
------------

正文卷


------------

第一章 变身土豪少女？

“呀！”

    “这是什么鬼？”

    豪华的房间内传来一声尖锐而又甜美的惊叫声。

    一名绝美的少女跪坐在床上，瞪着不远处的落地镜。

    镜中，少女身材娇小，精致可爱的五官如同上天精心雕琢过一般，小巧的鼻子，水汪汪的眼睛。以及红彤彤的脸蛋儿。

    乌黑柔顺的秀发被威风吹拂着，身着一件薄薄的大号衬衣，白皙而又修长的双腿显得越发诱人，衬衫刚好能够遮住少女的底裤，显得无比诱惑。

    “这是什么地方？”

    林毅，不对现在他的名字应该是林依依。

    一名年仅十五岁的绝美花季少女！

    我不是应该在郊区的寺庙吗？为什么我会变成别人？

    林依依的记忆依旧停留在郊外的寺庙中。

    她和两名生活同样过的很艰苦的死党，在那个传闻中很灵验的寺庙中许了愿。

    在树前他们分别许下了三个愿望。

    分别是：要做最有钱有权的富家公子。要成为颠倒众生的美男子。想要一名完美的女孩！

    可我是想要一名完美的女孩做老婆，不是变成她！

    该死的贼老天。

    林依依细嫩的小手很是抓狂的捂着自己的脑袋。

    “怎么会这样？我居然成了一个小丫头！”

    林依依回想起这见鬼般的事情，心中的苦闷真是难以言说。

    望着眼前白皙的手臂，娇小的腰身，以及胸前微微的隆起。林依依瞬间想要发泄一通。

    可是当她看见自己小小的拳头后立刻否决了这个想法。

    开玩笑，这个小小的粉拳能砸什么？砸墙？那疼的还不是自己。

    “大小姐，您该起床享用早餐了！”

    大小姐？早餐？

    身体主人的记忆瞬间涌了上来。

    这个世界不是她前世所在的世界，而是名为华夏的国度。

    至于这个林依依就更不得了。

    林依依所在的林家乃是整个华夏最顶尖的豪门之一。

    有着很深的背景，坐拥无数财富。林依依的父亲便是华夏顶尖财团的掌舵人！

    现在她所在的地方便是这土豪双亲为她准备的庄园，有着上百佣人的庄园！

    “这是真的吗？”

    看着眼前数百平米，被装潢成粉色调的房间林依依似乎接受了这个事实。

    身体原主人的房间不仅大的让人发指，其中摆放的油画和装饰品看上去更是价值连城。

    “大小姐，请务必注意您的仪态！”

    慌乱中胡乱找了一件白色体恤和一条牛仔裤套在身上后。

    打开门，迎来的却是一名中年贵妇的责难。

    刘迪。

    这不是林家普通的佣人，而是自己父亲请来教导自己礼仪以及监督自己生活的老师。

    你看什么看？你眼神那么凶干嘛？我欠你钱吗？

    面对一脸严肃，穿着富贵的妇人林依依真是有苦不能言。

    “看看您的头发，还这么凌乱。还有这衣服的领子，还没整理！”

    “抱歉，老师。”

    为了不暴露自己，林依依选择了忍让。

    任凭这个该死的什么破老师在自己身上折腾。

    前世的林依依哪里知道什么狗屁礼仪，他只是一名普通的上班族，睡在破旧的出租屋内，要不是有两名死党的资助，可能早就饿死在大街上了。

    “大小姐早上好！”

    “大小姐早上好！”

    “大小姐，请您先漱口！”

    漱口？

    紧张的林依依坐在豪华的餐桌前，鬼鬼祟祟的看着周围的一切。

    这特么是在拍电影吗？小爷我吃个早饭用得着这么多人？跟阅兵一样！

    看着周围站成一排，恭敬守候着的仆人林依依真是无语至极。当自己刚走进大的离谱的巴洛克风格饭厅时，这些仆人整齐的问候声就让她起了一身鸡皮疙瘩。

    “噗！”

    把那所谓的漱口水喝进嘴里，林依依赶紧吐了出来。

    “啊！抱歉！”

    这个很是粗俗的动作让一旁该死的刘迪瞪了她一眼。

    这是在漱口吗？

    噢，天呐！

    这根本不是什么漱口水，而是燕窝！

    而且这细腻爽滑的口感还不是一般的燕窝，是绝对的上等燕窝！竟然被我拿来漱口！

    “依依小姐，今天为您准备的是和式早餐。”

    “这是和牛神户牛排，选用最上等的雪花牛肉。还有早晨刚从新西兰空运的鲜牛奶！”

    和牛神户牛排？

    卧槽！那不是一份就价值近200美元的东西吗？新西兰空运的鲜牛奶？

    看着眼前被推上来的一道道和风早餐，林依依瞬间感觉头晕目眩。

    这个大小姐是国宝吗？

    天天都吃这么精细，这么昂贵的东西！

    “吧唧！”

    “呃！”

    糟糕！

    当林依依忍着口水咬了一口牛排后，很是紧张的抬头看了看该死的刘迪。

    果然！

    后者看见自己粗狂的模样扶了扶金丝眼镜，眼中露出一道精光。

    你这该死的老女人，我是前世和你有仇吗？

    天呐！我这个世界的父亲啊，你们为什么要找这么一个老煞神来照顾我？

    “那么，大小姐您的衣着我先不评论了。您想低调出行我不反对。”

    “谢谢您老师。”

    用过早餐后，在众仆人的注视下，林依依和刘迪坐在了客厅的真皮沙发上。

    林依依现在已经没有心思去观察这土豪到令人发指的庄园了，她现在想的是赶紧脱离这个老女人的魔爪。

    “陈管家，让大小姐挑选待会儿出行的座驾吧。”

    “是的，我亲爱的女士。”

    一旁头发花白，相貌慈祥的管家老陈很是恭敬的弯着腰，打开了手里的册子拿出纸笔准备记录。

    “那么请您选择今天的座驾吧，亲爱的大小姐。”

    选择座驾？

    林依依这才想起这个身体的原主人今天好像是准备出行。

    好像是和她的同学去逛街？

    林依依就读于天华外国语学校，暑假后便是高一学生。

    这所天华市外国语学校虽然是私立学校，可并不是传说中的土豪贵族学校，林依依在学院里也没几个人知道她的真实身份。

    由于她性格开朗，所以结识了许许多多朋友。

    只是因为她家世的原因，每天上学放学都要专车接送，因此和友人们游玩的时间很少。

    今天是这个小家伙很期待的一天，只是现在自己占据了她的身体！

    “那就低调一点吧，宝马7系怎样？”

    林依依可不想这么招摇，而且她原本就没在学校友人面前暴露身份，这些友人和同学只知道她的家世不错。

    每次乘车去学校也是在偏僻的地方便下车了。

    “噢！天呐！”

    这个时候，那该死的刘迪像是见鬼一般，很做作的扶着自己的脸庞尖叫起来。

    这个见鬼的动作让林依依不禁炸毛。

    你这个疯子！女神经！有事没事就这么一惊一乍的干嘛？

    看着刘迪的反应，温和的管家老陈微微一笑：“大小姐，家里没有这么低档次的座驾！”

    “依依小姐您的品味怎么变的如此庸俗了？那种车低档车是您能坐的吗？林家可没有暴发户喜欢的车型！”

    宝马7系的车是暴发户坐的？还是低档车？

    听刘迪说到这里林依依精致的小脸上满是懵逼。

    随后露出天使般的笑容，试探性的问道：“陈管家，那么奔驰S级？”

    “对不起大小姐，没有！”

    “玛莎拉蒂总裁？”

    “对不起大小姐，依然没有！”

    听到这里，林依依早已无语。

    天呐，自己前世认为的豪车都没有？而且这两个家伙的模样好像还很惊讶。

    “大小姐您没事吧？没发烧吧？”

    面对过来摸自己额头的刘迪，林依依早已经石化。

    真是见鬼！

    做一个土豪都这么丢脸！看来自己的品味不过就是暴发户级别了！

    慈祥的老陈，温和的看着自己，说道：“大小姐，和友人出行不想暴露身份我能理解。不过这也是老爷所担心的。”

    “大小姐，别忘了老爷对您的要求，我看您还是找老爷谈谈心吧，他会在半小时后到达。”

    “呃.....”

    林依依瞬间倒在沙发上，老爷？

    她当然知道陈管家口中的老爷是谁，那便是她这一世的亲生父亲，一个失去了妻子只剩下女儿的父亲。

    想到这里林依依不禁头疼起来。
------------

第二章 要先学会花钱？

林氏庄园。

    这个坐落在天华市富人区最南端的庄园可以说是所有市民憧憬的地方。

    而在这座庄园别墅群的正中大厅内。

    此刻的林依依却是紧张而又激动。

    “依依啊，事情我已经听志和说了。”

    林万成！

    眼前这个身形消瘦，皮肤白皙很是斯文的中年男子便是她这一世的父亲。

    他身上的手工阿玛尼西服，以及江诗丹顿手工限量手表都让林依依炫目不已。

    望着土豪而又举止优雅的父亲，林依依沉默了。

    从记忆中，林依依找到了关于这个父亲的所有记录。

    这是一个让人头疼的家伙！

    这便是这个身体的原主人对他的评价。

    林依依。

    身体的原主人算的上是一个听话而又叛逆的小家伙，在母亲遭遇车祸身亡后，开始厌恶富裕和被约束的生活。竟然开始想要独立。

    自己做菜，自己照顾自己。

    这也让陈管家和林万成头疼不已，见到自己女儿洗衣服，做饭的模样便无比心疼。

    因此这个林依依便和林万成杠上了，请了刘迪这个老师老对她进行培训和洗脑。

    林万成口中的志和便是陈管家的全名，陈志和。

    “依依啊，你知道我赚钱是为了什么吗？”

    点燃一根价值不菲的古巴雪茄，林万成露出了慈祥的微笑。仿佛眼前的小天使就是他的一切。

    鬼知道你赚钱是为了什么！

    虽然这么想，林依依还是淡淡点了点头。

    “我...”

    “就是为了你啊！我亲爱的宝贝女儿，我要给你这个世界最好的东西！让你成为最幸福的公主！”

    当林依依想要说话时，这该死的家伙忽然站起身，豪情万丈的举起双手。让林依依吓了一大跳。

    “奔驰S级？宝马7系？亲爱的女儿，我们家手工制造的限量法拉利，劳斯莱斯不好吗？”

    卧槽！

    疯子！这个疯子！

    听到什么限量版的手工法拉利，林依依瞬间感觉头晕目眩。

    林万成看见林依依低下头，似乎感觉到自己女儿认识到了错误，这才坐了下来。

    把手中刚燃烧了三分之一的雪茄递给了陈管家：“志和，换新的！这古巴雪茄也就前几口才有味道！”

    什么鬼？

    这什么古巴雪茄价值一支至少是五百元，这个家伙就这么扔了？还只抽前几口！

    这可是自己当年大学一个月的生活费了！

    望着被陈管家拿走扔掉的雪茄，林依依水汪汪的眸子一直瞪着那支雪茄。

    “依依，我知道薇儿的死对你有很大的创伤，我承认我没尽到丈夫的责任。可你不能因此否定我为你提供的生活。”

    看着女儿瞪着眼眸的模样，林万成以为女儿的倔脾气又犯了。

    自从两年前自己的妻子董薇去世后，这个女儿就很是痛恨自己。怪自己没有保护好她妈妈。

    和自己大吵了一架，说什么当时自己去接她就不会出现这种事了。

    自此女儿开始节俭起来，讨厌这种安逸的生活，竟然自己学做菜，自己打扫房间！

    林万成的掌上明珠每天像仆人一样自己做杂事，这要是传出去林家这个庞大家族的脸往哪儿搁？

    董薇？自己的母亲？

    林依依听到林万成的话后，回忆起自己这个母亲的事故。

    站在他的角度来说，这件事根本不能怪罪林万成。这个身体的原主人尚且年幼，思考问题很不全面。

    “老爸，我想你不用担心了，我自己做这些事只是为了....”

    “喂喂，你干嘛？你！”

    就在林依依说出安慰的话语之时。

    忽然见鬼一般站起身朝后面退着。

    林万成像是撞邪一般再次站起身，眼眸中闪烁着泪光。

    一旁的陈管家也哽咽着：“老爷，看来大小姐终于看开了！可喜可贺啊！”

    “依依，你已经两年没有叫我爸爸了。老爸？这个称呼我更喜欢呢！哈哈，很亲切！”

    “啊！老爸，别！我快踹不过气了！”

    这个该死的家伙有神经病吗？

    趁着林依依一不注意，这个该死的家伙居然紧紧把自己抱在怀里痛哭流涕起来。

    记忆中，林依依确实很久没有称呼林万成为父亲了。

    感受着温暖的怀抱，以及林万成微微颤抖的身体，林依依放弃了抵抗。

    泪水，晶莹的泪水无声落下。

    她回想起了自己前世的父母，再也无法相见的父母，就因为自己和死党们无聊的许愿，导致了和他们永远的分别。

    “好了，乖女儿。你要学会怎么花钱，这卡里是一千万，这一周之内给我花完便算你及格！”

    “噗！”

    重新整理好情绪后，刚喝了一口水的林依依忽然把水喷了出来。

    她看着自己这一世的父亲，淡淡的说道：“老爸，不是吧！一千万让我一周花光？”

    “怎么？你还是痛恨老爸吗？这不过就一千万，你拿去随便玩玩就花光了，不是吗？”

    一千万，随便玩玩？

    小爷我前世总共也没用到这么多钱！

    看着林万成说中的黑金卡，林依依对这个土豪父亲真是服气了。

    伸过莲藕般白皙的手臂接过银行卡后，林依依笑道：“是是是，我亲爱的老爸。”

    “嗯，这就对了嘛。我林万成的女儿要先学会花钱，才能成大事！”

    “为什么？花钱不会败家吗？”

    “败家？依依啊，不是我说你，这么简单的道理你不明白吗？现在你想败家？你还没有这个实力！”

    什么鬼？自己还没有败家的实力？

    看着如同天使般的女儿疑惑的模样，林万成清了清嗓子：“咳咳，依依啊。凭你现在的实力真难做到败家。想要成功吗？那就必须先学会花钱。”

    “现在我让你做的不过是适量的去使用钱，使用符合你身份的钱。久而久之就会养成一种习惯，当你成人后依然会这样花钱，这就会迫使你去赚足够自己使用的这些钱。这个出发点就很高！你懂吗？”

    “同时会提高你的眼界，大学毕业后，至少你不会去摆摊吧？对吧？摆摊这种低级经商可无法让你支撑起自己的生活！”

    卧槽，这是什么歪理？

    让我大手大脚去花钱，让这成为自己的习惯？自己成年后起点就会很高？这种理论也太扯淡了吧！

    学会花钱才能成大事！

    林依依今天总算知道什么叫做真正的逼格了！

    啊！我投降了，不就是花钱吗？

    看到林依依乖乖接过黑卡的模样，林万成咧嘴一笑，完全不像是一个顶尖的土豪企业家。

    随后他严肃的看了看一旁的管家陈志和，厉声道：“接下来送小姐和友人见面吧，尊重小姐需要低调的意见。就开前几天李总送来的那辆破车吧。”

    “好的老爷。我知道了！”

    “依依啊！”

    “嗯？”

    刚想离开的林依依被林万成叫住。

    回过头看见的满脸笑容，却有些坏坏的林万成。

    他品了一口手中的马丁尼，坏笑道：“这一千万你可别拿去买不动产之类的忽悠我，我要求你只能用这一千万买你能用的东西或者合理的挥霍，我会跟踪这张卡的去向，懂吗？”

    我勒个去！

    真是一朵奇葩！

    点了点头，林依依总算告别了这个奇葩土豪老爸。
------------

第三章 土豪出行？

天华市中心广场。

    这是天华市市中心的所在。

    天华广场是一个商业气息十足的步行街，许许多多全国知名的商场都在这里有分号。

    可以说天华广场便是天华市的经济中心。

    “哇，这又是哪家的土豪？”

    “谁知道呢，又是哪个年轻帅气的富家公子吧。”

    “切，什么狗屁富家公子。真正有颜值的富二代可不会这么低调，在这个小巷下车？这里面一定是一个满脸肥肉的家伙。”

    许许多多群众都看到了一辆豪车驶进了有些偏僻的小巷中。

    纷纷议论起来。

    只是有一个瘦猴模样的家伙论调明显和其他人不同。

    瘦猴名叫赵三，是天华广场的小混混，长的贼眉鼠眼很是猥琐。

    平时手脚不干净，住在周围的居民们对他也很是厌恶。

    “嘿，赵三，这话可不对。也许正好和你说的相反呢？别人怕招摇！”

    “哟，老郑头。要不要打个赌啊？我要输了就围着天华广场裸奔一圈，你输了给我五百块怎样？”

    赵三只有一条缝的眼睛直直的打量着眼前有些醉晕晕的老头。

    老头姓郑，熟悉他的人都叫他老郑头。

    今天的老郑头在酒精的作用下很是不满的瞪着赵三一眼，豪气冲天的拍着胸脯：“好啊，赵三儿。我就和你赌一把！我可期待你裸奔时的景象。”

    “哼！”

    赵三没有理会该死的老郑头。

    他赵三之所以这么有自信便是长年盘踞于天华广场的缘故。

    这些有钱人他见的多了，也就很相信自己据此得出的结论。

    “大小姐，我就送您到这里了，整理好仪态您就可以去游玩了。您想回家可以联系我！”

    “嗯，谢谢你！陈叔！”

    “这都是我应该做的，亲爱的依依小姐。”

    林依依坐在车内，很是仔细的整理着自己的衣衫。

    林万成口中所谓的低调座驾，便是这辆价值五百多万的劳斯莱斯魅影！

    这是最低调的座驾？林家到底有多少钱？

    由于身体原主人年幼的关系，记忆中她也无法找到关于林家总资产的记忆。

    看着后排镜子中的自己，林依依叹了口气。

    唉，真是麻烦。居然要我穿裙子出来游玩，该死的刘迪！

    出门前，身穿朴素衬衫和牛仔裤的林依依被刘迪果断的拦了下来。

    说什么阿玛尼的成衣都是低品位的东西，硬要自己换掉。

    她硬是给自己挑选了一件价值不菲的手工白色碎花洋裙。

    镜中的少女因为天气的原因戴着一顶草帽，白色连衣裙把本就美丽的少女雕琢的更加纯洁无暇。

    暴露在空气中的双腿如同洁白的玉石一般无暇。

    “啪嗒。”

    “噢，天呐！”

    “这是什么？降临于人间的小天使吗？”

    当林依依打开车门之时，周围的目光纷纷集中在自己身上。

    这是怎么回事？我不是让陈叔选择了小巷下车吗？为什么还会引来这么多人？

    感受着周围无数雄性动物炙热的目光，以及裙摆下微凉的感觉，林依依第一次知道了被人注视的感觉多么不自在。

    不会吧！

    我赵三居然失算了！

    最懵逼的还要数刚才趾高气昂的赵三。

    这是谁？天使吗？

    看着眼前穿着碎花洋裙的女孩，她那精致的五官以及美丽可爱的外表让人无法自拔。

    一顶简单的草帽更是让少女充满了田园气息。

    感受着众人的注视，林依依一路小跑赶紧离开了这个是非之地。

    “嘿，赵三！说好的裸奔呢？”

    “你！”

    可怜的赵三看着眼前一脸坏笑的老郑头竟然无法再说出一句话。

    赶紧转过身迅速奔跑起来！

    “喂喂！你！”

    “哈哈，大家来看看，我们可怜的赵三儿也知道害臊了，真是奇迹啊！”

    众人看着逃跑的赵三，心中万分解气。

    你们这些看热闹的家伙真是有够无趣。

    当林依依下车后快速的摆脱了这些无聊的围观群众。

    至于她自己所引起的波澜更是直接无视了。

    “呜呜，依依你终于来了！”

    林依依抵达约定的咖啡厅时，林依依终于见到了传说中所谓的朋友。

    “啊喂！罗芊芊，你干嘛？”

    罗芊芊，这个身材同样娇小有着可爱小圆脸的少女正是林依依的好友之一。

    她的相貌看上去很是稚嫩，可爱的圆脸并不显胖，稚嫩又漂亮的脸庞算得上是一个小美女。

    只是这个时候这个小丫头玩什么花样？

    “可恶的依依！不就是想抱你吗？用得着这么暴力吗？”

    “你！唉，好吧。是我错了，你说吧你这么慌张是怎么了？”

    记忆中这个罗芊芊就是一个小迷糊，总是犯傻，做事不经大脑。

    刚才自己一见到她，迎来的便是一个熊抱。还好自己躲开了，虽然前世能被这种美少女拥抱的机会很少，可真要被她这样横冲直撞的抱住，还不得受伤？

    罗芊芊看着一脸淡定的林依依很是紧张的说道：“依依，不好了！刘毅成那个坏家伙又来骚扰小丹姐了！”

    小丹姐？

    林依依听着罗芊芊的描述，很快便知道了事情的原委。

    罗芊芊口中的小丹姐，便是她们这个小圈子最年长的同学，刘小丹。

    刘小丹、罗芊芊以及自己都曾是天华外国语学校初中部的校花。

    因此也引来了许许多多疯狂的追求者，罗芊芊口中的刘毅成是一个富家子弟，开学便是高三毕业班的学生，经常纠缠刘小丹。

    今天是三人约好一起逛街的日子，这个该死的刘毅成不知道怎么就找上了在咖啡厅等自己的刘小丹。

    “那个坏家伙可讨厌了，仗着自己家境不错，硬是要在今天再次对小丹姐表白！而且是在大庭广众之下！还拿天华助学基金威胁！”

    “好了，我知道了。芊芊快带我去看看吧。”

    看着眼前的罗芊芊鼓着小脸，一副手舞足蹈气急败坏的可爱模样。林依依最终还是决定插手这件事。

    这叫什么破事嘛！

    那个什么刘毅成怎么这么幼稚？用这么稚嫩的手段来威胁自己喜欢的女人！

    “噫？”

    就在林依依大手一挥，准备挺身而出之时，她才意识到自己好像失态了。现在自己的作风并不符合身体的原主人。

    罗芊芊眯着小眼睛像是小狐狸一般盯着自己，这让林依依感觉很是别扭。

    “依依今天好像有些不对呢！”

    “呵呵，哪里有什么不对，你这多疑的小家伙！”

    “哎哟！”

    林依依笑嘻嘻的在罗芊芊头上敲了一下，后者很是吃痛的撇着小嘴，可怜兮兮的呻吟起来。模样很是惹人怜爱。

    三人之中最软萌的便是这个罗芊芊了，自己和刘小丹经常欺负这个可爱又迷糊的小家伙。
------------

第四章 朋友？

浣纱咖啡厅。

    这是一间豪华的西式咖啡厅。

    一杯咖啡就价值几十上百块，一般的百姓可不经常来这里，出入这里的通常是一些追求时髦硬要撑面子的年轻人亦或是有些家底的家伙。

    “小丹，我是真的喜欢你。能做我女朋友吗？”

    此刻的浣纱咖啡厅内顾客不多，加起来不过十几人。

    在靠窗的角落中，一个年轻人很是自傲的抱着双手，眼神直直的看着桌前一脸鄙夷的少女。

    少女年纪十五左右，脸上却是带着这个年龄少有的成熟。标准的瓜子脸，轮廓分明，眉如翠羽，肌如白雪。身上带有一种古典美女的气息。

    “刘毅成学长，我说过了。我现在不考虑这些事，还请你不要再继续骚扰我。”

    说实话，刘小丹对眼前这个刘毅成很是厌恶。

    这个臭家伙总是自我感觉良好，仗着自己优越的家庭背景在学校里横行霸道，让刘小丹对他很是不屑。

    “小丹，你这样让我太伤心了。我有什么不好吗？”

    没有自己搞不定的妞！

    这便是刘毅成的自信，想起之前自己在学校的所谓女友们，刘毅成到现在还回味无穷。

    只是那些庸俗的货色与眼前的刘小丹相比都只是一些无所谓的家伙。

    能搞定眼前这位学妹才是他的终极目标。

    听到此话的刘小丹眉头一皱，愤然说道：“某些人别以为有几个臭钱就能横着走，这个社会不是有钱就能买到一切的！”

    刘小丹很是郁闷，其实她根本不想理会这个家伙。

    可他居然用天华助学基金来威胁自己！

    天华助学基金是由自己就读的天华外国语学院与几大企业联合成立的慈善助学机构，这刘毅成的父亲便是幕后股东之一。

    要不是这个原因，刘小丹恨不得立刻转身走人。

    刘小丹的家庭并不怎么好，母亲因为工厂的一次事故被迫下岗，现在完全依靠开小饭馆的父亲维持一家人的生活。

    她能够继续读书，除了自身努力之外，依靠的便是这个天华助学基金。

    眼前这个刘毅成，就像是一个没脑子的富二代。凭借着自己的家世在学校横行霸道，也许这个该死的家伙认为只要有钱，就不必长脑子吧。

    “横着走？小丹，我是真心的！只要你能答应，什么东西我都可以给你！”

    刚想着自己对刘毅成的评价，这个家伙果然就发病了。

    因为愤怒，他拿起了桌上的烟灰缸狠狠的扔了出去！

    “啊！该死的，是哪个混蛋？”

    这一扔不要紧，可这个家伙刚好扔在了一旁一名身形肥胖的中年男子头上。

    “成哥，怎么办？”

    一旁，平时紧跟着刘毅成的小弟肥仔很是担心的望着自己这个大哥。

    那个中年男人穿着一身西服，很是恼怒的瞪着刘毅成，当他的视线看到刘小丹时露出一丝猥琐。

    刘毅成看了刘小丹一眼，随后站起身嚷嚷道：“吵什么吵？伤哪里了？”

    “来，这是两千块。足够把你的身体检查几十次！”

    “喏！拿去吧，算你捡到便宜了。”

    作为忠实跟班的肥仔挺着肚子，趾高气昂的把一大叠钞票扔在了桌上。

    那名同样肥胖的中年人立刻站起身，一把扔掉手中的雪茄怒道：“你这兔崽子！你把我张子涛当成什么了？”

    “两千块？这是一万，现在我让你立刻弯腰给我道歉！”

    在中年男子站起身的同时，邻桌的三名大汉也同时起身。

    难道踩到硬主了？

    刘毅成看着忽然站起身的三名大汉，再看看那名装扮普通的中年男子和桌山的一万块钞票，他万万没有想到自己会惹到这种人！

    “大哥，怎么办？”

    “你给我走开！”

    刘毅成再怎么说也只是一名17岁的学生，在这种情况下哪可能还能硬气的起来。

    脸色微微松弛一点，说道：“这位老哥，我看都是误会。这样吧，今天各位的账单我买了！另外再赔偿您1万的医药费。”

    “你买？难道说我张子涛还喝不起这咖啡？还是说我看不起病？”

    张子涛露微微一笑，这个有些阴险的笑容却让刘毅成很是心颤。

    他不过是想在刘小丹面前耍耍威风，哪曾想到会遇到这么一个主儿。

    虽然有些慌张，不过自认为见过一些世面的刘毅成还是微微一笑道：“老哥，你看！这有什么钱不能解决的事呢？况且刚才都是误会，不是吗？”

    “有什么是钱不能解决的？呵呵，说的好！”

    名叫张子涛的男子听到这句话露出了灿烂的微笑。

    他撩开衣袖，露出了金灿灿的劳力士金表。

    六万多块的劳力士格林尼治手表！

    他想干嘛？

    男子的举动让刘毅成不禁疑惑起来。

    “有钱的家伙杠上了？”

    “谁知道呢，咱们还是躲远点看戏吧！”

    周围其他的顾客们纷纷站起身，纷纷躲到了门口处。

    他们虽然害怕，可还是无法摆脱国人的劣根性！看热闹！更何况是两个土豪的热闹！

    “小老弟，你说的对。钱都是小事，老哥我现在不是钱的问题。而是心理受到了创伤！”

    “啪！”

    张子涛在众人的注视下取下手表，朝着窗外扔去。

    那枚劳力士手表，落地后被过往的轿车立刻碾成了碎片。

    “嘿，小老弟。你看！老哥的毛病又犯了，六万块的表，现在怎么办呢？”

    望着眼前一脸懵逼的刘毅成，他笑了。

    这个一个小屁孩还想和自己博弈？年轻人犯错，就是要付出代价！

    刘毅成看着这个场景不禁捏了把汗。

    整理情绪后还是故作轻松的撩开胳膊，露出了生日时父亲送他的更加昂贵的劳力士潜航者手表。

    这块表的价值超过七万！

    “噗通！”

    他看了看身后一脸鄙夷的刘小丹，咬着牙把手中的豪表直接扔到了一旁的鱼缸之中。

    这才笑道：“哎呀老哥，您真是有魄力。你看我瞬间也被吓的心理出现了问题。”

    “好！成哥豪气！”

    “厉害！土豪就是土豪！”

    “继续！继续！”

    一旁的肥仔看到这一幕鼓起掌来。

    那些围观的群众哪里见过这种阵势的败家，纷纷跟着鼓起掌，煽风点火起来。

    该死的！你们这些家伙真是看热闹不嫌事大？

    那些围观群众的鼓掌声让刘毅成很是恼怒，可现在他不能失态，更不能退缩，否则自己还怎么在天华市混下去？

    望着眼前依然笑眯眯的张子涛，刘毅成恨不得立刻叫人来把他痛打一顿。

    我刘毅成什么时候吃过这种暗亏？这是哪里来的死土鳖？

    继续这样下去，我的零花钱可就没了！

    刘毅成一挥手瞬间败掉了7万块！这么下去那不是损失惨重？

    “老哥，今天算是我的不对。为了表示歉意，今天我请在场所有人免费喝下午茶，包下店里所有的食物和食材！”

    这个时候刘毅成只想赶紧不失颜面的摆脱这个该死的中年人！
------------

第五章 无形败家最为致命！

“小丹姐！”

    “呜呜呜，小丹姐，你没事吧？”

    当罗芊芊带着林依依来到浣纱咖啡厅时，罗芊芊直接扑到了刘小丹怀中。

    “小丹，还有依依。你们怎么来了？”

    “臭丫头，我不是让你在外面等依依的吗？”

    刘小丹敲了敲罗芊芊的小脑袋，佯装生气的眼眸中闪烁着一丝温柔。

    这二人都是刘小丹初中认识的挚友，她不想让她们卷入自己的麻烦中。

    只是刘小丹发现此刻的林依依好像有些不对劲。

    林依依的出现让咖啡厅所有人都把视线聚焦在了她的身上。

    噢，天呐！这个美的冒泡的小妞也是刘小丹的朋友？

    还处在旋涡中的刘毅成此刻眼睛都快要掉出来了，他知道刘小丹有两个很好的朋友，可却没有想到会有这种级别的美女朋友！

    不仅仅是刘毅成，一旁的中年男子张子涛也愣住了。

    扫视着周围的一切，有着前世二十多年经历的林依依随即就感觉到了什么。

    现在要怎么办？

    刘小丹现在根本不知道要怎么办，刘毅成和这个什么张子涛一看就不是什么好东西。

    这个刘毅成和自己同校，是自己之前打工认识的。

    他父亲是自己所在超市的幕后老板，一次偶然，他看到自己后便死死的纠缠住自己，这也让刘小丹很是无奈。成熟的她礼貌的和刘毅成周旋了许久，却还是没能成功摆脱他。

    眼前的林依依性格开朗可却只是一个单纯的小女孩，至于罗芊芊更是一个小迷糊！

    到底该怎么办？

    刘小丹很是焦急，她不想把自己的好朋友牵扯进来。可一时也想不到好办法。

    就这么走掉？

    对！就这么办，毕竟自己和这个刘毅成没什么关系！

    可是他要拦住自己怎么办？就算他不阻拦，那个张子涛会让自己走吗？自己可是和刘毅成一起来的！

    “小丹姐，这里太无聊了，我们走吧。”

    就在刘小丹万分焦急之时，一个甜美的声音忽然响起。

    抬起头，刘小丹看见的是林依依美丽而又青涩的脸庞，和那依旧阳光的笑容。

    她拉着自己直接就想朝门外走去。

    “啊，依依。你轻点！疼！”

    刘小丹感觉到林依依手中到底力度，很是诧异的看着她的侧脸。

    “慢着！”

    就在刘小丹诧异自己这个朋友异样之时，她们三人果然被拦住了。

    拦截她们的并不是刘毅成和肥仔，而是那个笑嘻嘻的张子涛。

    “你们！”

    “请问你们还有什么事吗？如果没事的话，我们就先走了。”

    刘小丹刚想开口，林依依却抢在她之前冷冷的看着眼前拦住自己的张子涛和三名大汉。

    张子涛眯着眼睛看着眼前一身洁白连衣裙的佳人，露出一丝玩味的笑容。

    “小姑娘，你的朋友和她的朋友与我的事还没有解决，你们就这样走掉不好吧？”

    “解决？”

    张子涛和三名大汉能够唬住刘小丹和刘毅成，可并吓不住她。

    再怎么说前世的二十几年她可不是白活的，别说是被人拦截。前世她和两名死党在学生时期在街头打群架打的头破血流也都是家常便饭。

    更何况，这一世，她早已不是那个平民死宅了！

    看着林依依镇定的微笑，张子涛心中有些怪异，却还是说道：“是的，这位小朋友和我们的事情没解决，所以您的友人还不能离开！”

    “死胖子！那你说吧，到底是什么事？”

    死胖子？

    刘小丹这个朋友也太牛逼了吧？居然这么称呼这个煞神！

    和张子涛对过招的刘毅成很清楚这个家伙有多么难缠，这个小天使难道不害怕吗？

    张子涛倒是不在意这个称呼，笑道：“他用烟灰缸打了我的头，造成了我的损失....”

    听着张子涛的叙述，林依依算是明白了这件事的始末。

    不就是一个不懂的的小屁孩得罪了你这个自认是的大佬的家伙吗？管我们什么事？

    “那你说吧，要怎么解决！”

    “呵呵，小姑娘。很简单，关于赔偿就不必了。这位小兄弟的无礼我也可以不追究。”

    说到这里张子涛很是贪婪的看了看三女，露出了猥琐的笑容：“只要三位小姐和我一起度过这个美丽的周末就行了。”

    “顺便自我介绍一下，我叫张子涛。是万隆传媒的CEO，你们可以亲切的称呼我为.....”

    “死胖子！”

    就在张子涛自我介绍之时，林依依直接打断了他的话语。

    什么狗屁CEO，你再牛逼能够牛的过林家吗？

    “万隆传媒！”

    听到这个名字反应最剧烈的还是刘毅成。

    万隆传媒！

    这可是天华市最顶尖的企业。

    万隆传媒隶属于一个知名集团在全国也小有名气，这个万隆传媒最引以为傲的便是娱乐产业，手下有着一定数量的大小明星。

    知道张子涛的身份后，刘毅成瞬间捏了把冷汗！

    自己和家里老头子在天华市虽然也是龙头企业，可他家老头也不过是CEO，和这个张子涛同样都是有些股权的高级打工仔。

    只是万隆传媒在全国的影响力要大大的高于他家老头子的公司。

    刘毅成老爹的家产不过千万，眼前这个张子涛手中的财富绝对高于他刘家！

    “嘻嘻，万隆传媒是吗？”

    “没错！”

    林依依同样眯着眼眼睛，脸上依旧挂着微笑。

    “没听过，我也不想知道那是什么！死胖子！”

    不是吧？这个小妞也太带劲了吧？连万隆传媒也不放在眼里？

    刘毅成愣在那里，现在他已经不知道说什么了。

    “你！”

    任凭张子涛再怎么会伪装，此刻面对林依依的咄咄逼人和无视，他还是忍不住发火了。

    “我告诉你小家伙，这个世道可不是你想的那么简单。只要我想，我可以让你们走不出这里！”

    天呐！依依究竟想要干嘛？

    此时的刘晓丹和罗芊芊无比惊异的看着眼前抱着双手，一副娇嗔模样的林依依。

    她们从林依依的穿着上也能隐约猜到点自己这个朋友不简单，可从未见过她如此霸气的模样。

    葱郁般白皙的小手环抱着，一副生气而又具有杀气的模样。

    林依依斜眼看了看张子涛，淡淡的说道：“想约我们逛街？”

    “没错！今天三位小姐的购物费用全由张某人包了！”

    “依依你！”

    刘晓丹听到林依依答应张子涛无礼的要求后，赶紧拉住她细嫩的胳膊。

    林依依则是笑着对她点了点头。

    继续看着张子涛说道：“买什么都可以吗？”

    “当然！”

    张子涛这辈子认为，最好对付的便是贪财的女人。

    只要贪财，一切都好办了。

    想到这里，张子涛毫不避讳的瞪着林依依娇小而又青涩的躯体。

    林依依忍着想要暴打张子涛的冲动，缓缓取下了手上略显陈旧的皮质手表。

    笑嘻嘻的看着一脸苦逼的刘毅成和恶心的张子涛说道：“那好，刚才两位蹂躏劳力士名表的场景我已经看见了，现在人家也觉得自己这块手表很是古老，索性就扔了吧！”

    “啪！”

    林依依学着刚才两人的潇洒样，重重的把这块陈旧的手表扔在了地上。

    “噢，美丽的小姐。您的决定是正确的，扔了这块破表吧。待会儿无数名表任您挑选，无论是劳力士还是万国的名表都任您.....”

    张子涛笑嘻嘻的走到林依依身旁，想要绅士的捡起那块已经成为垃圾的手表。

    可当他话刚说到一半，他脸上的神色忽然凝固了。

    张子涛的路脸色就像是猪肝一般难看，当他抬起头看着一脸笑容的林依依时，忽然闭上了眼睛，仿佛眼前美丽夺目的少女瞬间变成了光芒万丈的太阳。

    “我们走！”

    张子涛站起身后，豆大的汗珠从脸上落下。

    像是变了一个人一般瞬间招呼着自己的三个保镖，飞快的朝着大门口走去。

    “这是怎么回事？”

    “对啊，就这么结束了？”

    围观的不明真相的群众看着张子涛的离开立刻糊涂了。

    “老板，老板，我们为什么要走？”

    刚走出咖啡厅的张子涛深吸了一口气。像是从地狱中解放了一般。

    转头恶狠狠的看着一旁的保镖，怒道：“你知道那个小丫头摔得是什么表吗？”

    被问到的保镖一脸懵逼。

    不就是一块已经很是斑驳的破表吗？

    心里虽然这么想，可身为下属的他还是没有出声。

    “妈的，百丽翡达5002P，表面材质950铂金，镜面材质蓝宝石水晶玻璃，发行价格1600万RMB，全球限量发行的顶级名表。现在模板被销毁，可以说仅存于世的都是稀世珍品！”

    “就这样被这个该死的丫头摔了，服！我张子涛特么的大写的服！”

    1600万？

    那个小丫头摔掉的表价值1600万！

    听着张子涛的叙述，他们总算明白了自己老板落荒而逃的理由。

    这个世道已经这么变态了？这种小鬼确实不是他们能惹得起的！

    真是见鬼，看上去不就是一块破表吗！

    无形败家最为致命！
------------

第六章 逛街什么的最讨厌了！

“依依，依依。为什么你摔了一块破表就吓走了那个什么张什么涛？”

    游走在天华广场的罗芊芊很是悠闲的转着圈跳着不知名的舞步。

    三女在天华广场的身影实在是太过靓丽，行人们纷纷停下脚步欣赏着各具特点的三位美少女。

    罗芊芊和刘小丹仿佛早已习惯了其他人的眼光，可是林依依还是很不适应。

    被人当做稀有动物参观很有意思嘛？

    破表？

    呵呵！1600万的破表！

    说实话林依依现在也感觉很是痛心，不过当她想起这块表在家中一大堆名表里只能算是凑合的级别，也就释然了。

    果然败家是会上瘾的吗？

    “应该被我的气势吓到了吧，哈哈！”

    林依依看着有些狐疑的刘小丹和罗芊芊，摸着脑袋打着哈哈。

    刘小丹似乎并不想追究这件事，抿嘴一笑：“好了，你们两个家伙。每次出来都是这样！”

    刘小丹对自己这两个朋友很是了解。

    三人相识于天华外国语学校初中部，三年的友情让她们对对方都很了解。

    刘小丹特别喜欢和她们在一起。

    天华外国语学校虽然不是顶级的贵族学校，可其中的学生有许多都有一定的家世，也不乏刘毅成这种土豪富二代。

    她的出身很是一般，家庭条件也不好。刚进学校时穿的很土，很掉渣！许多同性学生都嘲笑她为土妹子。

    可这两个可爱的家伙却对她很是自然，和她们在一起感受不到身份的差别，这也是三人能成为朋友的原因之一。

    “说吧，我们要去买什么？”

    林依依最讨厌的便是和女人逛街。

    前世她虽然没有女友，可也陪同自己的老妈和妹妹逛了无数次大街，每一次都让自己精疲力竭。

    此话一出，罗芊芊眯着眼睛很是可爱的看着林依依。

    刘小丹同样露出了笑脸。

    喂喂，你们这两个家伙是想干嘛？勾引我吗？

    看着可爱迷糊的罗芊芊和略显成熟古典美的刘小丹，林依依吞了吞口水。

    “依依！你这个臭家伙，今天不是说好了要买内衣吗？难道你还想继续穿少女内衣？”

    什么？什么鬼？买内衣？

    听到答案后的林依依瞬间想要撤退！

    大姐们，我才刚刚变成女孩子，你们就要我进入那个禁区？

    “小丹姐，依依想当逃兵！”

    “嘿嘿，给我抓住她！”

    罗芊芊今天的装扮很是惹眼，一身洁白的T恤，加上未过膝的短裙。

    让这个诱人而又可爱的小家伙更加想让人犯罪。

    每当罗芊芊蹦蹦跳跳的时候，暴露在空气中的绝对领域差点让林依依鼻血喷出，真想狠狠捏一把！

    “喂喂，你们干嘛？呜呜，你们这是绑架！”

    林依依很是绝望的被二女架住，朝着所谓的内衣卖场前进着。

    罗芊芊和刘小丹就像是着魔的少女一般，眼中放着精光。

    “对了，小丹姐，听说你最近没有打工了。是累了吗？”

    粗线条的罗芊芊像是即将进入乐园的精灵一般迈着欢快的发布。

    喂喂，迷糊大姐！你还牵着我呢，你不知道你这样跳让我的胳膊很难受吗？

    林依依一边抱怨着罗芊芊的笨拙，同时也看到了刘小丹脸色微微一变。

    却瞬间恢复了笑容：“暂时...暂时还没有找到。”

    “哦！这样啊，小丹姐可不要累坏了。暑假还是应该好好玩玩！”

    噢，天呐！终于抵达地狱了！

    罗芊芊选择的商场是位于天华广场正中心的阿迪亚百货。

    要说起来，这个阿迪亚百货也是林氏集团旗下的产业。

    林依依直接被二女架进了位于商场三楼的内衣区域。

    “亲爱的，你要陪我一起进去吗？”

    “我...我还是在这里等着吧！”

    “哼，真没劲。”

    一旁，林依依看到一对情侣。

    很明显刚才的对话中，那个年轻男子满脸苦相。

    这就是男人的地狱啊！

    有多少同胞能强忍着羞耻心，和女伴一同走在琳琅满目的内衣区？所以三楼内衣卖场的休息区是聚集男性同胞数量最多的地方。

    “那什么...我也去那里好了！”

    “依依！你怎么了？”

    “哼，小依依又想当逃兵。你不是挺喜欢逛街的吗？买内衣也是你提出来的！”

    林依依趁着二女不注意，满脸苦逼的指了指休息区。

    可换来的却是二女凶神恶煞的回击。

    三女的说话声，很快便引来了休息区同胞们的注视。

    你们这些家伙看什么看？噫，眼神真是恶心！

    这些猥琐的家伙仿佛听到了少女的声音，猥琐的眼睛开始放光。

    罢了，这种地方不留也罢！

    既然是身体原主人自己的锅，那我也只有接了。这也比去那个全是雄性动物的休息区强百倍。

    “哇，小丹姐，你看这个怎么样？”

    随便走进一家内衣店的罗芊芊很是新奇的挑选着。

    喂！大姐，你有没有搞错？这也太暴露了吧？

    林依依看着罗芊芊所指的蕾丝半透明内衣，简直没眼看。

    “小丹姐，你看这个也不错！”

    “嗯，我也认为这个蝴蝶结很可爱。”

    就在二女挑选的时候，林依依却一脸苦逼的看着那些五颜六色的内衣。

    她的表现就像是猥琐大叔一般，小脸通红的躲避着那些内衣，却又不得不去面对。

    既然来了，肯定要买。

    嗯！就买一些不是那么花哨和暴露的吧。

    下定决心之时，林依依红着小脸，颤抖的伸出双手摸向了那些很是无辜的内衣。

    “漂亮的小妹妹，需要我给您一些推荐吗？”

    “啊！”

    就在林依依像是做贼一般心跳加速的舞动魔爪之时。

    一旁的女销售员很是热情的迎了上来。

    林依依赶紧缩回双手，表情很是尴尬的说道：“不...不必了，我...我随便看看！”

    魂淡！

    你能不能不这样忽然跳出来？你不知道这样会吓死人的吗？

    女销售大约二十出头，相貌清秀一身职业装更是衬托出了她成熟的曲线。

    喂，你看什么看？难道你这家伙取向不正常？要是我还是男儿身，随便你怎么看。

    林依依发现这个女销售上下打量着自己的身体，不经意间夹紧了双腿。

    “小妹妹，你真是可爱漂亮。我强烈推荐你这一套西欧少女风格的内衣！”

    什么鬼？西欧风格？

    当林依依看到女销售所指的那一套所谓西欧少女风的内衣，瞬间想要喷血。

    只见那所谓的西欧少女风内衣是一套黑色蕾丝内衣，看上去很是性感。这还不算什么，最让人介意的还是**也太窄了吧？

    这是少女内衣？再窄一点就成***了好吗？

    难道欧洲人从小就这么开放吗？

    “这个，暂时不用了！呵呵呵！”

    林依依摸着脑袋，愣呆呆的摆了摆手。

    “那么这套呢？典型日系少女风格，您喜欢吗？”

    喂喂，小姐姐我说你别推荐了行吗？让我静静的站一站，等那两位大姐挑选完，随便拿一件就走人了，你非要逮着我不放吗？

    “哇，依依这套不错诶。好可爱的草莓内衣！”

    “走，我带你去试试吧？”

    就在林依依想要摆脱这该死的女销售时，迷糊而又粗线条的罗芊芊忽然出现。

    看见那套少女色调的草莓内衣立刻拿走，牵着林依依就朝着试衣间跑去。

    你这个可恶的迷糊女，你不会察言观色吗？没看到我脸色不好吗？

    “芊芊！还是不要了吧？”

    “走吧，这真的很是适合你哦！”

    天呐！

    我要和这个小迷糊去试内衣吗？我！我还没做好心理准备呢！
------------

第七章 你给我等着！

试衣间内。

    林依依满脸苦逼的看着眼前挂着甜美笑容的罗芊芊。

    罗芊芊眨巴着大眼睛疑惑的问道：“依依，你怎么不脱衣服？”

    脱衣服？当着你这个小家伙的面脱衣服？这幅身体我自己都还没看清呢！

    “依依，我帮你吧！”

    “呀，你住手！”

    被罗芊芊细嫩的小手碰到身体，林依依瞬间传来一阵异样的感觉。

    “哇，依依你的皮肤真好呢。快点吧，脱掉衣服！”

    罗芊芊很是焦急的催促着，还好在林依依强力的反抗下才勉强抓住罗芊芊的手臂。

    这个死丫头，看上去那么娇小为什么力气那么大？

    望着罗芊芊满脸的疑惑，林依依知道现在自己绝对不能在她面前试衣服。开玩笑，要是自己看见自己的身体流鼻血，那可就闹笑话了。

    “芊芊，先等等！我现在没有心情试衣服。”

    “为什么呢？难道依依你害羞？”

    此刻的罗芊芊就像是一只可爱的小狐狸，眯着眼睛很是疑惑的看着自己。

    我去！

    这个小迷糊有时候还真是敏锐！

    “你呢？你选了什么内衣？”

    “我吗？嘻嘻，我选了和身上这件差不多的款式，可是颜色不一样的内衣！”

    喂喂，你就说别动手好吗？你掀衣服是干嘛？

    粗线条的罗芊芊快速的掀起了自己的体恤，露出了青涩而又完美的肚挤。

    看到这个场景林依依奋力捂住鼻子，你是想害我喷鼻血吗？喂喂，我还没做好准备！

    “好了，先不说内衣了。你不觉得小丹今天有些不对吗？”

    “小丹姐有什么不对？”

    被林依依转移了话题的罗芊芊歪着脑袋想了想，随后张大嘴巴小鸡啄米一般点了点脑袋。

    一惊一乍的说道：“好像是有点不对，小丹姐有心事？”

    废话！

    你这粗线条的家伙还能发现这就已经不错了。

    “你没注意到当你问她打工的事，她的反应有点不对吗？虽然她掩饰的很好！”

    罗芊芊被自己这么一说，愣了愣淡淡的说道：“嗯，你是说打工的事啊，其实我早就发现了。可是依依你也知道小丹姐很好强。她不想说的事不会说，也不会无故接受别人的帮助。”

    对于刘小丹，林依依也算是很了解，无论是这个身体的记忆还是今天的接触。她都对这个所谓的朋友有了一些了解。

    正如罗芊芊所说的那样，刘小丹非常要强。这可和她的背景也有关系。

    穷人家孩子早当家。刘小丹在课余时间打工还不是为了减轻家里的压力。

    直接性的帮助，她绝对不会接受！

    “那我们......”

    “咚咚。”

    就在林依依正想说话时，粗暴的敲门声忽然响起。

    林依依皱了皱眉眉头，再次说道：“那我们就别想了，今天让小丹玩个高兴吧。”

    “嗯，也只好这样了。”

    罗芊芊对自己的看法表示赞同。

    “咚咚咚。”

    “喂，里面的家伙。已经十分钟了，难道你不知道什么叫做礼貌吗？”

    急促的敲门声，伴随着深沉的女声同时响起。

    本就有些不爽的林依依听到这个声音后直接咬着牙齿。

    礼貌？我们在试衣间换衣服也要被催促，这就是所谓礼貌？

    “啪嗒。”

    打开试衣间大门后，林依依看见的是一名穿着奢华的妇人。

    妇人大概四十岁上下，只是她那肥嘟嘟快要挤坏五官的脸庞，和极其臃肿的身材让林依依根本无法直视。

    林依依还是露出一丝笑容道：“这位阿姨，您有什么事吗？”

    “阿姨？还什么事？隔壁Carine Gilson的试衣间在维修，我要在这里试衣服。”

    试衣服？

    林依依看着满脸不屑的肥胖贵妇，视线落在了她手上看上去很是奢华而又暴露的那一大堆内衣上。

    噗！

    看到这里林依依差点没忍住笑出声。

    这些名贵的内衣是非常好看，可你这种肥猪能穿得上吗？

    “怎么？还不打算出来吗？销售员，麻烦你请这两名小姐出来吧！”

    “啊，是是是。雷女士...哦，不！雷小姐。”

    看着贵妇一脸高傲的模样林依依心中更加不爽了。

    什么狗屁雷小姐，不就是一头死肥猪吗？

    女销售笑着对林依依二人说道：“两位小妹妹，如果你们试衣完毕就请出来吧。”

    “她在另一家店买东西，来你店里试衣服这有道理吗？”

    “小妹妹，我们是Carine Gilson在中国的子品牌，所以我们其实是一家人，而且雷小姐是我们上级品牌的VIP会员。”

    林依依对这个女销售的印象瞬间跌落谷底。

    不就是一个有钱的客户吗？有钱难道了不起？有钱能有林家有钱吗？千万别逼我，否则让你后退！我要开始......

    Carine Gilson！

    林依依倒是知道这个品牌，这个品牌可以说是全球最顶级的内衣品牌，源自于欧洲大陆，每一件商品都在位于布鲁塞尔的工厂里手工完成。

    “哼，什么在中国的子品牌。Carine Gilson一开始就没承认过好吗？你们不过是Carine Gilson在华夏笼络低端市场的山寨品牌罢了。”

    “呵呵，是是是。雷小姐，那么请您试衣服吧。”

    滑稽的雷小姐斜眼看了看林依依二人，当她再次注意到二人的美貌时不禁皱了皱眉眉头。

    年轻了不起？谁没年轻过？

    “小姑娘，年轻也需要装点。否则和地里的红苕花有什么区别？”

    “特别是你这个圆脸小姑娘，你看看你穿的是什么？又土又渣的体恤？啧啧啧！”

    卧槽！

    红苕花？又土又掉渣？

    听到这个形容词，和贵妇恶毒的语言，罗芊芊水汪汪的眼睛里泛起了泪光。

    贵妇的这句话，和罗芊芊的泪光让林依依心中的怒火瞬间喷发。

    就在贵妇准备走进试衣间时，林依依却是直接挡在了她面前。

    “你！”

    “呵呵，这位雷小姐说的真有道理。只是还有个道理，某些再漂亮的衣物套在猪的身上，是不是更像是烂布条？”

    “你说什么？”

    林依依的话直接让在场的女销售员和罗芊芊愣在了那里。

    这个小丫头讽刺人的功夫真不是盖的！

    女销售虽然偏袒那个什么肥猪雷小姐。

    再漂亮的衣物在猪的身上，更像是烂布条。

    这句话差点没让她直接大笑出来。

    “依依，你别闹了。你今天是怎么了？难道是进入了老师所说的青春暴躁期？”

    “不行！她必须道歉，芊芊我们没招惹她，为什么要被她这么侮辱？”

    罗芊芊从未见过说话如此霸气的林依依。

    平日里林依依都是一副笑嘻嘻的很开朗的模样，今天这是怎么了？

    青春期的威力这么强大吗？

    其实对于林依依来说自己受点委屈并没有什么！

    可这个家伙居然对罗芊芊开火，这就不行了，她不能容忍自己亲近的人被欺辱。

    前世林依依自认为自己没什么优点，唯一要说的话便是倔！只要自己认定的事情绝不回头！

    “请问，只要能成为贵店上级品牌的会员就能用这个试衣间吗？”

    “当然，可爱的小妹妹。这是会员的特权。”

    女销售被这么一问，很是直接的说出了真相。

    “道歉？做梦吧！”

    至于一旁早已被气的一脸猪肝色的贵妇则是恶狠狠的瞪着自己。就像自己欠了她几十亿一般！

    “好！那你等着！”

    “喂，依依，还有芊芊你们干嘛？啊，死依依你拉我去哪里？我还想去试衣服呢！”

    见到外面挑选好内衣的刘小丹走来，林依依二话不说直接拉着罗芊芊和一脸懵逼的刘晓丹拔腿便跑。

    “哼，Carine Gilson的会员是那么容易获得的吗？那可是要累积消费一百万才能拥有的！”

    “呵呵，是是是。您请慢慢试衣吧，亲爱的雷小姐。”

    女销售替贵妇抱着那一大堆的奢侈内衣，笑嘻嘻的奉承着。

    一百万！

    那个小姑娘又是何必呢？

    和这种为了内衣都要花费百万的有钱人较什么劲呢！

    年轻人做事真是没有分寸！
------------

第八章 败家计划开始？

Carine Gilson！

    作为全球最顶尖的奢饰内衣品牌，有着“缔造优雅内衣的公主”的美誉。

    在前世的国内基本没有Carine Gilson的专卖店。

    而这一世，这个享誉全球的内衣品牌却进入了华夏国度，只是因为它昂贵的价格让国人过望而却步，没有强大经济实力的女性对它只能有憧憬和幻想。

    阿迪亚百货正因为是林氏集团的产业，才能引进这种世界顶尖的品牌。

    “依依，我们来这里干嘛？”

    当刘小丹被林依依拉到了Carine Gilson的专卖店时，奢华的木地板和巴欧式风格的店面让她瞬间头晕起来。

    这到底是什么内衣？

    天呐！一套内衣都要接近两万块？还有的睡衣直接三万以上？

    眼前这些奢华商品是刘小丹根本无法想象的。

    “依依，你到底想干嘛？为了和别人斗气吗？”

    刚才委屈无比的罗芊芊和刘小丹述说了事情的经过，刘小丹心里虽然隐约猜到了自己这个朋友的身世不简单。

    要和一个贵妇人斗气，这也太幼稚了吧！

    “小丹，这个你别管了，总之你和芊芊觉得什么好，就拿什么，好吗？就当是帮帮我！”

    林依依这话绝对不是要在好友面前装逼。

    可当她想起林万成要她在一周内花完1千万的话语时，她不禁头疼起来。

    之前在咖啡厅是摔了1600万，可那并不算数，细细算起来，自己这一千万根本就没动。要是那个家伙发起火来，责怪自己不会花钱，那也太窝囊了！

    “三位小姐我叫陈欣是Carine Gilson阿迪亚分店的店长，你们要挑选什么？不过，我想你们应该去对面我们子品牌去挑选吧？”

    身为顶尖奢侈品牌的店员。

    林依依发现销售小姐的姿色确实不同一般，眼前这个一脸不耐烦的销售员戴着金边要眼镜，身上的气质也不是刚才那个店员能够相比的。

    作为世界顶尖品牌的销售店员，都经过很是严格的培训。

    陈欣见过不少有钱人，判断有钱人的最好方法便是通过他们的衣着。

    这三个小家伙身上穿的都不是什么价值连城的衣物，至少不是奢侈品牌的衣物。所以她对这三名小女孩的判断仅仅是：有着好奇眼光的小朋友。

    而林依依完全无视了这个势利眼店员，看着刘小丹和罗芊芊微微一笑：“小丹，芊芊你们的尺码是多少？告诉她！”

    “依依？”

    “我说了让你们告诉她你们的尺码。”

    “呃，好的。”

    罗芊芊像是看见了缘故的恶魔一般，再也不敢反抗拉着刘小丹告诉了店员自己的尺码。

    依依到底要干嘛？

    罗芊芊不知道，刘小丹更加不知道。

    只是她看见林依依的笑容已经有些急躁，一时也不好开口。

    “好了，亲爱的陈欣小姐！按照她们的尺码，还有我的尺码。我们把这店里所有符合我们尺码的衣服全买了。”

    “开什么玩笑你们....”

    “我说了，我们全要了。我的银行卡先放这里，快把衣服全部给我们找出来。”

    当林依依摸出一张银行卡后，陈欣的模样立刻改变了。

    原本还有些不屑的眼神立刻变的献媚起来，脸上像是绽放的花蕾一般露出了仿佛能融化一切的笑容。

    恭敬的走到二女面前笑道：“尊敬的小姐们，很高兴为你们服务。我立刻就吩咐下去。并提前给您办理VIP会员！”

    “这位小姐，我们Carine Gilson在华夏目前货量不多，不过我一定按照您和您朋友的尺寸为您全部找到。”

    啧啧啧，真是有钱能使鬼推磨。

    看看眼前刚才还很一脸傲气的陈欣，立刻弯下了腰身，一脸笑容的看着自己。

    喂喂，我又不是你老公，你用这么和善的眼神看着我是什么意思？

    “雷小姐，您确定要这几件吗？”

    而此刻，我们亲爱的贵妇雷小姐还在试衣间不断的试着内衣。

    天呐，真是该死！为什么现在内衣的尺码都设计的这么小？

    站在试衣间门口的贵妇满脸幽怨的看着店员，这让销售店员也很是尴尬。

    你自己长的跟猪一样，现在瞪着我干嘛？

    “亲爱的店员小姐姐，我们要试衣服。还请您让已经试完衣服的家伙赶紧让开！”

    就在这个尴尬的时刻，一个熟悉而又清亮的声音响起。

    回过头，满脸苦逼的销售店员看到了让她无比惊异的一幕。

    只见刚才被这个死肥猪逼走的小妹妹居然领着两位友人回来了，而且手里还捧着一大堆内衣！

    这些都是Carine Gilson的商品？

    “陈，陈欣姐？”

    女店员看见捧着一大堆衣服的陈欣和其他Carine Gilson店员不禁惊呼起来，她可是知道这个老姐姐的傲气，一般的客人她不可能亲自接待。

    至于那些名贵的衣物更是五花八门。

    有一套就价值两三万的内衣，还有价格更高的睡衣。这是要干嘛？

    “看什么看？还不让道？难道要我亲自请你吗？林依依小姐现在已经是我们店的VIP会员！”

    陈欣对这个女店员很是看不起，这个家伙前几天还想通过自己进入Carine Gilson。就这种眼力劲简直就是白日做梦！

    什么？VIP会员？

    听到这个消息的女店员简直不敢相信自己的耳朵。

    成为了Carine Gilson的会员？

    也就是说眼前这个美的冒泡的小家伙一次性选了价值百万以上的东西？

    “天呐，那不是我做梦都想要的和服睡衣吗？”

    “噢，还有我特别想要的最新款少女内衣！”

    周围聚集的人群越来越多。

    这些人都被Carine Gilson店员们手中大堆的奢侈内衣所吸引。

    当他们得知这些衣物是三名少女所选，而且还提前成为了VIP会员之时，眼中的嫉妒之色溢于言表。

    罗芊芊和刘小丹对望了一眼，满脸懵逼的看着这一切。

    罗芊芊更是挺直了腰板。

    这种感觉真是太棒了！

    “你们！”

    至于那名贵妇则是满脸惊异的看着林依依三人。

    现在的她根本无法开口说话，只能愣愣的指着陈欣吞吞吐吐的说道：“这是怎么回事？”

    “尊敬的雷女士，如果您已经试衣完毕就让这三位小姐试衣服吧！”

    肥胖贵妇颤抖着肥胖的脸庞，仿佛很是生气。

    “那我要结账，请你先给我结账。这些我全要了，我也是VIP会员。享有应得的权利！”

    到了这个时候，肥胖贵妇还是不愿意认输很是幽怨的看着陈欣。

    从包里摸出了一张钻石级别的银行卡。

    “抱歉，亲爱的雷女士。林依依小姐享有优先结账权！”

    “什么？你说什么？我这可是华夏银行发行的最高级别钻石银行卡，你告诉我没有有线结账的权利？”

    土豪所使用的卡，其实也有区别。

    就比如这银行卡或者信用卡，按照级别来区分分为：普卡，银卡，金卡，标准白金卡，高级白金卡，钻石卡，黑金卡。

    这个胖贵妇手中的钻石卡已经是华夏最仅次于国内黑金卡的银行卡！

    在阿迪亚百货，这是特殊的规矩。每个品牌的店面除了自身VIP会员有特权，银行卡或信用卡的等级也直接决定了结账先后的待遇。

    陈欣看了看贵妇，淡淡的说道：“不好意思亲爱的雷女士，林依依小姐所使用的是米国运通百夫长黑金卡！”
------------

第九章 装完逼B就跑，真刺激！

黑金卡？

    米国运通百夫长黑金卡？

    世界最富盛名、最顶级同时也是最神秘的卡片之一！

    拥有这张“卡中之王”的持卡者，可享有顶级尊荣、定制专属服务与无与伦比的全球权益，包括全天“有求必应”的礼宾服务、全球各种盛事的VIP席位与全球主要城市顶级私人会所尊享礼遇等。

    百夫长黑金卡的服务宗旨属于最高等级，无论持卡人身在何处，其任何要求均会得到即时响应与协助实现。

    邀请数量大致为私人银行用户的1%，不接受个人申请！

    这怎么可能？一个十来岁的小家伙会有米国运通百夫长黑金卡？

    “依依，我们还是不要试了吧？”

    “是啊，依依我们要不了这么多东西。不然还是退掉吧？”

    这个时候的罗芊芊和刘小丹才惊醒过来。

    退掉？小爷我好不容易才败掉一百万，你们就让我退掉？我知道你们心疼，我又何尝不是呢？要我这个伪土豪下决心败家花钱也是很困难的！

    刘小丹早就猜到林依依的家世不简单，可未曾想到她这个朋友这么有钱，买个内衣都要花掉100万！

    这里面还有林依依想要送她和罗芊芊的衣物，她怎么可能收这么昂贵的礼物呢？

    “哼，你们！”

    贵妇看见这一幕就像是吃了翔一般，本就像猪肝一般的肥脸瞬间成了紫青色。

    一个小女孩怎会有这种东西，这一定不是她自己的，说不定小小年纪就被人包养了也说不一定，小狐狸精！

    “喂，亲爱的。你能来天华广场的阿迪亚百货接我吗？”

    咬着牙，我们亲爱的贵妇雷小姐拿出电话，灰溜溜的消失在了人群之中。

    “小丹，芊芊。我们快走吧。”

    看着周围攒动的人群，林依依也知道不能再在这里待下去了。

    她不喜欢这种喧闹的地方，更不想被人当成国宝参观。

    甚至还有一丝不安！

    “尊敬的林依依小姐，我们专卖店所有店员将会送您到楼下！”

    “不用了！”

    林依依赶紧让一脸懵逼的罗芊芊和刘小丹抱起那一堆堆的购物袋拔腿便跑。

    “啊，依依你等等我们。”

    刘小丹和罗芊芊很是迷茫的跟在林依依身后穿梭在人山人海的商场之中。

    罗芊芊穿着粗气很是不解的问道：“依依，我们为什么要逃跑？”

    为什么逃跑？你们这两个小丫头防范之心也太差了吧？

    林依依转过头小声冲二女说道：“装逼可是要付出代价的，如果不跑会死的很难看。你们注意看看右后方！”

    右后方？

    机敏的刘小丹用余光观察后才发现右后方的人群中，赫然出现在视线内的是三名捧着相机的男子。

    “懂了吗？懂了就快跑吧！”

    那三人很明显就是一些无聊的媒体记者。

    这些人可不是什么好人，天华广场身为天华市的经济中心和富人区，一直就有许许多多的是非。

    记忆中，前不久才有一些富豪在这里被曝光了。

    新闻标题多半都是：《某集团高管携某女郎与另一老板豪买奢侈品，发生冲突》《某富家公子在天华广场疯狂败家》。

    林依依可不想成为新闻的头条。

    林万成对自己都非常保护，绝对不会曝光自己女儿的真实身份。

    这种保护无论是前世还是这一世的华夏都是普遍存在了，没有哪个富豪会让自己孩子在年幼时期就被曝光。

    “喂，拍到了吗？什么？你说什么，和她们起冲突的是我夫人？你们还没有拍到她的脸？”

    “废物！真是废物！”

    此刻，站在阿迪亚百货楼下的张子涛满脸怒色。

    刚才，就在刚才还是有些气急败坏的张子涛还是丢不下这脸，动用了自己的关系找了万隆传媒的资深记者和其他知名报社的记者去搜寻那个该死的小丫头。

    他知道自己得罪不起林依依，可能有谁知道是自己做的？

    华夏媒体本身就有报道自由的权利，曝光一些不好的社会风气不是很正常吗？

    “亲爱的，你终于来了！我！我！”

    “好了，夫人。你就别生气了，我都知道了。现在我就让更多的传媒工作者封锁这里，一定要拍到她！”

    张子涛的夫人赫然就是那个雷小姐！

    他也很厌恶自己这个肥猪夫人，只是为了利益他不得不选择和这个丑妇联姻。

    刚才电话里那些记者的汇报说没有拍到那三个小丫头的正脸，可衣服总拍到了吧？现在只要再补上一张正脸，这个新闻就可以坐实了！

    至于眼前的死肥猪，在报道时把她塑造成正面形象就行了，新闻稿怎么写还不是他说了算！

    再说了打死他也不相信那个叫林依依的小女孩会是什么富豪、富二代，说不定是哪个重口味变态土豪包养的小三儿呢？

    如果是这样，只要能曝光，就能让她身败名裂

    时间一分一秒的流逝。

    守在阿迪亚百货的张子涛夫妇却还是没有守到三女的出现。

    “这是怎么回事？”

    张子涛看了看手表，只见时间直直的指向了7这个数字。

    这怎么可能？这三个小丫头难道就这么凭空消失了？

    “喂，还没有找到吗？”

    张子涛看着肥猪夫人很是着急的模样，再次拿起电话和手下人确认起来。

    “什么？你说什么？你们搜索了整个阿迪亚百货都没有发现？”

    “嗡嗡嗡！”

    “噢，该死的。我这里噪音有点大，你说话大声点。”

    伴随着空中一架直升机划破天际，张子涛被这个噪音干扰了一下，很是愤怒的甩掉手机。

    抬头望着直升机划破云朵留下的痕迹，恶狠狠的说道：“我就不信这三个小丫头还能上天了不成？”

    “哈哈哈哈，真是太刺激了依依！”

    “我们居然上天了！”

    林依依坐在真皮座椅上撇了撇嘴不满的说道：“芊芊，什么叫上天了？这样说话多不吉利！”

    “嘻嘻嘻，对对对，是直升机。没想到依依家里还有直升机！”

    正如张子涛和罗芊芊所说的那样，她们三人真的上天了。

    当林依依打电话向陈叔求救后，陈志和要她们去到阿迪亚百货的楼顶。

    起初，林依依也不知道这是为什么！

    可当她来到楼顶看见楼顶的私人飞机停车位，以及后来从天而降的直升机后她沉默了！

    我去！

    这是要发啊！装了逼就跑，真是刺激！

    “依依，这些衣服我还是不能收，你拿回去吧。”

    这个时候惊魂未定的刘小丹放下了手中的昂贵内衣。

    她们虽然是朋友，相互送一点礼物也很正常，可这些衣服价值至少破十万。

    刘小丹知道了林依依家世之强大后也认为不能收这些东西，朋友归朋友，有些事还是要分清的。

    林依依看了看倔强的刘小丹，笑道：“小丹姐，这些衣物我可穿不下。我胸部的尺码可没你大，如果你不收，我就只能拿去扔掉了！”

    “你！”

    看着眼前的林依依，刘小丹叹了口气算是接受了。

    只是转念一想，刘小丹娇俏的小脸上浮现一丝红霞：“你！好啊，依依你居然敢嘲笑我！”

    “看我怎么收拾你！”

    “嘻嘻，我也来帮忙！”

    “喂喂，你们两个臭家伙，你们想干嘛？”

    “啊！救命啊！”

    伴随着林依依诱人的叫声响起。

    驾驶着直升机的陈志和摇了摇头，微微一笑：“年轻真好！”
------------

第十章 女仆与日常

“呜呜呜，你们这两个该死的家伙！”

    “看我不打死你们！”

    清晨。

    粉色调的房间内传来一阵阵诱人的梦呓声。

    偌大的粉色公主床上，美丽的少女身着纯白色丝质睡衣，精致稚嫩的小脸仍旧沉浸在梦境之中。

    精致的睫毛伴随着眼珠的转动不断跳动着。小巧的手掌像是要抓住什么东西一般微微一握。

    “砰砰！”

    “依依小姐，我想您应该起床做早课了。”

    轻轻打开房门后，刘迪优雅而严肃的面庞出现在房间之内。

    当她看见林依依还处于睡梦中时不禁眉头一皱，推了推脸上的金边眼镜。

    我去，我刚才还梦见和两个死党疯打，就这么被破坏了？

    “林依依小姐！”

    “嗯？怎么？有什么事吗？”

    又是你这个疯女人，你是跟我有仇吗？现在还在假期，难道你不知道假期就应该拿来睡懒觉吗？

    起身后，林依依揉了揉眼镜迷迷糊糊的看着不远处的刘迪抱怨着。

    “小云，还不快服侍大小姐起床？”

    “是的，亲爱的刘迪女士！”

    刘迪话音一落，一名和林依依年纪相仿的女孩出现在林依依视线之中。

    我勒个去，这是什么？女仆？

    女孩的出现让林依依的困意全无，只见站在床前的小云穿着一身黑白相间的夏季女仆装。

    这个小云身材娇小，小脸上稚气未脱。小小的脸蛋儿轮廓分明，肌肤如白玉一般无暇，让林依依很是懵逼。

    她抬起小手，直直的指着小云说道：“这...这是啥米？”

    刘迪不满的瞪了林依依一眼道：“之前大小姐不是要独立吗？不是赶走了您的上一个女仆吗？这是为您新配备的贴身女仆，负责您的饮食起居。”

    什么东西？你再说一遍？女仆？

    只有在现实西方世界和二次元才有的女仆？

    “刘迪老师，这就不用了吧？”

    “怎么不用？难道您想再和老爷作对吗？”

    噗！

    听到刘迪这将军般的威胁，林依依彻底放弃了抵抗。

    见林依依接受，刘迪这才带上房门扔下一句：“那便好，我的工作将在一个月后结束。小云是经过我特别培训的女仆，她在我不再教您后继续留在您身边，希望您能成为合格的大小姐！”

    “咚！”

    伴随着大门关上的声音响起。

    林依依和那名小女仆对视着。

    这特么就很尴尬了！我林依依前世根本就没有什么女仆，让人来照顾我的饮食起居？开什么玩笑！

    “依依小姐，让我来帮您换衣服吧。”

    小云脸上带着甜美的笑容，看上去很是清纯，有一种邻家少女的味道。俏皮可爱的女仆装更是让她增添了一丝活力。

    “呵呵，不...不用了。我自己来就可以了。”

    林依依站起身，赶紧拿上内衣躲到了偌大的洗手间内。

    “呼呼！”

    我去！这是开什么玩笑？找一个小妞来照顾自己？

    望着镜中甜美漂亮的少女，林依依现在都还有些不敢相信自己变成女孩子的事实。

    镜中的少女一头如瀑布般柔顺的长发虽然有些凌乱，却并不影响少女的美丽，更增添了几分凌乱之美。

    少女身上同样凌乱的内衣下是一副如白玉般美丽的躯体。

    林依依缓缓脱下睡衣，红着脸微闭着眼睛想要先洗澡再更换内衣。

    为了不喷鼻血，她昨天没有洗澡，直接换了衣服就睡了过去。

    可是今天不能再逃避了！

    “啪啪！”

    三两下林依依直接脱掉内衣，钻进了早已准备好洗澡水的豪华浴缸内。

    这有什么不敢看的？看就看！

    林依依睁开眼睛看了看雪白的手臂，以及浸泡在水中白皙而又比例完美的双腿。

    渐渐的适应了，只是她还是感觉脸颊有些微热。

    只是当她沐浴完毕，起身准备穿上内衣之时，问题来了。

    这到底是什么鬼东西？到底是哪个家伙发明的？

    林依依发现自己根本不会穿昨天才买的内衣，更无法从身后系上暗扣。

    本就有些激动的林依依简直想把这破内衣给撕掉。

    “啊！什么鬼？”

    就在林依依苦恼之时，一双温暖柔软的触感瞬间席卷全身。

    转过身，林依依看见的是不知道什么时候出现在自己身后的女仆小云。

    卧槽！

    吓死爸爸了。你走路开门都没有声音的吗？

    “你！你干嘛？”

    “当然是帮助小姐穿内衣！”

    看着小云无公害的微笑，林依依放弃了抵抗，因为靠她自己实在是无法穿上这破玩意儿。

    “喂，小云是吧？”

    “是的，您可以这么称呼我，亲爱的依依小姐。”

    穿上衣服后，林依依来到了饭厅之内。

    今天同样是一大堆仆人站在大厅内，大声问候着。只是经历过这些的林依依渐渐习惯了。既然做土豪，就要接受土豪的生活嘛。

    林万成今天并不在家，林依依坐在柔软的座椅上等待着佣人们准备好早餐。

    “小云，你是哪里人？为什么会到我家做佣人？”

    林依依撑着下巴，很是无趣的摆弄着手中的刀叉。

    随后小声说道：“喂喂，你可不可以不要这么近距离的照顾我？也别听那个什么凶婆娘刘迪的话，我们做个约定好吗？”

    喂！

    你这个小家伙主人问你话你居然不回答？

    噫！

    忽然，林依依感受到了事情有些不对。

    不过依旧没有放弃的说道：“这个约定很简单，你不要听刘迪那凶婆娘的话。你做你的事，别管我好吗？”

    喂喂，你怎么还是不搭理我？你就这么不想和我说话吗？

    林依依不详的预感越来越强烈。

    眼前的女仆小云睁开了微垂的双眼，缓缓说道：“刘迪女士，林依依小姐让我不要听您的话。”

    “嘶！”

    “亲爱的林依依小姐，我这个疯婆娘现在要告诉你，今天我们除了礼仪课程外还有音乐课程。”

    林依依听到小云的话语后倒吸了一口凉气。

    感觉身后有一阵阵杀气，转过身她看见的是刘迪阴冷而又愤怒的脸庞。

    呜呜！

    你这个吃里扒外的小女仆，你居然出卖我！

    这个凶婆娘在我身后你居然不提醒我？

    “依依小姐，我在二楼大厅等你！”

    礼仪课程？音乐课程？

    看着刘迪抚了抚眼镜，满露凶光离去的模样，林依依只能傻傻的站在那里。

    记忆中，这个该死的刘迪所教授的狗屁课程都无聊的要死，就连身体的前主人都很是厌恶。

    “你！”

    “依依小姐厨师们准备上菜了，我就在一旁等候。”

    你这该死的小女仆！

    难道和主人作对就是你服务的宗旨吗？
------------

第十一章 和刘迪的赌局？

“啊！真是该死，为什么那个凶婆...哦，不！那个刘迪怎么这么狠？我的腰都要断了！”

    午后。

    我们亲爱的林依依大小姐已经彻底摊倒在了偌大的公主床上。

    今天上午所谓的礼仪课程让林依依吃尽了苦头。

    那个刘迪不知道是心理变态还是怎么的，让自己练习各种扭捏的所谓贵族礼仪，把自己折腾的够呛。

    “啊，对对对！就是这里，用点力！”

    林依依舒服的躺在床上，指挥着女仆小云为自己按摩。

    还真别说！女仆就是女仆，还是经过专业训练的就是不一样。这按摩手法比起那些什么盲人按摩舒服多了。

    “是的，大小姐。是这里吗？”

    “对对对，就是这里！”

    这个女仆小云还是有一定用处嘛。虽然这个家伙内心是向着刘迪那个凶婆娘的，可还是很听话，至少做到了一个女仆该做的事。

    小云的脸上依旧带着淡淡的微笑，在阳光的照射下显得更加圣洁。

    她看着倒在床上如同死鱼般的大小姐微微皱了皱眉。

    用很是温柔的声音说道：“大小姐，刘迪女士是非常高雅的人，同时也是很优秀的艺术家！”

    “艺术家？她那样子确实像是贵族，不过艺术家也太夸张了吧？什么艺术家？”

    “哈哈，不会是专门折磨人的艺术家吧？？”

    “哎哟！”

    就在林依依为自己口才骄傲不已时，她忽然感觉腰间传来一阵阵剧痛。

    转过身，林依依看见的是依旧满脸笑意的小云。

    她就那样挺直着腰板坐在床上。

    你这腹黑的小女仆，如果我还是男人，你看看小爷会怎么教训你！

    小云歪着脑袋淡淡的说道：“大小姐，您还是应该跟随刘迪女士好好学习艺术。待会儿的音乐课程您就知道了！”

    “好好好，刘迪厉害，刘迪艺术家行了吧？”

    林依依发现自己根本无法对这个清纯而又腹黑的小女仆发脾气，谁会和一个十几岁的小孩子发脾气？更何况还是一个女孩子。

    “啊喵！”

    就在小云神色有些呆滞之时，林依依却像是猥琐的大叔一般忽然朝小云扑了过去。

    吓得小云惊叫一声，抓着裙角花容失色的躲闪开来。

    而我们可怜的林依依大小姐则是直接摔在了床上。

    小云赶紧下床站在那里，小脸微红的娇嗔道：“依依小姐，您这是干嘛？真是太失礼了，我要出去了，下午再见！”

    “切，真是无趣！”

    林依依站起身后满脸失望的再次呈人字形的倒在床上。

    午后时分。

    由于天气炎热，林依依随便吃了几口名贵的午餐后便如约来到了二楼大厅内。

    “大小姐好！”

    “大小姐好！”

    当林依依走进大厅后，一排排的佣人们像是聚会一般在陈志和的带领下站在两侧一字型排开。恭敬的弯腰问候着。

    啥米？

    这是干嘛？为什么都聚集在这里？还有陈管家你也在这里？

    而我们亲爱的大艺术家刘迪则静静的坐在一架名贵的钢琴之前。

    她招牌式的抚了抚金边眼镜，严肃的指着一旁的座位：“大小姐，请过来坐下吧。是我让他们来的，无论是大小姐本人还是佣人，都应该有一定的艺术造诣亦或是欣赏能力！”

    什么狗屁造诣？你对这些佣人们谈艺术造诣？

    不过当林依依看到一旁低着头的小云后，林依依才算明白了！

    原来又是你这个小家伙出卖我！你这小女仆又对凶婆娘说了什么？

    “不知道大小姐对音乐的理解是什么？”

    理解？

    林依依现在火气很大，不仅仅是因为早晨那所谓的礼仪训练把自己折腾的够呛，还有便是刘迪摆出的这个阵势。

    这算什么嘛？想在仆人面前教育自己吗？

    林依依整理好连衣裙，坐在一旁，看了看严肃无比的刘迪。

    淡淡的说道：“音乐就是......”

    “音乐是反映人类现实生活情感的一种艺术。绝对不是什么折磨人的东西。”

    就在林依依正准备回答之时，一旁的刘迪却冷冷的打断了林依依的话语。

    “啊！这下糟糕了，大小姐不会是说了什么关于音乐艺术方面的坏话吧？”

    “谁知道呢？这下可不妙了，这可是刘迪女士的忌讳！”

    看到这个场景，周围的佣人们都开始为大小姐担心起来。

    这个刘迪他们虽然不熟悉，这次也是她第一次来林家做老师，可她的名声可是响亮的很。

    调教了许许多多豪门千金，这些千金大小姐都成为了举止优雅又有内涵的女神！

    “我！”

    我勒个去！

    我哪里说过什么音乐是折磨人的东西了？我明明说的是你这个家伙的艺术是折磨人的艺术！

    不过当林依依看到此刻一旁歪着脑袋笑嘻嘻的小云时，一切都明白了！

    可恶！

    一定是这个腹黑的小女仆和这凶婆娘胡说八道了，篡改了我的原话。

    林依依气的倒不是刘迪，在吃过午饭的空余时间她曾查询过关于刘迪的背景资料。

    事实证明，她确实有着不凡的背景。虽然出身普通人家，可在十年前却是名声在外的著名钢琴演奏家。

    曾获得过全球性质的钢琴大奖。

    可谁也不知道她最后为什么会退出这个圈子，选择成为一名教导贵族礼仪和艺术的私人教师。

    有人说她是为了钱，毕竟在豪门工作工资是相当可观的！

    “依依小姐，您可以对我有不满。可以污蔑我甚至辱骂我，可您不能亵渎神圣的艺术。”

    眼前的刘迪很是严肃的说道，看来她已经深深相信了那个小女仆的话。

    林依依不想解释，也懒得解释。

    一个大小姐遇到事情把女仆拖出来，这算什么？扔锅吗？

    “如果大小姐您不服气，可以用音乐艺术对我进行回击。甚至是我平时丝毫不屑的赌博！只要能让您悔过，怎样都行！”

    “如果不行，那么就请您对艺术道歉。这件事就此翻过，我再也不会提！”

    “是啊，大小姐跟刘迪女士认错没什么的！”

    “对啊，对啊，她毕竟是您的老师！”

    周围的仆人们都很是信服刘迪，在陈志和的带领下，纷纷小声劝说起来。

    什么？

    我只是懒得跟你解释，你这凶婆娘还和我较上劲了？认错也要真是我有错才行吧？

    我说过什么话了？我根本什么都没说。

    面对一脸正气，站在制高点看着自己的刘迪，林依依真是想把那个可恶的小女仆压在身下好好折磨一番！

    林依依看了看一脸事不关己的小云，笑道：“好啊！没问题。你想怎么赌？”

    “你！”

    本来是想吓吓林依依的刘迪，听到这句话后气的脸都颤抖起来。

    真是不撞南墙不回头！

    刘迪咬着牙，镇定的说道：“大小姐，您既然这么说。那么我这个做老师的必须要尽全力让你回头！”

    “很简单，亲爱的大小姐。您就在这里为我们演奏一首曲子，只要您能把您口中折磨人的艺术演绎的感动人，或真能折磨人，那么便是您赢了！裁判便是在场所有人！”

    林依依这辈子，哦不，这两辈子。最讨厌的便是被人挑衅！更何况这还是子虚乌有的污蔑！

    闭上眼睛。

    定了定神后，才重新张开眼睛抬起手臂指了指小云：“我输了就按照您所说的道歉，如果我赢了。我要她完完全全服从我，不能有任何反抗！”

    “依依小姐，小云和这件事....”

    “没问题，我答应大小姐的要求！”

    女仆小云打断了刚想说话的刘迪，露出清纯而又和善的笑容。
------------

第十二章 土豪也要懂艺术

埃拉德！

    林依依用手抚摸着这架历史悠久的钢琴。

    不对，这已经不算是简单的乐器了，已经称得上是一件艺术品。

    埃拉德，也被称为死亡天鹅。

    是由路易-马舒雷拉和维克多-普鲁士等20世纪初的新艺术运动法国艺术家们们专门定制的钢琴，这架钢琴制作于1906年，用料极其讲究。目前价值40万美元以上。

    “陈管家，大小姐的钢琴技艺应该还不错吧？”

    “那是当然，钢琴虽然不是大小姐最擅长的技艺，但是我相信大小姐！”

    站在一旁的陈志和现在也很是紧张，不过面对一旁佣人们的提问他还是全力在维护大小姐的形象。

    唉！依依小姐，希望您能明白老爷的用心良苦吧。

    只是，老爷请来贵族圈内名号称最顶尖最严厉的老师，会不会让大小姐吃不消？

    陈志和对刘迪也是闻名已久。

    这位贵族圈公认的顶级私人教师早已声名在外，性格再怎么顽劣的贵族名媛，最终都会被她调教成优雅而有内涵的大小姐。

    这一点，从那名名叫小云的女仆身上就可以看出来。

    陈志和心里非常清楚，这名被刘迪推荐而来的女仆，其实是她的得意学生之一，来自平民家庭的学生。

    这个小女仆也不是那么简单，仅仅从她的礼仪和素养方面来看就丝毫不亚于林家本身的佣人们。

    至于林依依为什么会说那种话，现在陈志和算是有些明白了。

    他意味深长的注视着一脸笑容的女仆小云。

    看来这一次大小姐要吃瘪了！

    不过这样也好，能让大小姐成为优秀的名媛，这也算值得！

    “请开始吧，亲爱的依依小姐。”

    刘迪优雅的托着下巴，做了一个手势。

    钢琴！

    前世的林依依也就是林毅，按理来说没有机会接触这种名贵乐器的机会。

    可碰巧的是，她还真学习过，而且一学就是三年。

    该死的老赵头，这次可多亏你了！

    林依依的沉浸在关于前世的回忆中，缓缓闭上眼睛。

    她口中的老赵头，其实就是前世社区活动室的一个糟老头。

    前世的她在年幼时期很是叛逆，脾气古怪。因此和许多同龄人都有些隔阂，如果不是遇到那两个死党，可能她真没有什么朋友吧。

    老赵头传闻是某大学的音乐教师，只是脾气古怪刁钻所以最终退休也没能捞到个教授什么的头衔。

    可能正是这个原因，老赵头才会和林毅脾气相投吧。

    两人的相识就是一老一幼的互相挖苦，甚至是对骂！

    在学习钢琴的过程中，也不像传统的师生相敬如宾，经常有社区大妈在一旁饶有兴趣的看着他们二人争吵！

    艺术？

    好吧，我承认你的钢琴可能是比我弹得好，可我林依依也不是吃素的！

    “叮...”

    当前几个音符响起，刘迪和陈志和瞪大了眼睛。

    这是什么？

    刘迪听到前几个音符奏响之时，心里的不满和愤怒瞬间被惊奇所取代。

    这是什么曲子？我怎么没有听过？而且我绝对没有教过她这种曲子！

    刘迪和陈志和对望了一眼，最终双方都从对方眼里看到了一丝丝迷茫。

    看着沉迷在音乐之中的林依依，刘迪沉默了。

    这首不知名的钢琴曲前奏已经响起，是一种缓慢而又欢快的节奏，给人一种非常清新的感觉，就像是身处大自然之中！

    不！不对，是身处炎热而又美丽的夏天！

    伴随着欢快而又清新的旋律继续响起，刘迪仿佛瞬间沉浸在了音乐的海洋之中。

    曲子简单明快、清新自然、灵动而活泼，让人听来有一种舒心的情怀。

    霎时间，不知道什么时候闭上眼睛的刘迪早已沉迷在这动人的旋律之中。

    干净，纯粹、简单。

    犹如儿时赤脚在田野中奔跑的样子，充满了孩提时代的欢乐，安逸和调皮。时而舒缓和跳跃的音符，都在诉说着天真无邪的童趣。

    “噢，天呐。林老哥，这次您可给了我一个大大的惊喜啊！”

    而此刻。

    不知道什么时候出现在二楼客厅中的林万成和身边一名穿着洁白礼服相貌优雅的男子也沉浸在了充满灵动和生机的乐曲之中。

    男子手指修长而又干净，他凝视着坐在古典钢琴前的少女。

    这是什么？

    我们华夏天华市还隐藏着一名原创钢琴家？

    古典钢琴前的少女身着一身白色连衣裙，犹如圣洁而又青涩美丽的天使一般，弹奏着动人的乐章。

    “我的童年，曾经有过很多个这样安逸的夏天，可以在乡间的河边嬉戏，在田野里撒欢。这些音乐，让我回想起15年前的情景，恬静和美丽的村庄，就仿佛是昨天。”

    男子若有所思的说出了这些感慨。

    而站在不远处的陈志和与女仆小云则是一边欣赏着这动人的乐曲，一边张大着嘴巴目不转睛的看着奏响乐曲的天使。

    这是大小姐？大小姐弹奏的不知名乐曲？来自自己的原创吗？

    至于站在他身后的那些佣人们则是同样享受的表情。

    由于林万成出手大方，这些佣人多半都是在林家工作了很多年的家伙。其中的年轻点的也是老一辈退下来后来林家接班的。

    因此，他们对林依依这个大小姐都很是了解，他们自身也有些艺术涵养。他们很喜欢这个活泼善良的大小姐。

    此刻，林依依的表现让他们目瞪口呆。

    “咚！”

    当最后一个音符落下，整首曲子在欢快的氛围下戛然而止。

    真是不习惯！已经很久没摸过这个东西了，还好原主人的功底不错，让我能够完整的演奏完毕。

    “喂喂，你们干嘛？在梦游吗？”

    当林依依睁开眼睛看到的是所有人呆滞的模样。

    喂喂，还有你这个凶婆娘。你不是还要凶我吗？现在是怎么了？

    刘迪被林依依的话语声惊醒后，张大的嘴巴，身体颤抖着。

    “啪！”

    “啪啪啪啪....”

    就在林依依认为刘迪会对自己进行吐槽之时，这个凶婆娘却带头拍起了手掌。

    其他人也跟着鼓起掌来，整个二楼大厅都沉浸在热烈的掌声之中。

    “大小姐，算我输了！您的这首曲子叫做什么？”

    被刘迪这么一问，林依依挺起胸膛得意的说道：“这是原创钢琴曲《Summer》还行吧？”

    天呐！

    原创？

    这个看上去又懒，又有些不尊重人的大小姐居然有这种艺术功底？虽然演奏方面还略显稚嫩，可那首曲子真算得上是一鸣惊人！

    女仆小云感觉脸庞有些火辣辣的，原本想要让刘迪给这个大小姐一点教训，可没想到最后会是这样的结果。

    “抱歉，大小姐。是我没对刘迪老师说实话，在这里我向您道歉！”

    女仆小云缓缓走到林依依面前微微鞠躬。

    林依依撑着半边脑袋很是随意的说道：“哼！不用啦，不用啦。我知道你和刘迪老师穿一条裤子！”

    “谢谢您的理解.....”

    “啊！”

    就在小云话还没说完的时刻，她抬起头看见的却是林依依对她挤眉弄眼的模样。

    看到林依依这个表情，小云瞬间倒吸了一口凉气。

    林依依放下撑住脸庞的小手，眯着眼睛笑道：“女仆小姐，你可别忘了和我的约定哦。你什么都要听我的！”

    “我！”

    不知道为什么，当小云回想起之前林依依想要扑倒自己的那一幕，就有一种调入狼窝的感觉。

    立刻用手护住自己的胸前。很是无辜的向刘迪求助着。

    后者则是叹了口气道：“既然是你和大小姐的约定，那么便遵守吧！”

    说到这里刘迪意味深长的看了看二人，继续说道：“小云，你虽然算得上是我最喜欢的学生，可你要知道，你来到林家成为大小姐的女仆，就不再是我的学生那么简单！”

    “依依小姐和之前我教导过的其他大小姐没有任何区别，对我有些怨言很正常，不过之后我还是会严格要求您！”

    “我！”

    哈哈，你这个腹黑的小女仆，你也有今天？看我回去怎么收拾你！
------------

第十三章 你是我的人了！

“真是太完美了，老林啊，你可有一个好女儿啊！”

    下午时分，林依依让那些佣人们下去后便和林万成一起迎接这个所谓的客人。

    面前的男子相貌斯文，一张男人稍有的尖脸身材修长比起身高180厘米的林万成还要高上半个头。

    这个家伙是干嘛的？整的这么油头粉面！

    林万成看出了女儿的心思，笑道：“依依这位是华夏艺术家协会会长王宇轩叔叔，是一名功成名就的艺术家。”

    “王叔叔你好！”

    “好好好，不过我可不是什么功成名就的艺术家，不过是和林老哥有共同爱好罢了！”

    随后王宇轩摸出一张烫金的名片，露出欣赏的笑容：“依依小姐如果以后有兴趣在艺术上进行深造，可以联系我！当然，依依小姐现在的才华已经是人中龙凤了！”

    共同爱好？

    林依依知道自己这个出身显赫的父亲有一定的艺术修养，可要说你一个华夏艺术家协会的会长接近他还不是看上了林家的背景吗？

    虽然内心有了一定的看法，不过林依依还是满脸笑意的看着这位所谓的艺术家。

    林依依对这个什么王宇轩没有太大兴趣，随便应付了几句便带着小云回到了房间。

    “啊，还是这里最舒服。假期就应该躺在这里才对嘛！”

    看着进屋后就呈人字形倒在床上的林依依，小云恭敬的守候在一旁。

    林依依通过余光观察到了小云的一举一动。

    这个小女仆现在老实了很多嘛。

    想到这里林依依忽然坐起身，精致的小脸上露出了一丝坏笑。

    很是心虚的小云抬头看见眼前美丽少女的微笑后，不禁感觉身后一凉。

    又是这种笑容！这个大小姐怎么和猥琐流氓一般！

    “嘿嘿，小云。你应该记得我们的赌注吧？”

    听到这句话，小云抬起头，一脸惊慌的目视着林依依。

    确实，现在她再也不敢轻视这个大小姐了。之前只是听说这个大小姐和父亲闹不和，想要独立。

    只是当她和这个大小姐接触后，发现这个家伙哪里像是能独立的样子？不仅懒，而且还和大叔一般猥琐，大家都是女孩子为什么要这样看着我？

    “我..我知道。我以后都听依依小姐的！”

    “都听我的？那好，你应该知道身为女仆就应该这样。快过来，到床上来！”

    林依依满脸笑容的冲小云勾了勾手。

    看到林依依的模样，小云只能咬着牙，低着头捏着裙角很不情愿的来到了林依依身前。

    “依依小姐您....啊！你干嘛？”

    就在小云刚来到小云面前之时，林依依直接一把搂住小云狠狠的搂了过来。

    林依依坏笑道：“你说过都听我的，那么你现在就不应该反抗，知道吗？”

    被林依依这么一吓，小云彻底放弃了反抗。

    “啊呜！”

    接下来发生的事让小云无法想象。

    林依依直接把小云按在了公主床上。

    注视着秀发掉落开来，小脸上有一丝红晕的小云，林依依不禁吞了吞口水。

    还真别说，这个小云可恶是可恶！可也是一个让人着迷的女孩子！

    无法直接林依依炙热目光的小云直接把脸侧向了一旁。

    哼，你这个磨人的小妖精。我看你还怎么嚣张！

    林依依见小云放弃抵抗，伸出咸猪手瞬间摸到了小云柔滑细嫩的大腿上。

    这个大小姐怎么能这样？大家都是女孩子！她怎么能这样？

    有着强烈羞耻心的小云内心在不断的挣扎着。

    林依依没有放弃，直接把手悬空放在了小云微微隆起的胸脯上。

    “啊！依依小姐，不要。你为什么要这样？大家都是女孩子！”

    “嘻嘻，我知道啊！我就是喜欢女孩子怎样？谁让你要和我作对，还输掉了赌局呢？这可是和你亲爱的刘迪老师约定好的事，难道你想要违背刘迪老师的意志？”

    一提到刘迪，小云娇愤的看了看林依依。

    呜呜！

    为什么会这样？

    我第一次给别人做女仆就要遇到这种怪癖的大小姐吗？

    这确实是小云第一次做女仆，之前她都跟随在刘迪身旁。

    小云原名陈小云，来自农村。为了求学才离开家乡来到城市。

    只是繁华的城市让她很是迷惘，由于家里贫穷她只能借助在远房叔叔家里，可这个叔叔也不是什么好人，竟然在一次喝醉酒后想要非礼小云。

    最后离家出走的小云在天华大学的校园里遇到了刘迪，和刘迪的相遇可以说是改变了小云的命运。

    之后小云便被刘迪收留了，把她当成继承人来培养。每天除了礼仪和艺术训练外，也会按照通行课本教导她文化知识。

    虽然没有在校园，可她所拥有的知识已经和同龄人一样。

    直到今天小云也会不定期接受刘迪的文化知识培训，小云自身特别聪明也很用功。短短的培训刘迪只是给她布置进度。可每次她都按时完成了，一点也没落下。

    “如果不想被非礼，就告诉我你这小家伙的来历，为什么那么坏心眼！不说我就摸遍你全身！玩腻后再把你赶出去！”

    看着林依依的魔爪，小云撅起嘴，委屈的泛起泪光。

    水汪汪的眼睛里泪光在打转，缓缓说道：“不要！我说！我全说！”

    小云终究只是一个十几岁的孩子，再怎么老成也禁不住林依依这么恐吓。

    一五一十的把自己的身世和经历全都说了出来，反正这些东西眼前这位大小姐早晚也会知道！现在说还能保住自己的身体！

    “大概就是这样，我的父母为了供我和弟弟读书，还欠了一大堆的债！不知道跑哪里躲债去了！”

    “一大堆的债？有多少？”

    林依依看着小云委屈的模样，相信这个小丫头这个时候没有说谎的必要。

    通常早熟的孩子，都有一些难以明说的经历，小云所说的这一切刚好能够解释她表面的成熟和腹黑的性格。

    “几百万吧！”

    “那么多？高利贷？”

    把一切都说出来的小云，娇俏小脸上的红晕依旧没有褪去。

    听到林依依的问话后只是默默的点了点头。

    “那个刘迪那么有钱，为什么不帮你呢？几百万对她来说是小意思吧？”

    被吓住的小云呆呆的说道：“刘迪老师并没有那么....啊没什么！没什么！”

    “什么？你说刘迪那个家伙并没有那么什么？”

    “没！没什么！”

    有些惊慌的小云，连忙挥舞着小手。

    “也就是说，刘迪无法帮你。而那些讨债的又在追你，所以刘迪才让你在林家当女仆，这样就不会有危险了？对吧？”

    “嗯！”

    现在林依依总算明白了这两个家伙的花样，原来刘迪把小云送到林家给自己当女仆，还有这样的用意！

    “啊，不要，我什么都说了！你这个猥琐大小姐，阿喵！”

    林依依毫不客气的压在了小云身上，用小脸蹭着小云带雨梨花的脸庞。

    大约十分钟后，我们美丽的林依依大小姐才从床上起来。

    整理了一下有些凌乱的衣衫，看着身后眼神空洞像是真被人非礼了一般的小云。

    至于这么夸张吗？不就是蹭了蹭你的脸吗？

    唉，这也是一个苦命的小家伙！她也明白了为什么这个小云会对那个刘迪那么崇拜了。

    “好了，现在你已经是我的人了。我会罩着你的！”

    林依依丢下这句话便打开房门，对一名佣人说道：“帮我找找陈叔，我有事找他商量！”

    “是的大小姐！”
------------

第十四章 鬼来电？

2017年9月1日。

    天华外国语学校。

    这所私立学院可以说是天华市最知名的中学。

    它由初中部和高中部两个部分组成，只是两个校区被一堵墙隔开。是彻底分隔开的两个区域。

    “依依，我们在这里！”

    一辆豪华的加长林肯，静静的停靠在了天华外国语学校后面的小巷里。

    刚打开车门，林依依就看到了等候在一旁的罗芊芊和刘小丹，这二人看到自己后欢快的冲自己挥舞着双手。

    “大小姐，还有小云小姐。我就先回去了，祝你们报名顺利！”

    噫，这是什么鬼校服？好吧，我承认这个校服确实很漂亮很诱人，可小爷我想看别的女孩子穿啊！

    天华市外国语学校在开学之前就按照录取学生递交的资料，把校服提前做好了寄到了每个学生家里。

    林依依今天穿着这身浅蓝色的水手服校服，真是万分羞耻。

    天蓝色的校服透露出少女姣好的身躯，白玉般洁白的双腿暴露在空气之中显得格外诱人。乌黑亮丽的秀发微微卷起。

    喂喂，身为华夏的私立学习，你让女学生穿水手服就罢了。

    可为什么这裙子会这么短？设计这个校服的家伙一定不是什么好东西！

    “依依，你可是迟到了！”

    当林依依很是不自然的走到二女面前时，罗芊芊不满的嘟着小嘴。

    她这才注意到和自己穿着同样校服的二人，不禁愣住了。

    眼前的罗芊芊竖着三七分刘海，像是还没有完全长大的小女孩一般，刘小丹则显得很是大方自然。

    罗芊芊瞪了林依依一眼道：“依依！你这家伙最近眼神怎么怪怪的？”

    “啊，对对对。依依最近就是有点色色的！像猥琐大叔一样。”

    刘小丹被罗芊芊这么一提醒，瞬间像是想起了什么一般赶紧附和起来。

    我去！难道我暴露的这么明显？说我眼神色色的？

    “啊喂，依依？你后面的女孩是谁？”

    后面？

    被罗芊芊这么一问，她才记起今天小云也陪着她来报名。

    咧嘴一笑：“这位是陈小云，目前是我的贴身女仆！”

    “女仆？”

    “依依，你家还真有女仆？”

    被林依依这么一介绍，这两个家伙很是好奇的直接越过自己，围绕着小云好奇的打量起来。

    “喂，依依为什么你的女仆没有穿女仆装？”

    “依依啊，为什么你家女仆看上去和我们差不多大？这不算童工吗？”

    罗芊芊就像是好奇宝宝一般，来回看着小云。

    刘小丹则是瞪大了眼睛，静静的站在那里。

    女仆装？

    你认为我会让她穿那种衣服陪我出门吗？喂，你到底知不知道什么是羞耻？

    小云今天穿着便装，一件浅粉色的长裙，让小云更加像一名清纯的邻家少女。

    在刘迪的调教下，小云没有被二女的好奇行为吓到，然而露出淡淡的微笑冲着她们点了点头。

    “你们好，我是依依小姐的贴身女仆，你们也可以叫我小云。”

    “好好好，小云。那我们快走吧！”

    罗芊芊这个小迷糊很是自然的拉过小云，却被后者巧妙的躲开了。

    “还是大小姐和两位姐姐走前面吧？”

    “啊？你们家就这么多规矩吗？哪有这么多规矩！”

    刘小丹听到小云的回答后很是不解的看了看林依依，刘小丹很不喜欢被束缚的感觉，这个小女仆对林依依这么顺从，这就是有钱人家的佣人吗？

    “哼，依依太过分了。真把别人当佣人吗？”

    喂？这是我家的规矩，而且有佣人有什么不对吗？又不是我让小云来我家当女仆的！

    不过还真别说，这三女站在一起还真是三种不同风格，真是养眼！如果前世我能有这么多红颜知己该多好？

    小云抬起头，双手很是恭敬的放在身前，笑道：“我是依依小姐的女仆，没有佣人走在主人之前的道理。”

    “依依，你是不是对小云做了什么奇怪的事情？”

    “对啊对啊，最近的依依很奇怪诶，那眼神和猥琐大叔一样。”

    刘小丹和罗芊芊不经意间看到了林依依盯着她们三人，连口水都快流出来的模样，终于起了防范之心。

    “啊？什么？奇怪的事情？”

    哪里有什么奇怪的事情？

    自从那天各种威逼利诱，知道小云的身世后。林依依就没怎么把她当成佣人。

    虽然每天任由她照顾自己，可自己已经把她当成了半个朋友。林依依可不喜欢那种被人全方位伺候的感觉，很不自在。

    临走前，林依依也特别吩咐过了。在外面不要那么拘谨，该怎样就怎样，像朋友那样相处就行了！

    “作为依依的女仆，你都为依依做过什么事？”

    “芊芊小姐！”

    “啊！别叫我小姐，我可不是大小姐，叫我芊芊就好了，嘻嘻！”

    刚刚开口的小云被罗芊芊这么一说，立刻改口：“好吧，芊...芊芊！到目前为止我给依依小姐做过饭，每天叫依依小姐起床，打扫依依小姐房间的卫生！”

    “喂，你们就不管我了吗？”

    看着三女自说自话的开始走起来，林依依额头上出现三条黑线。

    紧紧的跟在了三人身后。

    都说三个女人一台戏，这三个家伙凑在一起可真是热闹。

    “还有什么，还有什么吗？”

    “还陪依依小姐睡过午觉！”

    “噗！”

    当林依依听到这句话时，瞬间把刚刚喝到嘴里的可乐一口喷了出来。

    喂喂，小云！

    你这么说是什么意思？你难道要把那天的那件事说出来吗？

    林依依现在已经习惯了有些腹黑的小云，她也并不怎么讨厌。林依依今天带小云一起报名，有两个目的。

    第一个目的便是让她和罗芊芊二女接触，作为前世活了二十多年的成年人，林依依哪里会和一个小女孩真的较真呢？

    况且小云的本质也不坏！

    只是小云这种有些腹黑的性格和她的成长经历有关。也许就是同龄朋友太少，导致很多事情只能憋在心里吧？

    “依依！你能解释一下一起睡午觉是什么意思吗？”

    听到小云的话语，又看了看忽然捏着裙角，低着头有些害羞的小云。

    有一些大女子主义的刘小丹立刻转过头，看了看一脸懵逼的林依依。

    喂喂，大姐！你看我像那种人吗？好吧，我承认我确实想过那些羞耻的事情。可现在的我就算想做坏事，也要有作案工具啊！

    “我！”

    “滴滴滴！”

    就在林依依很是窘迫的之时。

    一声声手机铃声打断了刚想要说话的林依依。

    她摸出了挎包里的肾8手机，好奇的看向了屏幕。

    我勒个去！妈呀，见鬼啦！

    当林依依看到手机上的来电号码之时，洁白如玉的小脸上出现了惊吓之色！
------------

第十五章 装逼大会现场？

“唉，看看，看看。我记得几年前我们学校还不是这样的吧？”

    老张头点燃了一根劣质香烟，吞云吐雾的看着窗外。

    老张头是天华市外国语学校的门卫，可以说从建校开始就是这里的门卫了，算是天华外国语学校崛起的见证者。

    “张叔，也不能这么说吧。天华外国语学校虽然不是什么贵族学校，可有钱人来得多了，对我们学校也是好事吧？”

    一旁新来的保安小王很是无奈的看着眼前有些醉醺醺的老张头。

    他看了看学校门口停放的宝马、奔驰、奥迪排成了一排。许许多多家长陪同着学生前来报名。

    这些家长多半都是生意人，穿着都还算有档次，至于那些孩子则像是骄傲的雄鸡一般挺起胸膛走下豪车。

    由于天华市外国语学校的学生太多，所以报名日也采用了分批进入的方式进行。

    “你看看，现在这些学生和家长都成了什么样子了？这里成了有钱人家孩子的收容所了？”

    老张头很清楚天华外国语学校的历史，刚开始天华外国语学校以高升学率，精品教育为特色在短短二十年内成为了天华市最顶尖的中学。

    现在，天华外国语学校虽然一直保持严格的分数录取标准，可两个同等分数的学生，绝对是有钱人占了先机。

    “唉，真是世风日下！你看看，这叫什么家长嘛，一个个生怕别人不知道自己孩子有一个土豪父母。”

    老张头静静的靠在窗边，看着那一个个学生和家长斗法。

    “呵呵刘总，你好，真是好久不见。有空一起喝茶？”

    “哈哈，老哥！好说好说，你的孩子也在这里念书？”

    “是啊，希望他们能成为朋友吧，有机会多合作！”

    “好说好说！”

    无数生意场上的熟人在打着招呼，整个校门口就像是生意场一般热闹。

    至于站在校门口迎接的则是一个秃头的中年男子，身形消瘦。脸上的老式银边眼睛配合着厚厚的镜片，显得异常古板。

    “哈哈老哥，和我一起见见我们的王大主任吧！”

    “呵呵，是刘总和高总啊，今天起的挺早啊！”

    被称为王主任的秃头看了看二人开的宝马7系和路虎揽胜SUV，总算是露出了一丝笑容。

    王文海，身为天华市外国语学校的教导主任什么有钱人没见过？

    他今天在这里的任务不仅仅是接待学生和家长，同时也要让某些权贵子弟率先进入学校报名，这早已成为了天华市外国语学校不成文的规矩。

    “二位，先进去吧！就算是为了给今天的报名分流吧。”

    王文海很是严肃的招呼着二人进入了学校。

    “喂，有没有搞错？为什么他们能先进去？”

    “你们所谓的分流报名，到底是以什么为标准？”

    “是啊，是啊，什么狗屁分流，简直就是狗眼看人低！”

    至于其他家长则是很不满的在一旁吵闹着。

    这个什么教导主任也太势利眼了吧？

    王文海直接无视了那些声音，微微一笑让二人带着各自的孩子进入了学校。

    “得！王文海这狗东西还是这模样，姓刘的和那个姓高的是本地著名民营企业家。看见没？这就是我们亲爱的王大主任！”

    老张头喝了一口手里的二锅头，笑嘻嘻的对小王说道。

    小王是今天第一天上班的保安，对这一切都很好奇。

    对他来说，这样的场景很少有机会能见到。

    看着小王迷糊的模样，老张头挤了挤眼睛笑道：“嘿嘿，告诉你吧。王大主任首先接待的都是非富既贵的家伙。你留点心吧，这学校的学生可不是好惹的！”

    “张叔，那么要怎样分辨呢？看车吗？”

    “看车？呵呵，你还是太年轻。车算什么？你没听过穷玩车，富玩表吗？”

    穷玩车，富玩表？

    “不过啊，也不是让你看表。看人要看他们的配饰，还有衣着，以及身上的气质。懂吗？”

    被老张头这么一说，小王算是明白了过来。

    拍了拍脑袋：“原来是这样！”

    “你看看，那个油头粉面的小伙子，看到了吗？”

    老张头指了指不远处停靠在一旁的保时捷卡宴，以及一旁打扮的很是时髦的黄发学生。

    这个黄毛小子周围聚集了许许多多学生。

    只是这个小黄毛貌似对这些学生都不怎么感冒。

    “他人气好像挺高，是中考状元吗？”

    “切，什么鬼状元。他父亲是天华市市长知道吗？”

    天华市的市长？

    怪不得这么有派头，小王看着这个小黄毛倒真有一些官僚气质，泰然自若的和那些富家子弟们攀谈着，并被他们簇拥着走向了学校大门。

    牛逼啊！市长的儿子就是不一样！

    “哎呀，黄灿同学！您可是我们天华市去年的优秀学生啊，快快，让我带您去报名吧！”

    “你好王主任，老头子让我带他向您问好！”

    王文海很是客气的小跑到了黄公子面前，听到后者小声的话语后，脸上早已乐开了花。

    能被市长问好，这是多么大的荣耀？！

    “走吧，还请王主任带路！”

    “是是！”

    黄灿身为权贵家的子弟，自然知道注意影响。

    他一句也没有提自己的父亲是市长，可已经让其他人知道了自己的不凡出身。

    所有学生都让开了一条道，看着这位神秘的公子哥走向校门。

    “真是好不得意，这黄公子可真是很是厉害！”

    要是我有这么一个父亲那该多好啊！

    小王羡慕的看着走在特殊通道中的黄灿，心里别提有多么羡慕了。

    老张头听到小王的自言自语后，不屑的说了句：“哼，这算什么。厉害的还在后头呢！这黄灿修养还算不错，也算成熟。只是也就是个小屁孩，还是很张扬！”

    厉害的还在后头？

    “啊！快让开。”

    “会开车吗？有你这么开车的吗？撞到人怎么办？”

    就在小王迷茫之时，却听到街边传来了一阵阵叫喊声。

    回过头。

    小王看见一辆轿车的车头出现在了人群之中。

    周围所有的行人和学生都纷纷躲闪开来。

    “砰砰！”

    在一瞬间，小王看到了那辆车的真面目！

    一辆黄色的跑车瞬间开进了人群之中，直接朝着黄灿所在的特别通道奔驰而去。

    一路上连环碰撞了四五辆奥迪和奔驰等在百姓眼中能被称为豪车的座驾。

    “啊！你干嘛？”

    黄色跑车驶进特别通道后，直接一个甩尾挡住了王文海和黄灿的去路。

    被吓到的王文海直接摊倒在地，指着那辆没看清模样的跑车指责起来！
------------

第十六章 强中自有强中手

“依依，依依。这是高中部的报名现场？这也太扯眼球了吧？”

    此刻，刚好见证了这一幕的林依依一行人站在人群之中静静的注视着一切。

    林依依也没有想到，这天华外国语学校的报名现场居然是这个样子，这简直就是装逼大会现场嘛。

    不过现在的她无法去思考这些事情，刚才那个电话始终让她无法释怀。

    就在刚才！

    林依依所接到的电话让她感觉很是激动和无奈。

    她掏出手机后看到了一个熟悉的号码，足以让她激动和郁闷。

    原因便是这一世她的电话号码和前世完全一样，刚才的来电也是她前世熟人的号码！

    还是熟的不能再熟的熟人！

    刚才来电的号码居然是他前世死党之一刘浩的号码！

    这个刘浩在前世是他们三人中颜值最高的家伙，凭借着自身的相貌在学校纵横花坛，好不让人羡慕。

    只是在踏入社会后，同龄的女孩们都成熟了，知道了钞票的重要性。

    因此这个家伙失宠了，甚至为了生活去专门的女性酒吧陪酒，日子过的很是悲惨。

    算是他们三人之中最可惜的一个！

    给我打电话真的是刘浩吗？

    林依依最终没有接电话，面对突如其来的惊喜她有些紧张而又不知所措。

    先不说对面的人是不是刘浩，就算是他。现在的自己要怎么面对前世自己的这个兄弟？

    难道告诉他自己变成了女孩子？

    林依依无法想象这个家伙听到这个事实后会怎样？

    会说自己是变态？或者接受自己？

    又或者对面不是他，只是这一世一个陌生人的电话，那么林依依很难承受这种玩笑般的打击。

    “你到底想干嘛？你知道什么是《道法》吗？你这么开车，我可以直接告你！”

    “赔钱，你擦挂了我们的车，难道就想这么算了吗？”

    “对对对，赔钱！必须赔钱！”

    这个时候，刚从地上站起身的王文海气的头发都要掉光了。

    周围的家长和学生们则是笑嘻嘻的看着这一幕。

    这个什么狗屁教导主任早就让他们不爽了，这一幕让他们十足的解气。

    至于那些被擦挂的车主，则是很不满的举起双手抗议起来。

    “咔擦！”

    当车门缓缓升起的那一刻，人们才看清了那辆车的真实面目。

    布加迪威龙2010款百年纪念款。

    价值RMB4300万的顶级跑车之一！

    在场所有人的目光都盯着这辆豪车，他们想要看看这辆顶级跑车的主人究竟是谁。

    “各位，真是抱歉。我也是赶着报名的好学生呢。”

    当跑车的主人走下来后。

    在场所有人都微微一愣。

    “哇！这是谁？真的好帅啊！”

    “对啊，啊啊啊，我发誓，我从来没有见过如此帅气的男生！”

    “他会是我们的同学吗？”

    看到跑车主人后，周围一些女学生发出了花痴般热烈的欢呼声。

    她们娇羞而又兴奋的捂着嘴巴，就像是看见了某些脑残偶像一般眼里绽放出炙热的光芒。

    只见缓缓走下车的是一名十六七岁的青年，身高185公分左右，轮廓分明而又阳光帅气的脸庞上写满了笑容。

    一身手工定制的范思哲休闲西服更是让青年阳光的气质被完全衬托出来。

    “哇，依依。这个帅哥也是我们的同学吗？高一的学生？”

    就在林依依懵逼之时，一旁的罗芊芊像是发现了新大陆一般死死的拽着她和刘小丹，眼睛里散发着兴奋的光芒。

    刘小丹很是无奈的被她拽着，却又不敢推开她。

    这个家伙长的还不错，只是为人太高调，把车从街边开上来这算什么？万一把人伤到了呢？

    “你到底！”

    “啊，老哥。您来啦，真是久等了！”

    就在王文海准备好要大发神威之时，他才看清了这辆跑车的品牌。

    一旁一脸高傲的市长公子黄灿见到这名青年后，脸上瞬间绽放出无比亲切的笑容，直接走到青年身旁，并帮忙把布加迪的车门关好。

    帅气青年斜眼看了看这位市长公子，脸上依旧带着淡淡的笑容。

    笑道：“哟，这不是市长公子吗？好大的派头啊。这是为您准备的特别通道吗？”

    青年阳光而又带有磁性的声音让所有人都安静了下来。

    那些发着花痴的女学生现在已经进入了梦游状态。

    “呵呵，哪里哪里，这是我们王大主任特别为您准备的！毕竟您是从海外归来的优秀学生不是嘛。”

    黄灿拍了拍一旁不知所措的王文海。

    后者这才明白过来这个青年的来头一定不小！海外归来？

    看了看那辆豪华的布加迪，这个青年没有成年。那么一定是在国外拿的驾照，很可能是从海外归来的留学生！

    哪家的公子会从国外专门回来念书呢？连市长公子都要完全让着他，还很恭敬的模样！

    “啊，是是是。为了迎接我们海外的芊芊学子，这是应该的。”

    王文海脸上瞬间露出媚笑，好像刚才他根本没有开口大骂过一般。

    “各位被擦挂的车主，这是给你们的赔款，拿好！”

    青年没有搭理那什么主任，直接从后备箱摸出了一大捆钞票朝着那几个受害车主扔了过去。

    “哇，每捆钞票至少有几万块吧？”

    “太棒了，又帅气又有钱的公子哥！”

    犯着花痴的女学生们跳了起来，就像是见到了梦寐以求的梦中情人一般。

    连市长公子都要礼让的帅哥，真是太棒了！

    “依依，你怎么了？你也被那什么大帅哥迷住了吗？难道你认识？”

    刘小丹发现了林依依状态有些不对。

    转过头，林依依目不转睛的顶着远处那名青年，就像是中了魔怔一般。

    “啊？没什么，没什么！不认识，不认识”

    林依依被这么一叫，才醒了过来。摊开手一脸苦笑的说道。

    “喂喂，你们看见那四个女生了吗？”

    “看到了，真美！”

    “对啊，对啊，特别是中间那个女生，简直就是女神！”

    由于刘小丹的话语，一直躲在人群后面的四人瞬间被一些学生发现。

    他们注视的目光中带着一丝炙热。

    妈个鸡，为什么会这样？还被人围观了？

    感受着这些目光的凝视，林依依赶紧从挎包里摸出一顶白色鸭舌帽戴上。

    “走吧，我们先去报名！我老爸可是给校长打了招呼，说是会派人迎接。我们去门卫那里问问吧！”

    成功引起注意的林依依戴好帽子后，立刻拉着三人穿过层层人群朝着校门走去。

    这该死的家伙！你特么怎么也成功穿越重生了？

    林依依低着头拉着三女朝着校门口走去。

    没错，那个开着布加迪的家伙她何止是认识！简直熟的不能再熟了！

    那个阳光的帅哥正是她前世的死党之一，刘浩！

    这样也解释了刚才那个像鬼一般的电话！

    这个穷小子也实现了自己的愿望？变成了有钱人家的孩子？

    这特么也太不公平了吧？本身有一张不错的臭脸，现在还成了富贵子弟，这特么简直具备了人生赢家的一切条件！

    心里越来越不平衡的林依依脸上出现了一条条黑线。
------------

第十七章 重口味的死党！

“亲爱的，请出来吧。我们到了！”

    就在刘浩刘大公子装逼无比成功，让所有女学生都很是痴迷之时。

    刘大公子缓缓打开了另一旁的车门。

    一双白皙诱人的双腿出现在众人视线之中。

    “哇，你们看！那不是高二年级的李秋月学姐吗？”

    “怎么回事？为什么李秋月学姐会在帅哥哥车上？”

    “是啊，要知道秋月学姐的父亲可是我们西华省排名前十的富豪之一！”

    卧槽！

    这是干什么？你这个家伙上辈子是穷疯了吗？重生成有钱人家公子后就对名媛出手？简直是败类！心理变态！

    穿过人群的林依依刚好看到了这一幕。

    那名被称为李秋月的学姐看上去很是成熟妖艳吗，一身红色连衣裙衬托出完美而又发育良好的身材。

    带有魅惑的脸庞任何雄性动物都会为之动容，眼角下的媚痣更是增添了一丝妖娆。

    不是吧！

    这家伙口味也才重了吧？这种妖艳的女人也要？

    “别叫的这么亲热，我还不是你女友呢。如果不是死老头的安排，我才不会陪你一起来呢。”

    李秋月下车后皱了皱眉头。

    眼前的男人虽然有着不寻常的家世，可她父亲好歹也是省里的顶尖富豪。在学校更是被老师奉为上宾。

    某些势力的女学生都成了她的跟班，对她好不亲热。

    自然而然李秋月早已确立了自己在学校一姐的地位。所以她就算很满意眼前的刘浩，也不可能像这些平民一样犯花痴。

    她自认为的颜值是全校顶尖，如果那么轻易就被追走，也太没面子了。

    “原来学姐还没答应！”

    “是啊，他们现在最多算是朋友，我们还有机会哦！”

    “你们小声点，别被秋月学姐听到了。”

    女学生们听到李秋月的话后，本来很是失望的脸上再次传来了希望。

    她们还没有失败！刘浩依然是单身，这可是大大的好消息！

    “当然，我亲爱的学姐。感谢你今天带我前来报名。”

    刘浩很是潇洒优雅的动作，更是让那些女生们差点晕倒在地。

    这么有钱的公子哥，那么帅还那么优雅，真是太难得了！

    “走吧，别看了。有什么好看的。”

    林依依看着刘浩那恶心的模样，冲着罗芊芊小声喊道。

    罗芊芊被这么一叫，很是不满的嘟着嘴不再说话。不过眼睛还是目不转睛的看着不远处的刘浩。

    喂喂，芊芊大姐。你能不看了吗？我可不想像那个傻逼一样造谣，有什么好看的？陌生人也就算了，这些还是将来的同学。

    糟糕！

    就在林依依准备朝着门卫室前进时，那该死的刘浩和罗芊芊居然对上了眼神。

    “走吧，我们进去报名。”

    “喂，你听到了吗？”

    无比骄傲的李秋月发现刘浩有些走神，她顺着刘浩的视线看了过去。

    只见四名女学生正朝着门卫室走去，其中一名圆脸的可爱女生正看向这边。

    李秋月瞬间升起了一丝醋意，冲着王文海说道：“王主任，现在不是应该先让我们进去吗？那四名学生是什么意思？”

    什么？四名学生？

    王文海这时候哪敢说话，他可是知道李秋月的背景，李秋月能被这个刘浩稳住，那他自身的背景肯定更强大。

    得罪了这种真正的权贵子弟，那可真不是什么明智的选择，很可能自己这个教导主任就没的做了。

    “喂，你们四个。不知道报名是分批进行吗？”

    该死的，罗芊芊你这个小害人精！

    林依依不满的瞪了罗芊芊一眼。

    “依依小姐，要怎么办？”

    小云看着鸭舌帽下，林依依的脸色已经很难看，自然是知道了林依依的难处。

    林依依现在还不想那么高调，那个该死的刘浩重生后太不检点了。自己可不能在这个时候那么高调，况且自己还不知道要怎么和他相处呢！

    “别管！”

    林依依直接走到了门卫室旁。

    保安小王看着站在门卫室前的四名花季少女，瞬间脸红心跳起来。

    他看到了除林依依之外其他三名女生的容貌，身体开始颤抖起来。

    天呐！

    天华外国语学校的女学生都这么漂亮吗？

    “你...你们好。请问...你们有什么事吗？”

    “真是热死了。”

    “小哥，请帮我们联系李校长。就说林依依前来报到。”

    9月的天华市还是非常炎热，气温大概有35度左右。

    林依依一把抓下了头上的鸭舌帽，露出一丝笑容。

    “喂！”

    当林依依目光集中在年轻的小保安身上时，发现他就像是呆了一般，睁大眼睛直直的看着自己。

    你这是干嘛？你见鬼了吗？

    林依依眨了眨眼睛看着眼前的保安小哥。

    噫，你这呆子。口水都要流下来了。

    “嘻嘻，还是依依魅力大，保安小哥被迷住了！”

    刘小丹笑嘻嘻的看着眼前的一幕调笑起来。

    天呐！

    这是哪里来的小天使！

    当眼前女孩扯下鸭舌帽之时，他看见的是秀发如瀑布般顺流而下的小天使。

    是的！天使！

    只有眼前的女孩才能被称为天使。

    绝美可爱而又稚嫩的脸庞，精致的小鼻子灵性的动了动。宝石般纯净的眼眸里闪烁着异样的光芒。身上的水手服把少女衬托的更加清纯。

    能把可爱清纯和美丽融合在一起的不是天使是什么？

    “啊！好好，林依依..林依依同学是吧？我立刻帮您联系校长办公室！”

    傻乎乎的小哥立刻转身回屋，似乎不想再面对绽放着光芒的美丽少女。

    “唉，今年的高中部热闹了！”

    一旁老道的老张头看了林依依一眼，随后赶紧移开目光，拿起报纸轻叹了一声。

    “喂，你们干嘛？难道没听到我说的话吗？”

    真是该死，为什么你这个什么破主任那么难缠？

    林依依听到身后那个什么王主任的叫喊声，瞬间感觉头疼起来。

    王文海见四个女生不搭理自己，立刻端起了教导主任的架子，很是严厉的呵斥起来。

    不仅仅是王文海，包括刘浩在内的所有围观群众们都注意到了站在门卫室前的四名女生。

    “你们先过来，有什么事可以和我说。”

    和你说？

    我特么就是想避开你们的战场才低调的走到这里，现在你让我回去？

    “怎么办？”

    “唉，过去吧。既然已经引起注意就逃不掉了！”

    林依依叹了口气，回答了罗芊芊的问题。

    既然做贼不行，那么就正大光明的去面对吧！

    深吸了一口气，林依依悄然转身朝着那该死的教导主任走去。
------------

第十八章 一巴掌！

“哇，这是谁？这个美少女是谁？”

    “你不是说废话吗？这当然是我们的新同学咯！”

    “天啊，她真的是来自人间的少女吗？”

    林依依转过身后，整理了下情绪，挂着淡淡的笑容朝着那个是非之地走去。

    霎时间，林依依和四女成为了校门口最靓丽的一道风景线。

    那些雄性动物们眼中有惊艳，有欣赏，也有一些家伙释放出了很是猥琐的光芒。

    刚才刘浩的出现让他们很是不爽，谁也不喜欢一个这么抢风头的同性。现在好了，他们看见了堪称天使般的女孩。

    “这下可热闹了，看来在校花排行榜上李秋月学姐要被挤出去了！”

    “伟大仁慈的天父啊，我真心尊敬的主啊，感谢您的恩赐.....”

    “神经病！”

    众人看着一名带着厚厚眼镜的男生念叨一些莫名其妙的话语后，不屑的冲他竖起了中指。

    这是谁？

    真是太美了！

    林依依的出现，成功引起了刘浩的注意。

    他刚才的表现可是征服了全场所有学生和家长，可以说是现场的B王。

    特么的，你看什么看？我是你兄弟你知道吗？

    林依依看着刘浩，你这家伙走过来干嘛？快滚开！

    “这位同学，你们遇到什么麻烦事了吗？想要提前进去报名？有困难可以找我们的王主任哦！”

    果然。

    这该死的刘浩自认为潇洒的擦了擦额头的汗水，手掌划出一道美丽的弧线。

    这一举动让在场其余女学生在此尖叫起来。

    妈的，真是智障。

    前世是这一招，现在还是这些招数？你能有点进步吗？

    “你好，王主任。我是前来报名的学生。”

    “报名？你不知道今天是分批报名吗？”

    刘浩见这个王文海又耍起了派头，赶紧微微一笑说道：“王主任，别那么不开明嘛。我看四位小姐就和我们一起进去好了。”

    “刘浩！”

    这个时候，站在一旁的李秋月已经气的满脸怒色。

    你这该死的家伙也太明显了吧？看见这个小狐狸精就这么痴迷？男人果然没什么好东西！

    李秋月的背景在整个西华省都算的上是豪门，从来没有哪个男人会和她过不去，什么样的男人自己没见过？

    “咔擦。”

    刘浩很是绅士的打开车门，冲着林依依微微一笑。

    林依依冷冷的看着眼前的刘浩。

    说实话，林依依知道刘浩把妹的手段，前世她可见的多了。

    可这个该死的家伙居然把这些招式用在了自己身上！

    到底该怎么办？

    此刻的林依依内心很是纠结，现在就要和刘浩相认吗？

    林依依自认为自己还没有做好准备，告诉自己最好的死党兼兄弟自己变成女孩子？

    王文海心里很是清楚刘浩要干嘛，他自己见到这个女孩子都很是惊艳。

    赶紧冲着门卫老张头喊道：“快打开校门！”

    无论是布加迪还是其他任何跑车，除了主驾外都只有副驾这一个位置。

    李秋月看到这一幕，内心的怒火瞬间涌了上来。

    “我呢？”

    李秋月很是不满的直接一个跨步站在了车门之前。

    “哎呀。学姐，您是学姐嘛。自然应该礼让学妹嘛！”

    刘海很是随意的笑了笑。

    说实话，他对这个什么李秋月没有太大的感觉，他之所以追求李秋月完全是因为前世落魄的背景。

    前世在学校自己可以追到无数所谓女神，只是这些小女生都处于感性为主的阶段。

    成年后大部分女生都会转变为理性，感情毕竟不能当饭吃，这也是为什么最后刘浩把妹失败的原因所在。

    他追求这个李秋月其实就是为了过过瘾。

    “礼让？就这个小贱人？你为了她就让我徒步走进学校？”

    “刘浩，我今天可是陪你报名！你就这样对我？”

    李秋月现在肺都要气炸了，她看着美丽无比的林依依内心的愤怒瞬间到达顶点。

    一定要教训这个小妖精！

    打定主意的李秋月气势汹涌的朝着林依依走去。

    “糟糕了，秋月学姐要发飙了！”

    “是啊，小天使太可怜了！”

    李秋月的暴脾气在整个学校也是出了名的。

    她曾经看不惯某个学长，直接给了他一巴掌，后者反抗后直接被李秋月弄出了学校。

    看着朝着自己走来的林依依，内心狂暴不已。

    随即也朝着李秋月走去。

    “这下精彩了！可爱的小天使要撞到铁壁了！”

    处于看戏状态的老张头可是很清楚这个李秋月的来历。

    唉，那个可爱的小女孩要吃亏了！

    如果小天使被欺负，一定要帮忙！

    一旁的小王捏着拳头，内心忽然产生了这个莫名的想法。

    “你这个小贱人，你到底是什么意思？专门出来勾引男人吗？”

    李秋月的嘴炮直接对准了朝她走来的林依依。

    眼前的美少女实在是太耀眼了，她内心深处很清楚自己无法与她相比。

    嫉妒的怒火和被轻视的愤怒瞬间爆发。

    “依依！你别过去！”

    “依依，你要冷静！”

    罗芊芊和刘小丹很是紧张的看着林依依。

    她们不想让自己的朋友吃亏！

    至于一旁的小云则是双手合十，画了一个十字淡淡的说道：“两位姐姐，你们就别担心了。不如为那个学姐祈祷吧！”

    身为林依依的女仆，内心很是清楚自己这个主人有多么厉害。

    “秋月学姐，你说谁是小贱人？”

    林依依脸上依旧挂着笑容，淡淡的看着眼前的李秋月。

    李秋月瞪着眼睛指着林依依骂道：“不就是你这个小贱人吗？”

    天呐！

    这是要干嘛？打架吗？

    站在一旁的刘海很是心疼林依依，在他看来纯洁美丽的小天使根本无法和李秋月斗法。

    自己要出手吗？

    不仅仅是刘浩，那些站在一旁围观的雄性动物内心都燃起了熊熊怒火。

    不能这么对待我们的小天使！

    可他们碍于李秋月的身份，迟迟不敢站出来替林依依出头。

    “你！”

    “啪！”

    就在李秋月走到林依依身前，准备继续用语言进行攻击之时。

    一道残影瞬间划过，感觉自己的脸庞火辣辣的。

    不是吧！

    就在李秋月没有反应过来之时，周围其他围观学生可是很清楚的看到了真相！

    就在李秋月怒骂小天使之时，小天使居然举起手直接给了李秋月一巴掌！

    这也太彪悍了吧？

    “你！你居然敢打人！”

    李秋月反应过来之时摸着自己的脸庞，一脸懵逼的看着眼前的美少女。

    自己生下来就没人敢打自己，眼前这个小贱人居然敢扇自己耳光？

    林依依抱着双手，笑道：“怎么？只允许学姐骂人，就不允许我反击吗？”

    小贱人？

    林依依前世虽然是别人眼里的死宅，可脾气还是有的，和两个死党战过无数学校的死对头。

    倒不是林依依得理不饶人，只是这个学姐说话实在是太过分。

    小贱人？

    是谁给你权利这样辱骂我的？

    林依依从来不是霸道之徒，有些时候有些事情绝对不能让步。

    这种直接的侮辱是林依依无法忍受的。

    真不知道自己这个兄弟到底是犯了什么病才会看上这种不开眼的女人！
------------

第十九章 两巴掌，三巴掌！

天呐，依依到底做了什么？

    站在一旁的罗芊芊和刘小丹都张大了嘴巴，她们不敢相信自己看到的一切。

    那个单纯而又乐观的依依会出手打人？

    罗芊芊和刘小丹对视了一眼，随后默契的点了点头。

    事情发展到这种地步，她们已经达成了共识。

    那便是，无论发生什么她们都会站在林依依这一边。因为那个满嘴喷粪的学姐实在是太过分了。

    她们自问，如果是自己遭到这种辱骂也会做出这种冲动的行为。

    可是这样一来，那个公子哥刘浩会怎么做？

    如果他要为学姐出头，那么林依依的压力会很大！

    “这位同学，你的做法是不是太过分了？”

    果然！

    这个时候身为李秋月的男伴，刘浩虽然很是喜欢那个小天使，可为了面子问题还是对林依依发起了讨伐。

    这也不为过，李秋月可是搭自己车陪自己报名的，就这么被人打了，自己的面子往哪儿放？

    这可真是一个小辣椒！

    这便是刘浩此刻对林依依的评价。

    “你！你居然敢打我！今天你别想走掉，给我等着！”

    李秋月推开了想要劝说自己的刘浩。

    开什么玩笑，自己什么时候吃过这种亏？一个小浪蹄子敢对自己动手？

    李秋月看着林依依身后的刘小丹等人，知道自己如果想要动手以人数来说是会吃亏的。

    摸出电话毫不犹豫的拨起号码，冲着眼前的林依依恶毒的说道：“小贱人你给我等着，今天你能走出这里。我李秋月的名字倒着写！”

    噢！天呐！

    小天使惨了！居然招惹了李秋月学姐这个煞神！

    “不是吧，张叔。我们一定要去阻止，这是我身为保安的职责！”

    小王看到李秋月打电话的模样很是焦急的冲着老张头吼道。

    他不想看着小天使吃亏，小天使虽然先动手。

    但身为男人，他回忆起了自己那段青涩岁月，自己是一个大男人遇到这种事肯定会和小天使做同样的选择。

    老张头看了看小王，打了一个酒嗝：“随你吧，不过我劝你别随便插手学生之间的事情。”

    小王二话不说，直接拿起一旁的棒球棒准备顺势代发。

    一般学生之间，无论男女解决问题的方法不就是干架吗？自己虽然过了那个年纪，可要真打起来他自认为自己能一人打十个！

    处于风暴正中心的林依依却是很淡定的看着想要拨打电话的李秋月。

    这种情景她再熟悉不过了。

    前世他们三个死党面对这种情况还少吗？哪次不是大家一起装逼打人，或者是被打？

    特么的！你才是小贱人！

    你这妖艳的小家伙还想和我干架？

    看着刘浩无比熟悉的面容，林依依深吸了一口气像是下了什么决定一般，也拿出了手机拨打着号码。

    这真的是要干架吗？学姐和小天使之间的干架？

    “叮叮叮！”

    刘浩此刻真是纠结的很，一方面他对眼前的小天使很是感兴趣，可是另一方是跟着自己报名的学姐。

    怎么选择？这是一个大问题。

    什么？

    处于懵逼状态的刘浩忽然听到自己的手机铃声。

    茫然的的摸出手机。

    当他看到手机屏幕上的号码之时，眼中瞬间迸发出惊异和疑惑的神色。

    不知道为什么自己重生穿越后的手机号码没有变，还有这么奇怪的设定？

    “喂！”

    林依依接通电话之后小声的打了一声招呼。

    随后，刘浩的眼神直直的看着不远处的小天使。

    “耗子，你特么还认识我吗？老子是林毅，你懂吗？”

    “什么？”

    电话的号码让刘浩无比兴奋和惊奇。

    来电号码是他前世的死党，出生入死的兄弟！

    之前自己无聊时拨通了他的号码，通是通了，可却无人接听，现在对方却回电了！

    而且熟悉的语言让他简直想要立刻哭出来。

    “什么你个鬼，老子今天来天华外国语学校报名，被你的小女友威胁你没看到吗？”

    电话中，温柔的女声让刘浩有些反应不及。

    这个声音也太好听了吧？

    当他细细品味后才发现这个声音不就是刚才的小天使吗？

    “刘浩？”

    放下手机后的刘浩直接走向了林依依和李秋月所在的地方。

    “天呐不是吧？他要帮秋月学姐出头？”

    “不要啊，我们的小天使可经受不起暴力！”

    “神啊，求您显灵吧！”

    无数雄性动物开始为自己心中的小天使祈祷起来。

    “芊芊姐姐还有小丹姐姐你们最好别动！”

    罗芊芊和刘小丹刚想要为依依抱不平，却被小云拦住了。

    “刘浩，我就知道你是向着我的，这个小贱人真的是无法无天了！”

    看到走过来的刘浩，刚想要打电话收拾林依依的李秋月放下了电话，露出了欣慰的笑容看着这个即将为自己出头的男人。

    这是一个值得自己托付终生的男人！

    无论是身世还是相貌，李秋月这一刻内心酥麻起来。

    有这种男人，自己这辈子还愁什么？

    “啪！”

    就在李秋月媚笑着看着刘浩走来之时。

    后者走到她身前，直接伸出右手一个巴掌扇在了她的脸上。

    这是怎么回事？

    所有不明真相的围观群众迷茫的看着眼前发生的一幕。

    他们清楚的看到，之前很是优雅绅士的刘浩动手了！

    而且目标不是他们担心已久的小天使，而是那个陪伴他报名的学姐李秋月。

    他们清楚的看到刘浩毫不犹豫的举起手，对着李秋月的脸庞就是狠狠的一巴掌。

    这是怎么回事？

    “你他妈说谁是小贱人？你想叫人收拾谁？”

    李秋月看着眼前的男人，她不敢相信眼前这个完美的男人居然会对自己动手！

    “刘浩！你为了这个小贱人想干嘛？”

    “啪！”

    没有丝毫犹豫，也没有任何怜香惜玉，李秋月的话语换来的是刘浩又一个巴掌。

    “你！”

    “你特么赶紧给我滚！”

    没有任何的征兆，给了李秋月连续的两个巴掌后刘浩眼中剩下的只是冷漠和愤怒。

    “给我赶紧滚，没听到吗？”

    “我！”

    被刘浩连续扇了两个巴掌的李秋月处于懵逼状态。

    刘浩也不管李秋月直接走到林依依身前，眼中迸射出无比炽热的光芒。

    “妈的，跟我上车！”

    “啊喂，你干嘛？”

    “跟我上车，懂吗？”

    刘浩二话不说，直接拉着林依依坐进了副驾的座位。随后自己坐上了驾驶位。

    坐在车上看着满脸愤怒的刘浩，林依依心中很是感慨而又感动。

    这就是死党兼兄弟的义气吗？

    林依依对刘浩表露身份做了很大的决心，甚至是被嘲笑，被讥讽！

    “该死的小毅子，你怎么早不接我电话？”

    “我！”

    面对义愤填膺的刘浩，林依依竟感觉很是迷茫。

    “轰轰！”

    刘浩斜眼看了看林依依，踩了踩油门。马力巨大的布加迪发出一声声怒吼！

    他的眼中出现了一丝解脱和欣慰的神色，就像是打了兴奋剂一般。

    笑道：“还记得当年和三中干架吗？”

    “我靠，谁不记得？当时我们三个人打对方十几人！”

    “啊！”

    就在林依依刚刚回答完毕之时，刘浩忽然把布加迪的油门踩到底。

    卧槽。

    你当这是几万块的烂车吗？你不知道直接踩满油门的布加迪是什么动力吗？

    呜呜，老子现在再怎么说也是女孩啊！

    感受着推力十足的推背感，林依依差点吓的想要破窗而出。

    “那就好！”

    刘浩不卑不亢的回答了一句，随后这辆堪称豪车的布加迪像是火箭一般冲向了天华外国语学校的校门。

    “耗子，你特么脑袋进水了吗？”

    天华外国语校门处的栏杆还没完全升起，可这辆布加迪却像是疯了一般直接冲向了栏杆。

    天呐！这是干嘛？

    处于兴奋又懵逼的林依依直接捂住了眼睛。

    “我们两兄弟上辈子的委屈，这辈子一定要还清！”

    “轰！”

    林依依捂住眼睛之时，奔驰而出的布加迪直接撞上了学校的围栏，朝着校园内直冲而去！
------------

第二十章 相认！

这算是怎么回事？

    这到底发生了什么？为什么事情会来一个360度的大转折？

    无数学生和家长看着呼啸而去，撞飞了栏杆的布加迪威龙满脸懵逼。

    “这是怎么回事？”

    “是啊，为什么事情会变成这样？”

    “可能是小天使圣洁的光辉感化了她吧？呃，算了当我胡说八道。”

    不明真相的围观群众看着气愤逃跑的李秋月，依旧没有搞懂发生了什么。

    就连罗芊芊三人也没搞清楚到底发生了什么。

    依依就这么坐上那个富家帅哥的车冲进了校园？

    只有一旁的小云一脸的淡定，好像一切都不是那么奇怪一般。

    “喂喂，耗子。你这个疯子，你还不停车？”

    林依依坐在依旧疾驰在操场的布加迪，瞬间感觉头晕脑胀起来。

    这个耗子真是疯了！

    马力这么强劲的跑车，能像你这么开吗？你以为是开游乐园的碰碰车。

    “吱吱！”

    伴随着强力的刹车声响起，布加迪终于是停靠在了操场上。

    只是，这一停下来。刚才热闹的气氛瞬间低沉了下来！

    转过身，林依依和刘浩像是傻了一般瞪着对方。

    这个时候林依依才想起自己现在的模样，显得无比尴尬。

    卧槽！

    你倒是说话啊？你这么坐着不说话太尴尬了吧？

    刘浩也是傻傻的看着眼前美丽的少女。她就像是摄人心魄的天使一般，娇小的身躯完美精致的脸庞，以及让她看上去更显纯洁的水手服，暴露在空气中犹如艺术品般的双腿。

    眼前如天使般的少女面色微红，皱着粉眉有些生气的看着自己。

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    片刻沉默后。

    刘浩忽然爆发出了很是夸张的微笑。

    你这家伙笑个屁，有那么好笑吗？

    你看看你现在这鬼样子，还会有女生喜欢你？哎哟哟，笑的那么猥琐，那么让人厌恶！

    该死的！

    早知道就不这么早暴露了，果然会被自己这个死党嘲笑！

    “去死吧！”

    林依依愤怒的红着脸，打开车门飞快的走了下去。

    “啊？喂，小毅子，别走啊。是我不好！是我不好！”

    林依依没有理会那个该死的家伙，径直的走到了空无一人的篮球场，坐在了篮筐下方。

    刘浩苦着脸，无奈的说道：“小毅子....啊不对，依依。我就这么叫你吧。”

    “是我不好，不过我没有丝毫嘲笑你的意思。我只是觉得有趣，其实你这样也挺好的！”

    林依依斜眼看了看这个家伙，见他没有了笑容才好受了一些。

    刚才刘浩扇那李秋月的一幕她是看到了，那场景别提有这么震撼了。

    “唉，罢了！现在你也真的成为了超级富二代。你一定很满足吧？”

    满足？

    刘浩听到这话，笑了笑：“哈哈，那是当然。前世帅气的我不就是缺钱吗？现在好了，一切遗憾都已经弥补了，你说那个许愿树还他娘的灵验哈哈！”

    “不过，依依你现在还真是好看。”

    “好看个屁！我变成这样一切都没意义了。虽然我现在也是一名富二代。可是失去了作案工具，还怎么拿着钞票撩妹？”

    想到这里，林依依很是委屈的用双手撑着小脑袋叹了口气。

    我勒个去！你这也太诱人了吧？老兄，你知不知道你现在魅力有多大？

    刘浩再次露出了坏笑：“嘿，这样不错啊！很好，很好！”

    “怎么个好法？”

    “嘿嘿，不是有一种说法吗？一个男人变成女人，做的第一件事就是让兄弟....”

    “滚！”

    听到这句话，林依依直接拿起了掉落在一旁的篮球朝着刘浩砸了过去。

    该死的！这家伙也太变态了吧？老子又不是基佬！

    刘浩毫不费力的接住了那颗篮球笑道：“好好好，当我胡说八道。”

    “其实你知道吗？我知道你也成功穿越重生了，我真的很高兴。我刚醒来只是虽然拥有了前世想要的一切，可却失去了家人和兄弟！”

    看着无比严肃认真的刘浩，林依依也算是习惯了。

    这个家伙就是这样，脸皮非常厚。就像是会变脸一般！也正是这个原因前世在学校才能成为一代情圣。

    “原本我已经不抱任何希望，成为有钱人后立刻开始享受挥霍起来。特么的昨天喝那什么鸟XXOO的洋酒，喝的我怀疑人生。还真不如我们前世喝的二锅头。”

    刘浩很是认真述说的模样让林依依露出了一丝笑容。

    她何尝不是这样！

    都说穿越好，小说中那些穿越者混的好不得意。

    可真轮到自己的时候，才知道内心有多么孤独。就像是忽然离开生活已久的位面，来到了完全陌生的世界一般。

    刘浩见到林依依的微笑，内心得到了一种穿越后不曾拥有过的安心感。

    继续说道：“妈的！我这人醉酒第二天，就会怀疑人生、思考人生。那些什么哲学家就是酒鬼吧？”

    听了刘浩的述说之后，她才发现自己和刘浩之前都忽略了一个重点。

    那便是手机号码！

    刚刚穿越到这里时，林依依也发现了自己的手机号码没变。只是一时也没有想起要联系前世的谁，因为惊异和不适早已掩盖了理智。根本就想不到这里。

    刘浩也是在喝醉酒后，思考人生的时候才抱着一丝丝希望拨通了自己的电话。

    没想到居然真的是这样！难道是寺庙许愿树里的神灵特意设定的？为的就是让他们相遇？

    “对了，那你试着联系周莫了吗？”

    周莫也是他们的死党，一个死胖子。

    父亲是工头，从经济上来说是他们之中最好的。

    可这个家伙脑袋实在是有些问题，看上去又呆又猥琐。还得罪了自己的老爸，和家里作对。最终经济也被管制了，自己在外面瞎混。

    被林依依这么一提醒，刘浩瞬间说道：“当然联系了，只是那个家伙的手机处于关机状态。也不知道是怎么回事！”

    “唉，这也不奇怪，这个傻子智商有问题。不过有一点和你一样就是好色，只是前世他长的太对不起人了！”

    林依依对这个傻傻的死党也很是无语。

    一个死胖子，整天就知道看一些少儿不宜的东西，或者是盯着那些漂亮的女同学猥琐的注视着被人。

    所以他才会许下什么要变成颠倒众生美男子，这种无厘头的愿望。

    “是啊，我们都没立刻想到这点，那个傻逼怎么会有这种智商呢？等等吧，也许过几天就打通了。”

    “但愿吧！”

    林依依和刘浩相视一笑。

    只是后者看着林依依甜美的笑容后立刻转过了脸。

    你特么的这种家伙也会害羞？你不是情圣吗？

    “好了，先不说这个了。我们先去报名吧！”

    “也对，走吧走吧。把你的朋友，也就是那三个漂亮小妞也叫上吧。”

    听到这句话，林依依额头上瞬间出现三条黑线。

    警惕的看着刘浩鄙夷的说道：“你这个猥琐的家伙，你想对我朋友干嘛？”

    “喂喂，依依。你还不了解我吗？我是那种人吗？我要是那种人前世你会把我当兄弟？”

    “话是这么说，不过你这家伙在兄弟面前和女人面前完全就是两个模样！”

    “我！”

    刘浩看着紧张无比的林依依，哑然一笑：“放心吧，放心吧。我要是对她们有什么想法，我立刻被五雷轰顶。行了吧？”

    “切！勉强相信你这家伙。你要知道我们的穿越可是和神灵有关，违背誓言。你就等着被劈吧！”

    说到这里，林依依结束了两人重逢后的谈话，径直朝着校门口走去。
------------

第二十一章 主仆？

宽阔明亮的校长办公室。

    这间位于办公楼的校长办公室装点的很是奢华。

    毕竟天华市外国语学校是天华市乃至整个西华省的顶尖学府，其校长不会是一般人。

    “几位同学，首先欢迎各位来到天华外国语学校，能有你们的加入，真是太好了！来来来快坐啊。”

    无聊，真是无聊！

    林依依看着坐在豪华实木办公桌前的校长李涛，很是无奈。

    这个看上去肥胖而又有些秃顶的家伙就是校长？戴着眼镜就是知识人了？

    李涛看着眼前的男女，脸上带着一丝讨好的笑容。

    他知道眼前这些学生，特别是站在最前面的三个小家伙那都是不能得罪的！

    李涛起身，让三人和其他人都坐下。

    这才又露出了灿烂的笑容，今天这个日子，那些有特殊背景的学生都是他亲自接待的！

    算起来这三人和他们的朋友应该是最后一批上面打过招呼的学生了。

    “这位小帅哥，您就是刘浩吧？”

    “对，是我！”

    听到刘浩肯定的回答，李涛赶紧亲热的握住了刘浩的手。

    后者脸上立刻出现了一丝恶心的神色。

    卧槽。

    你一个大男人还是个中年大叔，就别握我的手了好吗？

    “您是一个人入学是吧？”

    “当然，我没有带任何朋友。李校长，就快点把手续办了吧。”

    “是是是，当然当然。立刻就让人给您办！”

    李涛很是小心的伺候着眼前这位大少爷，有其他人在场的情况下，他嘴上绝对不会提刘浩的背景。

    这是他当校长这么多年得出的经验。

    快速的弄好一切后，刘浩拿着资料走了出去。临走前还微笑着瞪了林依依一眼，这让后者露出了鄙视的神色。

    陪伴在林依依身旁的小云此时对这个校长办公室很是好奇。

    像是有着好奇心的小猫一般扫视着这间校长办公室。

    自己有多久没去过学校了呢？

    小云已经不太记得了。虽然有刘迪为她补习功课，让自己的文化水平处于同龄人水准。可她内心深处还是很向往校园生活。

    这和书本知识无关，只是一名花季少女渴望自由、纯真的校园生活。

    可是现在这一切都与自己无关了，自己再也无法回到校园了！

    想着想着，小云眼中露出一丝失落。

    “那这位同学呢？你们是两个人吗？”

    李涛打了个电话，给刘浩一张条子后，眼光随后落在了一旁另一名少女身上。

    林依依看了看站在一旁的少女，这个家伙是和他们一起进来的，也就是说她也是因为有一定背景才会校长亲自接待的。

    这名少女早就引起了林依依的注意，只是她的存在感并没有因为她的外表而提升，就像是空气一般。

    少女五官很是精致，皮肤黝黑，身材非常修长，大概有170公分。扎着一个马尾辫看上去很是精神。

    身旁还有一名相貌普通的少女陪在一旁。

    “不，就我一人。”

    冰冷少女很是冷淡的说道，她的眼神直直的注视着李涛。就像是没有任何感情波动的雕像。

    噫！

    又是一个怪人！

    这是林依依对这名少女的第一评价，她从未见过如此冷漠的同龄人。也不想和这类人打交道，实在是太难看透了。

    “我是小姐的贴身佣人，只是陪伴小姐前来报到！”

    一旁身着便衣的少女表明了自己的身份。

    “原来如此！身为佣人确实没有和主人一起入学的道理。”

    李涛看了看两名少女，点了点头。

    其实这种事情很正常，李涛早就知道这些有背景的学生家里有无数佣人。这些佣人大部分都和他们签订了长约，长约的内容很是苛刻。

    而且这位大小姐身旁的少女没有穿校服，这一点李涛早就看出来了，只是没有点破。

    当然像刘浩那种不把校服当回事的公子哥，李涛也拿他没有办法。

    佣人和主人没有一起入学的道理！

    站在一旁的小云见到这一幕内心很是酸楚。

    曾几何时，自己也是一名天真的学生。可现在自己根本没有权利入学读书。能够陪在这个大小姐身边已经很不错了。

    “告辞了！”

    冷漠少女拿着推荐函和报名表快速的离开了。就像是随风而来随风而去的幽灵一般让人摸不着头脑。

    “那么林依依同学，您呢？”

    说起林依依，这名校长脸上再次绽放出灿烂的微笑。

    林家是什么背景他能不知道吗？林家在整个华夏都是响当当的顶尖超级家族，和那个刘浩一样是自己只能仰望的存在。

    “来，坐坐坐，站着干嘛！”

    “不用了校长老师。我今天和朋友前来报名，她们是就坐在后面沙发上。”

    林依依冲着身后的刘小丹和罗芊芊挥了挥手，二人立刻拿着报名表走到校长面前。

    李涛看了看二女笑道：“呵呵好说，好说。依依同学的朋友就是我的朋友，我就一起办了！”

    一旁的小云很是羡慕的看着刘小丹和罗芊芊兴奋的模样。

    这二人是林依依小姐的好朋友，运气真好！

    自己呢？自己不过就是一个女仆罢了。

    “罗芊芊同学，还有刘小丹同学。这是你们的报名表，直接交到教导处就好了。”

    “谢谢！”

    罗芊芊和刘小丹相视一笑，她们可是知道天华外国语学校的新生报名多么麻烦。

    如果不是林依依的话，她们今天可能还要等很久才能报名。

    “芊芊，小丹你们先去吧，还有小云，你也出去吧。”

    “嗯！”

    “好的，依依小姐。”

    欢快的刘小丹、罗芊芊和有些失落的小云快步走了出去。

    站在走廊上，看着迸发出欢笑声远去的二女小云沉默了。

    她缓缓来到窗前，感受着刺眼的眼光用细嫩的小手挡住额头。

    一阵微风拂过，穿着浅粉色长裙的小云就像是清纯而又忧郁的精灵一般遥望着楼下不远处的操场。

    她多么想和之前在学校一样，和朋友奔跑在操场上。

    可是现在这只是一个梦罢了！

    “唉！”

    “啪！”

    “哎哟！”

    就在小云带着淡淡忧伤沉浸在自己的思绪中时。

    忽然一个东西砸在了自己额头上。转过头一看，才发现林依依笑嘻嘻的拿着一个资料袋和报名表砸在他额头上。

    “你干嘛？我们的小女仆有什么心事吗？”

    “我！没有....”

    小云躲闪着林依依炙热的眼神，慌张的低下头想要整理好情绪。

    陈小云，现在你只是一名女仆，那就要做好女仆的事情。

    好吧，就算眼前的大小姐很可恶，但你也要忍着！

    看着奇怪的小云，林依依露出微笑：“你这小女仆，我可是你的主人。没有义务替你填写报名表吧！”

    “我！”

    什么？

    就在小云很是委屈的想要说话时，却立刻愣住了。

    什么报名表？

    “你又发呆，快给我填好。我自己的都还没填写呢！不填好这东西，后天开学你怎么陪我上学，快点快点，别罗里吧嗦的。”

    林依依拉着小云，走到一间空荡的休息室内，快速的填写起报名表。

    “什么？我也要一起上学？”

    听到这个消息的小云心里又惊又喜，不过更多的却是懵逼的情绪。

    自己还能踏进校园？

    “怎么？你不想上学？”

    “不不不！”

    抬头看了看林依依自在的模样，小云瞬间感觉鼻子一酸，双手颤抖的紧握着那张报名表。

    噙着泪水，透过模糊的视线，小云很清楚的看到了报名表抬头“陈小云”三个大字，真的是自己的名字！

    “我还能上学吗？我能每天进出校园？”

    “你这不是废话吗？怎么？怕被追债人砍死吗？”

    林依依转着手中的水性笔，皱了皱小鼻子。

    随后用手撑着右脸，懒洋洋的说道：“放心吧，你那三百万的破债。我已经帮你还上了！特么的，这也太黑了吧。借了一百万要还三百万。”

    “行了，就当是帮我完成我家老头子的任务吧！我在外面等你！”

    林依依看了看小云后起身走了出去，嘴角边露出一丝淡淡的笑容。

    你一个小女仆的心思我还看不透？

    “等等我大小姐！”

    整理好情绪，奋笔疾书后，脸上绽放出笑颜的小云像是精灵一般欢快的跑了出去。
------------

第二十二章 感谢？

“依依，依依你和那什么刘浩是什么关系？”

    “对啊，对啊，为什么他忽然对你那么好？”

    走出学校后，林依依便被这两个小丫头缠住了。

    至于一旁的小云还沉浸在能够继续上学的喜悦之中，现在这个小女仆看向自己的目光柔和多了，再也没有之前的冰冷。

    林依依捂着脑袋很是颓废的说道：“你们别再问了，我都说了！之前就认识的熟人！”

    “骗人！依依是大骗子，一开始你们互相没认出来吗？”

    “他整容了行了吧？我们土豪圈子整个容，拉个皮什么的很正常吧？”

    看着两眼放光的罗芊芊，林依依真是非常无语。

    要我解释？

    我要怎么解释？我也很痛苦好吗？

    难道我要和你们说我是穿越重生的，那个刘浩上辈子是我死党？

    “好啦，别烦依依了。我们去买东西吧！”

    就在罗芊芊还想和林依依说话时，一旁的刘小丹很是自觉的拉住了罗芊芊。聪慧成熟的她自然能看出林依依有些话不想说出口。

    今天她们要去买学习工具，也邀请了林依依可却被拒绝了。

    原因很简单，现在的林依依还在为剩下的500万发愁。期限也只剩下两天了！

    “再见！”

    “拜拜！明天学校见！”

    和二女告别后林依依与小云独自走在早已黄昏的街道上。

    原本林依依想要和刘浩叙旧，可在短信中被对方告知要去见自己老爷子。她也只好作罢，要知道现在刘浩的老爹就是他的财神爷，可不能拦了别人的财路。

    “唉，真是无聊。开学，也不知道这学校有什么好的。”

    说实话林依依不是很喜欢天华外国语学校的气氛，虽然不是贵族学校可这种市内顶尖的私立学校也混进了许多有背景的学生。

    再说了，自己前世是一名正经的大学生！

    虽然只是二流大学的大学生，可再怎么说等级也比高中生强多了，要自己再去读书？她还真没有什么目标。

    “才不是呢！”

    一直低着头的小云听到林依依的抱怨后抬起脑袋。

    看着沐浴在金色阳光下那娇俏的小脸，林依依微微一笑。

    正如之前所说林依依早就看出了小云的心思，从她之前的经历来说也说明了她对校园有多么眷念。

    林依依最不喜欢的便是身边的人有什么烦恼。

    既然是自己人，那么就希望她能真心、开心的待在自己身边。

    “依...依依小姐，抱歉。我失态了！”

    小云歪着脑袋抿嘴一笑。

    我去！小女仆你知道你这个笑容有多暖吗？小爷的心都要融化掉了。

    望着林依依炙热的眼神，小云也渐渐习惯了闭眼说道：“依依小姐，你的这种眼神真像是恶心的大叔。”

    “喂喂，我怎么像大叔了？我不就看了你一眼吗？”

    “唉，算了！”

    林依依很是无耻的笑容让小云摇了摇脑袋。

    随后立刻收起表情，很是认真的看着林依依。

    这是要干嘛？为什么忽然就这么认真了？喂喂，你这样很让人出戏好吗？很尴尬的！

    “谢谢您，依依小姐。”

    就在林依依毫无准备之时，小云对着林依依微微鞠躬说出了感谢的话语。

    手中紧握的是那份录取通知书！

    就在刚才，刚才小云陪伴林依依一起去了学校的教导处，领到了做梦都想拥有的高中录取通知书。她不知道她这个连初中毕业证都没有拿到的学生是如何被录取的。

    “喂喂，不用这么正式吧？你还是做那个腹黑的小女仆就好了，别这样！”

    眼前很是认真的小云，让林依依感觉很是不适。

    “还有依依小姐借我的三百万，小云真不知道应该怎么偿还。”

    “别！你可千万别想着偿还，你就当是我支付给你的奖金吧。”

    说实话，三百万对林依依来说是一个大数目。在她的理念里三百万可以让前世的自己衣食无忧。

    只是现在她不一样了，她是林万成的女儿！一个坐拥无数财富的富家千金！

    林依依不傻，相反她很是敏锐。女仆小云的心事她早就洞察到了，这个小家伙本质并不坏相反通过接触后还越来越喜欢这个有些小腹黑的家伙了。

    这个经历了无数痛苦的小女孩，天真，可爱。本就不应该再经历这些痛苦了。

    试问有哪一个有良知的男人能让这样的女孩成天在自己眼前郁郁寡欢，还要为自己服务？

    虽然自己现在成了女孩子，可内心的想法还是没有改变。

    “你想想，你这是为我分忧啊！你想想，这一千万是我老爸给我的败家任务，这些钱拿去乱买多没意义？你是我的人，那么为你用这些钱就是有意义的！”

    注视着一副婆婆脸，苦口婆心相劝的大小姐。小云眨了眨眼睛。

    捂住嘴娇笑起来：“噗噗！依依小姐真是个怪人，不仅行为那么像猥琐大叔。就连说话劝人也这么老道！”

    你是我的人！

    不知道为什么，这句听上去很是暧昧的话语却让小云内心很是感动和温暖。

    可...可也有一些别扭！

    “依依小姐，我也不知道我还能不能正常的进入校园。毕竟...毕竟....”

    “毕竟什么？想念你的父母了？”

    提起父母，小云脸上的笑容立刻凝固了。

    她低下头淡淡的说道：“两个月前我就和他们失去联系了。他们被人追债，现在债务您帮我还清了，可我依然不知道他们在哪儿！”

    想起自己的父母，小云感觉很是亏欠。

    如果当时不是因为自己极力的想要读书，他们也不会借那么多钱。

    这些钱有给自己读书的，也有父母之前为了扩大种植借的钱！

    “哔哔！”

    林依依最受不了的就是少女痛苦的面容了。

    她摸出手机按了几下，随后问道：“喂，陈叔吗？现在你到了吗？”

    “好！我知道了！”

    “拿去吧！”

    林依依拨通陈管家的电话说了几句后，便把电话递给了一脸迷茫的小云。

    努力控制住情绪，噙著泪水的小云诧异的接过电话。

    “喂！”

    “喂？小云吗？啊！真的是小云？”

    “小云你怎么不说话？是妈妈啊，是妈妈！”

    “妈....妈妈！”

    当小云听到电话那头那熟悉的声音后，她哽咽了！

    妈妈！

    这两个字像是利剑一般穿透进了她那柔软的心房。

    眼中噙着的泪水如同断线的珍珠一般喷洒而出，沾染了少女青涩美丽的脸庞。

    林依依静静的站在一旁，转过了身。她不想打扰她们母子二人重逢后的通话。

    前几天，林依依直接找到了陈叔。把一切关于小云的事情都拜托给了他。并让他随时用短信和自己联系。

    只是林依依也没有想到仅仅几天时间，陈管家便把这一切都搞定了！不得不说，林家管家的身份就是好用！

    “嗯！”

    “嗯嗯，妈妈，我知道了！”

    依旧止不住眼泪的小云，嘴里念叨着亲人的名字。依依不舍的挂掉了电话。

    电话打完了？

    “啊！”

    就在林依依准备转过身去之时，一个有力的臂膀瞬间从身后抱住了自己。

    “小云...”

    “谢谢，谢谢...”

    小云把头靠在林依依身后，破涕为笑露出了最为美丽的笑容。

    感受着扑鼻而来的香味，林依依不舍的放开了小云的小手，笑嘻嘻的转过身说道：“我说过你是我的人了！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    看着眼前再次露出猥琐模样的林依依，小云不禁再次娇笑起来。

    她一直都说林依依有时候看自己的样子很猥琐，可那只是一种感觉，可能是一种因为讨厌带来的错觉吧。

    眼前无比美丽而又可爱的大小姐，非要学猥琐大叔，那样子很是可爱！

    “依依小姐，我们回家吧！”

    “啊喂！什么意思？你笑什么笑？”

    “没什么！”

    “你跑什么跑？”

    满脸笑容的小云望了望天空，朝着远处的街道奔跑起来！
------------

第二十三章 这该死的身体！

9月1日。

    距离开学还有一天。

    “吱吱！”

    今天的天气依然很是炎热，处于秋老虎的季节蝉鸣声不断。

    只是天华大学的校园里的篮球场依旧人山人海。

    “真是见鬼，为什么我要来这里？”

    “不是和刘浩约会吗？亲爱的依依小姐！”

    听到这句话，穿着一身运动服的林依依狠狠的瞪了小云一眼。

    怒道：“喂喂，你别胡说！什么约会！？”

    “这个年代的女孩子都喜欢打球了吗？”

    “是啊，这么美丽的女孩子也要玩篮球？”

    许许多多的学生很是好奇的看着站在篮球场边上的天使。

    天华市大学是对外开放的，在这里锻炼的有已经归校的大学生，也有其他闲散人员。

    只是他们此刻的目光都紧紧锁定在少女身上。

    林依依今天穿着一件简约的浅粉色短袖和白色运动短裤，长长的秀发盘成一个漂亮的单马尾，就像是阳光的天使一般让人瞩目。

    暴露在空气中的双腿更是引起了雄性动物的关注。

    “好好好，不是约会。”

    站在一旁的小云满脸笑容的偷笑着。

    通过昨天那件事后，小云下了决心要安心为林依依服务。这么多天时间她对这个有些大大咧咧的大小姐有了更多的认识。

    她的举止很是粗犷，根本不像是一个大小姐。可她不是坏人！

    相反是一个外表看上去有些大大咧咧，内心却很善良柔软的女孩子。

    她对自己就像是朋友一般友好，为自己解决了家庭的困难让自己摆脱困境，还让自己进入了梦寐以求的校园！

    仅仅是这份情谊，就让小云一辈子也无法偿还。

    “哟！依依小姐，还有美丽的女仆小姐，下午好！”

    “你好，亲爱的刘浩少爷！”

    忽然出现的刘浩，很是浮夸的穿着一件某球星的训练球衣。

    他的出现让那些一直围观的雄性动物们恶狠狠的瞪了他一眼。

    这是哪里来的小白脸？

    为什么他和那个小天使认识？他们是什么关系？

    “别别别，别叫我少爷，叫我耗子就好了！你们大小姐就是这么叫我的！”

    “我还是叫您浩哥吧！”

    小云递过手中早已准备好的篮球，缓缓的退出了篮球场为二人守着行李。

    “嘿嘿，你的小女仆还挺懂事的嘛！”

    看着小云离开，刘浩笑嘻嘻的站在篮球场中间。

    天华市的这个篮球场每天都是人海人海，几乎每个场子都爆满。

    可就是林依依所在的这个篮球场居然空无一人！

    “依依，你的魅力可真大，居然让所有人都给你预留了一个场地！”

    “耗子，别废话！这可是你选的地方。”

    林依依讨厌夏天！

    是的，无论前世还是今生，她都讨厌炎热无比的夏天。

    按照她的话来说便是：冬天冷可以加衣服，夏天热脱光了也热，总不能把皮刮了吧？

    “篮球场应该算是我们三人最怀念的地方之一吧？”

    刘浩笑着看了看空挡的半个篮球场，很是感慨的说道。

    怀念！

    林依依点了点头。

    确实，他们三名死党。除了喝酒吹牛打架之外，最喜欢的就是篮球。

    其中林依依对这项运动也很是执着，曾每天独自在漆黑的球场上独自战斗。

    他们三人的相识也是在学校的篮球场，那时候他们三人为了争夺篮球场还差点打起来，只是后来来了一群嚣张的外来不良学生。

    三人才合力与他们打了一架，最终脾气相投成为了兄弟兼死党。

    “来吧，开战！”

    “你真的要和我单挑？”

    刘浩看着满脸高傲的林依依，接过她扔来的篮球。

    很是诧异的看着这个样貌大变的兄弟。

    要说以前，刘浩遇到这种挑衅，绝对会二话不说直接把林毅打成狗！

    可是现在，面对有着绝世容颜的林依依他却没有丝毫战意。

    “我们不玩的这么暴力行吗？投篮好吗？看看谁进球多！”

    “狗屁！那有什么意思，快点！”

    林依依对篮球的热爱，让她无法接受刘浩的提议。

    这个时候，林依依看向刘浩的眼神越发愤怒。

    眼前依然是她熟悉的死党，可为什么当自己变成女孩子之后这种感觉却变了？

    林依依的性格有些一根筋，对于某些事情是不撞南墙不回头。

    “唉，好吧。那你先来！！”

    “啊！”

    林依依很是勉强的接过刘浩手中的篮球，故作镇定的运了运球。

    卧槽！

    这是怎么回事？

    为什么前世我最自信的运球技术现在却这么吃力？

    林依依运了运球，瞬间掉了好几个，而且无论是手感还是节奏感都差了好几个等级！

    “开始吧！”

    刘浩看着眼前的少女很是可爱的模样不禁哑然一笑。

    这是在运球还是在卖萌？

    林依依一个运球失误后，直接让篮球撞了一下胳膊，美丽的脸庞上出现了很是可怜兮兮的表情。

    听到刘浩的笑声后，怒道：“笑个屁！”

    “喂喂，这个家伙也太欺负人了吧？”

    “是啊，居然和这么娇弱美丽的小天使斗牛！”

    “这个家伙心理变态吧？”

    无数围观群众停下了竞技，默默的看着这一幕。

    妈个鸡！

    你们看什么看？你们这么看着我让我压力很大好吗？

    刘浩注意到了那些人不友善的目光，定了定神。

    “嘭！”

    就在刘浩有些分神的时候，林依依却像是兔子一般快速的朝着自己身后的篮筐扑来。

    看着有些莽撞又愤怒的林依依，刘浩实在是没有办法认真起来，可是他很清楚，自己这个死党是一个倔脾气，如果自己放水，一定会被她骂死！

    只是刘浩还是留了一个空隙，很轻易的就让林依依溜了过去。

    “加油啊！”

    “打爆他，小天使！”

    不知道什么时候聚集起来的雄性动物们开始为林依依呐喊起来。

    林依依摆脱刘浩后轻易的来到了中线的地方，这是她前世最拿手的得分点，可以说是例无虚发。

    篮球熟悉的触感和早已形成的意识让她下意识的举起双手。

    “呼！”

    林依依一个标准的男式投篮姿势后，篮球腾空而起。

    “不是吧？这姿势也太标准了吧？”

    “进去啊！”

    “一定要进去！”

    周围的人们欢呼起来，挥舞着手臂为他们心中的小天使呐喊起来。

    篮球很是准确的朝着篮筐飞去！

    “对对对，就是这里！”

    站在篮筐下方不远处的一名学生很是卖力的为林依依加油。

    对！

    就是这种感觉！这球一定能进，到时候你才知道你会为你的轻敌付出什么样的代价！该死的耗子！

    “哎呀！”

    就在众人正为摆出教科书一般投篮的林依依惊奇呐喊之时，那颗篮球还没飞到篮筐周围便掉落了下去，直接砸在了那个学生的脸上。

    全场空气瞬间凝固了！

    我擦！这是什么？我的感觉完全正确啊，为什么会这样？

    看着被篮球砸中后，把球扔给自己的学生，林依依脸上一脸的歉意。

    这他妈就很尴尬了！

    这该死的身体！
------------

第二十四章 有人收拾你！（修改版）

“再来吧！”

    “来就来！”

    林依依再次接过篮球，很是不满的露出可爱的虎牙冲着刘浩怒道。

    来就来！

    林依依再次接过篮球，看着做好防守姿势的刘浩，其实她知道刚才刘浩的那个漏洞很可能是放水。

    这让她很是不爽。

    为什么要这样？难道我们前世的一切都因为我的变身而改变了吗？

    “去死吧！”

    林依依小声的骂了一句，感受着逐渐熟悉的运球手感，再次朝着刘浩飞奔而去。

    唉，果然！

    这个小毅子还是这般模样，想当年这个家伙的突破技巧就是无数次被自己的防守撞倒后才练成的。

    但现在不一样了，面对变成了绝世美人的死党刘浩实在没有办法下狠手。

    只是他还是拿出了自己的防守技巧，很是准确的挡在了林依依身前。

    “哇！这是什么？你们见过有这么好运球技巧的女孩子吗？”

    “没有！这也太牛了吧！”

    林依依总算是知道了问题出现在哪里了，力道！

    是的，自己变成女孩子后力气小了许多，运球和投篮的手感自然就变了。

    现在的她已经渐渐适应了这个身体的力量。

    “嘭嘭嘭。”

    快速的运球声响起，林依依已经逐渐找回了感觉。

    至于那些围观的家伙则是瞪大了眼睛，这是什么？这么熟练的运球技巧真的是一个女孩子能做出来的吗？

    “嘿，小毅子。越来越有意思了，我越来越兴奋了！”

    看着在自己眼前耍出熟悉运球技巧的刘浩露出了一丝笑意，只是这个笑容看上去很是猥琐！

    “啊！你这个混蛋！”

    沉浸在兴奋中的林依依忽然抬起头，看见的是刘浩有些不善的眼神。

    顺着他的目光，林依依才发现这个该死的变态居然盯着自己青涩的胸脯。

    由于运球姿势太激烈，林依依胸前的山峦上下起伏着。

    看到这里林依依忽然一个变向加转身运球闪过了还没有反应过来的刘浩。

    好快！

    说实话，刘浩是准备继续防水的。可他没有想到林依依的速度会如此之快，他还没有完全反应过来后者已经从他身旁略过。

    “加油！”

    “这次一定要进球！”

    看到这一幕的围观人群像是被打了兴奋剂一般。

    天华市居然有篮球技巧如何精湛的女生，而且还是一个颜值满分的小美女！这对他们来说简直就是奇迹！

    你这该死的耗子，我就让你看看瞧不起人是什么下场！

    刘浩看见无比认真的林依依，和她那敏捷的身后后仿佛回到了前世三人一起在球场上的情景。

    无意间也变的很是认真朝着林依依所在的地方快速前进着。

    “呼！”

    只是当他赶到之后，林依依再次出手了。

    美丽的少女忽然一个起跳，左手架住篮球右手顺势出手，完美的手感顺势而出。

    篮球划出完美的弧线直奔篮筐而去。

    这球一定能进！

    作为投手的林依依调整了力度，这一投几乎花费了她全部的力气。

    “真是完美！”

    站在一旁围观的人们看着这优雅而有漂亮的投篮再次发出了感慨。

    这些人大部分都是附近的学生，他们很清楚篮球几乎就是男人的运动，在大学篮球场上几乎都是清一色的男生。

    就算有女性的出现，也都是男性的女友，陪伴他们前来无聊的围观罢了。

    看到如此漂亮的小天使有如此好的篮球功底，瞬间让他们无法转移视线。

    “啪！”

    就在篮球沿着完美的弧线前进之时，一个宽阔的手掌直接出现在了林依依身前。

    糟糕！

    林依依看到这一幕时，不安的情绪终于爆发了。

    那双宽阔的手掌直接按住了划出完美弧线的篮球，随后便被拍出了边线。

    “你！”

    “哎呀，真是可惜！”

    “这个该死的家伙就不知道什么叫艺术吗？”

    “对啊，这个该死的家伙。”

    伴随着林依依的叫声响起，无数叹息声响起。

    从技术角度来说，林依依的投篮让他们很是震惊。可这个该死的家伙也太不识趣了吧，居然直接就这么把小天使的球拍了出去。

    “哈哈，依依！怎么样？兄弟我还是宝刀不老吧？你投篮的高度可是比之前低了不少啊！”

    该死的！

    林依依看着无比惬意的刘浩，随即感觉一阵失落，很是不服气的咬着牙齿看着眼前得意的刘浩。

    不知道为什么，林依依内心的怒火瞬间。

    难过！不甘！

    是的，这两种情绪瞬间占据了林依依的情绪。

    也不知道为什么她忽然感觉自己很是脆弱，比起前世这幅身体的感知好像更加脆弱。

    “哈哈，依依还是我更厉害是吧？”

    不知不觉开始认真的刘浩冒掉了这一球后很是得意的呲牙看着林依依。

    这种感觉就像是前世自己战胜了林毅一般自豪！

    为什么？为什么要这样对我？

    难道我变成了女孩子就应该被死党这么对待吗？

    看着面前无比得意的刘浩，林依依心里很是酸楚。

    “你去死吧！不就是进了一球吗？用得着这么得意吗？”

    “喂喂，对啊，不就进了一球吗？就让我去死吗？”

    看着像是炸毛一般的林依依，刘浩很是无奈的摊开双手。其实他自己也知道面对现在的林依依自己是占便宜的。

    只不过眼前的林依依为什么能这么快就调整好状态？

    前世的林毅可是一个倔脾气，不会这么轻易服软的！

    “嘿，让你去死倒是不用我了，我想应该有人让你去死吧。别忘了，会玩球不能代表一切！”

    就在刘浩很是迷茫之时，他看见了林依依嘴角边露出的坏笑。

    卧槽！

    不是吧？这个家伙又想到了什么鬼点子？

    眼前美丽的少女像是阴险的小狐狸一般露出了奸诈的笑容。

    呵呵，对啊！我怎么会轻易生气呢？

    林依依看到了周围摩拳擦掌的雄性动物们，他们看向刘浩的眼神简直能吃人！

    “喂，小子。你是不是做的太过分了？能这样对待女孩吗？”

    就在刘浩因为林依依的笑容而冷汗直流时，一旁一名高大的青年带着几位跟班从人群中走了出来。

    卧槽！

    这家伙是什么意思？我怎么就得罪人了？
------------

第二十五章 这是你的医药费！

（前一章有修改，各位先再阅读下前一章再看这章吧！）

    “原来是这样，唉，红颜祸水啊！”

    看着从人群中走出来的高大青年，刘浩总算明白了为什么会变成现在这样。

    正如他自己所想的那样，自己压根没得罪这个身高190公分以上的高个儿。

    可他忘了眼前自己这个死党此刻的魅力！

    这可是一个在古代能祸国殃民的美少女！

    这些雄性动物眼中迸发出可以吃人的光芒，就好像自己做了什么伤天害理的事一般。

    “唉，刘浩少爷这下可要吃亏了。”

    站在不远处的小云很是清楚的看到了这一切，微微叹息起来。

    依依小姐的魅力真是太大了，居然在无意间就扇动了那么多人帮她出头。

    这不禁让小云为刘浩画了一个十字默默祈祷起来。

    “关你什么事？我和朋友打球，碍你事了吗？”

    刘浩叹了口气，很是无奈的看着眼前这个不速之客。

    说实话，刘浩从来不会惧怕这些想要找茬的人。可做人也要讲道理不是？

    高个青年怒视着刘浩怒道：“小子，不关我的事？你问问大家，还有这位小妹妹关不关我们的事？”

    “对啊！一定要收拾他，你这么做太过分了！”

    “对对对，不能对女生这么过分！”

    一旁无数的围观群众在他的几个小弟带领下，开始呐喊起来，就像是刘浩毁掉了他们心中的女神一般。

    我擦！

    不是吧？我的魅力有这么大吗？这些陌生人的怒火已经到了这种程度？

    原本林依依也注意到了周围的围观群众，可她最多是想让刘浩被吐槽几句，自己也没有想到会变成这样。

    这下可怎么收场？

    待所有人安静下来，他们的目光都直视着有些懵逼的林依依。

    看我干嘛？

    林依依看着这些眼神炙热的家伙，还有一脸苦逼却又不得不露出凶相的刘浩露出了苦笑。

    “死小子。去死吧！”

    看着沉默的林依依，高个青年瞬间抓住了刘浩的领口，恶狠狠的举起了拳头。

    “林福哥，教训他！”

    “让他知道我们天华大学的厉害！”

    林福，也就是这个高个青年算得上是天华大学的一霸。

    平日里仗着与一些黑势力有些沾染，在校园横行霸道。从来就没吃过亏，今天他是铁了心要表演一出戏来认识这位绝美的少女。

    开玩笑！在天华大学我林福有什么追不到的女人？

    林福望着美得冒泡的林依依内心早已炽热无比。他早就看上了林依依，可无奈却没有机会搭讪。

    直到林依依和刘浩拌了几句嘴后，他认为自己的机会来了！

    林福？

    夹杂在人群中的少数学生听到这个名字后都不禁一愣。

    这不是号称天华大学校霸的家伙吗？这个家伙真的是为小天使出头的？

    渐渐的，那些被蛊惑的学生渐渐停止了呐喊。

    林福？他可不是什么好东西。

    “唉！”

    林依依闭上眼睛叹息了一声，朝着林福和刘浩所在的地方走去。

    看着让他心痒难耐的女神走来，林福更是鼓足了力气拎着刘浩的衣领，像是想要表现自己的强大一般。

    “喂喂，依依。现在是怎么回事？你想让他揍我吗？还是说想让我给他点颜色看看！”

    刘浩看着走来的林依依，仿佛眼前的高个青年就是空气一般。

    林依依走到二人面前，忽然抬起头淡淡的说道：“你能放开我朋友吗？这不关你的事！”

    “你！你说什么？”

    看着眼前美丽的少女，她的话语完全出乎林福的预料。

    为什么会变成这样？这剧本不对吧？

    难道现在不应该是小天使泪眼朦胧的拜托自己胖揍这家伙一顿，然后自己再得到美人的欢心？

    林依依的目光开始变得冰冷起来，再次重复道：“我说...我要你放开我的朋友！”

    “你！”

    “听到了吗？把你的臭手拿开，否则今天我让你横着出去。”

    “啪！”

    听到林依依的话语，刘浩露出了会心的笑容，打掉了林福的脏手。

    眼前的林依依依旧是他的好兄弟，这个时候看到林依依为自己出头后脸上的迷茫立刻消失了。

    现在的刘浩也看懂了眼前这个家伙根本不是什么好心人，不过就是一个伺机而动的小痞子罢了。

    打掉林福的手臂后，刘浩对着林依依淡淡一笑：“走吧，这里真是太无趣了！”

    “慢着！”

    就在刘浩对林依依招了招手准备转身离去之时，身后的林福却是发出了低沉而又愤怒的声音。

    原本他的计划多么完美，可谁想到那个小美女居然是一个对这小白脸言听计从的贱人！

    “你们就想这么走掉吗？你和那个小贱人是在玩我吗？”

    听到这句话，刘浩停下了脚步。

    这是要干嘛？

    所有围观群众现在已经知道了善恶，他们也不想看到小天使和她那个有些不解风情的朋友呗卷入这场纷争。

    但现在那个林福很显然不想就此息事宁人。

    那个小小天使的朋友怎么可能会是那五大三粗林福的对手？真要动起手来，吃亏的肯定是他！

    “哦？怎么？难道你还想请我们吃饭吗？”

    刘浩微笑着看着林福。

    像这种小混混，他前世见多了。自然不会害怕！

    前世他和林毅还有周莫什么样的痞子没见过？什么样的架没打过？

    只是现在林依依不是之前的林毅了，动起手来自己倒是无所谓，可林依依怎么办？他绝对不能让自己的兄弟陷入危险之中。

    “你可以走，她留下！”

    林福指了指刘浩，随后又指了指林依依。

    看着这一幕，林依依似乎猜到了自己这个死党的心思。

    拍了拍他的肩膀缓缓说道：“不用在乎我，我现在跑的可比你快！去吧！”

    被林依依这么一拍，看着她绝美的脸上露出一丝决绝，刘浩笑了，像是找到了什么乐子一般朝着林福走去。

    “你干嘛？”

    “现在请你重复一下你前一句话。”

    “你可以走，她留下！”

    “不不不，不是这句，再前面一句！”

    看着渐渐朝自己走来的刘浩，林福忽然感到一股压力。

    仿佛眼前的刘浩不是一个中学生，而是一个老道的江湖混混。

    “你们就想这么走掉吗？你和那个小贱人是在玩我吗？”

    “对对对，就是这一句。”

    这是要干嘛？

    所有围观人群都搞不懂林依依和刘浩的举动是什么意思！

    这种时候不应该逃跑吗？还说这些有的没的干嘛？

    “依依，按理来说现在应该是我们欺负别人才对嘛，怎么我们又被人欺负了呢？”

    此刻，刘浩已经找回了那种熟悉的感觉。

    仿佛他们二人又回到了前世驰骋校园的时刻。

    林依依点了点头，伸出白嫩的小手摇了摇手指笑道：“对呢，现在应该是我们仗势欺人才对！小云！”

    “什么事？依依小姐！”

    林依依默契的叫来了小云，从她手上拿过了自己的挎包。

    “啪！”

    “哎哟！”

    在所有人的注视下，林依依居然从挎包里摸出了厚厚的一叠钞票。

    走到林福身前，重重的砸在了他的脸上。

    如同圣洁的天使一般淡然一笑：“这是你的医药费，请拿好！”
------------

第二十六章 一起装逼吧！

“啪！”

    在场所有人看到那位小天使把一大叠的钞票砸在林福脸上后，变的鸦雀无声。

    他们清楚的看到小天使几乎用尽了全身力气朝着林福脸上砸钞票的一幕。

    这是干嘛？这个小天使也太彪悍了吧？这不是找死吗？

    对方加上林福可是有六个人，她那边就只有一个帅小哥，他们脑袋坏了吗？

    “你！”

    “给我上！”

    脸上被钞票砸出印记的林福压根就没有任何准备，他忍者疼痛浑身颤抖的指着林依依，说不出话来。

    随后命令身后的跟班们朝着刘浩和林依依所在的地方冲了过去。

    “给我过来！”

    刘浩一把把林依依拉到了自己身后，摆出架势看着朝自己冲来的小混混们。

    “哈哈哈！依依啊，你这B装的真是厉害，完全抢了我的风头啊！”

    刘浩看着身后因为气愤红着脸的林依依大笑了起来。

    这才是我心中的兄弟嘛，我那兄弟才不会畏惧这些小混混。

    “你先和你家小女仆躲起来。”

    “我！”

    刘浩扔下这句话，还想说话的林依依还没来得及出声便被身后的小云拉住了。

    像是摆脱了束缚的刘浩脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是满脸的愤怒。

    他就像是战场上的勇士一般，微微弯腰随后像是火箭一般朝着林福扑去。

    好快！

    啊！

    看着朝自己冲过来的刘浩，那个林福还没有反应过来脸上便挨了一拳。

    “特么的，你刚才说谁是小贱人？”

    “啪啪啪！”

    刘浩的出拳速度非常快，急速的打在了还没有反应过来的林福脸上。

    眨眼间那林福半边脸都肿了起来。

    只是好景不长，当林福那些小弟来了之后。刘浩硬是被这些家伙打了好几拳，开始朝身后躲闪起来。

    “他娘的，你这该死的小子。今天我就要把你绑在树林里，再把那个小贱人衣服剥光，让你看看好戏。”

    林福恶毒的语言和凶恶的相貌瞬间让围观的人群立刻退散开来。

    这些围观群众虽然替小天使和她的朋友担心，可他们不想招惹林福这号人物，都各自离去了。

    “你特么的！”

    “依依小姐，我已经通知了家里负责安保的人员，他们立刻就会赶来！”

    小云看到林依依捏着拳头想要冲过去的模样，立刻拉住了林依依。

    现在可不是斗气的时候，如果让林依依冲过去，那么后果将会不堪设想。林家不会允许大小姐受伤，她自己也绝对不允许她受伤。

    她一个女孩子怎么能和那些小痞子打架呢？

    “小云，你别拦着我。我不能让我的兄弟被人打，还远远看着。”

    “依依小姐！”

    林依依打开了小云的手臂，恶狠狠的瞪着远处越来越陷入困境的刘浩。

    随后拿起小云身旁的篮球便朝着刘浩所在的地方冲了过去。

    你特么骂我什么？小贱人？

    就凭这句话今天我也要让你横着出去！

    林依依的倔脾气彻底被激发了，她像是回到了前世和两名死党一起打架的时光。

    “啊！你特么的！”

    刘浩同时面对六人，身上早已挨了无数拳头。

    当愤怒的林福一拳打在他脸上时，刘浩跌跌撞撞的差点倒在地上。

    抓住机会的林福朝着刘浩猛然冲了过去，想要直接把刘浩按倒在地。

    不行！

    绝对不能让刘浩被他们控制住！那样就完了！

    有着无数干架经验的林依依知道现在已经到了关键时刻，再次加快了脚步。

    “你去死吧！”

    “你他娘的才去死！”

    就在林福快要摁住刘浩之时，他忽然感觉到一个重重的硬物砸在了自己脑门之上，瞬间感觉眼前一黑。

    抬起头，他看见的是满脸愤怒的林依依。

    这小娘们用篮球砸自己？

    “哈哈，依依，干得漂亮！”

    仅仅是一个瞬间，刘浩便一脚踢在了林福的胯下。

    被命中要害的林福赶紧捂住自己的下半身，冲着那些跟班们挥了挥手。

    “漂亮个屁，快跑！”

    “跑跑跑！”

    林依依拉住刘浩叫上了小云立刻朝着远处逃窜起来。

    “哈哈，我那一脚厉害吧？现在那个家伙可能真要用到那笔医药费了！”

    “切，你也不怎么样嘛，还不是打不过！”

    奔跑中，林依依很是不屑的看了看刘浩。

    后者苦笑道：“喂喂大哥！你有没有搞错？我一个打六个？如果你还是林毅，那还差不多。这些家伙我们根本不放在眼里。”

    “那当然，前世要是没我在，你们两个家伙早就被打成疯狗了。”

    林依依皱了皱小鼻子，继续奔跑起来。

    刘浩对于林依依的诡辩没有反驳，只是淡淡一笑：“不过这还真是刺激，我们兄弟两很久没这么玩过了吧！”

    “妈的，给我抓住他们。谁抓住他们，我让他第二个品尝那个小贱人的滋味！”

    “另外，立刻通知其他人，告诉他们这三人的样貌，让他们帮忙堵截！”

    刘浩回头看了看捂着裆部，破口大骂的林福。

    他知道，这个小混混现在已经快失去理智了。

    随后转身，对林依依继续说道：“他又叫人了。你说说看，后半场的装逼是你厉害还是我厉害？”

    “那要看你找了什么样的帮手咯！”

    “哈，那你的小女仆又帮你找了什么帮手？”

    林依依和刘浩的谈笑风生让小云很是诧异。

    依依小姐究竟什么时候认识的这个刘浩？他们就像是默契十足的所谓兄弟，真是搞不懂！

    “少废话，先争取跑出校园再说吧。这可是别人的地盘！”

    “哈哈，也对！真刺激！”

    刘浩和林依依已经发现周围渐渐出现了林福叫来的帮手。

    这些人分布在四周，让他们很难辨别。

    林依依的速度不比刘浩慢多少，只是这幅身体的体力实在是太差了。现在的她已经感觉有些疲倦，汗水顺着她洁白的脖颈顺流而下。

    至于跑在最前面的小云也快要跑不动了。

    “走，去那个小巷！”

    在刘浩的带领下，林依依和小云跟随着刘浩跑进了小巷之中。

    这是干嘛？为什么我们要进小巷？

    林依依可是知道一旦进入这条破旧的小巷，那可就危险了。

    “站住！”

    “糟糕！”

    果然，当他们跑进小巷后。林福的手下们瞬间从前后围堵了这条小巷。

    看着被自己小弟们围住的三人，满脸猥琐的林福站了出来。

    恶狠狠的笑道：“跑啊，你们倒是跑啊！你以为你们是谁？海豹部队吗？”

    海豹部队？

    这些小弟听到这个词后很是汗颜的擦了擦汗水。

    他们都知道自己这个大哥是一个十足的军事迷，最喜欢的部队就是米国的海豹部队。

    “海豹部队？什么鬼，你这家伙也是军事迷？”

    “给我上，把那小子直接给我朝死里打，至于那两个女的都给我带过来！”

    林福没有理会刘浩的疑问，一挥手立刻让两边的小弟围了过去。

    “叮叮叮！”

    “滋滋滋！”

    就在这个时候，小云和刘浩的手机忽然响起。

    二人脸上的神色微微一怔，相视一笑。

    卧槽！

    你们这是干嘛？看对眼了吗？笑什么笑？都这个时候了还笑得出来吗？

    救兵呢？你们不都联系了帮手吗？

    “叮！”

    刘浩和小云看着满脸迷茫的林依依，同时接通了手机。

    缓缓说道：“行动！”
------------

第二十七章 还真是海豹！

望着站在正中央的林依依三人。

    林福笑了，他林福虽然不是什么有权有势人家的孩子，可在天华市也认识一些有黑色背景的家伙。

    自己的父亲就曾在某帮会待过一段时间，在圈子里还算有一些人脉。不过他们家最有权势的还要数自己舅舅。

    在天华市某局任职！这是林福背后最大的靠山。

    作为军事迷的林福很喜欢把这些小弟当士兵来使唤。他很是享受那种指挥人的感觉。

    “狗日的，你们就把自己当做海豹部队的士兵，给我弄死那小子！”

    “福哥，海豹部队是怎么弄人的？”

    “我...卧槽，废话真多！”

    林福被一名小弟问的有些哑口无言，直接破口大骂起来。

    之后很是得意的看着那些在自己号令下冲向刘浩的手下们，脸上露出了会心的微笑。

    别说是把那小子打了，就算是打成了重伤自己舅舅也能给它抹平了。

    至于那两个很诱人的小丫头，他倒是有些不敢用强的。不过只要搞定了那小子，收复那个诱人的小妮子可以慢慢想办法。

    看着自己这边足足有几十人的小弟，林福笑了。

    再过不久，那个该死的小子就要被痛打了！

    “隆隆隆！”

    “发生了什么？怎么这么吵？”

    就在林福准备看刘浩如何被痛殴之时，天空中忽然响起一声声噪音。

    这个动静非常大，让在场所有人都停下了脚步，看了看天空。

    林福和其余人赶紧捂住了耳朵。

    “妈的，直升机？今天有什么地方在搞演习吗？”

    望着天空中不远处划来的直升机，林福显然被这种噪音弄的很不舒服。

    大吼道：“你们干嘛？赶紧动手啊！”

    被林福这么一吼，那些小弟才重新拿起手中的武器恶狠狠的冲向了三人。

    “依依，你猜猜看我们两家谁家的救兵更牛？”

    这个时候的刘浩完全没有了之前的紧张感，指了指天空中翱翔的直升机露出了自信的微笑。

    不是吧？

    这个家伙重生后究竟是什么背景？

    抬起头后林依依看见的是一架呼啸而来的直升机！

    同时她也看到了自家的直升机，就是那天在阿迪亚的前来迎接自己的黑色民用直升机。

    两架直升机在空中并驾齐驱朝着他们这里飞来。

    “那是我家的直升机阿古斯塔A109直升机！”

    “呵呵，有意思！全球最知名的民用直升机。2片桨叶半钢性三角铰式尾桨，主旋翼可人工折叠。前三点可收放起落架，座舱放置6个乘客座椅，飞行员2人。外挂载荷为907千克。参考售价为4719万元人民币。”

    刘浩前世也算是一个军事迷，很是轻易的就看破了她家直升机的型号。

    看着林依依得意的模样，刘浩笑了。

    指着另一架直升机说道：“AH-64‘阿帕奇’米国制造的武装直升机，海豹部队专用！”

    卧槽不是吧？海豹部队？这不是米国最知名的直升机之一吗？这个家伙究竟是什么背景？这动静也太大了吧？

    “嘿，不巧，我家老头子的老爷子可是有这方面的背景。前海豹部队，不，准确来说是前海豹六队成员来西华省访问，我家老爷子和他们的关系很好！”

    什么鬼？

    这家伙还有这方面的背景？能够邀请到前海豹六队成员？

    厉害了，我的哥！

    “抡死他！”

    “上啊！”

    伴随着小混混们的喊杀声响起。

    那些家伙距离她们三人只有咫尺距离。

    “行动！”

    就在林福看着三人要被自己控制住之时，天空中忽然传来对讲机的声音。

    不仅仅是林福，所有的小混混们刚刚举起手中的钢管时。

    天空中的两架直升机瞬间停滞在了空中。

    阿古斯塔A109？AH-64‘阿帕奇’？

    认出了两架飞机型号的林福嘴巴已经可以装下一颗鸡蛋了。

    最知名的民用直升机和武装直升机为什么会停在这里？

    “嗖嗖！”

    林福鼓着眼睛，看到了最不可思议的一幕。

    只见阿帕奇武装直升飞机在他头上盘旋着，随后一条条绳索被扔下。无数的黑影瞬间顺着绳索顺势而下，降落在了地面上。

    这是干嘛？

    从绳索上降落而下的是穿着特战制服的家伙，看上去就像是训练有素的士兵！

    什么什么？这个图案！

    当林福看见这些士兵模样家伙身上的服装时，他早已石化！

    只见这些士兵身上的图案是由一只老鹰两脚各抓一支枪与鱼叉围绕着海锚所组成。

    这不是自己最喜欢的海豹部队吗？

    这是什么情况？

    全称为米国海军海豹突击队，隶属于米国海军，世界十大特种部队之一。

    “各成员注意，敌方人数35人。采取A计划，一分钟内控制地方所有人员，一分钟内控制对方所有人员！”

    “已确定旁侧直升机为友方！并无攻击意图！”

    严肃的声音所发出的命令是纯英文，只是林依依和刘浩还是勉强能听懂。

    至于那个林福也很是激动。

    卧槽！

    我能听懂英语了？不对！这不是我一直在研究的特种部队的常用语吗？

    真的是他娘的海豹部队！

    “啊！不要，你们要干嘛？”

    “走开，你们这些魔鬼！”

    当特战队员降落之后，像是鬼魅一般直接冲向了那些小混混。

    他们就像是手无缚鸡之力的孩童一般，被这十来个训练有素的特战队员一个动作就击倒了。

    “啊！不要，我没做什么坏事。”

    “大侠，大侠饶命！”

    那些相貌狰狞的小混混们在特战队员的攻击下就像是手无缚鸡之力的孩童一般。

    想要反抗的小混混直接被折断了手臂，亦或是一个背摔摔在地上再也无法起身。

    一分钟！

    真的仅仅用了一分钟，这三十五名小混混便被瞬间制服。

    不是吧！这么快！

    林依依瞪着眼睛看着那些特战队员，又看了看站在那里被两名特战队员夹在中间的林福。

    “你！你们，你们这些......疯子，魔鬼！你们是从哪里来的魔鬼？！”

    林福看着眼前两名被特战服包裹的海豹队员，脸色早已铁青，豆大的汗珠从额头上洒落。双腿颤抖着。

    脑袋无比的混乱的他指着逼近的海保队员说道：“你！你们别....别过来！”

    “我，我是华夏公民。你们有什么权利让国外的武装人员抓我？”

    “华夏公民？”

    刘浩带着林依依和小云朝着早已语无伦次的林福走去。

    脸上露出灿烂的笑容：“抱歉，这次他们是被西华军区邀请来进行共同反恐演习的。现在他们怀疑你们搞恐怖活动！”

    “什么！”

    恐怖活动！

    听到这个词后，林福才意识到事情的严重性，一旦被定性为恐怖分子，别说是他舅舅了。任何人都保不了他。

    恐惧！无限的恐惧瞬间袭来。

    “啪！”

    在三人脸上露出一丝坏笑时，这个没骨气的林福像是泄了气的皮球一般瞬间跪倒在地。

    痛哭流涕的说道：“别，别！请放过我！”

    “你不是喜欢海豹部队吗？那你一定很想领教他们的身手咯？动手吧，对他们动手，这样我还可以考虑放过你。”

    今天的林福真不知道自己是遇到什么鬼神了！

    让自己最喜爱的海豹部队出现在自己眼前，而且还攻击了他和他的小弟！

    和海豹部队过招？这怎么可能？

    自己那些小弟几招就被弄残了，自己能好到哪去？老子再也不看军事了！

    不过想了想就算被弄残，也好过被当恐怖分子抓起来吧？

    “去死吧！”

    没有选择的林福只能闭着眼睛，像是可笑的小丑一般冲向了两名海豹队员！

    “啊，不要啊！”

    黄昏的夕阳下，一个震耳欲聋的惨叫声响起。

    林依依三人很不忍心的转过了脑袋，在身前画了一个十字。

    刘浩淡淡的说道：“真是傻子，这么好骗。我就没听说过有人拿着钢管、木棍就被认定为恐怖分子的！”

    随后看着林依依笑道：“大小姐，您的救兵是谁呢？”
------------

第二十八章 我们约好的！

“依依小姐，您知道今天你有多危险吗？”

    “您知不知道您应该早点让小云打电话？”

    直升机上，平日里亲切和蔼的陈管家再也没有了往日的笑容。

    今天他没有亲自驾驶飞机，因为一名壮硕的军人代替他成为了驾驶员。

    妈个鸡。

    这场装逼大赛还真是无法分出高下！

    仅仅是两架直升机的费用，就足以让普通人望而惊叹。

    有钱又能装逼败家的感觉真好！他刚才看见自己这个美丽的死党转了五十万给今天请来的帮手。

    说起林依依请来的帮手。最让刘浩惊讶的就是这个了！

    林依依家的管家居然请来了大名鼎鼎的世界十大狙击手，被称为白色死神——西蒙-海耶的徒弟！

    西蒙-海耶！

    那可是世界战争史上排名第一的狙击手！狙杀542名敌人，总共杀死705人。

    林依依和刘浩都对重生后的世界做过一些研究，发现这个世界和前世虽然有差别。可大方向还是相近的，至少大历史没有改变。

    这个西蒙-海耶的神话也依旧存在。他的徒弟自然也存在。

    还带了特制的狙击枪，里面有真弹和麻醉弹。

    当刘浩问起他能在多少时间搞定这35名小混混时，他骄傲的挺起胸膛。

    用很糟糕的普通话说道：“大该3婚众！”

    大概三分钟！

    卧槽，这种狙击速度是人能做到的吗？

    刘浩知道林依依背后的林家，他原本的记忆力也有关于林家的东西。当他得知林依依属于丝毫逊于自己的豪门时，还很是惊讶。

    总觉得自己是不是吃亏了？

    可当他看到林依依现在的样子时，却一下子释怀了！

    哈哈，被没收了作案工具的小毅子还能干嘛？已经丧失了作为男人的乐趣！

    林依依现在根本不敢直视满脸怒火的陈志和。

    搓着小手，苦笑道：“陈叔，我也没想到嘛。我这不是也让小云给您打了电话了吗？”

    “及时吗？差一点你们就要被痛殴了，不对，刘少爷是被痛殴。至于你和小云，你们知道会有什么后果吗？”

    后果？林依依当然知道。

    那个猥琐的林福根本就不是什么好东西，一旦刘浩倒下了，自己和小云还能反抗吗？

    想到这里林依依还真是无法反驳。

    “陈叔，我知道错了！这件事老爸知道吗？”

    “老爷这几天都在新加坡，还没回来。”

    看着林依依认错，陈志和的心瞬间软了下来。

    继续说道：“这件事我会拿捏着和老爷报告的，小姐希望您不要怪我！”

    “不会，不会！”

    林依依笑着摇了摇脑袋。

    她哪里会怪陈志和？在记忆中陈志和虽然是林家的管家，是佣人。可却是林家的老管家了，可以说是自己老爸的左膀右臂。

    他就像是自己另一个长辈一般见证了自己的成长。

    陈志和看着林依依满脸歉意的模样，叹了口气。

    望着刘浩，话锋一转：“话说依依小姐是怎么和刘家少爷认识的？”

    噗！

    听到这个问题，林依依感觉很难回答。

    在身体原主人的记忆力，她并不认识刘浩，更不知道什么刘家。

    只能露出苦笑：“那个...报名认识的呗！”

    “对对对，报名认识的哈哈，就是这样！对吧依依？”

    “是吗？”

    陈志和狐疑的看了看二人，这两个小家伙之间的交流根本就不像是第一天认识。

    只是陈志和不想再追究，又提醒了二人几句这才作罢。

    夕阳西下。

    当林依依到家用过晚餐后，时间已经来到了晚上八点。

    “这和牛肉眼牛扒味道还真是不错！不愧是每份144美元的东西。”

    林依依前世不算是吃货，可当她每天都吃到这么美味的料理后还是沉沦了。

    优雅的擦了擦嘴巴，林依依拿起了一旁金灿灿的极品矿泉水。

    这矿泉水是她自己购买的，目的就是为了尽快败掉手中的钱财，这可是她伟大的父亲大人亲自下的命令。

    这种矿泉水价值每升的价格价值4000刀！

    林依依一次性买了价值五十万的这种极品矿泉水。

    “唔，这味道还不是这样！骗子！”

    放下矿泉水的林依依很是无奈的叹了口气。

    一旁的小云看着一脸惆怅的林依依，淡淡的说道：“依依小姐，这种水本来就不是什么神仙水，不过就是矿泉水罢了。”

    小云也尝了一口林依依之前递给她的所谓极品矿泉水，也没喝出什么特别的味道。

    现在的小云对林依依很是感激。

    可之前她们的相处并不是那么愉快，这让小云现在和林依依独处有些尴尬。

    “喂，小女仆。你别表现的这么生硬好吗？”

    林依依仿佛看出了小云的不对劲。

    之前这个小女仆虽然表现的很是恭敬，可内心是不服气的。时不时会讽刺自己几句，可这几天她看向自己的眼神很是纯粹。

    就这么听话的女仆真是无趣啊！就像是机器人一样！

    林依依前世梦想自己成为土豪，拥有一大堆听话的佣人和女仆。可真到了这几天她却很不适应。

    小云听到林依依的话内心泛起了涟漪。

    闭着眼睛说道：“依依小姐，我对您的感激是认真的。我也说了，现在依依小姐您说什么我都会照做，而且做得比以前更好！”

    啧啧啧！

    真是无趣的小家伙。

    林依依看着换回女仆装的小云，很是猥琐的看着小云微微隆起的山峦。

    你不是要变正经吗？好呀，那我就不正经给你看！

    似乎是感受到了林依依炙热的目光，小云睁开眼睛后小脸不禁一红。

    她一直都不适应林依依这种眼神，可现在她只能乖乖的坐在那里。

    “小..小姐，我想您应该早点睡觉。明天就要开学了！”

    说起开学，小云脸上露出了灿烂的微笑。

    仿佛她的梦境化为了现实。

    “哦！开学啊。对了，说起这件事，我那些朋友。也就是芊芊和小丹，她们托我给你一些东西！”

    “东西？”

    小云眨巴着眼睛，注视着起身朝着身后走去的林依依。

    林依依走到一旁的楼梯转角处。

    “唉哟，真重！”

    “依依小姐，我来吧！”

    林依依拿起一个黑色口袋，有些吃力的朝着小云走去。

    随后把黑口袋递给了小云说道：“这就是她们送你的礼物，我想你明天也能用到吧！”

    明天能用到？

    “咔擦！”

    当小云打开这个黑色口袋，瞬间捂住了自己的嘴巴。

    很是激动的注视着黑口袋里的东西。

    眼眶中泛起波澜。

    “就是书包啊，还有尺子那些文化工具，连临时定做的校服也在里面。连我都没享受到她们的馈赠，这两个死丫头！”

    “喂喂，你怎么了？你嫌弃不好吗？没事，明天我给你买一大堆名牌文化用具！”

    “不！”

    小云背对着林依依蹲在黑口袋前。

    用很小声的声音说道：“很...很好...替我谢谢她们，大小姐。”

    “唉，让我去？你自己去吧！”

    “嗯，我会的....”

    小云瞬间拎着黑口袋朝着楼上自己的房间走去。

    望着小云激动的背影，林依依叹了口气。

    露出坏坏的笑容：“你可是说了现在什么都要听我的哦？那么今晚来侍寝吧？”

    “啊？”

    “啊什么啊！这可是我们约好的！”

    丢下这句话，林依依便重新走回餐桌前，把玩着那个极品矿泉水，眼中露出兴奋的神色。
------------

第二十九章 开学！（一）

“唔唔！”

    怎么会有章鱼？八爪鱼？

    睡梦中，小云好像感觉自己被一个巨大的八爪鱼控制住了一般。

    好难受！

    这是小云的第一感受。

    睁开眼睛，小云看见的是无比暧昧的一幕。

    只见眼前披着美丽长发的少女在朝阳的照射下，晶莹剔透的肌肤闪烁着美丽的光芒。

    一身粉色的草莓睡衣更是让少女增添了几分可爱。

    依依小姐真是一个大美人还这么可爱！

    可就是有点色色的还有点猥琐！

    小云看着用四肢缠绕着自己的林依依，心里不禁发出一声叹息。

    昨天！

    昨天，依依小姐让自己侍寝。

    听到这话时，小云很是窘迫。眼前的大小姐就像是猥琐的大叔一样，眼神时常对自己发出复杂的光芒。

    想起昨夜的经历小云真是又羞又气！

    这个大小姐在昨夜居然要自己和她一起睡觉。

    两人洗漱完毕后，小云抱着忐忑的心情来到了这张公主床前。

    怎么办？

    如果依依小姐对自己做奇怪的事情怎么办？

    只是当小云躺在床上时才发现眼前的大小姐早已进入了梦乡。

    回想起今天一天的经历，小云才知道大小姐是真的累了。一个普通的女孩子经历这些事情怎么可能不累呢？

    看着一脸安详而又美丽的林依依，小云嘴角边露出了一丝笑容。

    静静的替林依依盖好被子，睡在了她的身旁。

    “嗝！嘿嘿，小云。那里怎么...怎么就不可以了？嘿嘿！”

    就在小云沉浸在思绪中之时，一个可爱而又猥琐的声音忽然响起。

    “啊！”

    林依依忽然的梦呓，伴随着她四肢的用力让小云被吓了一跳。

    眼前的林依依美丽的脸庞上忽然出现了一丝丝坏笑，口水挂在嘴边，像是做了什么不可告人的梦境一般。

    “啊？小云，你怎么在我床上？”

    睁开眼睛后，林依依看见的是被自己紧紧抱住的小云。

    只见小云小脸红的跟苹果一般，正用很是微妙的眼神瞪着自己。

    “依依..依依小姐，昨天你睡着了！”

    小云侧过脸，不敢去看林依依的眼神。

    只是这个动作让林依依立刻热血沸腾起来。

    这个小丫头是想干嘛？摆出这么撩人的神态！

    昨天我睡着了？

    听到这里林依依真是万分后悔。

    啊喂！

    明明就到了关键时刻，为什么自己会睡着？

    林依依记得自己已经洗漱完毕，很是兴奋的等着小云，可她感觉眼皮越来越重！

    不行！我要修仙！无论如何今晚也要修仙！

    可事与愿违，自己居然因为疲惫而睡着了！真是失败！

    “依依小姐，你....你！”

    小云很是紧张的看着眼前的大小姐，一股危险的气息扑面而来。

    林依依感受着软香在怀的感觉，很是兴奋的加大了力气。

    哼！

    你这个小女仆，我都说了要你来侍寝，为什么我睡着了你却不叫醒我？

    “嘿，小云。你可说了什么都要听我的哦，主人说的话就是真谛！”

    “呃！”

    小云看着眼前美丽少女脸上再次出现的猥琐神色感觉很是无辜。

    可她既然说出了这些话，那就要做到。

    小云红着脸不再反抗。

    哇擦！

    难道我的多年的夙愿终于要实现了吗？

    林依依伸出了自己的左手，颤抖着伸向了小云微微隆起的山峦。

    嗯嗯！

    就从这里开始吧！

    “啊！依依小姐！不要！”

    当林依依的手指触碰到梦寐以求的柔软之时，小云的叫声让林依依更加兴奋起来。

    女孩子的胸脯就是这种感觉吗？

    林依依像是打了鸡血的流氓一般，直接起身骑在了小云身上。

    可怜的小云只能望着像是猥琐大叔一般的林依依红着脸，小声的说道：“依依小姐，我们，我们都是女孩，不可以，不可以这样！”

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊，该死到底是谁？”

    就在林依依望着小脸通红，侧过脸庞不敢直视自己的小云时。

    一阵阵敲门声忽然响起。

    听到这个声音林依依立刻炸毛！

    对着门外下意识的吼道：“是哪个混蛋？敢坏我的好事！”

    “依依小姐，我想您应该忘了我对您的教导吧？混蛋？这种污秽的词汇从您口中说出真的合适吗？”

    卧槽！

    这该死的老女人！

    林依依听到门外刘迪的声音，心里就是一阵阵的失落。

    这个老女人为什么要在这个时候骚扰我？你难道不懂什么叫做情趣吗？不解风情的老女人！

    可怜的林依依刚想兽性大发，就被刘迪破坏了。

    早课！

    今天的早课不知道是不是眼前这个老女人刻意的刁难，那些该死的贵族礼仪课程好像更加严厉了！

    这该死的老女人一向奉行的都是法国的贵族礼仪。

    让自己坐在座椅上却不能靠着椅背！林依依只感觉自己那脆弱的后背要断掉了一般难受！

    “呼呼，那个变态的老女人！”

    “依依小姐，请不要说自己老师的坏话！”

    吃着好不容易争取到的中式早餐，从有机农场运来的面粉制作的油条，林依依总算是回味了平民的感觉。

    这顿早餐是林依依自己要求的！

    国外的食物虽然味道不错，可那都是肉食。

    她还是想吃吃素。不过眼前这什么有机面粉制作而成的油条价格可比一般的街边油条高多了！

    什么有机高筋面粉，什么纯粹天然植物提取的植物油，这些原料又不知道价值几何。

    “坏话？哪里敢啊，我老爸不知道为什么那么信任那个刘迪！我哪敢说她坏话啊，别和她乱说哦！”

    林依依对刘迪倒不是多么痛恨，只是有点不喜欢这种规律的生活，这个老女人居然每天都逼迫自己早起接受这些无谓的早课。

    吃过早饭，林依依看着无比兴奋的小云换上了校服。

    像是即将进入森林的小精灵一般在林依依面前来回的炫耀着这身水手服。

    自己有多久没去学校了呢？

    兴奋地小云背上罗芊芊和刘小丹送她的粉色书包后像是欢快的小精灵一般等待着即将开始的校园生活。

    小云窈窕美丽的身影让林依依看花了眼。

    她淡淡的说道：“走吧，开学可不是什么好事。这是一场战争！是战争你知道吗？”

    “依依小姐，小云。车已备好，现在就启程去学校吧！”

    陈志和看着元气十足的两名女孩露出了欣慰的笑容。
------------

第三十章 开学！（二）

已经进入九月的天华市依旧无比炎热。

    酷热的秋老虎还没有散去。

    “哎呀呀，真是太热了。亲爱的王大主任，您站在那里不热吗？”

    作为门卫的老张头和小王吹着风扇，很是不满的看着眼前穿着衬衣的王文海。

    这个狗屁教导主任自己的办公室安装了空调，就是不给他这门卫室安装。这也让老张头和小王对他很是不满。

    他们俩都知道，这个有些官僚的王文海根本不像是什么教导主任。

    今年也不知道是他走狗屎运，还是真使了劲，居然招收到了许多权贵子弟。受到了校长李涛的表扬。

    在他们看来这些世家子弟对他们学校有利也有弊。

    最有利的地方就是他们的父亲都是有钱或者有权之人，正因为这样就不会允许自己的子女读很差的学校，无论使用什么手段都会把他们往名牌大学里送。

    至于弊端就是这些学生万一太张扬，他们也不好处理。

    不过这些学生谁有背景谁没有，也只有李涛才知道。某些很低调的学生，王文海只能通过对方的语言和举止来判断。

    王文海自认为自己能力很强，不就是一些小屁孩吗？这都搞不定那不是白活了？

    就因为有自己的存在天华外国语学校的校风才如此广受好评！

    “嘻嘻，你听说了吗？我们学校报名那天来了一个很帅很帅的帅哥！”

    “你也听说啦？那天我下午才报上名，什么都没看到。不过，不过我听说门卫那里的栏杆就是被帅小哥的豪车撞坏的！”

    “啊啊啊，又有钱又帅气的小哥！为什么那天我没有早点来，就算不能报名也可以来围观啊！”

    从校门口走过的几名女生像是到了春天一般，很是疯癫的拉着对方的肩膀花痴般的叫嚷起来。

    该死的！

    听到这些话的王文海脑袋上浮现出了三天黑线，本就有些秃顶的他更加狰狞了。

    关于那天那件事，他可是见证者。

    当那个叫刘浩的学生用车撞坏栏杆径直闯进学校后，他差点想要破口大骂。

    身为教导主任的他怎么会允许一个学生开豪车冲进去？那不是显得自己这个教导主任很无能吗？

    “哼，根本没个学生样！”

    王文海今天不是第一次听到这种议论了。

    从他身旁走过的学生几乎都在讨论这些传闻。

    “喂喂，听说了吗？我们学校来了一名小天使！”

    “嘿，我当然知道。那天我被我老妈架着提前来报道！”

    “听说那个小天使最后上了某个帅哥的车？”

    “切，那还不是那个富二代威胁别人！可怜的小天使！”

    “对啊，还被一个学姐威胁。不过小天使很有魄力啊，居然动手了，干得漂亮！那个富二代帅哥也不是什么好东西，为了追求小天使居然扇了自己的女伴学姐！”

    无数男学生的话题也是这些。

    不仅仅是刚入学的新生，就连那些老学生都有滋有味的听着这些议论。

    围坐在花坛附近的学生们就是为了见证传说中的小天使和帅哥才聚集在这里不肯离去。

    走入教学楼的学生们也站在栏杆边上等待着传说中的两名新生现身。

    “你们瞎嚷嚷什么？难道不知道今天开学事情很多吗？”

    “卧槽，学生会长！”

    聚集在花坛处的学生们转过身忽然看见了一个绑着马尾，戴着眼镜的女生。

    这个女学生就像是影视剧中那种死学习又古板的书呆子一样！

    只是她脸上带着一丝凌厉的神色，尖尖的脸蛋儿上满是愤怒。

    “那个啥....学生会长，别这么不近人情嘛。我们这也是为了迎接新同学啊！”

    “对啊，对啊，迎接新同学！为他们送温暖！”

    学生会长听到这些回答后，眼神更加锋利了。

    缓缓说道：“哦？是吗？送温暖？你们原来这么热心？”

    “是的，是的！”

    “那好啊，周莫隔壁社区有一个关爱老人行动。你们都去参加！”

    卧槽！

    不是吧！

    被学生会长弄的哑口无言的学生们只能转身离去。

    毕竟在学生会长身后站着无数干事，这些家伙可不是好招惹的。

    被他们抓住把柄一定会死的很惨！

    “哎哟哟，这不是我们的学生会长大人吗？”

    “秋月学姐！”

    “哇，秋月学姐今天还是一样的美丽动人！”

    就在学生们准备撤退时，一名穿着校服却依旧挡不住身上魅惑之力的女生带着一堆人走了过来。

    李秋月虽然遵守了学校的规定穿着校服，可她那暴露在空气中的双腿却异常修长动人。校群已经过了膝盖，露出了最神秘的领域。

    哇！吹风啊！

    快来吧，狂风！

    无数雄性动物盯着李秋月的双腿不住的祈祷着。

    可惜的是，今天并没有什么飓风。

    “李秋月学妹。我想你应该知道，擅自改动校服是违反校规的吧？”

    “呵呵，我可没有哦！亲爱的黄婷婷会长，这个裙子绝对是原装的。不信你可以查看！”

    开什么玩笑？

    这校裙在李秋月看来还是有些普通，所以在当时定做时她刻意虚报了自己的腿长。

    “你！”

    “怎么？这也违反校规？”

    李秋月和学生会长不和，这是大家都知道的事。

    李秋月作为天华外国语学校学生评选出来的十大校花，自然想要更高的名气。

    骄傲的她在上学期，也就是高一下学期就尝试要和眼前这个土掉渣的学姐黄婷婷竞选学生会长。

    不过最后人气高涨的她还是输给了眼前这个土妹子。

    这让她很不甘心，因为失败的原因竟然是她的学习成绩和荣誉不够！

    眼前这个黄婷婷凭借死读书的精神，连续两年获得了市里的三好学生称号。更为重要的是这个土妹子的支持数也不少，学校大部分书呆子和乖学生都是她的支持者。

    李秋月最终只能作罢。

    “嗨，两位美女。什么事闹的这么不开心！”

    这个时候，那天出现在报名现场的市长公子黄灿笑着朝她们走来。

    哈哈，你这个妖艳的家伙，上次出丑还不够吗？满嘴喷粪，被小天使和那个刘公子扇巴掌！还嫌不丢人吗？

    黄灿之前在进天华外国语学校之前，通过各种上层聚会也追过这个李秋月，只是后者一副高傲的模样。

    虽然没拒绝，可始终在和自己绕圈子，自己老爸如果不是市长，可能早被她踢到一边去了吧！

    “你！”

    “哇，快看！柯尼塞格CCXR，价值3000-4000万的跑车！”

    “啊！是帅小哥来了吗？”

    就在几人刚想要交流之时，一阵阵惊叫声和议论声忽然传来。

    听到这个声音的李秋月脸上再次浮现出怒色，带着自己身后的一群学生便朝着校门口走去。

    “唉，刘浩啊刘浩。这下我看你怎么收场！”

    黄灿叹了口气，脸上却带着一丝兴奋！
------------

第三十一章 你的风头我抢了！

“这就是传说中的帅小哥吗？”

    “啊啊啊，真是完美！”

    “快看，快看，他好像冲我笑了！”

    校门口，打开柯尼塞格CCXR那炫酷狂拽的旋翼式车门，首先映入眼帘的是修长而又的手臂。以及一道道璀璨无比的光芒！

    “卧槽闪瞎了我的狗眼！”

    “江诗丹顿Traditionnelle系列82761/QC1G-9852，价值900万人民币！”

    “噗！”

    男学生中一名家庭还算富裕的学生立刻看到了重点，那便是来人手臂上的奢华腕表。

    这倒不是他视力好到爆表，只是这款表的外形实在是亮瞎眼！有木有？。

    表壳、表盘和表带，所有白金部分无一不镶嵌着珍贵的钻石。腕表精致圆润的线条上镶嵌的钻石熠熠生辉，闪耀光芒自表盘中心向外散发，直至覆盖整个腕表表面。

    来上个学带个900万的表！？这特么就是土豪气质？

    当豪车的主人从车上走下来后，理了理崭新的黑色校服。自信的抹了抹头发，就像是风度翩翩的花花公子一般扯人眼球。

    他的步伐不快不慢，腰板挺直就像是从容淡定的成功绅士一般优雅而又不失高调！

    “啊，我是在做梦吗？这么阳光帅气的学弟！”

    “对啊，我真觉得我之前的两年书是白读了，为什么我明年就要毕业了啊！”

    “呜呜呜！”

    此刻，女学生们震耳欲聋的声音让一旁的王文海瞬间火冒三丈。

    你们还是学生吗？和疯癫的追星族有什么差别？还有你这小子，你是在拍电影吗？有背景就不能低调点吗？整这么大的动静！

    豪车！怎么又是豪车？你还想再撞一次栏杆吗？

    只是面对刘浩，他不能发作。

    那可是市长公子都敬让三分的家伙。

    他王文海可得罪不起，既然不能管那就索性当做没看到吧，想到这里王文海抚了抚眼镜退了下去。

    “大家好，我是今年的新生刘浩，请各位多多指教。”

    刚下车的刘浩很是自信的冲着周围的学生挥了挥手。

    在他看来这些都是小场面，前世要不是自己没钱，也可以这么潇洒自信。

    特别是那些花痴般的女学生更是让他无比得意。

    “切，不就是基因好点，家里有点钱吗？”

    “对啊，对啊！有什么好得意的。”

    那些男学生对这个富家公子可没什么好感。

    在他们看来很受欢迎的刘浩就是他们公认的敌人。

    “真是神经病！这个家伙又开始犯病了吗？”

    在学校门外阴暗的转角处，一辆劳斯劳斯幻影悄然停下。

    一名相貌美丽而又清秀的少女首先从副驾走了下来，少女脸上满是开朗兴奋的笑容，一身水手服更是让少女的清纯气质加倍。

    “依依小姐，我们到了！请下车吧！”

    少女很是优雅的打开了后排车门。

    “唉，小云。你就别叫我小姐了，在学校叫我依依就好了，我可不想像某个神经病一样高调！”

    林依依下车后看着眼前甜美清纯的少女后叹了口气微微一笑。

    “啊？这样，这样好吗？”

    “没什么不好的，那天我们并没有暴露身份。况且你上学总不能看见我就叫小姐吧？这样对你对我都不好。”

    “好像是有些道理。”

    小云侧过脸看了看街对面那辆柯尼塞格，以及被人群簇拥的刘浩，若有所思的点了点头。

    随后小云又迷茫的问道：“那么我该怎么和小姐相处呢？”

    小云的心思一向很细腻，仅仅是称呼的改变还不能掩盖她们是主仆的关系。

    林依依其实不想太讲究什么主仆，挥了挥手整理了一下自己的衣衫。

    随意的说道：“就像小丹和芊芊那样吧，你这个小女仆不是很腹黑吗？这点问题还是能解决吧？”

    “我！”

    我哪里腹黑了？

    小云很是委屈的在心里抱怨起来。

    “啊！依依小姐...不对！依依，等等我。”

    看到林依依快步朝校门口走去，小云很是匆忙的跟在了身后。

    抬头看了看天华外国语学校的校徽露出了开心的笑容。

    “不知道刘浩哥哥会不会和我分到同一个班级呢？”

    “是啊，是啊。那样的话真是太棒啦！”

    女生们的疯狂让刘浩越来越沉迷其中。

    看到了吗？前世那窝囊的我，仅仅有颜值有什么用？现在的我才是真的我！

    “该死的，这家伙太嚣张了！”

    “是啊，他能吸引这么多女生不就是开了一辆破车吗？”

    “为什么会这样？难道今年新生中的新人王就是这种家伙了吗？”

    男生们很是无奈的抱着脑袋。

    被同性抢风头可不是什么好事，而且对方还是如此强大的对手。

    有钱，有颜值的富家公子！

    该怎么办？就这样被这个家伙抢了所有新生和所有男生的风头？

    “各位美女，现在是白天，请不要开闪光灯好吗？”

    刘浩看着那些用手机拍照的小女生，也是无语至极。

    这么大的太阳你们还开闪光灯，是想闪瞎自己吗？

    “喂喂，前面的同学！请你让一让好吗？”

    就在刘浩无比沉迷于装逼的时刻，一个清亮而又甜美的声音忽然响起。

    “啊，是林依依同学啊！你好，你好。”

    “你好！”

    林依依和刘浩有过约定，那便是为了不引起别人的怀疑，所以就算是发生了报名那天的那种事，可还是要装作不太熟悉的样子。

    今天的林依依真是不想和这个家伙走的太近。

    特么的！

    你是脑子进水了吗？还是上辈子穷疯了，这辈子用尽了方法来花式炫富？

    看着刘浩手腕上那块闪瞎狗眼的镶钻腕表，以及刚才刘浩无比装逼耍酷的模样林依依感觉一阵阵恶心。

    带这么个表，不就是想让所有学生知道你牛逼吗？

    真是不知羞耻啊！

    最让人厌恶的还是他的眼神，刘浩冲着自己很是得意的挤了挤眼睛，好像是在说：你看吧，还是哥哥我有魅力！

    看到这里林依依不禁给了他一个白眼。

    死耗子！这么想装逼吗？那好本少爷...哦，不！本小姐就陪你玩个够。

    抢的就是你的风头！

    依依小丫头，现在还想和我抢风头吗？

    刘浩仿佛读懂了林依依神色中的话语一般，后背不禁冒出一丝丝冷汗。

    林依依知道自己不可能像影视剧和小说里那样蒙面或者戴帽子，无论是报名那天的风波，还是自己本身的容颜都不可能平静的度过校园生活。

    与其躲躲闪闪的，倒不如大大方方的去面对！

    就在一瞬间，当林依依离开刘浩身后出现在众人视线中时。

    她脸上原本有些阴霾的神色瞬间消失，仅仅一个瞬间便绽放出无比自然而又可爱的笑容。

    完美的脸蛋儿，姣好而又青涩的躯体似乎绽放出很是自然的魅力。
------------

第三十二章 搞事情？

“快看！那个女孩是谁？”

    “这...这就是传说中的小天使吗？”

    阳光下，少女静静的朝校园里前行着。像是秋季的小天使一般让人陶醉。

    许许多多原本愤怒的雄性动物们脸上的神色忽然凝固了。

    他们静静的看着朝校园走去的小天使。

    “啊！真是太棒了！我是在做梦吗？”

    “是啊，小天使要和我们一起上学？”

    “我真是太幸运了！”

    “果然还是小天使最棒！富二代什么的没意思！”

    “是啊，是啊，一个大男人有什么可看的？”

    无数雄性动物像是从梦境中苏醒过来一般，继续开始了他们的呐喊和议论。

    很明显。

    这些雄性动物的声音远远超过了那些小女生。

    霎时间！

    现场的风向发生了改变，仿佛之前刘浩引起的风波早已随风消散。

    没有做作的动作和浮夸的表情，更不像刚才的刘浩那样炫富。

    卧槽！

    不是吧？这样也行？

    当刘浩看到林依依就这样风轻云淡的控制住了场面，他的嘴巴张开快能装下一颗鸡蛋了。

    小爷我可是开了豪车，戴了豪表！

    为什么依依这个家伙什么都没准备就带走了所有人的目光？

    这就是女生的魅力？

    一阵微风拂过，扰乱了少女的秀发，她对周围的人群仿佛根本没有在意，伸出手把头发扶过耳侧。

    “天呐！这个画面真是太美了！”

    “快快！拍照，拍照！”

    目瞪口呆的学生们纷纷掏出手机想要记录下这一副绝美的画面。

    不是吧？还真的可以？

    表面从容的林依依感受着那些炙热的目光很不习惯，可她不能怂！

    她知道现在身为女生的她不可能像刘浩那样炫富，可女生也有女生天生的优势。

    至少装逼成本就会低很多，现在这一幕不就是最好的例子吗？

    嘿嘿，看来刘迪每天的礼仪训练还是有用的嘛！

    “该死的！”

    刘浩看着人气忽然爆棚的林依依不禁小声骂了一句。

    啊啊啊！

    小毅子，林依依！

    你居然敢抢走我的风头！你知道我等这一天多久了吗？

    罢了罢了！

    谁叫你是我兄弟呢，算我倒霉吧。

    刘浩看了看那些眼睛发直的雄性动物苦笑着摇了摇脑袋，追了上去。

    “依依同学！”

    “刘浩！”

    就在刘浩刚刚走到林依依身后时，一个愤怒的声音忽然响起。

    我去！

    不是吧，你这个女人也太难缠了吧？不是已经跟你说清楚了小爷对你没兴趣吗？

    “糟糕！是和小天使有冲突的秋月学姐！”

    “秋月学姐？秋月学姐是谁？”

    “你们这些新生，也不知道提前做调查吗？”

    在场所有学生都看到了无比霸气的一幕。

    只见那个李秋月身后带着一队人，径直的朝着林依依和刘浩所在的方向走去。

    刘浩和小天使与李秋月的冲突早已传的沸沸扬扬。

    报名那天，李秋月因为满嘴喷粪被林依依扇了一巴掌又被刘浩扇了两巴掌，显然不会就此罢休。

    要知道她当时是作为女伴和刘浩一起前来的，那一幕让她颜面无存。

    “唉，真是麻烦的女人！”

    抬起头，刘浩看着气势汹汹的李秋月直接带着人从人堆里走了过来。

    他摇了摇脑袋淡淡的说道：“秋月，你这是何必呢？难道还想纠缠不清吗？”

    “刘浩！那天的帐我还没和你算！”

    “不过...这件事暂时放在一边，今天我主要不是找你的！”

    李秋月看着刘浩满不在乎的模样，同时想起那天所受的耻辱心里的气就不打一处来。

    你这个小妖精，不就是和这个刘浩勾搭上了吗？

    我看你能拽到什么时候，今天我就要把丢失的一切找回来！

    到现在李秋月还认为林依依不过是傍上了刘浩，是一个十足的小妖精。自己虽然得罪不起刘浩，可收拾你这小妖精还是没问题的！

    “林依依同学是吧？”

    “你好，秋月学姐！”

    林依依抬起头看着妖娆而又愤怒的李秋月脸上波澜不惊。

    一个小屁孩想吓到我？真是可笑呢！

    “如果秋月学姐没什么事的话，我就去看分班表了。”

    “站住！”

    林依依摸出手机摁了几个键。刚刚想迈出脚步，却被李秋月叫住了。

    这个小妖精为什么还能这么淡定？难道就不怕自己吗？

    搞事！

    没错，今天李秋月的目的就是来搞事情的。

    “李秋月！”

    “滴滴！”

    就在刘浩想要再次为林依依出头之时。

    一阵铃声响起，刘浩看了看手机画面上的信息，随后便闭上了嘴巴。

    林依依：这件事你别插手，别忘了我们现在是不怎么熟悉的同学！

    看到这条信息刘浩不禁哑然一笑。

    你还真以为我担心你啊？

    那个李秋月要敢对你出手，你家那白色死神的弟子还不打爆她的脑袋？

    “刘浩，你还要帮她吗？你给我两巴掌的帐我还没找你算！”

    “好好好，我不插手。我什么都不做，行了吧？我们只是朋友！”

    李秋月听到刘浩的声音立刻瞪住了他。

    她知道自己得罪不起刘浩，对刘浩她也只是想要巴结他的背景。

    他们能在一起对家族对她来说都是一件天大的好事，有背景又有钱，还那么帅的男人哪去找？

    就算现在这个幻想破灭了，她也要让刘浩和这个小贱人付出代价！

    只要刘浩不插手，自己收拾这个小贱人还不是轻而易举？

    “这可是你说的。那现在这件事就是我和她的私人恩怨了。”

    李秋月没有想到这个时候的刘浩居然放弃庇护林依依。

    只是朋友？

    刘浩也没那么在乎这个小妖精嘛！这也不怪，刘浩这种公子哥会认真喜欢一个女孩吗？

    你太天真了！

    李秋月的目光直直的对准了林依依。

    “亲爱的秋月学姐，那天是你先对我进行语言攻击！”

    林依依看着像是泼妇一般纨绔的李秋月很是无奈，她并不想搭理这种家伙。

    只是现在别人找上门来了，自己怎么也要面对。

    “语言攻击？有吗？那么你动手打人呢？”

    林依依现在多么想再给她一巴掌，可这次的情况不一样，如果自己出手就是不占道理，相对的对方也不会轻易在光天化日之下动手。何况这个李秋月还带了那么多跟班。

    明显就是来搞事的，自己真动手还不吃亏？

    看着林依依沉默，李秋月笑了。

    她认为眼前美丽的少女终于屈服了。

    哼！一个破平民也想跟我斗？不就是跟着刘浩玩了几天吗？

    想到这里拦在林依依身前的李秋月把身上价值12万RMB的爱马仕铂金荔枝纹真皮手提包仍在了地上。

    “哎呀，我的包掉了！”

    “林依依同学，如果你帮我捡起来。今天这件事就这么算了！”

    李秋月之所以带人来倒不是真想打人，毕竟这里有这么多师生在场。

    她的目的不过是想好好羞辱一下这个小贱人，让她知道自己的厉害，在学校里再也不敢嚣张。

    只要今天让她屈服了，其他的帐日后就能慢慢算！

    你长的好看又怎么样？就看我把你羞辱成狗吧！
------------

第三十三章 好，我等着！

不是吧！

    还能这么欺负人？

    站在一旁围观的学生们看着李秋月把包扔在地上的一幕时都是敢怒不敢言。

    这些学生知道李秋月在学校的地位，因为她的背景，许许多多的学生和她都走的很近，要不是她学习成绩不太好，可能真能把黄婷婷这个学生会长拉下马。

    “这也太过分了吧？”

    “是啊！”

    几个男生看到这一幕不禁为小天使担心起来。

    如果李秋月真要和小天使较劲，小天使根本就不是对手。

    怎么办呢？应该怎么帮小天使出头呢？

    许许多多的学生脑袋里都闪过这样一丝念头。

    “喂！你们这是在干嘛？欺负新同学吗？”

    就在众人等待着救世主之时，一个严肃的声音忽然响起。

    所有的雄性动物就像是找到了救命稻草一般忽然抬起头。

    “哇，是学生会长！”

    “是啊，是会长黄婷婷学姐！”

    许许多多学生看见黄婷婷的出现终于是松了口气。

    有这个学生会长的介入，事情应该就好办多了吧？

    “哟，会长大人，我们可没有要闹事，只是和新同学交流感情罢了。”

    “交流感情？”

    黄婷婷看了看眼前惊艳的少女，又看了看李秋月。

    当她视线转移到林依依身上时严肃的脸庞上忽然一怔，注视着林依依。

    喂喂，你看着我干嘛？

    学生会长？这就是传说中的学生会长？果然和印象中的一样死板！

    不过这学生会长还算不错，敢站出来管事。就证明她也有背景或者不畏强权。

    “林依依同学，你先进去吧。”

    “等等，我说了。捡起来今天这件事就算过去了。”

    黄婷婷想要化解这场严重影响校风的风波，提出了先搁置争议的意见，可一旁的李秋月却直接无视了黄婷婷的存在。

    黄婷婷见李秋月如此顽固，直接指着她道：“李秋月同学....你！”

    “会长大人，谢谢你的解围，不过......”

    “喂喂，你去哪儿？”

    林依依冲着黄婷婷一笑，后者还没反应过来，林依依便已经朝着李秋月的爱马仕手提包走去。

    “小天使屈服了吗？”

    “啊！为什么事情会变成这样？”

    “会长大人还是斗不过秋月学姐吗？”

    雄性动物们看着小天使优美的步伐，内心却在滴血。

    如果就这样替李秋月捡起那包包，就代表服软了。也就是说以后小天使在学校都要避让那个李秋月。

    而且他们深深的知道，李秋月不是那种善罢甘休之人。绝对不会就此放过小天使，这只不过是她报复的开始。

    所有人的视线都注视着这个美丽而又娇小的身影。

    “小天使别去！”

    “对啊，别去！听会长大人的话吧！”

    林依依会屈服？

    哈！开什么玩笑？这家伙可是出了名的一根筋加倔脾气。

    平时很好相处，可谁要招惹了她不死也只能剩下半条命。

    刘浩听到那些学生的议论声哑然一笑，自己这个兄弟他可是了解的很。

    林依依就是这种人，被她认定为朋友的人能肝胆相照。可一旦被她认定为了敌人，那可就惨了！

    “啪嗒。”

    林依依从手提包里摸出了一个小本，再拿出一支笔在上面沙沙的的书写着什么。

    “嘶！”

    随后撕掉了那张纸条，快步的朝着爱马仕手提包走去。

    这是干嘛？小天使是在干嘛？

    “噗！”

    林依依走到包包所在之处并没有停下脚步，相反，做出了一个让人无比惊讶的举动。

    身影优雅美丽的小天使居然直接用脚从那价值十几万的爱马仕包包上面踩了过去，表面光滑亮白的奢华包包直接被踩了一个黑黑的脚印。

    随后一张纸条静静的躺在了被踩踏的爱马仕包包之上。

    不是吧？

    这也太霸气了吧？小天使居然从李秋月的名牌包包上踩了过去！

    哈哈，小天使真是豪气。越来越迷恋她了！

    不过她这模样还真是可爱。

    在场学生看到林依依从李秋月的包包上踩过去，都在内心发出了感叹！

    “噗，哈哈哈哈哈！有趣，有趣！”

    站在一旁的刘浩看到这一幕时没有忍住笑意，直接笑了出来。

    对于女人来说，她们包包算是她们的脸面。林依依就这么从李秋月的包上踩过去，不就等于踩了她的脸吗？

    哈哈哈！真是解气！厉害了，我的哥！

    “哈哈，真是解气啊！”

    “小天使真的太帅气了！”

    其他雄性动物也跟着刘浩笑了起来。

    是啊，在学校这么霸道的李秋月居然会再次被这么对待？而且这次没有那个刘浩的参与，完全是小天使的个人行为。

    “你！”

    看到这一幕的李秋月走到自己包包跟前，捡起了那张纸条。

    那是一张支票，价值12万元的支票！

    其他学生则是没有看清楚这张小纸条是什么，李秋月快速的把支票揉成一团死死的捏住。

    怎么可能？这个该死的林依依居然有十二万的支票？

    一定是那可恶的刘浩给她的！这不要脸的小贱货！

    处于愤怒状态的李秋月就像是被人狠狠的扇了一个无形的巴掌，气的脸都歪了。画着浓妆的脸庞显得无比狰狞。

    “林依依！你给我等着，看我不弄死你！”

    彻底发狂的李秋月再也顾不上形象，直接指着林依依的背影恶狠狠的大骂起来。

    林依依依旧朝着校园内走去，根本没有回头。

    只是淡淡的的说了一句：“好，我等着！亲爱的秋月学姐，欢迎您来弄死我。如果你可以办到的话！”

    “唉，秋月学姐真是没素质，还是大小姐呢！”

    “是啊，我们的小天使多么温柔。就算生气还是这么可爱，这么客气！”

    “对啊。我们能和小天使同校真是太好了！”

    学生们注视着林依依远去的背影发出了感慨。

    那个美丽的背影深深的烙印在了他们脑海之中。

    至于那张纸条，已经没有人去关心那是什么了，也许是小天使指责李秋月的话语吧？管他的！

    “各位同学，都散了吧。今天刚刚开学，虽然不上课。可还有很多事需要大家打理！新生明天开始也要军训了，去做准备吧！”

    看着李秋月扯着自己头发抓狂的模样，黄婷婷摇了摇脑袋。

    原以为这个李秋月已经很难缠了，没想到还有更厉害的角色。

    不过她这样做真的能承受住李秋月的疯狂报复？据她了解，李秋月的圈子里可有些不三不四的人。

    疏散了所有学生后，黄婷婷深深的看了一眼那个已经在教学楼前的身影。

    “哈哈，小云走吧走吧。我们也进去吧，先去看看分班情况，看看我们是不是在一个班级！”

    “好的，刘浩少爷！”

    “嗨，我都说了别叫我少爷！”

    刘浩和小云也相继加入了大部队，朝着教学楼走去。

    只剩下那个依旧处于疯癫状态的李秋月和她的跟班们还傻傻的愣在那里。
------------

第三十四章 这特么就很尴尬了！

“依依，依依你怎么这么爱惹事？真是个小麻烦！”

    林依依在众学生的注视中来到了教学楼中央的小花园内。

    他们这些新生的分班情况都写在了这里的那块大屏幕上。

    刘小丹和罗芊芊早已等候在这里，刚才林依依再次和李秋月斗法的一幕她们也看见了。

    特别是刘小丹她很为林依依担心，那个李秋月根本就是个纨绔子弟，还是个女疯子，招惹谁不好非要招惹她！

    “嘻嘻，小丹。我这也是没办法嘛。我不招惹她，她要来找我麻烦！”

    “唉，真是服了你了！”

    林依依和刘小丹谈话之时，她忽然注意到刘小丹脸上出现了黑眼圈，虽然不明显，可还是能看出来。

    罗芊芊则是迷迷糊糊的笑了笑：“好了，你们俩别说这个了。快看我们的刘浩少爷和小云同学也来了！”

    这个时候刘浩把小云带来后冲着几人笑了笑，随即便保持着距离看了看那块大屏幕。

    由于林依依和刘浩的到来，这些学生都转过身看了他们一眼，随后便继续看着屏幕。

    “呜呜，如果我们四人不能分到一个班级可怎么办啊？”

    罗芊芊紧张的在屏幕上寻找着自己的名字和班级。

    “2班！”

    自己是2班！

    罗芊芊忽然在2班看到了自己的名字大叫了一声。

    “耶！太好了依依也是2班！”

    几秒之后在2班的名字里，罗芊芊很兴奋的看到了林依依的名字。

    看到自己好友的名字后罗芊芊终于是兴奋的跳了起来。

    “那我们呢？”

    小云走到了刘小丹身旁，很是紧张的双手紧握放在胸前像是在祈祷一般。

    “嘿！这还用看吗？有我在，你们还会分开吗？”

    “噗！”

    果然！

    当刘浩从林依依几人身旁经过时，很是自信的轻声说道。

    听到这句话的同时，林依依发现她们四人都分在了2班，而且刘浩这家伙在2班。

    看来这一切都是刘浩事先运作的结果了。

    就算没有运作，知道自己背景的校长李涛看着自己和三女一起来报名，也不会那么不识趣把她们分开吧？

    “啊！怎么会这样？为什么？为什么我们不能和小天使同班？”

    “上帝啊，神灵啊。请务必让我和刘浩同班！”

    这个时候越来越多想与刘浩、林依依在同一个班级的新生发出了绝望和祈祷的怒吼。

    “呜呜，我不能和小天使一个班，让我去死吧！”

    其中一个学生因为看到了不想看到的结果，很是委屈的哭泣起来朝着教学楼外跑去。

    更多的学生脸上闪烁着不同的神色。

    和林依依或者王浩分在同一个班级的男女则是爆发出了欢快的笑容，朝着教室奔跑而去。

    卧槽！

    不是吧？我和死耗子人气就这么高吗？弄的和决定生死一样？

    “走吧，我们先去班级吧！”

    “恩！”

    林依依带着几人朝着教学楼走去，她实在不想再面对这些炽热的目光了。

    天华市外国学校。

    高中部的教学楼一共有两栋。

    林依依她们所在的高一年级在东教学楼中。

    此时，东教学楼二楼早已人满为患。

    “今年的高一年级有15个班级！我们学校真是越来越牛逼了！”

    “那是，我们这学校在西华省可是排名第一的高中！”

    许许多多新生聚集在二楼，至于那些高年级的学生则是在楼梯转角处看着这些很有活力的新生。

    他们刚才没有看到传说中的林依依和刘浩，想要在这里一睹真容。

    “你们这是干嘛？难道不知道不许在走廊上停留吗？”

    这个时候一个严肃而又洪亮的声音忽然响起。

    “卧槽，不是吧！为什么钱森会出现在这里？”

    “是啊，这个老魔鬼真是可怕！”

    “快闪吧！”

    那些停留在转角处的高年级学生们听到这个声音像是见鬼一般，迅速的从走廊离开了。

    他们奔跑着朝着楼梯上走去，就像是看到瘟神一般。

    当人群散去。

    一个五十岁左右，目光如炬的中年男人出现在了众人的视线中。

    男子穿着一身很是扯眼球的老式西服，脸上的表情异常严肃。就像是从电视里走出来的腐儒一般直视着那些学生！

    被男子直视的学生立刻吓的走进了教室之中。

    “哈，你们知道天华市外国语学校最牛逼的老师是谁吗？”

    “恩？是谁是谁？是不是叫钱森林什么的？我好像听说过哦！”

    罗芊芊很有兴趣的看着一脸得意的刘浩。

    不就是知道一个老师的来历吗？值得这么得意吗？

    林依依看着谈笑风生的刘浩叹了口气。

    这个家伙不仅高调还是一个大嘴巴。

    瞬间安静下来的走廊，传来了刘浩和罗芊芊的议论声。

    “噢，天呐！是哪个不要命的家伙在谈论钱魔鬼！”

    “是啊，这个家伙真是可怜！希望他别说钱魔鬼的坏话吧！”

    那些藏在楼上观察着情形的高年级学生开始为这个大嘴巴新生祈祷起来。

    他们都上过这个钱森的课，那简直是恐怖之极！

    “哈哈，我告诉你们吧！全校最著名的老师叫做钱森，是全国十大杰出教师！也是我们学校教师队伍的招牌！”

    “这么说，我们能遇到这个老师就会考上好大学？”

    小云貌似对刘浩口中的老师很感兴趣。

    全国十大杰出教师！

    这个名号可不是谁都能获得的。

    当刘浩说出钱森的名号时，钱森本人高傲的挺起了胸膛！

    刘浩看了看一脸认真的小云，调笑道：“小云妹妹，这你可就说错了。这个老家伙可是一个老古董，喜欢他的学生几乎都是死读书的书呆子！”

    “为什么这么说呢？原因很简单，这个钱古董很刻板，就像是古代那种教书先生。而且他是教语文的！哈哈谁要遇到这个老古董，那可就倒霉了！”

    我去！

    这个家伙真是牛逼！

    居然敢这么说钱魔鬼！

    完了完了，这个家伙死定了！

    “你们知道吗？我已经和李校长说了，千万别叫他教我！否则我会死的哈哈！”

    刘浩已经向校长表过态，千万别让这个钱森教自己。

    就在刘浩还在叽叽咋咋个没完时。

    身为当事人的钱森额头上早已青筋暴露！

    “完了，完了钱魔鬼开始爆发了！那个家伙真的完了！”

    许许多多偷窥的学生已经开始为刘浩祈祷起来。

    此时，刘浩已经走到了二楼楼梯的转角处：“还有啊....”

    “卧了个槽！”

    就在刘浩目光刚刚转移到前方时，他整个人瞬间石化了！

    他似乎感觉到了能够杀死人的目光！

    钱森！

    这家伙的真是面貌比电视和报纸上还要老土！

    卧槽，这个家伙怎么会站在这里？

    喂喂，你这眼神是想杀了我吗？

    很不幸，还想给四女讲述钱森光辉事迹的刘浩撞到枪口上了。

    林依依看了看眼前的刘浩又看了看前方的中年人，瞬间明白了！

    唉，你说就说吧，还被当事人听到。

    这特么就很尴尬了！
------------

第三十五章 力挺罗芊芊！

“咳咳！”

    位于楼梯转角处的高一2班教室无比安静。

    所有学生都很是郁闷而又敬畏的看着讲台上的中年人。

    钱森！

    今年五十岁的钱森按照年龄来说算不上老头，只是他的头发已经有些苍白，单薄的身躯微微佝偻。

    正如王浩所说的那样，钱森是全国闻名的十大杰出教师。

    对语文有很深的研究，特别是古文方面。

    传闻中钱森原本可以留在大学继续深造，在那个年代能继续留在大学深造读到硕士，博士！那可是非常了不起的高级知识分子，社会上层人物。

    可这个钱森就是走出了学校成为了人民教师。

    这之后钱森先后获得了首都大学的硕士和博士学历，成为了名校出身的顶尖教师。

    妈个鸡！

    该死的老头子，这不是把自己往死里整吗？

    刚才他尝试联系了自家老头子的助力，得到的答案便是：让著名的钱森先生教导自己儿子，他很放心！

    原来事情是这样！怪不得李涛敢不听我的话呢！

    呵呵！

    林依依看了看脸色铁青的刘浩，偷偷笑了一下。

    你这死耗子这下撞到枪口上了吧？

    “各位同学，你们都是年轻人。是华夏的栋梁是华夏的未来。”

    “所以....”

    说到这里，满脸严肃的看着坐在最后排的刘浩。

    这才继续说道：“所以我希望大家都能做君子，而不是在背后诋毁人的小人！”

    呵呵呵！

    苦笑着的刘浩现在已经无力反驳了。

    这老家伙可是自己父亲中意的老师，自己还能干嘛？

    林依依倒是没有在乎那个开始长篇大论的钱森，她看了看周围的学生。

    同时，那些学生也在不断的朝她打量着。

    感受着这些炽热的视线，林依依立刻转过了脑袋。

    林依依在这些学生中看到了两个熟人，一个是身为市长公子的黄灿，另一个则是在校长办公室的冷漠少女。

    至于其他人林依依都没有什么印象。

    她们是分在了一个班级，可他们三女没有一个和自己是同桌。

    林依依看了看自己的同桌，不禁皱了皱眉头。

    只见坐在林依依身旁的是一名戴着厚厚眼镜的死肥猪，这个家伙好像很紧张？林依依大概知道这个家伙为什么紧张了。

    这家伙一看就是一死宅好吗？

    “那么，现在你们依次站起来做自我介绍吧！”

    “自我介绍要求简洁明快，包括自己的爱好，特长！”

    当钱森把讲台让出来，所有学生都松了口气。

    特别是刘浩，他始终能够感受到那个老头子的目光，真是太别扭了！

    只是他们都知道自我介绍的重要性。

    在天华市外国语学校想要被所有学生熟知，要么要像刘浩、黄灿一样有背景，要么就像林依依一样是个大美女，除此之外就只有依靠才华了。

    天华市外国语学校的高中部都是各个初中的精英分子，他们迫切的想要扬名！这对他们的学校生活和日后高考都有很大的作用。

    “各位同学好，我是黄灿，来自邻市盛辉中学。爱好？画画算一个吧！希望在日后能和大家友好相处！”

    黄灿满脸的笑容瞬间引起了班上女学生的注意。

    要不是有刘浩，他自己可能就是全班男生的焦点了！

    “很好，不过黄灿同学你的头发应该处理一下了，像个学生吗？”

    “啊？我知道了！”

    钱森显然看不惯一头黄发的黄灿，板着脸批评着说道。

    对于这种自我介绍林依依感觉很是无趣，前世自己也经历过这些事情。

    只是那时候他的样子太对不起人，而且不喜欢和那些势力的同学相处。就算自己会钢琴他也不想表现出来，表现了也没什么用。

    学生们陆陆续续的做着自我介绍，这些自我介绍五花八门，什么都有。

    “滋滋。”

    “知道钱古董为什么要让我们做自我介绍吗？天华外国语的新生晚会很出名，他这是想从班里挑选参加者！”

    “管我什么事？”

    林依依看了看震动后的手机，很是无趣的回了一句。

    “嘿嘿，你要不要参加？林大美女，你不是会钢琴吗？想不想坐上校花的第一把交椅？”

    “滚！”

    林依依回了信息后赶紧收起手机，瞪了冲自己邪邪一笑的刘浩。

    要自己出风头？我有毛病差不多，我最讨厌在那么多人面前展示什么东西了！

    再说了，我为什么要出这种风头？真是无趣！

    “大家好，我叫罗芊芊来自天华市外国语学校初中部。这里面也有许多我曾经的同学，虽然不是同班，还请大家继续多多指教！”

    这个时候罗芊芊像是活泼的精灵一般站上了讲台。

    这个迷糊而又有些活泼可爱的少女吸引了男生们的注意。

    班上除了林依依还有这样可爱的女生？

    罗芊芊虽然依然活泼，可是看到台下的同学们还是有些紧张。

    她把手指放在嘴边继续说道：“那个..那个。我的爱好是唱歌！”

    “哦？罗芊芊同学爱好是唱歌？一个月后的新生晚会，我们班必须出两个节目。我正准备选一个歌唱节目和舞蹈节目！”

    坐在一旁静静记录的钱森扶着眼睛看了看罗芊芊。

    他这句话让罗芊芊露出了好奇而又激动的神色，眨巴了一下水汪汪的大眼睛。

    罗芊芊唱歌？

    记忆中，林依依之前好像是听过罗芊芊唱歌！她的声线很是清亮，确实很动人！

    “那么罗芊芊同学，你主要擅长什么样的歌曲？得过什么奖项吗？”

    对罗芊芊有了一丝兴趣的钱森神色稍微缓和了一点。

    罗芊芊笑道：“没有参加过必比赛呢！我喜欢流行歌曲！比如流行的情歌还有.....”

    流行歌曲？

    听到这句话钱森的脸色瞬间垮了下来，阴沉的说道：“回去吧，罗芊芊同学！”

    说实话他对流行歌曲没什么兴趣，在他看来那不过是一些小白脸和不知廉耻的小姑娘胡乱嚷嚷的东西，什么情啊，爱啊，有什么意思？

    每当他看见那些年轻男女追星的情景时，都是火冒三丈！

    “钱森老师！”

    就在罗芊芊脸色失落之时。

    一名女生忽然站起身，全班所有人的目光都聚集在了她的身上。

    这名女生一头短发，相貌姣好身材修长。

    不知道为什么这个女生站起身后还狠狠的瞪了自己一眼！

    这是什么意思？我和你有仇吗？

    “滋滋！”

    “看到了吗？这个妹子是李秋月的堂妹，这次芊芊遇到麻烦了。别人可获得过全省少年歌唱比赛冠军！”

    李秋月的堂妹？

    这个李秋月怎么这么阴魂不散？她自己就不说了，现在又弄出个妹妹。

    怪不得看自己的眼神就像要杀人一样！真是姐妹情深啊！

    “这位同学你有什么事吗？”

    “钱老师，我叫李思雨。来自东华艺术学校！曾获得全省歌唱比赛冠军！”

    东华艺术学校？那不是全省最著名的艺术中学吗？

    其中诞生过许许多多知名的艺术家！

    钱森立刻对李思雨产生了兴趣。

    见钱森起了兴趣，李秋雨先是再次瞪了瞪林依依，随后又恶狠狠的看着讲台上的罗芊芊。

    很是不屑的说道：“老师我自荐参加新生晚会，并且会奉上与我们年龄相符的原创歌曲！”

    “另外，钱老师。我也认为罗芊芊同学所说的什么流行歌曲和情歌是低俗的产物！不配登上大雅之堂！”

    “说得好！李思雨同学真是一语中的！”

    钱森听到这些话仿佛像是古板的卫道士一般立刻站起身！

    “我！”

    委屈的罗芊芊看着凶恶的李思雨，小嘴一撇泪水在眼眶中打转。

    低俗？呜呜~为什么这么说我？

    这个词久久缠绕在罗芊芊脆弱的心脏之中。

    林依依你不是要和我姐姐作对吗？我不去招惹你，我让你朋友丢脸总行了吧？

    呵呵一个没有经过专业音乐训练的小东西也想和我争夺名额？笑话！

    “啪！”

    看到罗芊芊站在讲台上泪眼星星的模样。

    林依依立刻站起身碰了一下椅子，朝着讲台走去。
------------

第三十六章 要来赌一局吗？

“啊？她要干嘛？”

    “我们的小天使想干嘛？”

    所有学生看着忽然起身的林依依，都很是诧异的看着这倒美丽的身影。

    他们都看的出来林依依和罗芊芊是很好的朋友。

    那个李思雨很明显的针对了罗芊芊，不过别人那是真的有实力，虽然有些过分可最顶尖的天华外国语学校不就是这样吗？优胜劣汰！

    罗芊芊是很可爱，但事实就是她没有经过专业音乐训练。而别人李思雨那可是全省歌唱冠军的得主！

    “这位同学你想干嘛？”

    “老师，我想先做自我介绍可以吗？同时也想和老师还有李思雨同学站在艺术的角度交流一下！”

    “呃，当然...当然可以！”

    刚刚拿罗芊芊立威的钱森很是木讷的看着眼前美丽的少女，木讷的点了点头。

    “谢谢！”

    小天使真是优雅！替朋友出头都这么有理有据有礼貌！

    林依依像是优雅的天使一般站在了讲台上。

    嘴角微微上翘，完美精致的脸庞上露出了迷人的微笑。

    这个笑容瞬间让许许多多雄性动物失神！

    随后在罗芊芊耳边小声说道：“回去吧芊芊，这里交给我了！”

    “我叫林依依和罗芊芊同学一样，毕业于天华外国语学校的初中部。爱好，没什么特别爱好！”

    没什么爱好？

    钱森看了看美丽的少女，没什么爱好你还说什么？

    难道是想替那个罗芊芊出头？

    这时候钱森才回想起来刚才在楼梯转角处，他好像看见这位美少女和罗芊芊以及刘浩走在一起！

    这么漂亮的女孩居然和那种学生在一起！是得好好教育一下了，不能让年轻人走弯路啊！

    “不过，我对李思雨同学的话很不认同。什么叫做低俗的产物？低俗艺术吗？”

    林依依脸上的笑容没有消失，静静的看着远处的李思雨。

    后者则是立即说道：“难道不是吗？整天情情爱爱的歌曲对我们有什么帮助？”

    “再说了，艺术这种东西没有多年的熏陶和专业学习进行表演，那就是亵渎！是对神圣艺术的亵渎！”

    天呐！

    这就已经上升到了哲学的高度了吗？还神圣艺术？还亵渎！

    坐在底下的学生已经闻到了浓浓的火药味。

    听着李思雨的话，林依依淡然一笑：“那么李思雨同学的意思就是没专业学过艺术的人，就一定要被否定吗？或者你的意思是说没从小学过艺术的人，以后也就注定没权利学习艺术了？”

    “这可真是可笑呢，只有小孩子才有追寻梦想追寻艺术的权利？长大后大家只需要安静的接受现实当一条咸鱼就好了吗？”

    “我！”

    面对林依依瞬间喷发而出的嘴炮，李思雨瞬间语塞。

    其实林依依的嘴炮功夫也不差，只是她轻易不会对别人使用嘴炮，那样一定会彻底得罪对方。

    “林依依同学，我并没有说成年人没有学习艺术的权利。只是你不觉得作为学生天天听什么情啊爱啊的东西会受到不好的影响吗？”

    “况且！”

    说到这里，钱森有些不满的看着林依依继续说道：“况且，艺术确实和环境有关需要长时间的熏陶，所以我认为李思雨同学代表我们班级出席新生晚会是个不错的选择！”

    这个时候。

    钱森的这句话几乎已经是下了决定了。

    委屈的罗芊芊听到这句话，不甘的抬起头，泪水在眼眸中打转。

    为什么？我做错了什么？我就是想唱歌嘛！呜呜！

    林依依看着毅然的钱森，怒火立刻涌了上来。

    她最看不惯的就是这种不明是非的人！

    这个钱森也太古板了，李思雨得过奖从艺术学校出来就一定比别人高一头？

    就算是这样，可当着所有同学的面站出来指责别人，这也是对的吗？

    事情已经被钱森定调。

    钱森看着讲台上的少女，认为这个美丽的女孩只是一时昏了头罢了，被那个纨绔子弟刘浩影响了。

    作为老师，要以德服人！

    “林依依同学，有时候对身边的人要有分辨力.....”

    “钱森老师请不要尝试用无谓的说教来说服我！”

    “你！”

    就在所有学生认为林依依大势已去之时，林依依忽然蹦出来的一句话让所有人都睁大了眼睛。

    小天使和钱森杠上了？

    这钱森可不是一般的教师，仅仅是全国十大杰出教师这个头衔就让他们不得不低头。

    以前也有过和钱森作对的学生，甚至对钱森动手。

    结果直接被开除弄到了管制学校去了，自此开始没有谁愿意和这个钱森作对。

    “哼，还真就没有我管教不了的学生！”

    钱森对林依依的态度已经厌恶到了极致。

    林依依不依不饶的看着钱森道：“钱老师，想管我可以！都说以理服人，实事求是，不如我们赌一把可好？”

    赌一把？

    钱森的权威被挑战，怒火已经冲上了脑袋。

    他完全没有想到眼前美丽的女孩居然这么倔强！

    板着脸说道：“赌？这不是什么好习惯。不过我可以听听你的要求，如果你输了那么就要服我管！”

    “可以！如果您输了，那么就请您和李思雨同学对芊芊道歉！”

    “没问题！”

    得到钱森肯定的回答，林依依又看了看远处的李思雨。

    伸出手指淡淡的说道：“很简单。不是有两个名额吗？我看目前为止班上没有同学想表演舞蹈吧？那么不如就让她们一起登台，看看谁能得到最高奖项可好？”

    不是吧？

    小天使还真准备同时对抗李思雨和钱森？

    这个赌注可真是大！

    输了就要听钱森的话，那这高中的三年日子就难过了。

    对于林依依这种和自己作对的学生钱森绝对不会放过！

    “不过！我绝对不能让我班级的学生去唱那种不知羞耻的歌曲！”

    钱森依然的和林依依对峙着，在他看来一个学生在学校的表演就决定了一个班级的形象，真让罗芊芊去唱什么情歌，他这脸面还往哪儿放？

    “不知羞耻？那好吧，流行音乐不会改变，不过我可以保证罗芊芊同学的歌曲和男女的情爱无关，这样总行了吧？”

    钱森和李思雨对了对眼神。

    其实他特别欣赏李思雨这种艺术方面优秀的学生，只是要不要和林依依做这个赌博，哦不！约定还要看李思雨的意思。

    后者立刻授意。

    说道：“没问题，我接受。只要其他同学没意见！”

    “那么这件事就这么定了，其他同学有意见吗？”

    钱森看了看安静的学生们民主是一定的，如果有学生反对他也不会强制同意林依依的提议。

    牛啊！小毅子，你还是这么牛逼！

    刘浩看着讲台上从始至终都没有因为愤怒说出一句脏话的林依依竖起了大拇指。

    “既然这样，那就这么定了吧。所有同学去领取军训用品吧！”

    见没有人反对，钱森挥了挥手立刻走出了教室。
------------

第三十七章 刘小丹的异状

夕阳西下。

    金色的阳光洒满大地。

    四女行走在人并不怎么多的街道上，偶尔路过的行人都不禁侧过脸看着这类型不同的四名美少女。

    “依依啊，你为什么要和他们做这种赌博？”

    走在黄昏的街道上，心事重重的罗芊芊很是感动的看着林依依。

    她知道林依依和钱森作对都是因为自己！

    其实在内心来讲罗芊芊并不是非要参加那个什么新生晚会。

    只是当时钱森提起了这件事，才让她稍微有了一些想法。

    可她也没有绝对要参加的意思，只是这个什么晚会让她有了一丝兴趣。毕竟唱歌是她最大的爱好。

    她也曾幻想过自己能像那些歌星姐姐一样，在广阔的舞台上演唱自己喜爱的歌曲。

    林依依理了理自己的衣袖，抿嘴一笑：“怎么？我们的歌神芊芊也会害怕吗？”

    “依依，这不是害怕不害怕的问题！”

    这个时候，一直走在林依依身旁低着头一副疲倦模样的刘小丹说话了。

    今天刘小丹不知道是怎么回事好像始终不在状态。

    看她的样子好像很劳累？这个小丫头究竟发生了什么？

    看着刘小丹美丽而又疲倦的脸庞，林依依很不平静。

    只是后者还是露出了笑颜说道：“首先芊芊没有系统的学过音乐，而那个李思雨毕业于著名的东华艺术学校。那可是全省的艺术名校！”

    “而且...对方有原创的能力，而芊芊呢？”

    说到这里刘小丹其实也没有怪罪林依依的意思，只是林依依和钱森做了那样的约定，一个很难获胜的约定。

    刘小丹不想让自己的朋友陷入这种境地。

    林依依一直都很好强，可是这段时间好像更加变本加厉了？

    难道是依依的叛逆期来了？

    那个东华艺术学校可出过不少知名的歌手和艺术家，绝对不是一个艺术学校那么简单。

    林依依看着夕阳下刘小丹绝美的面容，不禁一愣！

    我的个乖乖，有些疲惫的古典美女现在杀伤力更强大了！

    林依依虽然和她们相处了这么些天，可还是不敢太靠近她们。毕竟自己可是个爷们。万一做出了什么反常的事就不好了。

    “嘿，没关系，不就是原创吗？别忘了我的身份，我可是林家的大小姐。不就是一首曲子吗？简单！”

    林依依清醒过来后很是得意的冲着二女竖起了手指缓缓摇了摇。

    开什么玩笑！这个世界的历史虽然和前世很相近，可前世许许多多文艺作品在这个世界并没有出现。

    自己随便去抄一首歌不就行了吗？别说是搞定什么学校的晚会，就算是让罗芊芊出道都不是难事。

    要说唯一的困难，不过就是不能选择情歌。但这也不是什么大问题！

    “依依你还会写曲子？会填词？”

    罗芊芊听到林依依的话后小脸上很是激动的泛起了红晕。

    她内心的压力也很大，如果自己没有在新生晚会上获奖，那么依依就要受到伤害。罗芊芊虽然有些小模糊。可她还是知道自己这个朋友有多么倔强。

    好像之前都在和自己的父亲闹别扭？而且持续时间很久！

    如果她真的输了怎么办呢？真的要听从钱森老师的话？

    罗芊芊兴奋后又立刻低沉起来。

    听到这里，林依依淡淡一笑：“放心吧，都交给我了。芊芊你这几天先做发声练习，有空我会亲自监督你！”

    亲自监督！

    想到这里林依依脑中出现了自己与罗芊芊这个可爱小丫头独处的场景。

    “依依小姐，你的鼻血喷出来了！”

    “啊？什么？”

    被一旁的小云这么一提醒林依依才注意到自己居然妄想过头导致流鼻血了！

    啊，这还真是丢脸！

    “依依，你为什么流鼻血？”

    “那是当然，依依小姐可是非常....”

    “啊啊啊，天气太热，天气太热啦！”

    诧异的罗芊芊歪着脑袋很是狐疑的看着林依依。

    林依依赶紧找了一个借口大声说道，堵住了想要说出真相的小云。

    哼！

    你这个小女仆，回家看我怎么收拾你！

    林依依露出坏坏的目光，这让小云立刻脸红起来，低下了脑袋！

    回想起今天早晨的一幕，小云真是不知道该怎么面对林依依。

    这个大小姐真是一个小色鬼！居然对同样是女孩子的自己动手动脚。

    “滴滴滴！”

    就在林依依和小云挤眉弄眼之时，刘小丹的手机忽然响了一下。

    她立刻从包里摸出手机看了一眼，脸色立刻一变。

    随后急急忙忙的说道：“依依，芊芊还有小云。我还有事先走了！”

    “啊？哦哦！”

    “拜拜！”

    林依依和罗芊芊对视了一眼，随后木讷的说道。

    “芊芊，你知道小丹有什么急事吗？”

    “啊？我不知道啊！”

    注视着刘小丹急匆匆离去的背影，林依依看了罗芊芊一眼。后者给她的回答也很是模糊。

    这个刘小丹好像有些不对！

    是的，敏锐的林依依立刻察觉到了刘小丹刚才说话间隐藏的一丝匆忙，变换的脸色也让她捕捉到了。

    究竟是什么事让一向成熟镇定的刘小丹变脸色呢？真是奇怪！

    “可能是小丹姐找到了新的打工工作吧。”

    “新的打工工作！是这样吗？”

    林依依其实很想帮助刘小丹，毕竟她自己就是一个大小姐，当然本性只是一个败家土豪。

    可要解决刘小丹的困难还不是举手之间的事！

    但她也知道这个小丫头的脾气，如果自己从朋友的角度给她金钱，定然会让两人的关系决裂。刘小丹就是这么有原则的女孩子。

    她们之间也一直是以朋友的身份相处的，自己真要就这样直接给了她钱，可能她们的关系就会变味吧！

    “芊芊，给你一个任务。尽力搞清楚小丹现在究竟有什么困难！去跟踪她吧！”

    “啊？哦哦，我知道了！什么？跟踪？”

    罗芊芊听到林依依的提议后小脑袋像小鸡啄米一般，听到跟踪这个词后她又惊异的抬起头。

    “嗯，芊芊那我就先走了。关于那首曲子的事你别多想，别有压力。我会搞定一切的！”

    “啊？依依你就这么走掉啦？”

    “喂喂，依依！你真的会作曲吗？”

    罗芊芊看着拉着小云立刻离开的林依依很是郁闷的跺了跺脚。

    要自己跟踪小丹姐？

    可小丹姐真的有什么困难怎么办？

    回味着林依依的那个提议，罗芊芊觉得跟踪这件事太偷偷摸摸了不好！

    犹豫不决的她小脸再次胀红起来。

    “啊啊啊，烦死了！跟就跟吧！”

    罗芊芊再次可爱的跺了跺脚朝着刘小丹远去的方向跑了过去。
------------

第三十八章 和父亲的交谈！

“呼！真是劳累的一天，太累了！”

    回到家后，林依依用过奢华晚餐便来到了庄园内闲逛。

    卧槽！

    不是吧，这里到底有多大？

    林依依重生后还没有时间去把这座庄园逛完，现在她和小云所在的地方是豪宅后方的一处小树林。

    这里是一片广袤的树林，绿油油的草坪和经过精心修剪的树木让人有一种很自在的感觉。

    今天才是第一天开学自己就经历了这么多事情，真是让人烦躁。

    林依依也不知道自己为什么会招惹到了那么多疯子！

    那个李秋月姐妹是疯子，那个钱森更是疯子。

    “依依小姐，刚用过晚餐最好不要躺在地上。”

    小云站在一旁看着倒在地上的林依依很是认真的劝说着。

    “才不要，我就要躺在这里！”

    感觉有些疲倦的林依依很是惬意的躺在草地上。

    一阵微风拂过，少女柔顺的秀发像是欢快的精灵一般随风跳跃着。

    少女用白嫩的小手捂住了眼睛，想要享受在大自然中打盹的惬意。

    啊，上一次像这样躺在草地上是什么时候呢？

    小时候在乡村？还是长大后自己第一次回乡村老家？

    200万！

    唉，真是一个烦恼的数字，自己把自己能用的钱在这六天之内几乎都用了。

    可那1000万还是剩下了两百万，这两百万花掉很容易，可要让自己很舒服的花掉却并不是那么容易。

    “这位可爱的小姐，你躺在这里是在思考人生吗？”

    “啊？”

    听到一个充满磁性的声音后林依依像是见鬼一般忽然坐起身。

    看见的却是自己那个土豪老爸，林万成！

    该死的家伙，你说你一外出就是几天人都见不到，现在却像是鬼一样的出现了。在他身旁站着一脸恭敬的管家陈志和。

    “老爸，你不知道你这样会吓死人的吗？”

    “哈哈，会吗？我们的林依依大小姐也会被吓到？这些天你可背着老爸做了许多大事啊！”

    今天的林万成穿着一身休闲西服，脸上挂着慈祥亲切的笑容。

    大事？

    林依依听到这句话不禁紧张起来，难道自己做的事不符合原本身体主人的行为吗？

    还是说这个便宜老爹嫌弃自己太败家了？

    不对！自己这个便宜老爸能有今天的成就绝对不是巧合，他今天来找自己一定是有什么事。

    “依依啊，摔掉了老爸给你的那块表。两次发动了家里的直升机，还收拾了一些小喽啰是吗？”

    林万成就像是掌控了一切的神灵一般把林依依这些天做的事都说了出来。

    只是林依依看着满脸笑容的林万成依旧不知道他在想什么。

    不愧是华夏的顶尖财团掌舵者。

    “还有，你和那个刘家的小子是怎么回事？”

    提起刘浩，林依依可真是无力回答。

    只能讪讪地笑道：“老爸，那是我之前网上认识的家伙，看着很有趣就接触了一下。至于其他事....”

    “好了，乖女儿你不用解释了！”

    什么什么？

    怎么就不用解释了？

    林依依现在为了剩下的两百万正发愁了，只剩下一天的时间，她还想和林万成商量下这两百万能不能就算了，实在不行自己就捐给慈善机构好了。

    林依依看着林万成挥了挥手，想结束话题的模样。

    赶紧说道：“老爸，我和....”

    “老爷，我看小姐和刘家公子也还算般配，不如就让他们两人多接触吧！”

    陈志和可是亲自见证了林依依和刘浩的友谊。

    “噗！”

    听到这里林依依不禁想喷出一口老血，什么叫做般配？那不过是和死党之间的默契好吗？

    喂喂，陈叔你就别在这里胡乱助攻了好吗？小爷我不考虑搞基！您就别添乱了！

    老爸！

    你那严肃的表情是什么意思？难道你还真想考虑？该不会和那些该死的偶像剧父母一样，为了自己家族而选择同等家庭进行联姻吗？

    我可不干！这件事没有任何商量！

    “志和！”

    听到这番言论的林万成很是严肃的看向了陈志和。

    喂喂，都说了你别露出这种严肃的神色好吗？你要真同意这该死的提议，我可要自杀去了！

    开玩笑，我林依依这辈子都没想过被男人压在身下好吗？

    “这个提议......”’

    别！你可千万别同意这扯淡的意见！

    林万成看着陈志和忽然大声说道：“不可能！绝对不可能！为什么我家女儿要和别人家联姻？不行，这绝对不可能。没得商量！就算是刘家也没得商量！”

    出乎意料的是，剧情似乎没有按照林依依所想的方向发展，这让她很是诧异！

    她都已经想好了许多诋毁刘浩的话语了！可林万成的态度完全出乎她的意料。

    林万成的表情异常激动，就像是即将要失去什么宝贝一般。

    难道这个林万成还是一个女儿控？

    “老爷是我鲁莽了！”

    陈志和很是恭敬的弯腰表示自己的歉意。

    说实话，陈志和对林万成算是很了解了，也知道他对林依依的重视，可他并不知道这个老爷对女儿终生大事的考虑，刚才只是顺水推舟的说一说罢了，没想到引起了林万成这么强烈的反应。

    林依依也读不懂的自己这个父亲的心思。

    不让自己嫁人？那么是什么意思呢？

    难道是想让自己继承他的商业帝国？

    想到这里林依依决定试探一下。

    露出了很是甜美的笑容说道：“老爸，实在是抱歉。我这几天的行为确实是在败家，我会注意的，一定不会....”

    啊！

    刚才林万成提起自己的败家行为一定是对自己不满了。

    仔细回想这几天自己确实搞出了许多大事。

    “胡说！”

    “这算什么？这都是你应该做的，用得着道歉吗？”

    啊咧？

    啊咧咧？

    原本以为林万成是在怪罪自己的林依依刚想要道歉，可却被林万成强行打断了。

    抬起头，林依依看见了林万成原本镇定脸上出现了一丝愤怒。

    他挺直了胸脯大义凌然的说道：“我林万成的女儿花掉一些零用钱很奇怪吗？不过是年轻人叛逆时期做的事。我女儿可以冷漠老爸两年。现在和老爸和好了，自然需要其他地方发泄！这有什么不对吗？”

    牛逼！你真牛逼！

    林依依在内心对自己这个父亲竖起了大拇指。

    同时也在庆幸林万成把自己这段时间的败家行为归咎到了青春期的叛逆。

    他多半认为自己前两年的叛逆是针对他，而现在和好后则把叛逆的方向转变到了其它地方。

    林依依现在彻底被这个便宜父亲弄晕了，这个家伙到底是想让自己干嘛？

    难道是想让自己这个独女继承家业？回想起第一次见林万成那什么会败家才会赚钱理论林依依似乎找到了真相。

    很是小心的问道：“难道老爸想让我从商？”
------------

第三十九章 更厉害的败家？！

“从商？”

    老道的林万成听到女儿的这句话后显得一脸为难。

    众所周知，在林家林万成只有一个女儿，并无其他子女。

    通常一个豪门都需要一个继承人来继承家业。

    难道林万成不想让自己继承他的家业？

    林依依说出这句话后很是紧张的看着林万成的脸色变化。

    由于有两年的隔阂，仅仅依靠本身的记忆林依依无法对他做出判断。

    “女儿，你不用想那么多事。现在你的任务就是做你想做的事！这样就足够了！”

    “我！”

    林万成也有两年没和女儿谈过心了。

    依依还真是长大了，知道为我考虑了！

    听到这话林万成第一个想到的便是林依依有心想要继承自己的家业。

    林万成虽然是豪门家族之人，可他的思想并不迂腐。如果自己最爱的女儿这辈子都不能做自己想做的事，还有什么意思呢？

    “小姐...老爷！”

    一旁的陈志和的感情波动似乎比当事两人还要激动。

    只见这个服务了林家数十年的管家眼中泛起了泪光。

    喂喂，你这家伙干嘛啊？为什么你比我们还要激动？

    关于林依依的未来，自家老爷也多次和他交流过，毕竟他也是看着小姐张大的。这些事不可能和朋友或者生意伙伴交流。

    于是便只能和他这个管家说说罢了。

    在交流中林万成和现在一样坚持让依依小姐自然发展，不会强迫她去做任何事。

    可，可这种决定会让林万成背负巨大的压力。

    “好了，志和。你别插话了！”

    林万成虽然声音严厉，可望向陈志和的眼神中却带着一丝欣慰。

    随后转身对林依依说道：“女儿啊，你还小。老爸的事你不用担心！”

    “只是，你真的想要从商，认为这是你这辈子的理想或者目标的话。那最好不过了但是....”

    “但是什么？”

    林依依提出这个问题，最大的目的就是想要了解清楚自己这个老爸对自己以后的人生规划。

    在许许多多豪门家庭中，女人的地位都不太高，她们的宿命很可能是被拿去联姻亦或是因为能力出众被当做接班人来培养。

    刚才林万成的话已经表明了他的态度，他不想让自己嫁人。

    那么自己从商呢？

    本来自己对做一个什么合格的千金大小姐就没兴趣，还不如按照那些世家公子的路来走呢！

    至少这样自己的命运掌握在自己手中。

    “但是你还是需要先学会败家！”

    “噗！”

    看到林万成万分严肃的表情，林依依吞了吞口水。

    听到的却是这句无比熟悉的话！这让她很是无语。

    喂喂，又是败家，你究竟有多有钱？想让我帮你花多少钱啊？

    林万成摸了摸下巴的胡渣，很是宠溺又有点邪恶的笑道：“还有两百万哦，明天凌晨之前先花光吧。”

    啊啊啊，我知道了！知道了！

    林依依点了点头对这个土豪老爸无语到了极点。花钱虽然很爽，可有时候钱多了还真不知道怎么花。

    花掉八百万，其中有和人对怼，也有对小云的资助。还有自己买的一大堆堆放在房间阳台的东西。

    那些东西几乎是自己之前想买却又不敢买的东西，现在买了放在那里貌似也就那样。

    林万成脸上的笑容越来越灿烂，很是欣慰的说道：“依依，如果你真对经商有兴趣。我不阻拦你！只是要经过我的考验，否则我还不放心今后把这么大的家业交给你呢！”

    “考验？”

    林依依看着似乎是同意了自己提议的林万成，很是诧异的张大了嘴巴。

    葱郁般的小手不禁松开。

    “什么考验？”

    “很简单，还是败家！”

    噗噗噗！

    经商不是赚钱吗？为什么还要败家？

    这真的是你在培养继承人吗？还是在培养一个神一样的败家女？

    “我曾经说过，要先学会败家今后才能有能力赚到养活自己的钱。经商也是同样的道理！”

    “成功的企业家很少有一次成功的，都是经历的无数磨难，败掉了无数钱财才成功的！所以....”

    林万成再次说出了让林依依无比震惊的理论后傻傻的站在那里。

    林万成伸出一根手指咧嘴一笑：“很简单的考验，乖女儿，由你去自行收购一家公司。”

    什么？什么？

    让我去收购一家公司？开什么玩笑？

    林依依听到林万成的这个提议，美丽的小脸上满是惊愕，小鼻子不禁皱了皱。

    什么鬼？

    你真是有钱没地方花了吗？让我去收购公司！

    立刻让你的女儿，一个十五岁的女孩去收购公司！

    林万成对于林依依的惊讶完全没有在意，用手托着下巴就像是在阐述一件微不足道的小事一般。

    淡然说道：“收购价格的话，估值几亿吧。不过几亿RMB也收不到什么好公司，再多点也无所谓，就当是玩玩吧。反正亏了，我就把它收回，经过林氏集团的运营也能轻易起死回生！当做是...是考验的工具！”

    “至于周转资金没有上限，我无条件无限额支持你。但你每次拿钱都必须有计划书。比如你拿这钱准备干嘛，是拿去投资呢？还是干什么！或者广告，哪怕你拿去做月球广告！”

    “噗！”

    收购一个几亿甚至估值更多的公司！还只是玩玩？

    你这家伙把这几亿钞票当做什么了？估值几亿的公司虽然不可能是上市公司，可别人也是发展不错的公司，喂喂，请对华夏所有中小公司道歉！

    周转资金不限额？还月球广告！月球特么的有人吗？

    你这是让我好好经营公司吗？我真要拿出几亿去做广告，或者做其他策划，万一失败这些钱不是打水漂了吗？

    “至于企业法人和持有人，就写志和的名字吧。然后这公司实际由你来操作，不过千万不能耽误学业哦！还有，我不会对外公布这家公司与林氏有关。时间的话，一年为限吧！是否及格由我评判！”

    收购几亿的中小公司，然后无上额给自己提供周转资金。这个提议听上去荒唐，可林依依也明白了林万成的用意。

    如果直接买或者划一个林氏集团的公司给自己，那么这些成形的公司已经没任何挑战。

    小公司！大资金！一年为限！

    这特么才真是让人犯难，钱虽然不是问题，可要做出成绩就真是问题了！而且评判标准是什么啊喂！

    这简直是让自己尝试更厉害的败家啊！

    “老爸，这个决定是不是太轻率，我感觉我们可以...”

    “啊，好了。这件事就这样吧，你选好了就让志和去办吧。我和朋友约了高尔夫，就先走了。”

    啊喂！

    你别走啊，就这么走了？让我自己去选择一个公司收购？有没有搞错？

    我现在只是一个十五岁的小女孩，你真的放心这么干吗？

    万一给你亏了几千上亿甚是更多，也没关系吗？

    好像真的没关系！

    看着林万成根本不关心这些小事的林万成缓缓离去的背影，林依依无奈的放下了举起的小手。

    “依依小姐，你要理解老爷的苦衷。老爷也有很大的压力啊！”

    “就这样吧依依小姐，您选好了公司可以立即告诉我，剩下的交给我来操作吧！”

    望着丢下这句话缓缓离去的陈志和，林依依满脸懵逼的站在那里。

    搞什么鬼嘛！

    你们这两个家伙真是独裁者！

    林依依撇着小嘴，拍了拍身上的杂草很是无奈的看着同样满脸懵逼的小云。
------------

第四十章 你想弄死我吗？

    “依依小姐，现在还是想想要怎么应付您学校里的麻烦事吧，那个李秋月学姐可不是好人！”

    “李秋月？”

    用过晚餐后林依依回到房间，打开了那台价值4万元的顶级‘外星人’笔记本电脑，无聊的搜索着网页。

    美丽的少女把头发盘起，柳眉弯弯，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。一身白色的花边睡裙把少女点缀的更加清纯。

    只是她那清澈明亮的瞳孔里却写着一丝无奈。

    干嘛在这个时候还要提那个疯女人？

    她看着小云嘀咕道：“唉，那个疯女人，管她去死呢，说不定明天早上她就被人打的鼻青脸肿了。”

    “依依小姐可真会幻想！”

    这是实话，林依依可没空去搭理那种家伙，现在自己的麻烦事还多着呢！

    那个什么公司，自己根本还没有方向。

    至于一旁的小云，则是红着小脸满脸笑意的收拾着明天军训要用到的东西。

    今天刚刚领到的教科书就像是一件件珍宝一般被她用精美的包装纸包上，小心翼翼的放到刘小丹她们送给她的书包中。

    喂喂，这是干嘛？还没有正式上课呢，还有该死的军训要进行！

    真是无趣的小丫头，看着小云弯着纤细腰身的模样，林依依脸上浮现出一丝坏笑。

    “啊喵！”

    “依依小姐，你！”

    林依依趁着小云不注意的时候从身后忽然抱住了她，惹来了后者可爱的尖叫声。

    夜晚。

    独自行走在阴暗街道上的李秋月满脸的愤怒。

    为什么？为什么自己要被那个小贱人欺负？

    李秋月今天穿着那件很是诱人的校服，柔顺而又微卷的秀发就那样披在脑后，为本就魅惑的李秋月增加了一丝丝野性。

    有着魔鬼身材的李秋月走在这破旧的街道上引来了阴暗中无数双眼睛的注视。

    只是她身后跟着几名高大的青年，这才让那些蠢蠢欲动的家伙压制住了内心的欲望。

    “秋月学姐，我们...我们真的要在这里找人去收拾那个林依依吗？”

    “怎么？你有什么不同意见吗？我说过，我要弄死那个小贱人！”

    听到身后一名胖子女生的问话，李秋月立刻绷起了脸。

    怎么？害怕？害怕就别跟着我啊，学校里遇到什么事我可不会管你！

    李秋月什么场面没见过？

    可要收拾那个林依依很不容易，在学校动手？这压根不现实，自己也会被牵扯进去。其他目前能想到羞辱她的方法，她都用过了。

    “好，我等着！亲爱的秋月学姐，欢迎您来弄死我。如果你可以办到的话！”

    林依依这句在她看来富有挑衅意味的话语再次出现在她的脑海之中。

    你不是要等着吗？好啊，你这个小贱人今天就让你看看我李秋月的厉害，在学校没办法收拾你，在外面可就不一样了。

    打定主意的李秋月穿过阴暗的街道后来到了一间破旧的酒吧门口。

    这间酒吧显得很是破败，门口的木制招牌早已发霉，上面歪歪扭扭的写着“摩奇酒吧”。

    这条位于天华市西部郊区的街道可以说是一个很混乱的地方。许许多多不三不四的人都聚集在这里，普通百姓一般都不会靠近这里。

    可今天李秋月的目的地便是这里了，之前自己也在这里找过许多帮手来收拾自己厌恶的家伙。

    不就是钱吗？就算这里不太平，可只要自己有钱还有什么办不成的？

    “哐当！”

    刚刚打开酒吧，一群染着头发的小混混便站起身。

    李秋月妖娆的身材让他们不禁瞪大了眼睛。贪婪的看着这名少女！

    感受着那一道道很不怀好意的目光，李秋月直接摸出一叠钞票仍在了桌上。

    “啪！”

    “我找你们大哥，我有事找他帮忙。”

    李秋月很是豪气的摸出一叠钞票仍在了破旧的前台上。

    今天这是怎么了？为什么没有营业？

    李秋月以前修理人也是来这里，只是今天好像有些不太对劲？

    好像盘踞在这里的小混混比之前少了许多？上次来这里可是放着让人头疼欲裂的歌曲。

    “滚吧小妞！今天我们老大没空！”

    “什么？没空？你把他给我叫出来！”

    “他妈的给你说了没空就是没空！”

    不知道为什么一名染着红发的小混混右手朝着纱布，整只手吊在肩膀上，俨然就是一副手臂骨折了的模样。

    “让她过来！”

    “啊？是是！大哥！”

    坐在最里面一张圆桌前的青年忽然开口说道，声音很是凶恶却又带着一丝疲惫。

    “哼，看到了吗？还是你们老大识相！”

    李秋月瞪了一眼眼前的红毛后，带着自己身后的几名学生走进了这间夹杂着污秽空气的小酒吧之中。

    那个黑影忽然转过身注视着李秋月缓缓说道：“又是你这个小丫头，嘿嘿西华省著名企业家的女儿，是吧？今天来有什么事吗？”

    听到这句话李秋月知道这件事有戏了，听着胸脯脸上露出一丝狰狞。

    只是李秋月看着眼前这个就家伙的模样好像有些不对劲？不仅仅是他，周围那些眼露凶光的小混混们好像都有点不对？为什么这些家伙看上去都像是受了伤一般？

    “还是和上次一样，希望你能帮我收拾一个人！价钱还是好商量！”

    “哦！那真是不好意思，现在我没心思管这些事！”

    位于阴暗中的男子本就不怎么友好的语气显得越发不耐烦，似乎根本不想管李秋月的破事。

    “喂？这是为什么？如果你要钱，我可以加一倍价格。不要你们干嘛，只要帮我收拾一个人，吓吓她让她破相就行了！这很难吗？你们在天华市的学校中不是势力很大吗？”

    不就是靠这些黑钱混饭吃的家伙吗？有什么可拽的？

    这时她身后的那些学生已经有些害怕起来。

    她们看着李秋月再次摸出一叠钞票仍在了圆桌之上。

    圆桌后的那个黑影看着这一叠钞票，淡淡说道：“你要我去吓唬谁？”

    “很简单，就这个照片上的小贱货！只要你们能在她脸上留下印记，或者打的她第二天来不了学校，我会再给你们这么多钱。就当是佣金吧！”

    看到青年终于有了一丝动摇，李秋月赶紧从包里拿出手机，找到了今天拍的林依依的照片。

    李秋月眼中带着一丝狰狞递去了手机。

    “如果你们嫌佣金不够，我还可以.....啊？”

    就在李秋月递过了手机等待对方的答复之时，她愕然的看到那个黑影忽然站了起来。

    他走路为什么一瘸一拐的受伤了吗？他过来干嘛？

    “这...这...”

    于此同时站在李秋月身后的学生们不禁往身后退去。

    这是干嘛？他过来干嘛？

    李秋月看着一瘸一拐走向自己的身影，心中不安的情绪越来越强烈！

    “我去你妈的！你想弄死我吗？”

    “啪！”

    出乎所有人的预料，看过照片后的黑影直接艰难的走到了李秋月身前。

    忽然伸出手掌一巴掌扇在了李秋月白嫩妖艳的小脸之上。

    翁！

    霎时间，李秋月只感觉那狠狠的一巴掌扇的自己脑袋嗡嗡作响。

    “啊！”

    李秋月身后的学生们看到这一幕刚想逃跑，却被那些小混混们拦住了。

    他们也不知道自己大哥为什么会忽然发飙！只是他们老大这两天的心情确实非常糟糕！

    “你！林福，你发什么羊癫疯？你敢打我？”

    当店内的灯光亮起，站在李秋月身前的黑影正是那个被林依依和刘浩收拾过的林福！

    此时的他右腿打着厚厚的石膏，缠着绷带脸上还有许许多多的擦伤。

    自从昨天被人收拾后，林福内心又怕又气！

    我的娘啊！我特么居然被海豹6队的成员收拾了？说出来谁信？

    无奈的他只能从医院回到自己的这个酒吧养伤。

    一想到那个天使般的脸庞，林福就冷汗直流心里已经埋下了无法抹去的阴影！

    “老子他妈的还就是发疯了！”

    “啊！”

    “给我把他们扔出去！”

    林福再次看了看手机上那个如小天使一般美丽的女孩，五官不禁扭曲起来。

    举起拐杖对着李秋月的脸又是一拐杖！

    柔弱的李秋月直接被打倒在地，捂着脸庞露出能吃人的眼神，却再也不敢说话！

    他妈的！老子正想忘掉这个魔鬼般的小丫头，你他妈又给我看？还让我收拾她？

    收拾个屁！拿命去收拾吗？这次是海豹，下次是什么？三角洲特种部队？
------------

第四十一章 学姐！你的脸怎么了？

“啊啊，真是太热了。为什么我们要来经历这种折磨？”

    林依依站在校门口，看着黑压压的人头显得很是无奈。

    她不知道为什么无论高中还是大学都会有这么一个东西，军训起什么作用吗？啊喂，啊喂真的是很失败的产物！

    不对！

    嘿嘿，炎热的夏天还是有福利的嘛！

    回过头林依依看到了穿着意见粉色短裙的罗芊芊，那嫩白的小腿就像是罪恶的源泉一般让林依依不禁吞了吞口水。

    “哇，今天的小天使依然很可爱呢！”

    “不不不，我说应该是美丽才对。”

    “你们都错了，小天使同时具有这两种特质！”

    每次林依依出现都会引来无数学生的围观和议论，在他们看来林依依就是真正意义上的女神，既不是无用的废萌也不是做作矫情的女生。

    虽然招惹了那么多事，可这并不是小天使自己想要的，都是那些不长眼的家伙非要找小天使的麻烦。

    今天的林依依再次穿上了那件手工缝制的白色连衣裙，长长的秀发被编成了一根单马尾，显得更加元气十足。

    由于是军训日所以新生们可以穿自己的便装在军训时才换成迷彩服。

    “依依！你看见小丹了吗？”

    “小丹？她还没有来吗？”

    罗芊芊今天的打扮就像是邻家女孩一样甜美可爱。

    只是她的脸上带着一丝愁容。

    “依依，我昨天跟踪了小丹姐了。可是没有任何的异常！”

    没有任何异常？

    罗芊芊紧握着小手很是担心刘小丹的近况，林依依也同样担心。

    当她看着刘小丹脸上重重的黑眼圈时也非常心疼，这么一个漂亮的女孩怎么能熬夜呢？

    “什么？你是说昨天小丹回家后就再也没出来过？”

    听到罗芊芊的叙述，林依依也很是疑惑。

    原本林依依以为刘小丹是因为打工到很晚才会精神不佳。

    可罗芊芊所说的话完全出乎她的预料，昨天罗芊芊在刘小丹家一直守候到晚上十点半，却没有见过刘小丹出门。

    这就很奇怪了！一个人待在家里干嘛？难道她入宅了？或者是沉迷什么游戏了？

    林依依拍了拍小脸打消了这个念头。

    “不过依依，我还真是找到了一些线索。”

    “什么线索？”

    林依依听到罗芊芊这个小迷糊居然还真有收获时，赶紧抓住了她的小手。

    哇，这小手还是这么柔软，手感真好嘿嘿！

    罗芊芊没有注意到林依依脸上猪哥般的表情。

    担忧的说道：“我看到她爸爸背着她妈妈回家，看上去她妈妈的脸色很不好，整个人瘫在了她爸爸身上！”

    难道是小丹的妈妈生病了？所以为了照顾母亲才会这么劳累？或者是还有其他原因？

    “小丹姐妈妈的身体好像一直不怎么好！”

    罗芊芊见过小丹的母亲，说出了自己的看法。

    “早上好，秋月学姐！噫？”

    “秋月学姐怎么了？大热天的为什么戴着口罩？”

    就在林依依为刘小丹的事烦恼不已之时，转过身，她发现那个很是讨厌的李秋月。

    由于她已经是高二学生所以不用参加军训，依旧穿着那件校服缓缓走进了校门。

    只是今天这个家伙好像很低调，戴着一个口罩从校门的边侧很小心的想要进入校园，可还是被其他学生发现了。

    这个家伙脑抽风了吗？这么大热天的戴着个口罩！

    “轰轰！”

    “啊啊啊！是刘浩！”

    “今天的刘浩小哥哥也很是帅气呢！”

    该死的家伙又出现了！

    看着刘浩开着豪车的模样林依依心里很是不舒服，为什么？为什么自己会变成女孩子？

    如果不是这样，自己也可以像这家伙一样拉风！

    呜呜！真是羡慕！

    这该死的耗子今天又换车了，今天他开的是一辆同样价值数千万的法拉利-恩佐！

    对于和自己背景类似的刘浩，林依依早已见怪不怪。

    “噫？这不是我们亲爱的秋月学姐吗？喂喂，学姐你跑这么快干嘛？等等我！”

    今天刘浩冲着林依依咧嘴一笑后，便朝着神神秘秘的李秋月走去。

    “你走开！”

    李秋月看着追过来的刘浩，眼神中出现一丝恶毒。

    不过这种眼神对于脸皮超厚的刘浩来说并不算什么。

    这个家伙脸上长麻子了吗？还是长痔疮了？

    刘浩看着捂住口罩的李秋月瞬间来了兴趣。

    李秋月一向不吝啬向世人展示自己的美丽，今天这是怎么了？太阳打西边出来了吗？

    “啊！学姐你的追求者们追出来了！”

    “什么？！”

    刘浩忽然冲着远处一指，李秋月随即便慌张的看向了远处。

    趁着李秋月分神的一瞬间，刘浩迅速的扯掉了李秋月脸上的口罩。

    “这！这是怎么回事？”

    “秋月学姐的脸怎么会变成这样？”

    “这到底是谁干的？”

    就在刘浩扯下李秋月口罩的一瞬间，全场所有学生的纷纷发出了惊叹之声。

    他们很是清楚的看到扯下面罩后的李秋月脸上有着两道触目惊心的伤痕。

    左边脸上是一个五指形状的淤青，至于另一边是一个重重的击伤所造成的伤痕。

    李秋月娇俏妖艳的脸蛋儿上一左一右出现了两道伤痕，这可完全破坏了李秋月原本的形象。

    “你！你这混蛋！”

    “还有你！”

    李秋月转过身哪里看到什么追求者！

    你这个家伙居然敢阴我？你当时追求我的时候是这样的吗？男人果然没一个是好东西！

    此刻的李秋月先是用恶毒的眼神注视着刘浩，随后目光转移到了林依依身上。

    喂喂！这可不关我的事！

    林依依很是讨厌李秋月这种目光，你看我干嘛？是我让人打你的吗？

    噗噗噗！

    哈哈哈哈！

    林依依很是得意的瞪了小云一眼，后者则是乖乖的底下了脑袋。

    昨天自己还随口说了一句：那个疯女人，管她去死呢，说不定明天早上她就被人打的鼻青脸肿了。

    没想到今天这个可恶的疯婆娘还真就鼻青脸肿了！哈哈哈哈，笑死我了！

    虽然很是想笑，不过林依依还是很优雅的凑上去，强忍着笑意。

    装出关心的模样问道：“学姐，你的脸是怎么了？”

    “滚开，这不关你的事！！林依依，我们两之间没完！”

    李秋月现在看到林依依这张美丽的过分的脸庞就很是愤怒！

    眼前这个林依依真是一个像妖精一般的小贱人，为什么那个林福会那样对自己？他可是知道自己背景的！为什么会这样？为什么全世界好像都向着这个林依依？

    李秋月恶狠狠的瞪了林依依一眼，扔下这句威胁的话语便跑掉了。

    所有学生都茫然的看着李秋月逃跑的身影。

    “哈哈哈，真是有趣。昨天还说收拾小天使，这下自己被弄的鼻青脸肿！”

    “对啊，这大概就是报应吧！”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，这可是本世纪最可笑的笑话！”

    与那些李秋月的支持者相反，站在林依依这边的学生们笑嘻嘻的看着眼前发生的一切。

    这真是太好笑了！

    一个说要收拾别人的人，自己居然先被收拾了！

    这简直就是一个笑话！

    无数目睹了这一切的学生都绽放出很是滑稽的笑容。

    “真是过分！一定是林依依干的，为什么要这么对待秋月学姐？”

    “对啊，太过分了！居然用暴力解决问题！”

    “放你们的狗屁！刚才李秋月自己说了不关小天使的事好吗？”

    不知道什么时候，那些学生们分成了两派，展开了激烈的对攻战。

    作为林依依支持者的学生。他们自然不会认为这是林依依干的，首先小天使会做这种事吗？当然不会！

    而且那个李秋月自己也说，不关小天使的事！

    那就证明了这件事并不是我们可爱的小天使干的！

    “哈哈，依依，你看看你现在有这么多追随者了哦，人气真高啊！”

    “闭嘴吧，谁要这些雄性动物追随者！”

    趁着双方开始大吵大闹之时，刘浩笑嘻嘻的来到了林依依身前。

    其实他也不知道这件事到底是怎么回事。

    他很是神秘的小声问道：“这件事该不会真是你做的吧？”

    听到这句话，林依依抱着双手严肃的说道：“你认为我会这么做吗？就这么一个讨人厌的疯婆娘值得我这么高调的把她打成这样？”

    “也对！这不符合你现在的做事风格！哈哈，不过这真是有趣，大概是她自己又得罪了什么人吧！”

    刘浩冲着林依依挥了挥手后便走进了校门。

    这特么到底是怎么回事？难道我林依依现在已经牛逼到了不用亲自出手就能打别人脸的境界？
------------

第四十二章 吴太疯？

烈日当空。

    灼热而又潮湿的空气就像是桑拿房一样让人喘不过气来。

    天华市外国语学校。

    此时的操场上有无数新生在接受军训，他们脸上都带着很是无奈的神色。毕竟这种天气对他们来说很是煎熬。

    “各位学员们好，我是威龙公司训练部的教官吴太峰。你们可以称呼我吴教官！”

    偌大的操场上被新生们所占据。

    这次天华市外国语学校没有邀请专业部队对学生进行军训，而是邀请了这个什么威龙公司来进行军训。

    眼前这个满身肌肉个头高大的教官很趾高气昂的看着眼前的五十名女生。

    天华市外国语学校的军训都是男女分开的，这次也不例外。

    “我想大家都应该知道身体才是革命的本钱，在这次军训中我会严格要求大家！”

    严格？

    喂喂，不就是军训吗？你又不是真正的军人，走个过场不就好了吗？

    干嘛弄的这么严肃？

    还有，你那眼神是什么？就像色鬼一样！

    林依依发现这个皮肤黝黑的肌肉男教官那眼神很不单纯。

    看着站着军姿的女学生们露出一丝异样的光芒，就像是一只大灰狼看着一群小羊一般。

    “都站好了！”

    “我的自我介绍还没结束，本人吴太峰30岁。学习过10年的自由搏击！曾参加过中美自由搏击民间交流会。”

    自由搏击？听到这个句话部分女生们都露出了很崇拜的眼神。

    这个吴太峰相貌虽然一般可那身肌肉确实太扯眼球了。

    那身黑色背心加迷彩长裤更是为他增添了几分英气。

    “什么嘛，不就是一个凶恶的肌肉男嘛！”

    “对啊，还这么得意！”

    另一部分女生却好像对肌肉男不怎么感冒，小声的议论起来。

    “都给我闭嘴！难道还想多站半小时吗？”

    “啪！”

    听到这些议论声，吴太峰手上青筋暴起。对着一旁篮球场边的一颗手臂来粗的小树便是一拳。

    那颗小树直接被轰成了两截！

    瞬间所有议论声和说话声都消失了！

    哼，不过就是一群小丫头。简单的武力就能吓到！

    吴太峰似乎很享受这种被人畏惧和尊重的感觉，这才满意的继续注视着这些有些受到惊吓的女学生。

    “小丹，你没事吧？昨天又没有休息好吗？”

    林依依对这个傻不拉几的肌肉男没什么兴趣，她现在很关心刘小丹的状态。

    今天刘小丹来迟到了，被那个该死的吴太峰说了几句，心里很是难过。

    可能是昨夜照顾母亲的原因吧，今天刘小丹眼睛下面的黑眼圈更加明显了。整个人看上去非常憔悴，娇美的脸庞上写满了疲倦。

    这样站下去不会晕过去吧？

    “依依，芊芊。我没事的，你们不用担心。军训是每个学生都应该参加的活动。”

    刘小丹转过头很是小声的嘀咕着，只是依旧很疲惫的样子。

    “喂，我说过了。站军姿不能弯腰驼背，听不懂吗？”

    吴太峰看着眼前青涩而又美丽的女学生们早就已经口干舌燥。

    开玩笑，他吴太峰才不是傻子。这么太热天来晒日光浴吗？

    威龙公司训练部的部长就是他的叔叔，要不是听说给高中女生做训练，他才不会来呢！

    吴太峰还记得去年自己出来给学生做军训的时候，去了一个职业学校。那里面的女生简直比他想象的还要开放！轻轻碰一下那叫声简直就像是小母鸡**一般撩人。

    “恩，对！就是这样！”

    “还有你！说过了不能含胸，你这是干嘛？”

    吴太峰用咸猪手摸了摸那个女生柔软的腰身，转过身又用装作很不小心的模样碰了碰另一个女学生的胸脯。

    这一切被所有人看在眼中，瞬间所有女生对这个教官的印象坏到了极点！

    只是此刻的刘小丹确实感觉到有些头晕目眩，好像一个不注意就要跌倒在地。

    “小丹姐，你真的没事吗？要不要请假？”

    “我！”

    “你们三个在干嘛？我让你们说话了吗？”

    就在罗芊芊和林依依和小云为刘小丹担心不已之时，那个该死的吴太峰居然注意到了她们的存在。

    这就是天华外国语学校的女高中生？

    居然这么漂亮！

    吴太峰露出一副凶恶的模样，眼睛里却已经闪烁起猥琐的光芒。

    直瞪瞪的看着姿色各异的四女，立刻感觉到身体某个部位有了反应。

    “怎么？你们在说什么？”

    卧槽！不是吧！

    你这么看着我干嘛？真是恶心！

    当林依依抬起头，看见的是吴太峰猥琐的模样。

    这个家伙注视着自己的脸庞，目光开始转移到自己的胸脯和白嫩的双腿上。

    她还是忍住这种恶心感，平静的说道：“吴教官，我的同学身体不舒服。可能有点中暑了，能让她休息一下吗？”

    中暑！？

    吴太峰看了看林依依所指的女生。

    淡淡的点了点头，伸出了魔爪想要抱住刘小丹纤细的腰身。

    “还是让我们送她去阴凉处休息吧！”

    看到吴太峰伸出咸猪手，林依依赶紧抱住了一旁的刘小丹。

    这让计划落空的吴太峰不禁狠狠瞪了林依依一眼道：“这里有你的事吗？我身为你们的教官，当然要亲自带学员去休息！有什么问题吗？”

    不是吧！这个林依依又要搞事情？

    那个教官一看就不是什么善类，可自己只是普通学生，并不能反抗！这次的军训可是要算成绩的！

    如果成绩不及格明年还要和新生继续参加军训。

    女学生们大部分都认识林依依，对这个美丽而又倔强的小天使闻名已久。

    她们和林依依没有任何接触，只是现在她们都很厌恶那个什么吴太峰。同为女生自然也能明白林依依的担心。

    随后，这些女生们都对林依依投来了支持加理解的眼神！

    林依依被这么一瞪，没有任何畏惧。自己怎么能让朋友被这个猥琐的家伙占便宜呢？

    “吴教官，理虽然是这个理。可您要知道男女授受不亲这个道理。”

    “我！”

    这个小丫头还真是伶牙俐齿！

    看着一副无所畏惧的林依依，吴太峰理亏，再次瞪了林依依一眼挥了挥手。算是默认同意了林依依的要求。

    “小丹姐，走吧。我们去学校医务室！”

    “芊芊你小心点，还有小云你去弄点水来吧。”

    林依依和罗芊芊得到那个吴太峰的同意后赶紧扶着刘小丹到了学校的医务室里。

    到底是什么事让刘小丹累成了这样？仅仅是因为照顾自己母亲？可不是还有她爸爸在吗？也不至于这么劳累吧。

    “小丹，你到底是怎么了？”

    “我...我没事。放心吧，待会儿我就可以回来继续训练了！”

    刘小丹是一个认真的女孩。

    看着头发浸湿一副疲倦模样的刘小丹林依依不禁捏紧了拳头。

    到底是什么事让小丹累成了这样？一定要搞清楚！

    林依依抱手很是强硬的说道：“小丹你放心吧，你好好休息。军训成绩什么的就别担心了！”

    “芊芊你就留在这里照顾小丹，我和小云回去帮你解释！”

    安排好一切后林依依才带着小云重新回到了操场上。

    “喂，怎么就你们两人回来了？还有一个学生呢？”

    “吴教官，我留了一个同学照顾她，难道这也不行吗？”

    回到队列后，林依依看见的是满脸狰狞的吴太峰。

    说实话，林依依内心太清楚他在想什么了。这个家伙哪里有个教官的模样？整个就是一来吃豆腐女生的老色鬼！

    “好吧，那么她的成绩我会如实反映在最后的成绩单上。”

    “随便！”

    林依依根本懒得搭理这个吴太峰。

    真是一个疯子！色色的疯子！

    吴太峰？这名字还取的真好。

    吴太疯！？
------------

第四十三章 土豪你毅哥！

结束一天军训后，林依依很是无奈的坐在房间内。

    今天一天的军训让林依依吃尽了苦头，那个该死的吴太峰好像加强了训练强度一般，把她们这些女生训的差点虚脱掉。

    第一天军训后，林依依让罗芊芊把刘小丹送回了家。

    同时，和刘小丹单独相处的罗芊芊也套出了刘小丹烦恼的源泉。

    原来刘小丹的母亲得了重病需要上百万来进行治疗和手术。

    刘小丹家里勉强垫付了前期的医疗费用，可后期的费用确一直没有着落。

    不就是上百万吗？

    自己这不还剩了200万吗？正好没有花完。

    可罗芊芊告诉她，刘小丹曾说千万不要让自己知道，这就让林依依很是郁闷了。

    明明朋友有难自己却不能伸出援手？

    “依依小姐，如您所说小丹姐姐并不喜欢接受别人的金钱，这一点也是作为朋友的底线，希望你能能理解！”

    守候在一旁的小云仿佛看出了林依依的心思。

    林依依看了看小云，叹了口气。

    “唉。我怎么会不知道小丹的脾气呢！别说是给她钱了，就算是借给她她也不会接受。她很珍惜我们之间的友谊，不想因为钱而让这段友谊变质！”

    其实林依依很理解刘小丹的做法，她的观念很正确。

    这个世界上就算有人能帮你可又能帮你多久，帮你多少呢？

    一旦自己强行用金钱帮助刘小丹，很可能会造成反效果。

    应该怎么办呢？

    这个时候林依依很是郁闷，打开了电脑无聊的浏览着网页。

    “有没有搞错，现在直播就这么热吗？为什么都是‘美女主播’什么之类的垃圾广告？”

    用小手拖着下巴的林依依看着这些广告很没有精神。

    白嫩的小脚丫在椅子下方无聊的晃动着。

    美女主播！

    噫，这些照片还真是那什么！

    想起之前自己也听过女主播的传闻，那些女主播貌似都穿的很火辣？而且在深夜时分还会发所谓福利？

    自己还有两百万需要在今天用完，不如就提前开启成年人的时间？

    林依依看了看林万成后来再送给她的价值百万的江诗丹顿马其他系列女表，时间刚好指在了九点钟的位置。

    “喂喂，依依小姐。您想什么呢？鼻血都快喷出来了！”

    “咳咳，小云！没事了，你去休息吧，我也要休息了！”

    这个时候自己要打开成年人的时间怎么能让小云待在这里呢？

    林依依很是严肃的冲小云挥了挥手。

    可后者还是露出了狐疑的神色，问道：“依依小姐真的困了吗？之前不是不到十一点都不睡觉吗？”

    我去！

    十一点！

    你以为我想那么晚睡啊？我一直都喜欢修仙，十一点算什么？

    心里虽然这样想，可为了自己今晚的大业林依依还是做出了很困的模样，用细嫩的小手揉了揉眼睛。

    慵懒的说道：“小云，我真的很累了！”

    “那好吧，晚安，依依小姐！明天记得准时起床参加老师的早课，然后去学校军训！”

    “知道了知道了！”

    打发走小云之后，林依依赶紧从冰箱里拿出一瓶樱桃味可乐，重新回到电脑前！

    美丽的脸庞上竟然出现了一丝猥琐，水晶般剔透的眸子里闪着绿光，白嫩的小脚丫直接踩在了柔软的座椅上。

    哼！

    死小云，既然不能让你乖乖做我的女仆兼情人，那么我就先在网络上过过瘾。

    叮当直播？

    当林依依点开这个直播平台后看见的是首页一大堆的主播照片。

    卧槽！

    直播怎么还有男人？哦哦，原来是游戏直播。

    林依依对游戏的主播没太大兴趣，直接点开了“生活分类”。

    “哇，这真是一个天堂！”

    林依依点开生活分类后，看见的是各种各样的女主播。

    噗！

    这个妹子的胸挺大，可你这脸也太对不起人了，用了美颜还这么难看！

    哇，这妹子长的不错。就是妆太浓，卸了妆不知道是什么鬼样呢！

    林依依看着这些主播，可迟迟找不到自己中意的妹子。

    “兔子酱的小窝？”

    林依依瞪大了眼睛，终于通过直播截图找到了一个自己喜欢的妹子。

    不是吧，这种直播网站还有这么小的女孩？

    俗话说萝莉有三好，音清体柔易推倒。

    好吧，我承认我自己是一个轻度的萝莉控！

    林依依赶紧注册了一个账号，名为“土豪你毅哥”。

    “啦啦啦....”

    刚刚进入兔子酱的小窝，林依依瞬间感觉进入了天堂。

    只见屏幕上一名看上去只有十来岁的小女孩，白白净净的小圆脸，柔顺而又黑亮的秀发，扎着绿色的玻璃丝线。

    乌黑漆亮的眼睛和那纤巧的嘴角，含着天真的微笑，透着愿意同每个人交朋友的神情

    身上穿着很是可爱的卡通连衣裙和白色过膝袜！

    噗！

    真是太萌啦！

    林依依之前没有看过这种直播，因为没有钱，看了也是白看！

    视频中的小女孩像是欢快的天使一般唱着林依依没有听过的歌谣，那个大的有些过分的话筒与兔子酱的身材形成了鲜明的反差。

    “各位晚上好，欢迎来到兔子酱的小窝！”

    小女孩很是可爱的歪着脑袋，柔顺的秀发顺着身体滑落。

    “嘻嘻，今天的兔子酱也美得冒泡呢！”

    “来来来，叫一声欧尼酱！”

    “对对对，叫一声！”

    在直播间的聊天互动中，许许多多的看客发出了自己的感言。

    切！

    你们这些死宅，看到小萝莉就走不动路了吗？

    “欧尼酱！”

    噢，天呐！

    看着屏幕上的兔子酱歪着脑袋抿嘴一笑发出甜美又萌出血的声音，林依依瞬间感觉自己需要呼叫医疗队！

    简直是萌死人不偿命啊！

    “用户：田涛哥送出100个爱心！”

    “用户：疯狂格子送出100个抱抱！”

    “用户..........”

    看着数十条的礼物，林依依很是激动！

    不过她还没有出手送礼，只是一脸猪哥的看着屏幕上的兔子酱。

    兔子酱赛高！

    “那么下面一首《黄昏》送给大家！”

    “黄昏的夕阳下....”

    伴随着兔子酱的歌声响起，林依依再次沉迷在了眼前小萝莉的歌声之中。

    时间一分一秒的流逝着。

    我们亲爱的林依依大小姐就像是痴汉大叔一般嘴角边挂着口水，尽情的为屏幕中的小萝莉欢呼着。

    “呼！那么下面最后为大家带来一首歌曲，谢谢大家的礼物！各位欧尼酱想听什么歌曲呢？”

    时间已经到了晚上十点半，屏幕中可爱的小萝莉似乎出现了困意，眯着眼睛注视着屏幕中的观众。

    “啊啊啊，来一首《美丽天堂》吧！很适合兔子酱甜美的声音！”

    “胡说！来一首《秋天》正好和现在的季节呼应！”

    兔子酱依旧满脸萌死人不偿命的微笑，淡淡说道：“米娜！！是《美丽天堂》还是《秋天》，不如就看大家谁的礼物更多好吗？如果其他欧尼酱有想听的歌曲，就看礼物贵重程度决定吧！”

    “就用‘欢呼’和‘爱心’这两个价格相同的礼物吧，欢呼代表《美丽天堂》爱心代表《秋天》时间一分钟！”

    当兔子酱抛出这个选择题，瞬间屏幕上出现了无数的爱心和欢呼这两个礼物。

    天呐！

    这个小家伙的号召力也太可怕了吧？用礼物数量决定演唱的歌曲？这还真有一套，不过被人兔子酱本来就是主播，这也很正常！

    林依依回过神，看着满屏的礼物。很是不满！

    你们这些家伙不知道打扰别人看小萝莉是犯法的吗？

    “你们都放屁！小爷我要听《我要欧尼酱的大XX》”

    “用户：小爷就是有钱送出一辆跑车！”
------------

第四十四章 啊！抱歉，手滑了！

“你们都放屁！小爷我要听《我要欧尼酱的大XX》”

    “用户：小爷就是有钱送出一辆跑车！”

    跑车！！！

    林依依翻了翻礼物表，这跑车是价值五百块的礼物！

    而那什么爱心和欢呼这两个礼物的价格不过一毛钱！

    难道哪个土豪要来捣乱？

    喂喂《我要欧尼酱的大XX》是什么鬼？**歌曲吗？

    林依依通过歌名就知道这首歌不是什么健康的歌曲，居然要让一个小女孩唱出来？这是不是有些过分？

    “喂喂，你是谁？别这么过分！”

    “对啊，才不要兔子酱唱那种低俗歌曲！”

    “快快，不就是一辆五百块的跑车吗？我们把礼物刷起走，就《秋天》了，我们要帮兔子酱摆脱这个该死的家伙！”

    无数兔子酱的脑残粉纷纷开始反驳起来。组成了联盟准备对抗那个“小爷就是有钱”

    “用户‘小爷就是有钱’回复：不是说礼物越多就听谁的吗？快唱《我要欧尼酱的大XX》”

    兔子酱似乎也看到了这个什么“小爷就是有钱”的过分要求。

    小巧的鼻子微微一动，笑道：“这首歌人家不会唱啦，谢谢‘小爷就是有钱’的礼物！”

    “用户：‘小爷就是有钱’送出9辆跑车！”

    无数兔子酱的脑残粉看见屏幕上带着特效而出的跑车，纷纷抓狂！

    9辆跑车？

    那可是4500块！加起之前的跑车就是整整5000块！

    现在他们刷的礼物最多就几百块，怎么能对抗那个什么“小爷就是有钱”！

    “小爷今天就要听《我要欧尼酱的大XX》刷啊，你们这些穷逼倒是刷啊！为了你们心爱的小兔子刷礼物啊！”

    看着“小爷就是有钱”的发言，兔子酱的脑残粉们心中在滴血！

    他们奉为女神的兔子酱难道今天真的要唱这种低俗歌曲吗？不！绝对不要！

    神啊，如果您真的存在请救救我们吧。

    屏幕中的兔子酱因为自己的承诺小巧白嫩的脸蛋儿上笑容早已凝固。

    要一个小萝莉唱那么不知羞耻的歌曲，这怎么可能？

    “这位欧尼酱，兔子确实不会唱这首歌呢，而且我们平台也不允许唱这种敏感的歌曲哦！”

    兔子酱依旧笑眯眯的说道，似乎很想劝说这个家伙。

    “用户‘小爷就是有钱’回复：今天除非其他礼物超过我，否则你必须唱这首歌。别和我扯什么平台，别忘了身为主播的你给的承诺！”

    “用户‘小爷就是有钱’送出跑车X10！”

    这条消息一出。

    整个房间瞬间炸开。

    无数脑残粉们开始着急了，又是10辆跑车！这怎么可能还追的上？

    那加起来可是一万块！

    “喂喂，魂淡！这也太过分了吧？”

    林依依很清楚的看见屏幕中的兔子酱像是委屈的孩子一般咬着嘴唇。

    水汪汪的大眼睛里有着一丝不甘和羞耻。

    那什么《我要欧尼酱的大xx》到底是什么鬼？为什么要一个如此可爱的小萝莉唱这种歌？

    “怎么？不会吗？不会就去搜索着唱，小爷我今天就是要听你唱这首歌，不唱的话你就别想在叮当平台混下去！”

    信用！

    是的，无论怎么说这个“小爷就是有钱”抓住了兔子酱作为主播的脉门。

    诚信是他们能够生存下去的最基本原则！

    前世无数主播正是因为许下了诺言，最终才会做出很出格的事情。

    “哼，就一个小主播也敢让脑残粉和我作对？”

    一间豪华的中式房间内，一名青年端着一杯马丁尼静静的看着屏幕。

    “哎呀，凯哥！不就是一万块就能搞定的小主播吗？用得着这么动气吗？”

    一旁的妖艳女郎很是精准的抓住了青年的脾气，扭动着腰身坐在了被称为凯哥的男子身上。

    凯哥看着妖娆的女郎，嘴角边才露出一丝坏笑。

    “嘿，你这个磨人的小妖精。这一万块还抵不上我给你买的LV包呢！这不过就是为今晚的大战热身而已！”

    王凯旋！父亲是本市最顶尖的企业家！

    算得上是当地最富有的男人，他在本市经营着最大的煤矿企业。他这个儿子拖老子的福日子都过的很是滋润。

    一旁这个妖艳的小贱人就是当地某校的校花，还不是成为了自己的玩物？

    伸出手在女子丰盈的臀部上狠狠扭了一把后，王凯旋将目光再次对准了屏幕上快要哭出来的小萝莉。

    有钱能使鬼推磨，他王凯旋在叮当网上怎么也是排名土豪榜前五十的用户。累计送出礼物高达百万！

    其中有许多女主播都成为了他的玩物！

    不就是一个小丫头吗？就是自己闲暇之时的乐子罢了。

    举起手中的酒杯王凯旋品尝着烈酒的滋味心里好不快活。

    “呜呜，米娜！兔子要怎么办呢？”

    兔子酱面对这种金钱攻势根本无力还手，1万块她自己也能分到五千块现金。可要让自己唱那种歌，那么自己的形象就完全毁了。

    她自己也没有唱过那种羞耻的歌曲！

    “嘿，小宝贝。我们就等着听小母鸡唱歌吧！”

    “哎呀，凯哥你真是坏死了！”

    王凯旋怀中的妖艳女郎挺了挺丰满的胸脯锤了锤他的胸脯。

    嘿！看我今晚怎么收拾你这个磨人的小妖精！

    “叮！用户‘土豪你毅哥’送出一栋别墅！”

    “什么鬼？”

    别墅？

    在叮当直播平台里，1000块及以上的礼物都会有特别的提示音！

    而这个别墅正是1000块RMB的礼物！

    妈的！这是谁在搞事情？

    “叮！用户‘土豪你毅哥’送出一栋别墅！”

    “叮！用户‘土豪你毅哥’送出一栋别墅！”

    “叮！用户‘土豪你毅哥’送出一栋别墅！”

    “用户‘土豪你毅哥’回复：我要听《秋色童话》，不服来战！”

    当王凯旋转过头听到无数提示音后看见的是一排排的别墅礼物和那带有挑衅意味的留言！

    “叮叮！”

    系统的提示音足足响了五十声。

    五十声，那就代表对方送了五十个别墅！

    五十个别墅那就是五万块！

    “天呐，救世主出现了？”

    “啊！我们兔子酱的土豪大哥出现了！”

    “神啊，真是感谢你！”

    “膜拜救世主土豪毅哥！”

    当五十个别墅在直播间不断的刷新，无数脑残粉很是激动的看着这一幕。

    哈哈，现在知道厉害了吧？我们兔子酱也有土豪大哥的赞助，现在你那一万块的跑车已经没用了！

    《秋色童话》？

    这首歌是最近一个动漫的主题曲，他们当然不会介意自己深爱的兔子酱唱这首歌。

    “马勒戈壁！想和老子对着干？”

    仿佛受到了惊吓的王凯旋立刻推开一旁的妖娆女郎，拿起鼠标键盘。

    “用户‘小爷就是有钱’送出别墅x100！”

    “用户‘小爷就是有钱’发言：来啊，继续来战！”

    100个别墅！

    那可是10万块！

    加上之前的一万块就是11万的礼物。

    “加油啊，我们亲爱的毅哥！”

    “对啊，别输啊，只要能保住我们的兔子酱，我什么都愿意！”

    “我也是！哪怕被您当马骑也行！”

    “+1！”

    “+2！”

    看到100个别墅，刚刚稳定下来的脑残粉们瞬间又开始慌张了。

    这个‘小爷就是有钱’到底多么豪气？竟然一口气送了价值十万的礼物？

    兔子酱看到‘土豪你毅哥’的礼物后小脸上再次绽放出微笑，只是又看到‘小爷就是有钱’的反攻后又露出了焦急的神色。同时感觉有些头晕目眩！

    礼物加起来已经有16万，自己能赚8万！兔子酱开始犹豫起来。

    自己要不要就此收手？拿了这么多钱唱一首羞耻的歌就此退隐也没什么不好？兔子酱的小脑袋开始晃动起来。仿佛被金钱砸晕了。

    “叮！用户‘土豪你毅哥’送出别墅X500！”

    “用户‘土豪你毅哥’留言：啊！抱歉手滑了！没有吓到你们吧？”

    系统提示音再次响起，就像是深夜最响亮的鸣叫声一般深深烙印在所有直播间的观众耳朵里。
------------

第四十五章 决战之夜？！

“卧槽！”

    “不是吧！500个别墅！”

    “这是要发啊！”

    无数观众都无法忘记刚才那一幕。

    刚刚屏幕上再次出现亮闪闪的别墅标志，并且一直飙升数字持续上升直到500这个数字才停下来。

    500个别墅！

    那可是50万RMB！

    仅仅就是一句“抱歉，我手滑了？”

    “系统：叮~恭喜用户‘土豪你毅哥’获得兔子酱的头号钻石粉丝称号！”

    钻石粉丝！累计奉献价值20万RMB才会有的称号！

    而此刻获得这个称号的家伙一口气就送出了五十万！

    这个‘土豪你毅哥’是哪里来的土豪？

    “五...五十万！”

    同样处于懵逼状态的还有身为当事人的兔子酱。

    可爱的小萝莉用纤细白嫩的小手捂住嘴巴，眼眸中闪烁着波澜。似乎不敢相信自己所看到的一切！

    加上之前的礼物，今天自己瞬间就有了几十万？

    “马勒戈壁！贱人！”

    “放松点亲爱的，别动气，伤身体！”

    看到这一幕的王凯旋，哪里还顾得上身边这个妖艳的贱货？

    你特么以为你是谁？我老妈还是老婆？

    “啪！滚！立刻滚，今天都别来烦我！”

    “哎呀，干嘛那么凶。不就是有人和你作对吗？五十万而已，怼回来不就完了吗？”

    五十万？怼回来？

    你以为我是你这种***赚钱的贱货吗？

    看看你那样子，你不知道小爷我最讨厌哪个女人对我指指点点吗？

    “啪！”

    “给我滚！”

    身体已经气的发抖的王凯旋直接给了妖艳女郎一耳光。

    后者捂着被扇的脸庞，眼神里透露着惊讶与愤怒！

    带着恶毒的眼神讪讪的离开了这座豪宅。

    “妈的，你得意吧。老子今天的重头戏也不在这里。咱们改日再见！”

    王凯旋深深的看了一眼“土豪你毅哥”这个名字。

    好的，我记下了！他妈的！

    今天王凯旋不过是路过这个直播间，看着小萝莉很是乖巧想要调戏一下，却遇到了这么一个硬主。

    如果不是他还有重头戏在后面，一定会怼回去！

    冷静！冷静！

    待会儿的“金牌主播决战夜”才是重头戏，别忘了你今天的目的！

    “用户‘小爷就是有钱’留言：小爷先走了，主播决战夜再见！”

    “万岁！万岁！”

    “我们兔子酱的节操保住了！”

    “‘土豪你毅哥’万岁！”

    看到“小爷就是有钱”退出了房间，所有兔子酱的脑残粉不禁欢呼庆祝起来，就像是在战场上收获了胜利的士兵一般。

    “谢...谢谢毅哥哥....噫？”

    “‘土豪你毅哥’退出直播间！”

    当兔子酱擦着兴奋的泪水想要感谢土豪毅哥时却看到了他退出的消息。

    倔强的兔子酱似乎忘记了唱歌的约定，和粉丝们匆匆说了几句便关掉了直播间。

    “呜呜！真是过分，为什么就这么走了？难道认为我只是一个卑贱的小主播所以看不上我吗？”

    关掉直播间的兔子酱赶紧搜索起“土豪你毅哥”这个名字。

    撅着小嘴点开了这个“土豪你毅哥”的资料。

    “呼呼，真是刺激。”

    “不过那什么金牌主播决战夜是什么鬼？”

    战胜之后的林依依很是慵懒的伸了一个懒腰，露出了白嫩无暇的肚脐。

    说实话林依依还以为那个什么“小爷就是有钱”会继续和自己对怼，可看见对方退出后看了看时间已经到接近十点。

    那个小萝莉也累了吧？

    自己也不能把所有买礼物送给同一个主播吧！

    带着这样的想法林依依提前离开了直播间。

    说实话刚才弹指间挥霍了五十万的林依依还是有些心痛，不过想到自己必须在12点前完成任务，她还是好受了一点！

    谁叫小爷我现在有钱呢？还有人逼着自己花掉钱！

    “嘟嘟嘟！”

    “啊！什么鬼？”

    处于放松状态的林依依忽然听到了一阵奇怪的声音。

    这是什么鬼？

    当她抬起头看见的是一个聊天窗口，叮当直播平台的聊天窗口。

    “兔子酱向您发出视频请求！”

    兔子酱？视频请求？

    唉，这个小萝莉真是让人不省心。

    怎么要报答我吗？和我视频私聊。难道是要给我这个挽救了她的土豪发福利？

    “嘻嘻，嘿嘿嘿！”

    转念一想，林依依发出一阵阵怪笑点了接受按钮。

    顺便关掉了自己的摄像头和话筒。

    现在她可不想让对方知道自己的真实身份。

    “晚上好亲爱的毅哥哥！”

    “你好，你好，有什么事吗？”

    林依依点开摄像头后看见的依旧是那个很是可爱的兔子酱。

    兔子酱看到林依依的文字消息后，眨巴着小眼睛疑惑的说道：“毅哥哥怎么不开摄像头？”

    “你不用在意啦，不方便！”

    “哼，什么不方便。就这么走了，害的我没有唱约定的歌曲呢！”

    “毅哥哥是大坏蛋，一定认为兔子酱是贪财的女孩子。所以扔了钱就走了对吧？”

    看着屏幕上撅着小嘴，闪烁着泪汪汪眼神的兔子酱林依依再次屈服了。

    卧槽！

    你这样卖萌简直就是犯法啊！

    林依依感觉自己的鼻孔里喷出了炙热的液体。

    这个小萝莉真是纠缠不清！而且脑洞巨大！

    “好好好，我错了。你不用放在心上，给你的礼物是你赢得的。我只是累了想要休息可以了吧？”

    “哼，这还差不多，勉强相信你！不过还是很谢谢毅哥哥，毅哥哥今晚也是要参加‘金牌主播决战夜’吗？”

    “金牌主播决战夜是什么鬼？”

    林依依刚刚好像在网页的广告里看到了这个东西，只是还是不明白这是个什么鬼玩意儿。

    “毅哥哥居然不知道？这是叮当直播平台最近最热门的比赛啊！”

    在兔子酱的解说下，林依依才明白了这个所谓的“金牌主播决战夜”是什么。

    顾名思义，这个金牌主播决战夜是叮咚网举行的比赛。

    任何新老主播都可以参加，目的便是决出最受欢迎的主播。

    无论新老主播都必须用新号单独重开新房间，并和叮当直播平台签订参赛协议！

    而这个盛会已经举行了三天，今天是最后一天。

    第一天是由主办方自行筛选的海选，第二天是每个主播直接面对观众，比拼礼物的价值，挑选出前10名。

    至于今天才是重头戏！

    决战之夜！

    脱颖而出的主播们将会在今天到明天凌晨1点进行最终决赛。

    第一名将会获得之前所有礼物的钱。外加5万奖金。

    第二名奖金3万，第三名2万！

    这是这项比赛的一个硬性规定，除了被淘汰的主播外，晋级主播不能获得之前的礼物，目的便是防止参赛的人气主播中途走人！这也是协议中写明的！

    这个比赛当然不是单纯的帮主播和主办方圈钱，最终获胜的主播，他的第一粉丝也会获得好处。

    只是这个好处也太那什么了吧！居然可以让主播陪自己一天！而且还由官方亲自安排？

    噗噗噗！

    林依依瞬间想要问为什么兔子酱不参加呢？

    不过这个邪恶的念头只是转瞬即逝。

    林依依点开了决战之夜的页面。

    “噗！不是吧！卧槽，原来是这样！”

    “啊啊啊！原来是这样！该死的！骗子，骗子！”

    当林依依点开了比赛页面后，看到了不敢相信的一幕！

    她瞬间喷出了口中刚喝进去的樱桃味可乐。

    像是见鬼一般眼睛直直的看着屏幕手舞足蹈起来！
------------

第四十六章 啊！抱歉，又手滑了！

“老爸，你看。我现在不是总经理了吗？关于今年我的分成是不是.....”

    “啊啊啊，不对老爸。没有，我绝对没有出去乱玩。我这不是想理财吗？”

    “你看看我不是把您交给我新煤矿建设的事完成的很漂亮吗？好好好，我知道了！”

    时间已经到了深夜22点55分，王凯旋却还是很兴奋。

    仿佛之前的愤怒都因为这个电话烟消云散了一般。

    再次倒上一杯烈酒，很是享受着的点燃了雪茄，静静的等待时针指向11这个位置。

    由于有自己老爸的存在，王凯旋没有怎么读书，年仅十八岁便辍学了，现在已经20岁的他已经是老爸煤矿公司的总经理了。

    这种成就放眼整个本市也是很值得骄傲的。

    虽然他进的是自己老爸的公司，可他也是有实力的。最近帮助老爸新开发了一个煤矿，昨天已经正式开始运营。

    他要做的就是等着帮老爸收钱，作为家里的独子这钱早晚还不是自己的？

    至于业余时间，王凯旋则是过的花天酒地在本市是知名的花花公子，享受着普通人都十分羡慕的多彩夜生活。

    “嘿。淡墨？多么文雅的名字！多么摄人心魄的小美人，只要我能帮她夺冠并成为第一粉丝，见面后想怎样还不是自己说了算！”

    屏幕上，显示的赫然是叮当直播平台“主播决战之夜”的宣传海报。

    这上面有入围决战之夜10名主播的照片。

    而王凯旋紧紧注视着穿着一身旗袍的某名女主播。

    这名女主播在王凯旋眼中就像最完美的情人一般，要身材有身材，要颜值有颜值，最重要的还是她的年龄，看上去绝对是一个学生！

    这么完美又勾魂的女孩去哪儿找？

    在叮咚直播平台有排名的土豪，虽然排名不是那么靠前，可那只是因为自己没有发力，他自己也认为给主播送礼物什么的是脑残行为。

    可当她看见淡墨的直播后，那清亮温柔的声线和迷人的样貌让他沉底沉沦了！

    直播平台上许多女主播颜值都不低，但她们就像是穷疯了村姑一般时刻要求礼物，骚舞弄姿。

    唯独这个淡墨，每次只是聊聊日常，唱唱阳光的歌曲。给人一种阳光向上的感觉。这算是淡墨最独特的地方！

    一定要成为她的第一粉丝，然后征服这个摄人心魄的小妞！

    为此他准备了足够的金钱，势必要把淡墨送上冠军宝座，并成为她的第一粉丝！

    “滴答，滴答！”

    随着时间的一分一秒的流逝，我们亲爱的王大少静静的等待着时针指向11点的那个时刻。

    “到了！”

    准确计算着时间的王凯旋在最准确的时间点进了直播间。

    “大家好，我是淡墨！谢谢大家今天来到淡墨的直播间！”

    点开直播间后王凯旋本就坑坑粑粑的脸上顿时沉迷其中。

    屏幕上，他看见了自己憧憬已久的女人！

    淡墨！

    作为叮当直播平台入围主播决战之夜的10人之一，今天的打扮也很是让人迷离。

    白嫩精致的脸蛋，弯弯柳眉，眼如点漆，清秀绝俗。

    搭配上那身纯白色图案的旗袍更是让清嫩少女显得超凡脱俗。

    “淡墨淡墨！支持你今晚的决战！”

    “对对对，目前直播间已经有2000千，还在不断增加。加油！”

    看着房间人数不断刷新着，王凯旋笑了笑抿了一口烈酒似乎是想让自己在大战前清醒一点。

    这之所以称为大战是因为作为粉丝必须先帮主播夺冠，最终冠军主播的第一粉丝才能和主播见面。

    这种严苛的要求可以说是主办方的为了圈钱使出的阳谋。

    自己作为叮当直播土豪榜前五十之一，累计在平台投入了101万，这是他一年来累计的投入，还只是时不时观看直播的投入。

    他断定在自己之前的那些土豪也只有几个有实力和自己作对，击败他们也就胜了！

    “今天的决战之夜还希望大家能多多支持哦！”

    “用户33214：送出鲜花X100”

    “用户天上来的疯子：送出手机X10”

    “用户六一哥：送出巧克力X50”

    美丽的主播和大家互动之时很是自然的为自己开始拉票。

    只是一瞬间，这些脑残粉便扔出了一大堆让人眼花缭乱的礼物。

    500000叮当币！

    仅仅开播几分钟房间的礼物就已经有500000叮当币，也就是5万人民币！这种速度比起其他主播简直就是飞速了！

    “谢谢大家，谢谢大家的礼物。”

    主播歪着脑袋很是开心的冲着镜头挥了挥手。

    这个举动更是让粉丝们兴奋起来。

    “啊！女神真是漂亮！”

    “对啊对啊，今天的冠军一定是我们的淡墨小姐姐！”

    “哼，不过是一些垃圾。你们投入再多也无法带走这小妮子。真正的大战还没有开始呢！”

    摇晃着手中的酒杯，王凯旋很是不屑的看着那些网友的话语。

    不过就是5万块，这一点点钱连今天这场大战的零头都算不上！

    “叮！用户坠落天堂：送出别墅X10”

    “用户坠落天堂发言：主播什么都别说了，今天之后就跟我走吧！”

    妈的！

    终于来了！

    这个时候看见名为坠落天堂的用户时，王凯旋立刻坐直了身子。

    就是这个家伙！

    坠落天堂！自己担忧的家伙终于出现了！这个坠落天堂可是土豪榜排名第一的家伙，没想到他也要和自己争夺淡墨？

    哼，没关系。

    什么狗屁土豪榜第一，不也就两百多万的投入吗？还没关系，小爷慢慢陪你玩！

    “用户‘小爷就是有钱’：送出别墅X20”

    “用户‘小爷就是有钱’发言：马勒戈壁，终于出现了是吧？今天第一粉丝是小爷的！”

    “哪里冒出来的狗东西？难道不知道叮当网的规矩吗？”

    “规矩个屁，谁礼物多谁是大佬，我管你是谁什么狗屁规矩！”

    王凯旋看着这该死的坠落天堂已经急红了眼。

    只要击败这个家伙，那么今天就没人是自己的对手了。

    “用户‘小爷就是有钱’：送出别墅X50”

    “用户‘坠落天堂’：送出别墅X60”

    “用户.....送出......”

    “哇，开始了吗？今天的土豪大战？”

    “这是什么？短短几分钟这两位土豪就对怼了十几万块？”

    围观的人群看着不断飙升的叮咚币总数，有兴奋也有失落。

    兴奋的是他们喜爱的主播开播五分钟就已经领先了其他主播，失落的是这是两个土豪的战争，他们根本无法插手。

    和主播见面？啊啊啊，这是多么诱惑的奖励啊！

    坐在电脑前静静看着这一切的女主播“淡墨”。

    哦！不！应该说是刘小丹。

    没错化名为淡墨的女主播正是刘小丹，她静静的看着这场战争心里却早已不以为然。

    虽然不太喜欢这么挥霍，可刘小丹还是知道在林依依面前这二人不过是垃圾罢了。

    刘小丹参加这个女主决战之夜也纯属无奈，为了母亲的医药费她也只能豁出去了。这个比赛是她无意间看到的。

    当时她就自己开了直播间想试试，可这一试短短两个小时就赚了5000块！这种诱惑让她很难把持住，于是就开始了自己的主播生涯。

    这些天她的劳累不仅仅是照顾病重的母亲，也因为要在深夜参加这个直播夜的前期比赛。

    自己真的要和这些人见面吗？

    刘小丹想起第一粉丝的奖励就有些头疼！

    希望不要得第一，不要得第一，第二就好了。

    现在她房间的叮当币虽然排名第一，可第二和第三依旧在发力，她这第一要不了几秒就会掉落几名，随后又回来，又跌下去。

    “稳住了！”

    刘小丹看了看自己的叮当币，稳定在了2000000的数字，也就是20万RMB。第一则已经有30万RMB。

    呼呼！终于掉下去了吗？

    “叮！用户‘土豪你毅哥’：送出无人岛X50！”

    什么？什么？

    无人岛？

    一个就要一万RMB的无人岛？一次性就是50个？

    刘小丹惊讶的看着屏幕，似乎不敢相信自己所看到的数字！

    “用户‘土豪你毅哥’发言：啊，抱歉抱歉，又手滑了！”
------------

第四十七章 大战将至？不不，大战已至！

“用户‘土豪你毅哥’发言：啊，抱歉抱歉，又手滑了！”

    “马勒戈壁！又是你！”

    土豪你毅哥！

    这个名字就像是梦魇一般让王凯旋无法抽离。

    “啪！”

    王凯旋一巴掌打在了键盘之上，面色狰狞的看着那个让人无比厌恶的名字。

    刚才在兔子酱的直播间，就是这个家伙丢了五十万！

    现在又来了吗？这到底有多大仇？

    又手滑了？

    手滑你妹啊，你手上抹黄油了吗？

    “叮！用户‘小爷就是有钱’：送出了无人岛X50”

    “叮！用户‘坠落天堂’：送出了无人岛X50”

    “靠！不是吧，又是一个大佬，一次就是五十万？他家印钞票的吗？”

    “卧槽，另两个大佬也跟了，这下房间飙升第一了！”

    “我去！16500000叮当币，第二名只能凑个零头，我的妈呀，这是要发呀？”

    无数观众瞬间看到了这个惊人的数字，仅仅弹指间淡墨的直播间今晚累计叮当币已经有165万！

    第二名则只有65万，这是干嘛？终于爆发了吗？传说中的土豪大战？为了见淡墨而发生的战争？

    “叮！”

    “嘟嘟！”

    “喂，老爸我那两百万的半年分红立刻给我吧！啊，不不不，我没在外面乱玩！”

    “唉，好吧。我知道了！”

    看着目前的战况，王凯旋立刻拿起手机拨打了自己老头子的电话，可结果很显然不尽如人意。

    他那死老爹最近对自己的金钱管的很严，就连自己应得的钱也不给自己！

    真是该死！

    想到这里，王凯旋再次咬咬牙，抓过键盘开始了自己的反攻战。

    “叮！‘小爷就是有钱’送出了无人岛X50”

    “卧槽，疯了，疯了，这房间全是疯子！”

    这个时候，来到淡墨直播间的不仅仅是她的粉丝，还有其他闻讯赶来看热闹的围观群众。

    二十万！

    是的，现在整个直播间挤下了二十万人！

    无数围观群众纷纷来观看这场叮当直播平台成立以来的最大型土豪战役！

    “妈的，这是干嘛？第一主播的房间流量这么大？”

    “快点，立刻对淡墨的房间进行升级，一定不能被挤爆！”

    在某座写字楼内，叮当直播的技术员工们纷纷抓着脑袋，似乎快要疯掉了。

    一个房间挤进来20万人？

    这是何等的火爆？可怜的他们只能在深夜立刻被喊回来加班，维护整个直播平台的正常运行。

    “淡墨？”

    “啊，老...老板！”

    “我们正在进行维护和升级，绝对不会影响今天决战夜的结果！”

    技术人员们刚刚转过身，看见的便是自己公司的大佬。

    这个大佬不喜欢别人叫他什么总经理之类的，只能叫他老板。

    这位老板面色严肃的点了点头：“务必保证决战之夜正常运营。今天我会给你们三倍的加班费！”

    “啊！是是！感谢老板！”

    “谢谢老板！”

    所有技术人员看着老板肥胖的身影，终于是放心了。

    这个老板可不好惹啊，谁不知道这个家伙在平台上玩了无数女主播。

    员工们看着名为淡墨的女主播，露出了苦笑。

    呵呵，就是一个小主播。最终和第一粉丝见面还不是公司安排？可怜的小姑娘能逃出我们老板的魔爪吗？

    “那...那个...谢谢大家的礼物。”

    此刻的刘小丹早已石化。

    她看着这场没有硝烟的战争心里说不出是什么滋味。

    这些家伙这么豪气，最终的原因还不是自己！刘小丹并不想见这些粉丝，还是特别有钱的粉丝，这会让她压力很大，也不知道会发生了什么。

    无奈的刘小丹感觉很是后悔！

    为什么自己要参加这种决战啊？

    自己现在变成了商品吗？

    没错，刘小丹看着这些土豪一掷千金的模样，自己就像是一个被拍卖的商品！

    不过，现在她只能静静的看着这场战争。

    毕竟无论怎样现在这一百多万自己能分到接近70万，如果真是这样倒也值了。

    谁叫自己是普通人家的孩子，母亲又生病了呢？

    刘小丹瞬间有一种不得不认命的感觉。

    “用户‘坠落天堂’发言：主播，只要你发发福利。我会给你惊喜！”

    “什么什么？福利？”

    “啊？是什么福利？”

    坠落天堂发出这句话后，所有粉丝们都动摇了。

    福利啊！自己到底应该支持淡墨还是支持坠落天堂？

    “用户‘坠落天堂’发言：很简单，漏漏沟就好了！”

    “用户‘小爷就是有钱’发言：你总算说了句人话，对对对，大家熬了这么久支持你，发个福利吧！”

    “漏沟？”

    面红耳赤的刘小丹捂着脸看着屏幕上所谓的福利！

    怎么办？

    刘小丹第一个想到便是不搭理这两个家伙，反正现在已经有那么多礼物了。

    “对啊主播！你这样可不行！”

    “亏我们这样支持你！”

    无数的观众们都被扇动了，让一个青春古典的美少女漏沟，这是多么大的诱惑啊！没有任何一个雄性动物能抵挡这种诱惑。

    瞬间舆论风向便被两个土豪大佬控制住了。

    到底怎么办？

    刘小丹知道这些粉丝是被扇动了，自己可以不搭理这两个土豪，可这样一来自己不就成了自私的主播了吗？

    自己能抵挡住粉丝们的要求？如果关掉直播间，无异是违反了和叮当直播的协议，自己将会无法得到应有的报酬。

    可要继续下去，这些粉丝也会狂暴的！

    “叮！用户‘土豪你毅哥’：送出无人岛X100！！！”

    “叮！用户’土豪你毅哥’：送出无人岛X100！！！”

    就在刘小丹无比难受，朝着自己白嫩的胸脯看了看有些动摇的时候。

    一个有如天籁般的声音忽然响起！

    抬起头刘小丹看着100个无人岛的打赏！

    100个无人岛，那可是整整一百万！一百万RMB！

    “用户‘土豪你毅哥’发言：惊喜来了！不许露任何东西！那两个混蛋，有种和小爷来一场大战啊！你们这两个土鳖！”

    “哇！不是吧，还有这种用钱强行帮主播控制舆论的土豪？”

    “噗，这位毅哥大佬居然不让主播露任何东西，真是奇葩！”

    “可能是为了和淡墨见面时自己独享吧？”

    土豪你毅哥，这100万的礼物直接把所有人砸晕了。

    100万！一次性出手一百万！这是什么样的豪气？

    土鳖！

    哈哈这个词真是犀利，直接针对另外两个大爷，把他们说成了类似没素质的暴发户！

    “用户‘坠落天堂’发言：妈的，算你狠！”

    “啪，该死的！”

    当王凯旋看到这句具有攻击性的话语时，直接甩掉了手中的鼠标。

    那个坠落天堂看样子是准备退出这样第一粉丝的争夺战了！

    一百万啊！

    整整一百万就被那个‘土豪你毅哥’轻飘飘的砸了出来。

    算上之前的礼物和在兔子酱那里的礼物，今天这个家伙用了两百万？

    不！不能输！不就几百万吗？

    “喂喂，明仔。”

    “对对是我，上次剩余的工程款呢？什么？你傻吗？还是听不懂人话？”

    “没错啊！就是我们之前‘省下’的钱，还有那什么，从新煤矿里挪用的那些钱！”

    “立刻给我打过来，对对对，全部！”

    妈的，以为小爷我好欺负？

    我倒要看看你到底多么豪气！

    来吧大战将至，不对！大战已至！

    想到这里王凯旋又拿起了电话，拨通了一个号码。

    “喂，宏明哥吗？我找到一个乐子，要一起来玩玩吗？”

    “叮！用户‘小爷就是有钱’：送出无人岛X100！”

    “叮！用户‘小爷的兄弟’：送出无人岛X100！”

    “用户‘小爷的兄弟’发言：谁特么在这里扫我兄弟的兴？还有谁？”
------------

第四十八章 不好意思少摁了个零！

“叮！用户‘小爷就是有钱’：送出无人岛X100！”

    “叮！用户‘小爷的兄弟’：送出无人岛X100！”

    “用户‘小爷的兄弟’发言：谁特么在这里扫我兄弟的兴？还有谁？”

    妈妈呀，上帝啊！

    这又是哪一出啊，忽然又来了两百万的礼物！

    那个小爷就是有钱还找到了帮凶？两人一送就是两百万？

    两！两百万！

    刘小丹已经被这个数字砸晕了，她本身就没从之前毅哥的一百万里清醒过来，现在又面对忽然砸来的两百万。

    她真是怀疑这些道具究竟是钱还是只是一个虚拟的图案！

    此刻的刘小丹像是受到惊吓的兔子一般，满脸懵逼的看着热闹非凡的直播间。

    “妈个鸡！小爷的兄弟？可恶！”

    “砰砰！”

    “哎哟！”

    坐在电脑前修仙的少女，忽然伸出嫩嫩的粉拳砸在了桌子上。

    随后又撇着嘴，眼角边带着一丝疼痛的泪水，泪眼汪汪的咬着牙齿。

    让人看上去便想把她抱在怀里好好怜惜一番。

    “什么小爷的兄弟？以为小爷我好欺负吗？”

    刘小丹这小丫头真是不省心！居然出来搞直播，还能再疯狂一点吗？

    林依依发现主播是刘小丹这个丫头后，展开了猛烈的大战。

    为了解决刘小丹的困境，同时也为了不让别人的诡计得逞才用光了最后的两百万。

    但现在那什么“小爷就是有钱”居然拉来了帮手？

    我林依依重生后还从未因为钱而发愁过呢！

    你们给我等着！

    “滴滴滴。”

    看了看时间，现在的时间正好是深夜十一点半。

    林依依毫不犹豫的拿起手机拨通了电话。

    “喂？老爸吗？一千万我用光了，对对对。我还要一些零用钱！”

    “要多少？几百万....啊？什么没零钱只有小钱？两千万？”

    “好好，就这样！”

    “嘟嘟嘟.....”

    林依依拨通电话后，对面的林万成好像在开会？

    林万成今天早晨坐了8点的航班去米国谈事，那边的时间比华夏慢了十一个小时。也就是说那边现在是中午的样子。

    电话里林依依说了零花钱的事后，对面林万成便问自己要多少。

    结果一句没有零钱，只有小钱，立刻给你打两千万的话直接让林依依懵逼了。

    两千万！在林万成口中只能算小钱？

    得到土豪老爸的两千万后，林依依犹豫半天还是又拨通了一个号码。

    “用户‘小爷就是有钱’发言：快漏福利啊？那个什么毅小弟看来不会保护你了哈哈！”

    “看来那个‘土豪你毅哥’是被打退了！”

    “是啊，这也难怪。这两个家伙可是砸了两百万，那个什么毅哥可能也没这么多钱吧？”

    淡墨的直播间内，许许多多人都见证了今天的大战。

    而战况持续到现在显然还是瞬间占据土豪榜首位的“小爷就是有钱”占了上风。

    “那家伙本来就是土豪！”

    “对啊！还请了一个土豪朋友，妈呀这是要上天哪！”

    看着直播间那些观众的议论，和那该死的“小爷就是有钱”林依依终于是放下了电话。

    娇嫩的小脸在屏幕的冷光下露出一丝狰狞：“等着吧！待会儿让你们知道什么叫做‘上天！’”

    “用户‘小爷的兄弟’发言：怎么？那什么土豪毅哥呢？吓尿了吗？哈哈哈，暴发户就老老实实的过日子就行了，别学着别人看直播！你他娘的还差得远！”

    “用户‘小爷就是有钱’：说得好老哥，那他娘的就是个怂货！过两天我们一起和淡墨小妹妹玩玩！”

    玩玩？

    刘小丹现在已经感受到了这个“小爷就是有钱”的深深恶意！

    这个家伙果然把自己当做了玩物！可自己和叮当平台签了协议，这要怎么办？

    她仿佛已经可以看到这两人猥琐的模样，就算他们不能做什么出格的事，可要见这种家伙也让她十分为难。

    太危险了！

    这是刘小丹对这两人的评价！

    “叮！用户‘土豪毅哥的兄弟’：送出无人岛X100”

    “用户‘土豪毅哥的兄弟’发言：什么鬼？小毅子这里就是什么直播间？妈的摁了那么久才摁了100个无人岛。”

    就在所有观众都以为大局已定之时。

    清脆的声音响起，无数观众看见了礼物信息和发言信息。

    又是100个无人岛？

    土豪毅哥的兄弟？这是什么情况？

    “叮，用户‘土豪你毅哥’：送出无人岛X100”

    “用户‘土豪你毅哥’发言：你这傻子，难道不会手动输入吗？”

    “我怎么知道？我可不玩这什么直播！”

    “话说刚才哪个家伙嘴巴臭？说我兄弟是暴发户？滚出来！”

    ‘土豪毅哥的兄弟’

    这位忽然出现的大佬与‘土豪你毅哥’同时送出了一百万的礼物，就像是什么事都没有一般风轻云淡。

    “哇，牛逼！”

    “土豪你毅哥的兄弟丝毫不比小爷的兄弟差啊！”

    “没想到土豪你毅哥还没有败退！也拉出了一个兄弟！”

    “呜呜呜，请送我这么一个兄弟吧！”

    看到‘土豪毅哥的兄弟’这些发言后沉寂已久的观众们再次炸开了锅。

    “用户‘小爷就是有钱’：送出无人岛X300”

    “用户‘小爷的兄弟’：送出无人岛X300”

    “用户‘小爷就是有钱’发言：你娘的，老子就嘴臭你了，怎么样？”

    “妈的，这又是哪里搬来的救兵？”

    这个时候，王凯旋气的嘴巴都歪了，再次送和自己的兄弟一人送出了三百万！并展开了语言攻击！

    三百万呀！

    明明已经超过了自己的预算，为什么自己还要砸钱？

    王凯旋自己也不知道，他只知道，没有人敢和自己作对！他的自尊告诉他，绝对不允许有人踩在自己头上。

    加上之前再次挥霍了四百万的他，心已经在滴血！

    希望对方怕了吧！这已经可以算得上是直播史上最牛逼的一次直播了吧？赢了这一次自己在直播界可就彻底成名了！

    他已经在憧憬明天自己上娱乐头天的风光模样了！

    “我勒个去，加起来六百万的礼物！”

    “真是霸气！”

    “这下土豪你毅哥和他的兄弟压力大了！”

    原本还想玩玩持久战的王凯旋立刻放弃了这个想法，使出了最终的杀手锏！

    300个无人岛，还有自己兄弟的300无人岛，加起来就是600万的礼物！

    我特么看你要怎么和我玩儿！

    “用户‘土豪毅哥的兄弟’发言：各位观众，真是抱歉刚才被某人的口臭影响，少摁了一个零！现在补上！”

    “用户‘土豪你毅哥’发言：各位观众，某人的口臭太明显，我也被影响了！”

    “叮叮！”

    就在众人再次被小爷兄弟折服之时。看到了土豪毅哥哥俩的发言。

    众人还没来得及反应。伴随着两个通知声的响起。

    无数人立刻呆滞了。

    妈的这是要干嘛？我的乖乖，这次真的是要上天了！

    “叮用户‘土豪毅哥的兄弟’：送出无人岛X1000！”

    “叮用户‘土豪你毅哥’：送出无人岛X1000！”
------------

第四十九章 出来混，迟早要还的！

“叮用户‘土豪毅哥的兄弟’：送出无人岛X1000！”

    “叮用户‘土豪你毅哥’：送出无人岛X1000！”

    “一千万！卧槽！”

    “错了，是两个一千万！”

    “我的个天！”

    “老婆，快出来看上帝！”

    “666666666666”

    无数评论像是炸翻了锅一般冒了出来。

    两个一千万的礼物！

    抱歉！我少摁了个零！

    你特么刚进来不是说摁礼物手都摁疼了吗？不是手动点击的吗？怎么又变成少摁了个零？你特么压根不知道礼物数量可以手动输入好吗？

    这句话深深烙印在了观众们的内心！多么霸气的话语？他们都知道多一个零和少一个零是什么概念！至于真假，管他的呢，大佬怎么装逼都是大佬！

    “六百万？两千万？！”

    坐在电脑前的刘小丹对于这些数字似乎早已经麻木了！

    这还是钱吗？怎么我看上去就像是没有意义的数字呢？

    满脸懵逼的刘小丹坐在摄像头前面，已经震惊的无法说话了。自己真的遇到了传说中的超级土豪？

    要不是她亲眼见过依依败家，可能现在真的已经被吓晕过去了吧。

    “这！这！”

    “老板，老板。我们平台今天的收入破历史记录了！”

    叮当直播平台内，被称为老板的人静静的坐在阴暗的办公室内。

    下属闯进来的声音让他很是错愕！

    其实他根本不是这个直播平台的老板，这个直播平台不过是自己所管理公司的下级公司，今天他来这里不过是为了准确的关注直播比赛的动态。

    “小杜！滚出去！难道我是瞎子吗？”

    “啊？是是！”

    被称为小杜的男子是管理这个叮当直播的总经理，被这么一骂，小杜立刻撇了撇嘴不满的走了出去。

    死胖子！早晚有人收拾你！

    小杜对这个所谓老板早就不满了，不过就是和自己一样的高级打工仔罢了，这么牛逼哄哄的干嘛？

    “哼，总算是落到我手上了吧？该死的小丫头！”

    “嘟嘟！”

    窗外一声声喇叭声响起，强烈的灯光下这位胖老板有些猥琐而又狰狞的脸庞暴露在黑夜之中。

    他恶狠狠的瞪着屏幕上美丽的女主播。

    随后忽然一笑：“哈！这下好玩了，就让我们继续玩下去吧！”

    “滴！”

    “嘟嘟嘟...”

    “喂，我是张子涛，有件事和你们交代一下......”

    没错。

    这位所谓的老板正是上次林依依她们在天华广场遇到的那个张子涛。

    那天张子涛带着一大堆媒体人守在那里直到晚上八点，可硬就没拦住林依依几人。她们就像是忽然人间蒸发了一般。

    他永远都记得那个叫林依依的小丫头！

    摔掉1600万的手表直接让自己灰溜溜逃跑，这还不算什么。这该死的小丫头居然得罪了自己的老婆！

    倒不是张子涛多么爱自己老婆，只是那肥婆娘的背景也不简单。

    要不是她，自己也不会过的这么潇洒。那天回去后，这该死的疯婆娘把自己闹了个半死，说什么嫁给自己真是委屈大了，倒了八辈子血霉！

    “万岁！‘土豪你毅哥’万岁！”

    “真是精彩！”

    “天呐！难道我见证了本世纪有史以来最牛逼的一次直播大战？”

    直播间内的发言就像是炸锅一般一直在快速刷新着。那些刚进入直播间的围观群众则是满脸懵逼的看着那夸张的叮咚币总额！

    3.35亿叮当币，足足三千多万RMB，这是怎样一个变态的数字？

    至于那什么‘小爷就是有钱’和他的兄弟则早已不见了身影。

    “今天的加班是必须的，这条消息便是我们明天的头条之一！”

    “大家都打起精神把稿子和图片赶出来！”

    与此同时，叮咚直播平台所创造的直播奇迹很快便被许许多多大小媒体发现。

    无数记者和门户网站的媒体人在这个夜晚都开始了自己的修仙之旅！

    大新闻！

    是的，这是他们都想要报道的大新闻！

    “嗯，对！就这样，陈叔这件事就拜托你了！”

    “是的，依依小姐就交给我吧。您还是早点睡觉吧，晚安！”

    而此时。

    作为胜利者的林依依看着依旧热闹非凡的直播间评论，脸上却挂着一丝阴冷。

    时间已经指向了深夜零点四十分。

    在获得胜利后林依依只是兴奋的挥了挥手，随后开始浏览起网页。不知道为什么原本还很兴奋的她脸色渐渐阴沉了下来。

    硬是在深夜把陈志和这个管家找了过来，而这位敬业的管家则是在五分钟内准时的赶到了她的房间。

    “打扰了，陈叔。晚安！”

    “职责所在！晚安，亲爱的依依小姐！”

    陈志和微微鞠躬后露出了浅浅的笑容退出房间后小心的带上了房门。

    “嘟嘟嘟！”

    “卧槽，见鬼了？”

    这个时候林依依忽然又听到一阵怪异的声音。

    美丽的小脸已经有些苍白，很是疲倦的抬起头，看见的却是叮咚直播的聊天窗口。

    现在的她已经不想去管那什么直播间了，目前她已经取得了胜利。刘浩那个家伙和自己通了个电话后也去休息了。

    “喂！你特么的疯子，老子王凯旋和你没完！”

    点了确认按钮后，林依依看见的是一张扭曲的脸庞。

    屏幕中，林依依终于看清了那个‘小爷就是有钱’的真实面容！

    又是一个油头粉面的小白脸！

    林依依很是不屑的看着屏幕里的王凯旋。

    两千万！

    王凯旋怎么可能还砸的出更多钱？今晚挥霍的这些钱已经是他的极限了。

    愤怒的王凯旋见对方接受视频聊天后没有开启摄像头，甚至连话筒都没打开。心里的怒火瞬间到达顶点，冲着摄像头竖起了中指。

    “出来混早晚要还的。”

    林依依很是冷静的看着这个跳梁小丑，淡淡的打出了一句话。

    “放你妈的......”

    “嘟嘟嘟！”

    就在王凯旋看到这句话，准备再次破口大骂之时，一阵阵手机铃声响起。

    “滴！”

    “不好了王总，出事了！出事了！”

    “出你妈的事！”

    王凯旋摁通接通按钮后，手机里爆发出很是惊恐的尖叫声。

    就连屏幕另一方的林依依都能够听到。

    “王总，我们新建的煤矿在刚才发生了矿难！整个煤矿都坍塌了！”

    “什么什么？你说什么鬼？”

    听到这个消息后，原本愤怒的王凯旋脸色瞬间苍白起来。

    自己主持新建的煤矿居然会坍塌？

    不过回想起自己刚才用的钱，几乎就是从这个新煤矿里背着自家老头子榨取而来的，许许多多施工原料他都做了手脚！

    这才有了他之前挥霍出去的零花钱。

    不就是几百万，后果会这么严重？

    “王！王总，你父亲已经被带走调查了。至于现在我想警察应该马上会去找你了！”

    “什么！”

    “啪！”

    听到这个消息的王凯旋像是失去了灵魂的躯壳一般，身体冰冷起来，整个人无力的倒坐在了地上。

    抬起头眼神空洞的看着奢华的天花板。

    完了！

    一切都完了！

    噗！

    这特么还真是：出来混迟早要还！

    看到这一幕的林依依不禁摇了摇脑袋，她没想到自己刚才随口说的一句话，现在居然变成了现实。

    可这能怪谁呢？自作孽不可活啊！唉！

    摇了摇脑袋，林依依关掉电脑。直接倒在了偌大的公主床上缓缓睡去！
------------

第五十章 放学后别走？

“依依！今天终于是军训的最后一天了！”

    今天的天气还算不错，至少来说没有当头烈日。

    由于是阴天天空显得灰霾无比，不过这却是林依依最喜欢的天气。

    “小丹，你不舒服吗？”

    林依依看着有些苦闷的刘小丹心里也很是不好受。

    你这个疯丫头，居然跑去直播！要不是小爷我救你，那天你可就危险了。难道你看不出来那什么‘小爷就是有钱’是一个花花公子吗？

    当然，林依依也对刘小丹的直播做过调查。发现这个小丫头的直播内容倒是很健康，基本就是唱唱歌，然后聊聊日常。

    那天的直播被誉为是直播历史上的奇迹！

    第二天许许多多的媒体都刊出了新闻，刘小丹也因此成为了全校的名人！

    刘小丹回过神，结结巴巴的说道：“啊？我...我没事！”

    怎么办？

    下周就要去见那什么‘土豪你毅哥’了！

    万一对方是坏人怎么办？不不不，在直播中他可是不让自己露任何东西，应该是好人吧？

    刘小丹今天接到了叮当直播平台的正式通知，将在下周六参加‘主播决战之夜’的颁奖仪式，顺便兑现作为冠军主播的诺言。

    也就是和自己的第一粉丝相处一天。

    这才是让刘小丹最为头疼的事。

    但同时刘小丹也有些感谢他，毕竟不是他的话自己不会成功赚到这么多钱。

    至于这些钱要怎么办，这也是刘小丹现在最大的顾虑。

    最重要的是，那个叮当直播平台的总部居然就在自己所生活的天华市！

    “喂，你们看。真的是主播：‘淡墨’啊！”

    “是啊，听说她夺冠了，还赚了不少钱呢！”

    “这没什么吧？我看过她的直播，都是很可爱的日常！”

    “对对对，这下我们的小丹美女怕是要成为公认的新晋校花了吧？”

    许许多多学生在新闻报道后，都去看了那个什么主播的直播。

    这才发现这个主播不就是自己学校里，小天使的那个朋友吗？

    而且她的节目很是轻松有趣，丝毫不像那些靠身体吃饭的妖艳女主播，这也让刘小丹瞬间在校园内成名。

    至今五天过去了，刘小丹的事迹依旧被学生们传颂。

    至于同样闻名的“土豪你毅哥”也成为了年轻人们口中流传的佳话。

    时刻见面都会说一句：“喂，没事。今天吃饭‘土豪你X哥’买单！”

    “嘻嘻，没想到小丹姐成了最厉害的女主播！”

    “是啊，我们小丹早就有这种潜质了！”

    林依依和罗芊芊笑嘻嘻的看这样有些发愁的刘小丹。

    后者听到二女的话语后，红着脸指着她们道：“你！你们！好啊，你们敢嘲笑我！”

    “看我怎么收拾你！”

    “快跑啊！知名女主播打人啦！”

    罗芊芊和林依依看着暂时恢复了活力的刘小丹开始了日常的打闹。

    无论怎样刘小丹母亲的医药费问题算是解决了，剩下的就是之后遗留的麻烦了。

    “啊！等等！”

    “怎么？死依依，臭依依。你放弃抵挡了吗？”

    看到快速奔跑中的林依依忽然停下来，刘小丹和罗芊芊都很是诧异的看着她。

    该死的！

    这是怎么回事？为什么会肚子疼？难道我吃了什么不干净的东西？

    林依依忽然感觉小腹周围传来一阵阵刺痛。

    不干净？

    她立刻否定了这个想法，开玩笑自己家都是高级食材，会不干净？

    “呀，依依你怎么了？”

    罗芊芊和刘小丹看着林依依满头大汗的模样，知道事情不太对劲赶紧扶着林依依坐在了一旁的石凳上。

    林依依捂住肚子，皱着柳眉委屈的说道：“不知道！就是肚子疼！”

    肚子疼？

    刘小丹立刻明白了原因，迅速的从包里摸出一个不明物体。

    “依依是例假来了吧？你每次身体反应都好剧烈，有空好好调理一下吧。”

    什么鬼？

    例假？

    林依依这才回想起自己这幅身体每次来所谓的例假都会有反应。

    卧槽！

    我来例假了？我特么也会来例假？

    看着刘小丹手中的姨妈巾，林依依呆呆的注视着刘小丹。

    她这才注意到自己某个地方好像是有奇怪的东西！

    “啊！！！”

    林依依抢过刘小丹手中的姨妈巾，赶紧逃离了这个让人尴尬的地方。

    真是丢人！

    我居然忘了女孩子会有例假！

    还在她们面前一副什么都不知道的样子。

    “我，我们还是帮依依请假吧。”

    “嗯嗯...不过...不过就是不知道那个疯子教官会不会同意！毕竟这几天他都很针对我们。”

    说起吴太峰，二女也是郁闷不已。

    这个肌肉男身为男人也太小肚鸡肠了吧？这些天的军训吴太峰没有给过她们好脸色，训练强度更是让人抓狂。

    想让他同意林依依的假？那可真是痴人说梦。

    不过再艰难也还是要帮林依依请假，这是二女不会妥协的。

    毕竟女孩每个月都有例假，这是生理问题！是没有办法的事。

    “不行！这种无组织纪律的事我不会同意！”

    果然，当二女帮林依依请假之时。

    那个该死的吴太峰面色冰冷的摇了摇脑袋。

    指着所有女学生说道：“你们都是女学生，我就不信只有她一个人来例假。她们怎么没事呢？”

    “教官，每个女生的生理反应都不一样....”

    “好了，要请假可以。让你的同学去医院开证明吧，主播小姐！”

    “我！”

    满脸黑气的吴太峰简直让刘小丹无法再说话。

    主播小姐？

    其实刘小丹现在对这个称呼还很不适应。

    在学校有对她的好评也有怀疑的言论，这个浮躁的社会中有些人会理所当然的用有色眼镜去看待这个职业！

    刘小丹恶狠狠的看着他，却不想再和这个可恶的家伙说半句话。

    开证明？

    来例假也要开证明？这不是纯心找事吗？

    哪个女生来例假请假还要去开证明？这不是搞笑吗？

    “随便你！”

    就在罗芊芊和刘小丹无比难做的时候，林依依回来了。

    她听到了刚才吴太峰很是滑稽的言论。

    这个家伙她早就看不惯了，只是最近关心小丹的事才没空搭理这个家伙。

    现在这个吴太疯居然说出了这么可笑的言论？

    “教官真是过分，来例假还要证明！”

    “是啊，这下林依依有麻烦了！”

    “才不会呢，我现在倒是有些喜欢她了。敢直言，敢和这些歧视我们的家伙做斗争！”

    一旁的女生们对吴太峰也很是不满。

    她们认为吴太峰的言论就是在歧视她们。

    吴太峰听到这些言论，怒火瞬间上涌，指着林依依说道：“好！随便我是吗？放学后别走！等你身体舒服了我会给你补习！”

    放学后别走？补习？

    林依依现在真有点怀疑这个吴太疯是不是真的是个疯子了，那么大个人了还和小女孩过不去？就像是小孩子打架一样的言论，真是幼稚。

    “随便你，比起成绩我更在乎我的身体。我相信校方也不会强迫我在身体不适的情况下参加军训。”

    “总之随便你！”

    随便我？

    吴太峰真不知道这个美少女为什么这么有胆魄。

    好好好，随便我是吧？

    那你等着，如果你不留下来，那么你的军训成绩就不及格！

    “林依依同学，你要知道教导你的教官是一名武者，是优秀的自由搏击选手，你应该珍惜这个机会！”

    “武者？”

    林依依听到这个词，真怀疑这家伙是不是小说看多了？

    依旧不为所动的坐在阴凉处，淡淡的说道：“随便你！”
------------

第五十一章 请把你的脏手拿开！

“快快！”

    “在快点，你们这几天的训练都白费了吗？”

    林依依静静的坐在树荫下看着吴太峰和其他学生的军训。

    说实话林依依要想脱离这次军训只需要和校方打个招呼就行了。

    可她很珍惜这次和朋友军训的机会，林依依对青春的理解很是透彻，有着比这些学生阅历更丰富的她自然知道学生年代的美好。

    既然自己重新来过，那么就要享受完整的一切！

    再说了，自己要是动用背景拒绝参加背景这也显得自己太耀眼了。

    我林依依有钱是有钱，可不是特殊又不讲道理的纨绔子弟！

    怎么这肚子还是有些疼？

    林依依坐在树荫下享受着微风感觉好了一点，但小腹的阵痛还是让她有些不适。

    “哇，是小天使！”

    “对啊，对啊，今天小天使不是不舒服？没有参加军训呢！”

    “应该是吧！希望我们的小天使不会有事！”

    下课后。

    无数高年级的学生都来到操场观看新生们的军训。

    其中以林依依和刘浩的人气最高。

    聚集在周围的雄性动物让林依依不禁摇了摇脑袋。

    这些家伙真是无聊，有时间不知道好好学习吗？

    今天的训练在林依依看来也很是无聊，依旧是站军姿然后跑步，之后就是一些无聊的活动，这些套路没有丝毫新意。

    至于那个吴太峰，林依依根本就没放在心上。

    现在她思考的问题还是关于刘小丹的问题。

    前几天刘小丹虽然夺冠，可对她的影响有好也有坏，按照主办方的说法一周后的颁奖仪式就在天华市的高新区举行。

    自己到底该不该作为第一粉丝去和刘小丹见面？

    这个问题一直困扰着林依依，还有便是刘小丹的一夜爆红也引发了许多问题。刘小丹不过是一个普通的小女孩目前已经有了负面评价，她真的能坦然面对吗？

    今天的时间在林依依的思考中飞快的流逝了。

    林依依脸上的神色也由阴转晴。

    “叮叮叮”

    伴随着放下学铃声的响起，许许多多学生们像是欢快的精灵一般从教室里跑了出来。

    而对于新生们来说，7天的军训也结束了。

    “太好了！我们终于度过了这段地狱般的时间！”

    “是啊，我们一起去吃烤肉吧？明天周末，我们可以好好放松一下！”

    “对对对，好好放松一下！”

    无数新生们都计划好了这个周末要怎么度过。

    “依依！”

    “终于结束了依依！”

    刘小丹和罗芊芊换了衣服后来到林依依身旁。

    林依依点了点头笑道：“走吧，我们也去吃点好东西！”

    吃点好东西？

    喂喂，亲爱的大小姐，现在真的能去吃东西吗？你没感觉到你身后的杀意吗？

    罗芊芊和刘小丹都注意到了林依依身后那眼神已经可以吃人的吴太峰。

    “你去哪儿？林依依同学，我看你身体已经好了，是不是应该补习下今天我们的训练？”

    面对吴太峰的话语，林依依头也不回的拉着二女朝校门口走去。

    看到美少女如此干脆的无视了吴太峰的存在，所有人都为她捏了把汗。

    太酷了！

    这个吴太疯就是一个疯子！

    干得漂亮！

    呜呜呜，为什么我没有这种勇气呢？

    “林依依同学，我想你的军训成绩肯定是0分了。另外你家人就是这样教你的吗，怎么会教出你这种女儿？面对教官和长辈这么不尊重？”

    吴太峰对这几天的军训很是不满，这个林依依出处和她作对。

    自己想要做的事一次也没有成功。

    自己大热天的来这个破学校到底是为了什么？为了让一个小丫头无视吗？

    听到这句话，林依依忽然停下了脚步。

    缓缓侧过脑袋，露出完美的侧颜说道：“我的家人和长辈也教导我，离某些居心不良的人渣远一点！”

    “你说什么？！”

    “还不明白我说什么？你问问这些同学，你对她们是不是毛手毛脚的？你这样也配做教官？我想你们那什么威龙公司也快倒闭了吧？”

    “你！”

    “对~那什么....我们同意依依同学的说法！”

    “对对对，吴教官太可恶了，总对我们动手动脚！”

    被林依依这么一说，所有女生瞬间有了底气。

    这个该死的疯子这几天有机会就占她们便宜，真是一个人渣！

    面对无数学生的开炮，吴太峰紧握着拳头。

    那些从他身旁经过的学生们听到这些话后对他也投来了异样的眼神。

    “原来这是一个人渣教官。”

    “对啊，亏他还是女生的教官呢！”

    “真是太过分了！还是小天使给力，揭穿了这个家伙的真面目！”

    无数言论瞬间像是炮弹一般朝着吴太峰涌来。

    吴太峰暴露在空气中的肌肉瞬间紧绷起来。

    这个家伙发怒了！

    这是所有女生们的第一想法，林依依成功的激怒了吴太峰。

    “轰！”

    愤怒中的吴太峰一拳砸在了一旁的老树之上。

    “沙沙”

    瞬间一片片枯黄的树叶像是骤雨一般急速而下。

    “卧槽！”

    “真不愧是练自由搏击的家伙！”

    “这力气可真大，这是在对小天使示威吗？”

    许许多多学生都看见了吴太峰发飙的一幕，面对绝对的武力，他们只能小声议论着。

    他们可不想挨上这么一拳，肯定非常痛，说不定还会受伤！

    在场学生，只有林依依依旧不为所动。

    冲着吴太峰淡淡的说道：“我家人，准确来说是我舅舅来接我了。如果没什么事我就先走了！”

    “哦！对了，顺便提醒你一句。别用武力恐吓别人，你这三脚猫功夫，我舅舅都比你厉害！”

    “你！”

    林依依丢下这句话，立刻拿出手机。

    对着对方讲了几句话后便头也不回的朝着校门口走去。

    至于那个吴太峰则是满脸愤怒的跟在林依依身后。

    想就这么走了？

    好啊，我倒是要看看是那个家长能教出这么不识抬举的学生！三脚猫功夫？还没你舅舅厉害？真是笑话！

    今天我吴太峰一定要找回丢掉的东西！

    “哇，小天使又搞事情？”

    “不对，不对，这次是这个疯子教官搞事情。”

    “我们也跟着凑凑热闹吧！”

    无数学生像是看热闹的大爷大妈一般跟在了几人身后。

    “依依，真的没事吗？”

    “对啊依依，那个家伙可真没品，什么事都干得出来！”

    刘小丹和罗芊芊似乎还是有些担心的回头看了看怒火中烧的吴太峰。

    这个家伙被依依扫了面子，一定会找回来的！

    嘿嘿，有趣有趣。我这死党还真会搞事情！

    此时站在人群之中的刘浩看见了这一幕，他倒是不担心林一丝会吃亏，上次篮球场事件不就是最好的例子吗？

    自己只需要站在这里，遇到意外再站出来就行了。

    “依依小....噢，不。依依走吧我们回家！”

    这个时候站在校门处的赫然是穿着一身白衬衣的管家陈志和。

    他早已没有了作为管家的谦逊，坚毅的脸上满是慈祥的微笑，就像是一名普通的长辈一般。

    卧槽！

    陈叔的演技真是厉害，难道他是演员？

    “舅舅，我身后跟着一个号称自由搏击高手的家伙。他说想看看是哪个家长会教出我这种女儿！”

    舅舅？还真是舅舅！

    吴太峰和所有学生看着这个很是普通的中年人，这个中年人是她的舅舅？

    哼，不就是一个中年人吗？什么舅舅！

    “喂，这位家长。我是林依依同学军训的教官，有些事情我想和你....”

    “啪！”

    吴太峰见对方来的是一个普通的中年男子，索性把手拍在了林依依的肩膀之上。

    “啊！你干嘛？想打架吗？”

    可吴太峰的这个动作做出来后，却看见对方那什么舅舅缓缓的朝自己走了过来，坚毅的脸庞上露出一丝不满和愤怒。

    不知道为什么看着林依依这个舅舅，他的心理出现了一丝恐惧。

    只见舅舅缓缓走到二人面前，微闭的眼睛忽然张开：“请把你的脏手拿开！”
------------

第五十二章 漂亮的过肩摔！

“请把你的脏手拿开？”

    众人听到陈志和的这句话后都懵逼了。

    这就是小天使的舅舅？这么霸气？

    学生们第一次看到林依依的所谓家长，这个舅舅真是与众不同！

    他们也想过小天使的舅舅来了之后要怎么收场？以家长的身份和解？还是让矛盾扩大？

    很显然，现在的一切朝着第二个选项发展。

    “你！你说什么？”

    “我说，请把你的脏手从我侄女的身上拿开！”

    望着满脸愤怒的吴太峰，陈志和再次重申了自己的话语。

    解掉了衬衣上的第一颗纽扣继续朝着吴太峰走去。

    这是什么？看着阵势双方是要干架？

    小天使那个中年人舅舅要和练了十年自由搏击的吴太峰干架？这也太扯了吧？

    这个中年人怎么看上去有些面熟？

    看到这一幕的吴太峰望着脸色冰冷的陈志和冒出了这么一个想法。

    管他的，不过就是一个中年人，难道自己害怕他不成？

    “脏手？大叔，我劝你自重一点。我就是不拿开怎样？你能怎样？”

    “啪！”

    陈志和伸出左手一把抓住了吴太峰摁在林依依肩膀上的右手。

    直接把他的手拽到了半空。

    卧槽！

    这是怎么回事？为什么这个大叔力气这么大？

    当吴太峰的手臂被陈志和拽住时，想要反抗的他却发现无论自己怎么用力被抓住的手臂都无法再移动半分！

    不是吧？

    陈叔这么厉害？

    林依依打电话给陈志和求援，也只是想让他找帮手就像上次一样。

    可他却一个人来了，起初自己还有些担心。

    但当她看到这一幕时不禁愣住了。这个陈管家也是练家子？

    记忆中林依依没有关于陈志和来历的记忆，她只知道陈志和很早就跟在了自己老爸身边，一直忠心耿耿。

    对于他的经历还真是一无所知。

    “该死的！”

    面对这种诡异的情况，吴太峰的怒火再次涌了上来。

    左手对着陈志和的面门就是一拳！

    天呐！

    这个家伙真的出手了？

    小天使的舅舅要怎么办？那个吴太峰可是自由搏击选手，可以一拳打断一颗小树，这可不是一个中年大叔能够应付的。

    包括罗芊芊和刘小丹在内的所有人都闭上了眼睛，似乎不忍看到这残忍的一幕。

    “雕虫小技，也敢卖弄！”

    看着吴太峰忽然而来的一拳，陈志和的眼神依旧平静如水。

    仿佛这一拳在他眼中和孩童的拳头无异。

    啊！

    就在吴太峰看见自己的拳头迎向陈志和的面门之时，他只感觉被陈志和抓住的右手传来一阵剧痛，随后一道残影快速划过。

    这是怎么回事？这怎么可能！

    待吴太峰反应过来，他发现自己已经飞翔在了半空之中！

    “哇，这是怎么回事？”

    “吴太疯起飞了？”

    等待着惨叫声响起的围观学生们迟迟没有听到陈志和的惨叫声。

    诧异的睁开眼睛后他们看到的是吴太峰出现在半空的情景。

    这么一个肌肉男居然被扔到了空中！这是怎么办到的？

    “我！我看到了！好...好快！”

    “对对对，我也看到了。小天使的舅舅一个闪身直接抓住吴太峰的手臂！”

    “之后一个漂亮的过肩摔直接把他扔飞了出去！”

    “啊！”

    一些看见了事情经过的学生注视着吴太峰从半空中重重刷在地上，似乎不敢相信自己的眼睛！

    真是漂亮的过肩摔！

    “这位先生，以后说话请您注意一点。不要任意诋毁别人的家人，这是做人最起码的道德！”

    陈志和扣上了衬衣的扣子，右手伸进了包里。

    随后摸出了几张红色票子优雅的放在地上，缓缓说道：“很抱歉刚才对你出手，这是您的医药费。您的右手应该已经脱臼，如果后续有麻烦可以联系我，我的电话号码也放在这里了。”

    我！

    我吴太峰居然一个中年大叔打败了？而且对方用的还是一招教科书般的过肩摔！

    陈志和？陈志和！

    难道是那个他！？

    忽然间，倒在地上感受着右手疼痛的吴太峰像是想起了什么不得了的事。

    眼眸瞬间放大，冷汗直流。拖着自己早已脱臼的右手忽然冲了起来。

    “前辈！哦不！大师，请原谅我的无礼！”

    就在众人看到这一幕以为这个吴太峰还想继续打架。

    可这个家伙却喊出了让人听不懂的话语，站起身后直接跪在了地上像是忏悔一般低下了高傲的头颅。

    “依依，我们走吧。顺便把你的朋友也叫上吧。”

    陈志和看着跪倒在地的吴太峰只是冷冷看了他一眼，随后便领着几人走出了校门。

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么吴太疯会对着小天使的舅舅下跪？”

    “谁知道呢，他说什么前辈。难道小天使的舅舅也是练自由搏击的？”

    真是愚蠢！

    什么自由搏击，你们也太小看我死党家的管家了吧？

    刘浩看着几人离去的背影哭笑不得。

    看来今天又没有自己出场装逼的机会了，真是可惜！

    陈志和！

    刘浩对林依依的这个陈叔可是了解的很。

    陈志和原因陈志，二十年前可是华夏武术界的传奇人物！

    父母都是米国华裔，他曾加入米国三角洲部队，是其中的核心成员，退伍后痴迷于格斗与武术，刚回国时曾干翻了无数所谓的武术名家。

    在国外也战胜过许多所谓的拳王，风光一时！

    只是后来传闻他在一次封闭比试中被人打成重伤，最终隐匿起来。没想到却是被林家拉去做了管家！

    那个什么吴太峰作为格斗爱好者，一定也听过关于陈志的传说，甚至看过老照片。这才认出了他的真实身份。

    真是可怜的家伙呢！遇到了陈志和这个曾经的传奇人物！

    自由搏击？

    别说是自由搏击了，当年的陈志除了自由搏击外可还精通空手道、柔道、中华武术等一系列搏斗术。

    “唉，真是无趣。喝酒喝酒去咯！”

    刘浩摇了摇脑袋摸出了车钥匙很是惬意的朝着校门口的停车场走去。

    至于其余学生都偷笑着看着这个一脸懵逼的吴太峰。

    你不是很拽吗？还自由搏击高手呢，小天使的舅舅瞬间就秒杀了你！你继续拽啊！

    其他的那些教官本就对这个吴太峰很不满，这个家伙经常仗着自己的叔叔在公司横行霸道，现在你继续啊！

    还借用工作之便占女学生的便宜！实在不想和这种人做同事了！

    那些教官们没有认出陈志和的真实身份，可还是知道这个吴太峰招惹了一个练家子老前辈。

    “嘿嘿，你的东西掉了！”

    “什么？”

    一名同事教官早已不想在这鬼公司干了，笑嘻嘻的走到吴太峰面前调侃道。

    什么？什么东西掉了？

    抬起头，吴太峰看见自己这位同事满脸嘲笑的指了指自己的脸蛋儿。

    什么东西掉了？

    你还不知道吗？你的脸皮掉了！
------------

第五十三章 你会逃跑的！

“啊！真是无趣的早晨！”

    “今天刘迪那家伙终于不在了，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    早晨的时光，林依依终于不用再参加那该死的早课了。

    那个刘迪不知道什么事，请了几天假人都见不着。

    林依依慵懒的倒在床上倒也十分悠闲。

    柔顺黑亮的长发如同瀑布一般跟随顺流而下，一身纯白色睡衣显得异常凌乱，透过宽松的衣领依稀可以看到少女稚嫩的山峦。

    今天她的小腹已经没那么痛了。可那什么该死的姨妈巾却还是很不习惯。

    这到底是什么鬼东西？就像婴儿的尿布一样，以后我每个月都要穿一周左右的纸尿裤？

    “依依小姐，刘迪老师是有私事要办，还有请不要这样说自己的老师！”

    说起来林依依很满意这个小云的敬业精神，每天早晨七点半都准时来到自己的房间。

    喂喂，我说你能不能不要这么早来吵醒我？

    “啊啊，知道了，知道了。我们的老师很伟大，行了吧！”

    林依依看着小云正经的模样就很是无趣。

    不过这小云的气色倒是越来越好，大概就是因为父母平安，又能够回到校园的原因吧。

    小云有时候虽然会说些让自己很郁闷的话，可总体来说她们之间的关系更好了。

    林依依不喜欢那种只知道听话的家伙，那种仆人家里有一大堆呢，她倒是觉得小云还很是不错。半仆半友也是一种不错的关系。

    “唉，真是无聊！”

    小云注视着这个美丽而又有些慵懒的大小姐起身。

    她以为林依依终于准备出房门了，可林依依站起身立刻就坐在了豪华的座椅之上，摁开了电脑！

    噗！

    看到这里小云真想提醒这位大小姐：您该出门呼吸一下新鲜空气了！

    一个女孩子怎么能这样宅在家里？

    林依依仿佛注意到了小云的脸色，咧嘴一笑露出洁白的牙齿。

    “怎么？想和我一起玩吗？来来来，坐在大叔腿上！”

    林依依这几天都没有调戏这个小女仆，此刻看到她幽怨的模样直接拍了拍自己白嫩的大腿。

    后者则是恶狠狠的瞪了她一眼，说道：“大叔？依依小姐，您的表现倒真像是大叔！”

    “只是无论怎样您都是女生！”

    “够了！”

    林依依听到小云的话语，想起自己正在例假中就很是抓狂的拍了拍键盘。

    随后再次露出坏笑：“嘿，说我是女生？好啊，只要几分钟后你依然能站在这里，我就服你所说的话，怎样？”

    几分钟？

    在小云看来林依依虽然有些大大咧咧，脾气有时候也不是太好，可她从未怀疑过林依依是一个和自己一样美丽的少女。

    不过是装作奇怪的大叔罢了，我还怕你吗？

    想起之前林依依调戏自己的情景，小云小脸通红的咬着牙看着得意的林依依。

    其实这种女孩之间的嬉戏也很是正常，小云从未真的往其他方面想。

    这些天林依依也没有再让自己侍寝什么的。

    “好啊，我倒要看看依依小姐如何展示出大叔的一面！”

    “嘿，那就等着吧。大叔我要像以前一样做自己的事。”

    林依依看到小云清纯的小脸上出现一丝娇嗔，立刻被这个表情吸引了。

    呵呵！

    你太小看我了吧？

    小爷曾经可是宅中之王！有上千种方法让你娇羞而逃！

    看着林依依专心盯着电脑屏幕的模样，小云很是诧异。

    电脑真的那么好玩吗？

    小云知道这个大小姐喜欢玩电脑，这几天也经常把自己关在房间一玩就是一整天，可她从未见过她玩游戏什么的，有什么东西让她这么着迷？

    啊！

    就在小云郁闷不已之时。

    她看到了林依依脸上很是猥琐的表情，这位美少女就像大叔一般张开了嘴巴，露出了很是痴汉的笑容。

    这个表情似乎让小云有了很不好的预感！

    “嚓嚓！”

    “啊，啊！打咩，雅蠛蝶.......死格一......”

    林依依轻点了一下鼠标。

    随后传出来的声响直接让小云小脸通红。

    这销魂的叫声虽然是日语，可小云依旧能够感受到那是什么！

    小云似乎不敢相信自家小姐会在网络上浏览这种东西，清澈的眼神中闪烁着一丝娇羞和惊异。

    他捂着嘴巴，脸红心跳的朝身后退去。

    直到退到门前，才站稳了脚步。

    “嘿，怎么样？这是很好看的动画哦，要不要和大叔一起来看呢？”

    “你！依依小姐！你居然看这种东西，我要和刘迪老师反映！”

    啊？

    满脸猪哥相的林依依忽然转过身用无比炙热的眼神看着不远处的小云。

    坏坏的说道：“你去说啊，你有证据吗？我待会儿把这些东西全删了，你说我看过就看过吗？证据呢？”

    “我！我！”

    “依依小姐是女色鬼！变态女色鬼！”

    小脸通红的小云拽着自己的双手，赶紧打开房门。似乎想要离开这个恐怖的地方。

    她不知道一个女孩子为什么会看那种东西，而且还是一个足以让自己都羡慕的女孩子！

    “哈哈，想逃跑？那就是我赢了！”

    “那么就给你看看我现在看的东西吧！”

    “不要！”

    林依依忽然把外星人笔记本电脑的屏幕转了过来。

    小云立刻捂住了眼睛，只是由于好奇的缘故还是分开了两根手指偷偷摸摸的看了一眼。

    “这！”

    “嘻嘻，小云思想也太复杂了吧？我不过是在看普通的动画，你以为我是在看什么呢？”

    没错。

    林依依刚才播放的只是这个世界某个动画的截取片段。

    一个女主角打斗被吊打的的片段！那些声音林依依第一次听也觉得很是猥琐，这大概就是声优的功底吧？

    “哼，真是无聊！”

    “我先出去了，依依小姐您继续宅在房间吧。”

    小云看到这一幕，有种被戏耍的感觉立刻打开房门走了出去。

    哈哈，真是太可爱了！

    林依依依旧忘不了刚才这个清纯小女仆听到这些声音脸红的一幕。

    现在调戏小云已经成为了她日常生活中不可或缺的环节。

    “滴滴滴！”

    当小云离开后，林依依瞬间在扣扣聊天软件上收到了一条消息。

    看到头像林依依立刻知道了是谁给自己发消息了。

    “嗨！亲爱的毅哥哥，早安！”

    点开聊天窗口后，林依依看见的是‘兔子酱’发给自己的消息。

    这几天晚上林依依也光顾了‘兔子酱的小窝’只是没有再送什么大礼，不过是送了几万块罢了。

    不得不说，这个叫做兔子酱的小萝莉还真是惹人怜爱。

    为此两人才互加了扣扣号。

    “早早早，有什么事吗？亲爱的小兔子！”

    林依依愿意和这个小萝莉聊天不仅仅是因为她的容貌，也因为对方一直把自己当成男人，这让自己有一种自豪感。

    每次林依依都会时不时和兔子酱说一些羞羞的话语，对方的反应让林依依很是兴奋。

    “毅哥哥，我来天华市了哦！被同学邀请来的，我想见见毅哥哥好吗？”

    “噗！”

    看到兔子酱发来的消息，林依依瞬间想要喷出一口老血。

    喂喂，你为什么来天华市？

    还要见我？难道不知道你毅哥哥是见光死吗？
------------

第五十四章 和兔子酱的约会？

“喂喂，依依。我是很高兴你叫我出来，可我们出来是为了什么？”

    黄昏时分。

    林依依很是郁闷的站在天华广场前，看着人来人往的年轻人。

    至于那些行人也发现了林依依的存在，纷纷停下脚步注视着这个陷入沉思显得有些知性美的美少女。

    一阵微风拂过，少女乌黑亮丽的秀发随风飘扬着。

    宛如黄昏时分的女神一般让人流连忘返。

    她究竟在思考什么呢？是对喧嚣世俗的沉思？还是对现世浮躁的批判？

    无数人搞不懂少女的想法，只是她的美已经让他们沉醉。

    刘浩似乎也注意到了行人们的目光，很是无奈的摊开了双手。

    淡淡的说道：“你说要我冒充你？这是什么意思？十来岁的小萝莉？兄弟我对这种发育不健全的女孩没有丝毫想法！”

    “妈个鸡，你不知道萝莉有多好吗？萝莉即是正义！”

    他们在讨论什么？

    颜值算得上巅峰的二人是在讨论关于人生的哲学吗？

    行人们纷纷猜测着二人的谈话。

    只是让他们知道二人正在疯狂的讨论女人的话，他们可能会立刻醉倒在大街上！

    “唉，就是我最喜欢的女主播！反正这件事你能办也得办，不能办也得办！”

    “我！”

    刘浩本想要反驳，可当她看到林依依认真而又有些哀愁的模样，不知道为什么忽然心软。

    很是无奈的说道：“那好吧，你的意思就是那个小萝莉要见的是那什么毅哥哥，而你现在是姐姐，所以让我来顶包？”

    “怎么？不行吗？我不想让她知道土豪你毅哥是女孩子！不行吗”

    这也是让林依依非常纠结的地方，她在网络上还可以时不时调戏一下兔子酱，要是让她发现自己是女孩子效果可就减半了！

    最重要的是林依依也很想见见这个兔子酱，那可是货真价实的小萝莉耶！

    “唉，好吧，好吧。可我还是不明白一个要身材没身材要胸没胸的小孩子有什么好看的？你这萝莉控！”

    “你再说一遍呢？”

    “好好好，我不说，我不说了好吗？”

    刘浩此话一出，林依依白嫩的小脸上瞬间出现了怒意。

    怎么了？他们在讨论哲学的时候出现分歧了吗？

    是在为这萧瑟的秋天而发出感慨吗？

    为什么那个完美的女孩会忽然发火？

    围观的路人们很好奇这二人到底在讨论什么，纷纷做出了猜测。

    “萝莉赛高！”

    “噗！”

    当围观的路人们看着一脸愁容的美少女时。

    林依依瞬间大吼出来的一句话让所有行人立刻哑口无言！

    什么鬼？萝莉？赛高？

    “卧槽。你这萝莉控，你没发现你已经成功的引起了他们的注意了吗？”

    转过头林依依也发现了这些路人的存在，瞬间场面很是尴尬。

    我去，为什么有这么多人围观？我们是珍稀动物吗？

    “走走走，别在这里丢人现眼了！”

    林依依看到这一幕感觉脸庞炙热。

    该死的耗子！居然也不提醒我一下，害的我的萝莉控之魂被这么多陌生人看到！

    亨利酒庄。

    这是天华广场最为知名的酒吧。

    与其说是酒吧倒不如像它招牌那样称为酒庄。

    深褐色光滑无比的地板，古朴有具有欧式风格的豪华包间内聚集着一群年轻人，他们很是好奇的打量着这个房间，身体靠在柔软的牛皮沙发上显得有些慵懒。

    “这位先生，这是您点的拉菲Carruades de Lafite。”

    “放这里吧。”

    一名穿着西式招待服饰的服务员小心的把托盘上的三瓶红酒放在了桌上，随后便退了出去。

    怎么办？这个什么青鬼真不像什么好人！

    一名十来岁的少女坐在沙发上，她的存在就像是众人的中心。

    娇小的身躯套着一件蓝白相间只到膝盖处的连衣裙，细嫩而又光滑的双腿上一双白色过膝袜显得异常扯眼球。

    小巧脸庞上是仿佛经过精心雕琢的五官，宝石般明亮的眸子里闪烁着一丝忧郁。

    刘小兔，也就是叮当直播的兔子酱，此刻很是不安。

    今天这场聚会的参加者都是她的粉丝，而这场所谓粉丝见面会的发起者便是那名坐在正中央的青年。

    青鬼是他在叮当直播上的名字，这个家伙相貌一般，长的跟瘦猴一样，最让人看不惯的还是他那眯成一条缝的小眼睛，看上去很是猥琐，一直在自己的双腿间徘徊。

    “为了庆祝第一次见到我们可爱的兔子酱，干杯！”

    “干杯！”

    青鬼优雅的为在场的十来名参加者倒好红酒后，很是豪爽的举起了酒杯。

    其他人则是很配合的举起了手中的高脚酒杯。

    没错！

    正如青鬼所说的那样，他们今天也很是兴奋。能够在现实中亲眼见到自己喜爱的主播，还是一个美得冒泡的萝莉主播。

    这都要归功于这个青鬼。

    在场人都知道，这个青鬼是兔子酱粉丝会的会长，平时也挺豪气，前后打赏了兔子酱数万元，算得上是小主播里打赏很是巨大的数额了。

    正因为青鬼是自己粉丝会的会长，自己才不得不从邻市来到天华。

    今天也是这个青鬼亲自开着豪车来接自己。

    另外青鬼也不是简单的直播观众，他自己也开直播。不过多半是一些很败家的直播，比如肢解热门手机。用一些奢侈品来测试熔点或者质量什么的。在主播圈也很有名气。

    “我....我不会喝酒！”

    兔子酱看着众人把小杯红酒一饮而尽后，很是尴尬的举起小手，只是她还是不想喝酒。

    青鬼看了看兔子酱，露出了自以为和善的笑容：“兔子酱，这是红酒，不醉人的！喝了吧！”

    “好吧，我只喝这一杯哦！”

    “咕噜！”

    刘小兔很是不情愿的眯着眼睛把这一小杯红酒一饮而尽。

    娇嫩白皙的小脸上瞬间出现了一丝红晕，水汪汪的眼睛和眉毛像是受了刺激一般紧皱着。

    为什么要来这种地方喝酒呢？人家明明还没有成年！

    兔子酱看着面色有些猥琐的青鬼，立刻感觉这个家伙越看越不顺眼。

    怎么今天来参加聚会都是男性呢？

    兔子酱这才发现今天参加聚会的都是清一色的男性，再看了看青鬼那猥琐的笑容，心里越来越不安，一个不好的想法立刻涌了上来。

    “来！我们大家再敬兔子酱一杯！”

    “好啊，来来来可爱的兔子酱。我们再喝一杯！”

    青鬼眯着眼睛看着可爱无比的兔子酱，内心中他对这个小萝莉早已惦记许久。今天约她出来可不是就吃吃饭喝喝酒那么简单。

    呵呵，既然接受了我的礼物和邀请。那么就应该付出一些该付出的东西！

    “我...我真不喝了！”

    兔子酱看着青鬼再次为自己倒满的酒杯，连忙摇了摇小手。

    这个家伙居心不良！

    聪慧无比的刘小兔已经发现了事情有些不对，这个该死的青鬼不是搞事情吗？又让自己喝酒？真要喝醉了还不知道会怎样呢！

    见兔子酱不喝，青鬼立刻放下了酒杯。

    微微一笑道：“兔子酱，今天可是粉丝见面会，就当是感谢大家的支持。再喝一杯吧！”

    “对啊，对啊兔子酱，再喝一杯吧。”

    这个青鬼真是狡猾！居然用什么粉丝的名义来威胁自己！

    “我不喝了，我头晕要去洗手间！”

    兔子酱站起身便想朝门外走去，只是青鬼立刻拦在了门前。

    缓缓说道：“兔子酱如果不喝这杯酒，就别想离开了！”

    青鬼脸上的微笑渐渐变成了猥琐的笑容，身后的粉丝们也纷纷站起身。

    怎么办？怎么办？

    毅哥哥真的不来了吗？

    兔子酱水汪汪的眼眸中含着泪水，很是害怕的看着眼前的猥琐青年。
------------

第五十五章 一直喝！

“喂喂，有人吗？我进来了！”

    就在兔子酱万分难做之时，一个轻浮的声音忽然响起。

    “哇，这是谁？”

    “这个女孩也太漂亮了吧？”

    “你见过这么漂亮的女孩吗？”

    转过身，众人都看到了一个帅气但又有些慵懒的家伙。这还不算什么，在他身后的女孩更是让众人惊讶无比！

    这个女孩是谁？不会也是兔子酱的粉丝吧？

    林依依很不自然的站在刘浩身后，躲闪着那些让人厌恶的目光。

    “哟，还有酒喝啊？来来来，给我尝一口！”

    刘浩和林依依进门后便看到了青鬼端着酒送到兔子酱身前的一幕。

    同时看到了兔子酱噙着泪水的眼眶时，二人立刻明白了现在的情况。

    林依依瞪了刘浩一眼，后者便笑嘻嘻的走过去一把夺过了青鬼手中的红酒。

    “你是谁？”

    青鬼不舍的把眼神从林依依身上移开，再次注视着这个不速之客。

    “啊！你是！”

    “嘘！”

    兔子酱看着帅气无比的刘浩微微失神，随后伸出小巧的食指指着刘浩。

    “各位好，我叫刘浩我和我妹妹也是兔子酱的粉丝。我们的到来不会让大家不高兴吧？”

    刘浩一把拉过兔子酱，把她推到了林依依身旁，随后对着在场所有人说道。

    妹妹？身后那女孩是这个家伙的妹妹？

    众人看着这对颜值超高的兄妹露出了羡慕之色。

    不高兴？

    我特么当然不高兴了！你是什么人？我可没记得我邀请过你！

    青鬼对于破坏了自己好事的刘浩没有丝毫好感，酸溜溜的说道：“这位小兄弟，这里是私人聚会。而且那是我敬给兔子酱的酒。”

    “什么？意思是这酒我没给钱，所以我不能喝？”

    刘浩戏谑的看着这个家伙，摇了摇手中的酒杯闻了闻。

    “嘭！”

    手中的红酒杯忽然落在地上摔成了碎片。

    “你！”

    “啊！抱歉抱歉，这种劣质红酒的味道实在是太刺鼻了，害的我手抖了一下！”

    劣质红酒？

    这个家伙是要搞事情吗？

    在场所有人都看得出来，这个什么刘浩是故意把酒杯打碎的。而且还说青鬼点的红酒是劣质红酒？

    那可是3000多块的红酒！怎么就被说成是劣质红酒了呢？

    怒指着刘浩的青鬼要不是为了维护自己优雅的土豪主播形象，可能现在就破口大骂了。

    “他就是毅哥哥吗？”

    兔子酱站在林依依身旁，眼神诧异的看着一旁美的不像话的小姐姐。

    还真是这么霸气！和直播平台上的毅哥哥一模一样，真是太帅了！

    不过兔子酱看了看刘浩又看了看一旁的美女姐姐，眼中浮现一丝迷茫。

    “哦？那我倒想问问这位刘浩小哥，什么是好的红酒呢？你看我们这里的酒也快喝完了，你是不是再点一些，这样我们就让你临时加入可好？”

    青鬼看了看一身运动装的刘浩，收拾这种小子那太简单了。

    你不是要为兔子酱出头吗？那我就先把她的救兵给收拾了！

    “服务员，点酒！”

    “先生，您好，请问需要点什么酒？”

    刘浩摁了门铃后，服务员立刻拿着酒单来到了房间。

    接过酒单后刘浩开始翻阅起来。

    哼，一个小毛孩我看你能点什么酒！

    青鬼对这个刘浩很是看不起，在他眼中这家伙就是兔子酱的脑残粉。

    “就这个，拿一箱过来！”

    “啊？好...好的！”

    当刘浩指着酒单说拿一件之时，服务员眼中闪过一丝诧异。

    而这个神色也被青鬼很好的捕捉到了。

    一箱？你以为你点的啤酒吗？

    不过就是一些劣质红酒罢了！

    “兔子酱，我们继续吧。”

    “不要！”

    这个时候那个脸皮超厚的青鬼倒了最后一点红酒再次递到了兔子酱身前。

    看到青鬼猥琐的模样兔子酱直接躲在了林依依身后。

    “那么，这位美丽的小妹妹，你也来点？”

    “抱歉，我身体不适。也不会喝酒！”

    林依依冷冷的拒绝了青鬼的邀请。

    这个家伙是有病吗？居然真的想对一个十来岁的小萝莉出手？

    你不知道什么叫做：三年起步，最高死刑吗？

    “先生，您的酒来了！”

    “咔擦！”

    服务员很快便把酒端了过来，刘浩二话不说直接把箱子撕开。

    什么破酒，还真是一箱！这里喝酒可是要先结账的，最便宜的酒也要几百块，你这小毛孩给得起吗？

    “多少钱？”

    服务员静静的站在一旁说道：“先生，您点的拉菲古堡1855列级名庄一件，一共12瓶。每瓶2万元，一共是24万。”

    24万？

    卧槽，99年的拉菲一件！这特么的是多么豪气啊？

    当服务员说出这件红酒的价格后众人都张大了嘴巴，看着刘浩付完钱后笑嘻嘻的拿了两瓶拉菲走到青鬼身前。

    “这位老哥既然这么喜欢喝酒，那就尝尝这个吧。都怪这里渠道太少，只能喝这种稍微不那么劣质的酒了。”

    “我...我！”

    “别啰嗦了，来来来。这可比刚才不知道哪个傻瓜点的拉菲Carruades de Lafite好多了，那东西能叫酒吗？不过是拉菲的副牌罢了，虽然我不怎么喜欢这个品牌！”

    卧槽！

    这不是赤裸裸的打脸吗？

    众人今天来到这里就是为了一睹兔子酱的真容，顺便跟着这个青鬼吃吃好的，喝喝好的。可忽然出现的这个刘浩瞬间把青鬼的逼格降低了一大截。

    “我什么我？老哥你没事吧？您不是喜欢喝酒吗？好啊，今天随你喝，小弟我陪你尽兴。”

    “至于我妹妹和兔子酱，她们是女孩子就算了吧！您总不能灌两个女孩子吧？”

    特么的！

    听到这里，青鬼的眼中露出一丝愤怒。

    他知道今天自己是踢到铁板上了，居然遇到一个直接包一大箱99年拉菲来喝的公子哥！你想搞事？好！那我就先把你灌翻！

    我青鬼喝酒的时候你特么还在学走路呢！

    “喝酒总得有个说法吧？”

    “老哥请说！”

    刘浩自信的看着这个青鬼优雅的摊开了双手。

    青鬼恶狠狠的说道：“一杯一杯喝，谁输了就立刻离开！是自己一个人离开，懂吗？至于怎么喝你来定！”

    这便是拼酒的规矩，一个人定赌注另一个人说喝法。

    这是要拼酒？两个土豪的拼酒？

    所有人的注意力瞬间集中在了刘浩和青鬼二人身上。

    怎么喝？喝酒还能怎么喝呢？不是一杯一杯就是一瓶一瓶啊！

    他们看着带着微笑的刘浩，缓缓举起了手臂。

    这是要干嘛？

    只见刘浩伸出了一根手指。

    “一杯一杯喝？”

    青鬼看到刘浩的这个动作很是诧异的问道。

    刘浩摇了摇手指，露出狰狞的笑容：“不不不！”

    “一直喝！”
------------

第五十六章 腹黑的兔子酱！

卧槽！

    一直喝？

    这刘浩小哥真是太屌了！这可是2万块的红酒啊，而且后劲可不小。

    “嘭！”

    刘浩二话不说直接开了一瓶拉菲便往嘴巴里灌。

    看到这个场景青鬼顿时也拿了一瓶酒同样往嘴巴里疯狂的猛灌起来。

    不是吧！

    2万块的拉菲就被你们这么喝，难道这种高级红酒不应该是拿来品尝的吗？土豪的世界我真的不懂！

    围观的粉丝们很是紧张的看着这场大战。

    “咕噜咕噜。”

    “哇，不会吧！毅哥哥的速度这么快？”

    想起刚才喝的红酒还有些晕眩的兔子酱睁大了明亮的眸子，看着刘浩就这么喝光了一瓶2万的红酒后很是紧张。

    “噗通！”

    此时的林依依如此近距离的看着兔子酱心跳开始加速起来！

    啊啊啊，这可是活生生的小萝莉兔子酱啊，真的比直播上还好看。

    啧啧，看看这白嫩又细长的双腿，绝对领域真的能杀人啊。

    “姐姐，你说毅哥哥会不会有事呢，他能战胜青鬼吗？”

    “漂亮的小姐姐？”

    当兔子酱拽着林依依衣角转过头询问之时，她看到的是眼神有些猥琐的林依依。

    噗！

    这个小姐姐真是有趣，为什么眼神那那些男孩子一样？

    “啊？哦哦，放心吧。他很能喝的，对付那个家伙不成问题！”

    林依依回过神很是激动的看着兔子酱小嫩的小脸。

    说起刘浩的酒量那可是相当了得，她就没有见到刘浩喝醉过。

    前世和刘浩拼酒倒下的都是自己和周莫，第二天才发现自己已经睡在了家里，中间发生了什么根本就没有记忆。

    至于刘浩这家伙则是笑嘻嘻的坐在电脑前玩游戏！

    这特么还是人吗？回想起来，那可是两斤白酒，你以为是水吗？真不知道这个家伙为什么那么能喝。

    回过头，林依依发现刘浩已经喝干了两瓶红酒而且还在继续。

    至于那个什么青鬼已经是满脸通红。

    妈的，这还是人吗？

    这是红酒！不是葡萄果汁！怪物！这家伙一定是怪物！

    青鬼看着眼前依旧面不改色开始喝第三瓶红酒的刘浩，心里瞬间后悔不已，为什么自己要选择和他拼酒？这特么不是找死吗？

    “哇，牛逼！”

    “这位小哥不仅土豪，而且酒量这么牛逼！”

    “是啊，你看看我们的青鬼大佬已经摇摇晃晃的了。”

    “加油！加油！”

    刘浩举起第四瓶红酒，很是戏虐的冲着青鬼挤了挤眼睛。

    后者眼神早已迷离起来，眼看就快不行了。

    “呼！”

    “怎么？老哥你还行吧？”

    随着时间的流逝，刘浩放下了手中的空酒瓶，笑嘻嘻的拍了拍已经满脸懵逼的青鬼。

    “噗通！”

    这一拍不要紧，这位青鬼大佬居然直接就瘫在了地上。

    “啊啊啊，我是青鬼！我是土豪主播青鬼.....我要带...要带你们走上星光大道！”

    噗！

    瘫倒在地的青鬼面色通红的说着胡话，脸上的红酒夹杂着不明液体让人看上去很是可笑又恶心。

    青鬼已经醉了！而且开始发酒疯了！还星光大道？

    围观的粉丝们忍俊不禁的注视着早已丑态百出的青鬼

    耗子的酒量又见长了？

    林依依看着一脸胜利者笑容的刘浩不禁愣住了。

    这个家伙是能喝，可他现在的样子和没有喝酒没什么区别！

    他笑着冲林依依递了一个眼神，林依依随即授意的点了点头。

    “喂喂，我们亲爱的大主播。今天你举办这个聚会的目的是什么？”

    没错，接下来刘浩和林依依商量的计划便是让这个该死的家伙在醉酒的时候暴露自己真正的目的。

    这个什么破聚会明明就是冲着兔子酱来的，这么小的小女孩他居然也敢使坏？

    这种人渣必须要在众人面前曝光。

    林依依眼露凶光的看着像一滩烂泥的青鬼。

    “我...我青鬼！是...是为了调戏兔子酱...嘿，顺便寻找机会....把她.....不就一个小破主播嘛....我....”

    什么？

    这家伙也太坏了吧？

    “人渣！真正的人渣！”

    “这种垃圾不配做主播，不！不对不配做男人！”

    青鬼事先也和他们商量过，不过说的只是恶作剧一下罢了。

    许许多多的粉丝们看见青鬼对兔子酱使坏时，也就是想看看兔子酱酒精上头后迷糊娇羞的模样。

    可这个青鬼居然真想对幼小的兔子酱下毒手！真是太无耻了！

    “喂！你要干嘛？”

    就在青鬼的丑行被曝光之时，站在林依依身旁的兔子酱忽然朝着那个青鬼走去。

    这是要干嘛啊？难道你这小萝莉还想去胖揍他一顿吗？

    真是太嫩了，打人是不好的！

    不对！这小家伙居然还笑的出来？

    看到兔子酱粉嫩小脸上有些邪恶的笑容后，林依依懵逼了。

    “亲爱的青鬼大人，能用用您的手机打个电话吗？”

    “唔...唔...好。”

    这小丫头想干嘛？

    刘浩也很是茫然的看着兔子酱，不明白她到底想做什么。

    只是青鬼还是很自觉的接过手机，摁开了指纹锁。

    “能请你把刚才的话再说一遍吗？亲爱的青鬼大人！”

    噫！

    这个小丫头太坏了，太恶毒了！

    嘿嘿，不过够刺激，我喜欢！

    刘浩看到兔子酱摁开一个APP后先是一愣，随后露出了灿烂的微笑。

    “喂喂，今天青鬼土豪大哥的直播呢？”

    “对啊青鬼哥哥呢？时间到了为什么还不开播？”

    “呀，今天不是说要给我们拆解最新款的爱马仕箱包吗？”

    “人间想看青鬼哥哥直播败家！”

    而此刻，等待在青鬼直播间的粉丝们很是焦急的刷新着聊天区，这些粉丝以女性居多，她们都在等待青鬼拆解奢侈品的直播。

    “啊！来了，来了！”

    “怎么回事？这不是青鬼大佬的家吧？”

    “这里哪里？青鬼为什么看上去像是喝多了？”

    当摄像头开启，所有人都看到了青鬼醉成一滩烂泥的模样。

    只见他很是迷糊的挥动了一下手臂，脑袋歪在肩膀上一副要死不活的神色。

    “我！我喜欢小萝莉了，小萝莉万岁！我要推倒兔子酱！”

    “噗！”

    忽然间，青鬼像是发疯一般用含糊不清的口音欢呼起来。

    这一欢呼不要紧。

    在屏幕前观看直播的女粉丝们直接喷出了一口老血！

    小萝莉？推倒兔子酱？隔壁的萝莉小主播？

    “原来青鬼是这种人？”

    “变态！超级变态！丧尽天良！”

    “三年起步，最高死刑！”

    无数粉丝们在评论区瞬间炸开了锅。

    而这时兔子酱歪着脑袋，关掉了手机的麦克风。

    歪着脑袋，咧咧嘴露出了最纯真甜美的微笑！

    嗲嗲的说道：“青鬼哥哥，人家想看威武雄壮的你跳脱衣舞嘛！你要肯答应人家，人家什么都愿意哦！”

    嘶！

    听到这句话无论是林依依还是刘浩，亦或是兔子酱的粉丝们都露出了惊异的神色！

    哇！

    这兔子酱真毒，真是一个腹黑的小萝莉，这么毒的招都用的出来！

    看到兔子酱萌出血的微笑，林依依瞬间感觉背后发冷。

    卧槽！

    厉害，她和刘浩原本不过想让这青鬼在兔子酱粉丝面前曝光一下丑态，没想到兔子酱居然摁开了他的手机让他直播！还脱衣舞？

    “啊啊啊，变态啊！”

    “取关，取关，这特么的不就是一个品行败坏的变态土豪吗？”

    “真是恶心，居然露出了那种东西！”

    兔子酱此话一出，我们亲爱的青鬼主播大人像是打了兴奋剂一般立刻坐了起来，开始一边脱衣服一边恶心的扭动着身躯！

    而兔子酱则是害羞的转过脑袋，在屏幕上轻轻的摁了举报按钮！
------------

第五十七章 谢谢？

“啦啦啦！”

    天华广场，刘浩和林依依默默的跟在小萝莉身后。

    他们二人看着兔子酱像是欢快的精灵一般穿梭在各色各样的店铺内。

    这个小家伙就像是进入了天堂，时常露出好奇的目光一眨眼就钻进了商店之中。

    天华广场步行街的商铺有共色各样的商品，上到珠宝首饰下到零食小吃应有尽有。

    “喂喂，你不觉得这个小家伙有些可怕吗？”

    “我哪里知道？不过这次确实是那个什么青鬼太过分了吧？”

    林依依听到刘浩的话语后白了他一眼。

    不过确实如刘浩所说，这个兔子酱根本不像是一个小萝莉，她的心眼比许许多多年长的人还多。

    居然想出了那种方法是收拾青鬼，那个家伙应该无法在主播界立足了吧？

    话说回来兔子酱的这招也太毒了。

    刘浩记得自己刚刚看到兔子酱摁开手机APP时还没反应过来，过了几秒才知道兔子酱的诡计！

    “毅哥哥！”

    “啊？什么？”

    欢乐的兔子酱忽然转过身，背着小手很是可爱的看着刘浩。随后目光又从林依依身上扫过。

    淡淡的说道：“今天真是谢谢你了！兔子会感谢你的哦！”

    “啊？哈哈，没事没事，都是小事别放在心上。”

    刘浩摸着脑袋，忽然感觉一阵头晕目眩。

    这家伙怎么了？

    林依依看着忽然有些不对的刘浩挤了挤眼睛。

    “你真以为我能喝吗？今天我可是吃了老头子给我的解酒药，这药并不完美。看来现在后劲上来了！”

    卧槽！

    解酒药？这家伙原来是吃了这种东西才这么能喝？

    那个什么药还有副作用！

    这下该怎么办？没有这个家伙在，这场戏可就演不成了。

    刘浩看着林依依幽怨的模样，露出了疲惫的笑容：“嘿嘿，兄弟我就只能帮你到这儿了！接下来你自己搞定吧！”

    “那个兔子酱，我有点不舒服，可能是老毛病犯了。我就先走了！让这位小姐姐陪你逛街好吗？”

    喂喂，你有没有搞错？

    你这么做肯定会让这个小家伙难过的！

    就在林依依无比担心之时，兔子酱却没有想象中的那样失望。

    微微一笑挥了挥小手：“好的，身体不舒服就先走吧毅哥哥！”

    纳尼？

    你居然就这么放过这个家伙了？

    “依依姐姐，我们去逛街好吗？”

    “啊？逛街？”

    “喂喂，你别拉着我跑啊！”

    林依依瞬间被活泼的兔子酱拉住了手臂，朝着路边一家内衣店跑去。

    我去！

    你这小家伙为什么要去内衣店？为什么又是内衣店？

    听到内衣店林依依就想起了上次和罗芊芊二人逛内衣店的情景。

    “两位美丽的小妹妹，欢迎你们光临！”

    进入店内后销售员小姐眼眸忽然一亮，露出了惊讶的神色。

    林依依现在已经不像上次那样惊慌了，毕竟她已经渐渐习惯了女孩子的身份，看着这些内衣也只会觉得某些款式很是大胆。

    为什么又要来内衣店呢？

    回想起上次自己买的一大堆奢侈内衣到现在都还没穿遍呢！

    只是这个兔子酱真的适合穿这些内衣吗？她不是应该穿少女内衣吗？

    后来林依依问过兔子酱，其实她就比自己小两岁，今年十三岁已经进入了初中，只是外表很是稚嫩。

    注视着兔子酱娇小的身躯，林依依不禁幻想起兔子酱只穿着内衣的模样。

    眼中投射出绿色光芒紧紧等着正在挑选内衣的兔子酱。

    “依依姐姐，你看这件衣服怎么样？”

    兔子酱忽然拿起一件内衣拿在手上。

    噗！

    这种内衣也太大胆了吧？你这小萝莉也能穿这种内衣吗？

    林依依看到兔子酱手中拿的是一套可爱的粉色内衣，可重点是这也太暴露了吧？看上去和泳衣里的比基尼差不多。

    那是一件粉色的内衣，上面下面除了重要部位有料外，其余都由一条绳子组成，连暗扣都没有啊！

    看着林依依木讷的神色，兔子酱眼中闪烁着奇异的光芒。

    笑道：“依依姐姐，陪我去试衣服吧！”

    “啊？”

    试衣服？

    让自己和这个小萝莉去更衣间试衣服？

    迷迷糊糊的被兔子酱拉进了试衣间，林依依很是紧张的站在兔子酱身前。

    喂喂！你还真准备在我面前换衣服吗？

    林依依看到这一幕立刻想要离开，她害怕自己会喷出鼻血！

    “依依姐姐？怎么了？”

    就在林依依想要出去时，兔子酱却忽然拉住了的手臂。

    喂喂，怎么能这样？今天刘浩才是毅哥哥好吗？我只是一个陌生人，你怎么能把我拉进试衣间？

    “咳咳，没什么！”

    “啊，对了，你对那什么毅哥哥怎么看？”

    为了化解尴尬的气氛，林依依转移了话题。

    其实她也很想知道兔子酱对自己的看法，毕竟她和兔子酱之前接触也只是在网络上罢了。

    今天虽然让刘浩扮演了自己，可效果怎样还真不知道。

    “恩？你说毅哥哥吗？我觉得毅哥哥最棒了，又帅气又有钱！”

    “我很喜欢毅哥哥！”

    听到林依依的问话后兔子酱歪着脑袋可爱的说道。

    啊？真的吗？

    不！不对，这个小家伙只是把刘浩当成了毅哥哥。

    明明自己才是货真价实的“土豪你毅哥”！

    这个小萝莉是喜欢上了那个该死的耗子！

    想到这里林依依不禁咬紧了牙齿，满脸恨意的诅咒着某个家伙。

    “那么我便换衣服咯！”

    “啊？”

    林依依看着兔子酱掀起自己连衣裙之时，瞬间感觉气血喷涌，白嫩的小脸上出现一丝红晕。

    这可是想要了我的老命啊！

    林依依瞬间感觉自己再次进入了懵逼状态。

    兔子酱微微一笑，看着满脸尴尬和兴奋的林依依淡淡一笑：“毅哥哥，想看人家换衣服吗？”

    “啊！想想想！”

    “噗！”

    林依依听到兔子酱的问题，居然顺口就回答了一句！

    卧槽！

    这是什么鬼？她刚才叫我什么来着？

    林依依不敢相信的捂住嘴巴。

    眼前的兔子酱就像是狡猾的小狐狸一般露出了甜美而又有些狡黠的笑容。

    “怎么？很吃惊吗？亲爱的毅哥哥！”

    兔子酱眯着眼睛看着已经暴露无遗的林依依。

    这个小家伙怎么发现自己的？要知道刘浩的家世和自己无异，按理来说今天这场戏很完美啊！

    看见林依依目瞪口呆的模样，兔子酱露出了洁白的牙齿：“果然小姐姐你才是毅哥哥呢！”

    “想知道人家怎么发现的吗？”

    “其实很简单，刘浩哥哥举止言行都和您很像。可你们的眼神出卖了你们！”

    “人家早就看到了你们之间的眼神交流哦！而且那个刘浩看人家的眼神很是纯粹，只有小姐姐你才像大叔一样！”

    我去！

    这个小鬼也太聪明了吧！这还是那个可爱的小萝莉兔子酱吗？

    “噗通！”

    “啊！”

    就在林依依有些恐惧的看着兔子酱之时，后者却忽然跳了起来朝着自己扑了过来，没有丝毫心理准备的林依依瞬间被扑倒在地。

    “喂！你！”

    “谢谢你，毅哥哥。”

    刚想要发作的林依依突然听到兔子酱的话语立刻闭上了嘴巴。

    乖巧的兔子酱就像是真的小兔子一般靠在了自己怀里，娇俏白嫩的小脸上露出一丝放松，就像是躺在最亲近的人怀中一般放心而又安详。
------------

第五十八章 又是这家伙？

“哇，这就是毅哥哥...啊...不对现在应该是依依姐姐！”

    黄昏时分。

    林依依和兔子酱在天华广场结束了一天的行程。

    这个小家伙还真是让人不省心，林依依手中抱着一大堆的购物袋脸色苍白的看着眼前依旧十分活跃的小萝莉。

    喂喂，你这个家伙到底是多有活力？为什么就停歇一下？

    “依依小姐，这位是？”

    当陈志和开着家里那辆加长林肯来到约定地点时，发现了兔子酱的存在。

    林依依点了点头：“没错，陈叔。这是我朋友，她可能要在我们家借住一天！”

    “好的！那么先把东西交给我吧！”

    陈志和很是恭敬的接过了林依依手上一大堆的购物袋。

    “哇，依依姐姐真的是大小姐诶！”

    坐在车上的兔子酱打量着这辆内部空间大的离谱的豪车，望着窗外疾驰而过的街景。

    “对了，为什么依依姐姐要扮成男人呢？这很好玩吗？”

    兔子酱转过脑袋，白嫩的小脸上出现一丝疑惑和狡黠。

    噫！

    这个小家伙不会是发现什么了吧？

    今天的经历让林依依彻底看清了这个小萝莉有多么腹黑。

    现在想起来林依依还在为那个什么青鬼默哀，这位猥琐的大兄弟真是可怜！

    “这个...因为....”

    “呐呐，因为什么呢？你就告诉人家嘛！”

    “噗！”

    还在想要怎么解释的林依依忽然看到兔子酱坐在自己身旁。

    脸上露出楚楚动人的神色，抱住了自己手臂，时不时还在碰了碰兔子酱光滑的大腿！

    啊啊啊。

    真是要折磨死人！这个兔子酱真是磨人的小妖精。

    还好这辆车司机室和后方隔开了，否则陈叔看到这个场景不知道会怎么想呢！

    “我知道了，依依姐姐喜欢女孩子对吧？”

    “对！啊！不对不对！”

    好险！

    这个小家伙脑子到底是怎么长的？也太敏锐了吧？

    “哼，是又怎样？你不感觉你很危险吗？你这是才出虎口又入狼窝！”

    林依依可不想被这个小家伙控制住，直接做出一副大叔的模样。

    你一个小鬼居然想调戏我？真是笑话！

    看到林依依故作猥琐的模样兔子酱歪着脑袋。

    疑惑的问道：“真是奇怪，依依姐姐为什么对女孩子有兴趣？依依姐姐明明就是一个大美女，就算做出这种神色也不像是奇怪大叔！”

    噗！

    听到这句话林依依感觉自己受到了打击。

    天呐，自己好不容易想耍一次流氓，居然就被这个小鬼打回了原形。

    “你！你这个小鬼！看我怎么收拾你！”

    林依依听到这些后，美丽的脸庞上出现一丝怒意。

    “啊！”

    趁着兔子酱不注意一把抱住了这个可恶的小萝莉。

    被林依依这么一抱兔子酱完全没有躲闪，依旧露出了可爱的笑容。

    软软的说道：“如果是依依姐姐的话，可以的哦！”

    “啊！不要！依依姐姐真是太大胆了！”

    趁着兔子酱不注意，林依依直接抓住了兔子酱白皙诱人的大腿。这个举动让兔子酱彻底懵逼了。

    “呜！你干嘛，你这腹黑小萝莉！”

    就在林依依以为自己成功之时，却忽然感觉胸部传来一阵阵异样的感觉。

    兔子酱趁着自己得意之时居然摸到了自己的胸部！

    “嘻嘻，我说过我不怕依依姐姐。依依姐姐无论是胸部还是身材都比兔子酱好很多，说不定最后吃亏的是依依姐姐哦！”

    “接受大叔的愤怒吧！”

    羞愤的林依依很快便与兔子酱扭成了一团。

    “依依小姐新结识的朋友真是活泼呢！”

    作为司机的陈志和听到后面的动静后很是欣慰的笑了笑。

    一路上由于豪车的存在，他们可以说是畅通无阻。

    普通车主根本就不敢靠近这辆加长林肯，要是碰一下他们可就惨了，维修的数目绝对超出他们的承受范围。

    渐渐的，车子开到了南部郊区。

    夕阳西下，金色的光芒洒满周围的树林，向过往的车辆展现出了天华市郊区独特的魅力。

    “呼呼，依依姐姐真是大色鬼！”

    “你！你这小色鬼也好不到哪儿去！”

    闹腾了许久后，林依依和兔子酱都香汗淋漓的躺在柔软的真皮座椅上。

    她们快速整理好凌乱又有些诱人的衣衫很是慵懒的交谈着。

    这个小家伙可真不好对付！

    回想起刚才的战斗，自己好像并没有占到什么便宜？

    可恶！

    要不是这个身体太柔弱，我一定要把你压在下面做一些不可描述的事情！

    兔子酱摸了摸洁白的额头，缓缓说道：“依依姐姐和刘浩哥哥是什么关系呢？”

    “死党！”

    “死党？女生和男孩子也可以做死党吗？”

    兔子酱也看不懂林依依和刘浩的关系。

    那个刘浩好像很关心她，可确实谈不上恋人的那种关心，就像林依依所说的那样更像是男生之间死党的关系。

    没有得到答案的兔子酱撇了撇嘴。

    很是不满的说道：“那么那个淡墨呢？我可是看见那天你给她打赏了数千万！”

    “骗子！依依姐姐是骗子，说喜欢兔子酱什么的都是骗人，依依姐姐喜欢淡墨才是真的！”

    淡墨？刘小丹？

    林依依看着兔子酱像小孩子一般挥舞着拳头蹬着小腿的模样很是无奈。

    这个小家伙吃醋了？

    林依依叹了口气说道：“淡墨是我的朋友，她家里情况有些紧张。又不肯直接接受朋友的帮助，我这才用这种方式帮她！”

    “朋友？”

    “对！朋友！有什么问题吗？”

    林依依忽然发现兔子酱似乎冷静了下来。

    这个小家伙到底怎么了？一天神经兮兮的！

    “依依姐姐，淡墨虽然夺冠。可那钱并不好拿，你知道叮当平台的后台吗？”

    “不就是万隆传媒吗？知道知道！CEO张子涛嘛”

    没错，林依依不是傻子，她早就调查过那家直播平台的后台是谁。

    当她看到万隆传媒后，张子涛的名字瞬间浮现在她眼前。

    “对！就是这个该死的家伙！”

    该死的家伙？

    怎么又是这个家伙？

    林依依听到兔子酱咬着牙重重的说出了这句话。

    这是怎么了？

    “难道你和那个张子涛有仇吗？”

    “有仇？”

    听到林依依的问话，兔子酱原本纯真的小脸上出现了一丝狰狞。

    恶狠狠的说道：“我巴不得他立刻去死！”

    “兔子酱，周一你要上学吧？那么明天我送你回家如何？”

    林依依不知道兔子酱和张子涛的关系，她也不想问，毕竟张子涛这个名字让这个兔子酱完全变了一个人。

    兔子酱低下脑袋，宝石般通透的眼睛里空洞无神。

    紧拽着拳头低声说道：“我不想回家，我也不用上学。”
------------

第五十九章 出名？

“快看，是林依依！”

    “真的是依依同学！”

    “快快快，多拍几张照片！”

    卧槽！

    这是干嘛？为什么你们这么兴奋？捡到钱了吗？

    林依依打着哈欠进入了校门后，无数的学生像是看珍惜动物一般看着自己。

    什么意思？

    林依依不禁把脑袋望向了罗芊芊。

    后者摸着脑袋很是兴奋的说道：“依依，你不知道吗？现在你已经是全校的名人了！”

    名人？

    听到这个词林依依不禁摸了摸脑袋。

    难道是因为陈叔收拾了那个吴太峰？还是说那个李秋月自己碰了个鼻青脸肿？

    “依依，你不知道现在全校都在传你是本届的第一校花呢！又漂亮又不做作很有性格！呜呜人家真是羡慕呢！”

    罗芊芊就像是看见了崇拜已久的明星一般看着林依依。

    自己这个好朋友真是厉害呢！在叛逆期居然搞出了这么多事情。

    “什么鬼校花，真是无聊！”

    今天是军训过后正式开始上课的第一天。

    林依依感受着无数目光的注视朝着教室缓缓走去。

    要问她自己为什么低调？

    这就是原因了，如果自己还是男儿身随便你们怎么看。可现在这些目光让她很是不舒服。

    “哇，依依同学来啦！”

    “今天的依依小天使依旧很美丽呢！”

    林依依走进教室坐在了座位上，对于那些议论声聪耳不闻，似乎那些家伙根本就不存在一般。

    伴随着学生们渐渐走进教室，我们亲爱的班主任钱森也进入了班级。

    “大家都安静一下！”

    钱森今天依旧穿着那身土掉渣的屎黄色西服，厚厚的镜片下目光扫过所有学生。

    当他看见林依依之时，连上了露出了明显的怒色。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，钱森很是严肃的说道：“今天是各位同学正式上课的第一天，我在这里要说几点自己的意见！”

    意见？

    全班学生现在对这个钱森都有所了解，这个家伙说的意见一定不是什么好话！

    许许多多学生都对钱森这个全国十大杰出教师的头衔有过怀疑。

    可别人的文学功底和升学率摆在那里，这就是目前他无法磨灭的成绩。

    “我希望我们班的同学们作为高一二班的学生应该注意自己的言行！别成天到晚惹是生非，这不是学生的本职！”

    钱森这个家伙终于开炮了吗？

    所有学生听到这句话都看向了林依依，这句话不是很简单吗？就是把矛盾指向了林依依。

    林依依短短几天在学校所做的事情已经让他他们震惊。

    和李秋月对怼，教训了学校请来的教官还和眼前这位魔鬼教师结了仇。

    就单凭这份勇气就足以让他们仰望。

    “那么今天早自习，我们就先来进行班干部的选举吧！我相信大家可以对周围的同学做出初步判断！”

    班干部选举？

    这是什么？这到底是什么鬼？

    林依依对那什么班干部选举没有兴趣，不就是一群小屁孩选一个孩子王出来吗？有什么意思？

    这家伙怎么了？

    刘浩也注意到了林依依的异状，转过头刘浩看见的是把身体死死贴在课桌前的林依依。

    她这是干嘛？

    刘浩搞不懂林依依的举动是怎么回事。

    钱森抚了抚眼镜，严肃的说道：“这次班干部选举采用投票方式，先举行投票，各个班干部职务票高者当选，当选者发表当选感言！”

    “好了，现在你们可以自由讨论，就算是离开座位也行！”

    钱森拿出了一个投票箱，放在讲台之上。

    其实钱森事先就对全班学生的情况进行过调查，他们的档案他都看过，至于谁能当选班干部钱森心里是有数的。

    作为班干部除了自身条件过硬外，也需要足够的人气。

    这种人气直接决定了班干部以后的人脉！

    学生们看着满脸严肃的钱森纷纷快速写下了自己的选票或推荐人。

    “嘿，依依。你要不要当个班长什么的玩一玩？我可以投你一票！”

    “走开！我可没兴趣！”

    对于径直走到自己面前的刘浩，林依依狠狠的瞪了他一眼。

    你特么还嫌我事不够多吗？

    “而且你认为那个钱森是傻子吗？他刚才不就是隐晦的批评我吗？”

    钱森这种套路林依依太了解了。

    那个钱森知道今天要选拔什么班干部，所以提前隐晦的批评了自己，目的就是让所有学生都知道：他钱森很不满意我，你们自己看着办！

    并且不采用自荐的方式，而是直接投票，这不是让自己上台反驳翻身的机会都没有吗？

    只是现在她不想搭理那个钱森，对这个班干部也没兴趣，她现在满脑子都还是兔子酱，也就是刘小兔昨天和她说的话。

    回家后，刘小兔的情绪也不怎么高。

    通过再次的交谈林依依总算知道了刘小兔和张子涛之间的恩怨。

    原来这个小萝莉也经历了常人难以想象的事情。

    刘小兔的父母原本都是万隆传媒的职员，她的父亲更是万隆传媒的中层管理人员。三口之家的生活过的还算滋润。

    只是后来不知道为什么警察找上了家门，并以“侵权罪”被抓捕了起来。最终还被判了刑罚。

    而让她父亲顶包的便是她父亲的顶头上司张子涛。

    其实张子涛根本不算什么，他不过是万隆传媒的高级打工仔，张子涛所依靠的完全是他的妻子雷娜。

    雷家在全省乃至全国都非常知名，其家主雷克也就是雷娜的父亲便是西华省第一富豪！

    雷克？

    林依依倒是知道西华省的第一富豪是谁。

    不过和林氏集团相比这个雷家还真有差距，林氏集团是享誉整个华夏的顶尖集团。

    因为父亲的事件刘小兔休学了，父亲的牢狱之灾加上赔偿款让这个家庭陷入了危机。

    她之所以去叮当平台直播第一个目的就是赚钱，第二就是要从这该死的张子涛手中赚钱，等粉丝人数多了再在最后一次直播中曝光真相。

    这个方法在林依依看来显得很是无力。先不说能不能形成舆论效果，就以张子涛的背景来说这也对他没有太大影响。

    刘小兔还是太嫩了！

    想到这里林依依不禁叹了口气。

    林依依？

    我从未见过如此讨人厌的学生，你不是认为你有相貌就可以不守规矩吗？好，今天就让你得到教训！

    此时的钱森坐在一旁冷冷的瞪着林依依。

    按照林依依的人气要当选班长什么的也不难，他今天说那些批评的话就是要让所有学生知道自己的分量。

    “哇，思雨你的人气真高呢！和某个不长眼的家伙完全不一样！”

    “是啊思雨，还是你的魅力最大。”

    “某些人根本不像女孩子，成天就会惹事，谁会喜欢？”

    对于今天的班长选举，李思雨是成竹在胸。

    她很是得意的把手中的十来封情书扔进了抽屉之中。

    “切，真是让人讨厌的家伙！”

    刘浩很清楚的看到了这一幕。

    在他看来李思雨和她的堂姐一样讨厌，这两姐妹讨厌的地方怎么都那么一致？不就是收到几封情书吗？至于嘚瑟成那样吗？

    “喂喂，某些家伙又开始跳了....喂，你听到我说话了吗？你收到情书了吗？你的坐姿怎么那么奇怪？”

    刘浩的声音很大，他不满的低下头想告诉林依依李思雨的举动。

    低下头他看到的却是身子死死靠在课桌上的林依依。

    “啊啊？”

    “哗啦！”

    被刘浩这么一叫，恍然大悟的林依依身子忽然往后一靠。

    随后无数信封从抽屉中如同洪水一般喷涌而出掉落在地。

    看见这一幕的李思雨和她的友人们赶紧面色尴尬而又震惊。

    这是什么？这特么也太夸张了吧？
------------

第六十章 跟着我走向巅峰吧！

“哇，不是吧？小天使居然有这么多情书？”

    “其实里面还有我的！”

    “哈哈，我也有，我也有！”

    这是干嘛？你们是疯了吗？这么小的抽屉居然被你们塞了这么多鬼玩意儿？

    当林依依看到满地的情书时不禁扶着脑袋。

    “小云，芊芊。帮我把这些东西处理了吧！”

    “啊？这多可惜啊！”

    面对走过来看热闹的二女，林依依恶狠狠的瞪了她们一眼。

    你们俩也来看热闹吗？罗芊芊，你难道看不出来小丹的状态不好吗？

    小云！你为什么也不动手啊？

    “你不帮忙，那我就自己动手了！”

    林依依毫不客气的抱起那一大堆情书径直的走到垃圾筐前，顺手便扔了进去！

    啊！别啊。这里面可包含我满满的爱意啊！

    我去！我花了一个晚上修仙才完成的！

    无数雄性生物很是绝望的看着这一幕。

    至于那什么李思雨早已转过身不敢再说话，默默的把抽屉里的十来封情书撕成了碎片！

    “这是什么？为什么会这样？”

    与此同时。

    当我们亲爱的钱森老师拆开投票箱，一个让他震惊而又愤怒的事实呈现在了眼前。

    因为在班长推荐的一项中，林依依的票数竟然是第一名！

    这是怎么回事？

    难道自己在这个班里一点权威都没有了吗？自己的批评都被你们当成耳旁风了吗？

    喂喂！

    你别看我，你看我干嘛？我又哪里得罪你了？

    不会是我票数最高吧？

    这可真不关我的事！

    “班长....啧！”

    “班长得票最高的是林依依同学，请上来发表当选感言吧！”

    此刻的钱森气得脸都绿了。

    连这种方法都阻止不了这个林依依当选吗？

    早知道自己就搞一言堂，直接任命班长了！可现在话已经说出口，再改那自己的权威就没了！

    什么？什么鬼？我的票最高？

    林依依听到钱森的话语，迷茫的眨了眨眼睛。

    你别瞪我啊！我也不想啊！这个什么破班长不就是给所有学生打杂吗？我为什么要做这种事？

    “嘻嘻，这下可好玩了，我们的林大美女！现在你不能逃避了吧？”

    坐在前面的刘浩转过头笑嘻嘻的看着林依依。

    原本刘浩并不坐在她前面，是这个家伙不知道用了什么方法硬是逼着别人和他换座位，最终才坐在了自己的正前方。

    你这该死的家伙！你就笑吧！早晚有你哭的一天！

    林依依站起身，在所有人的注视下无奈的走上了讲台。

    “那么林依依同学，你作为当选班长，我认为你的发言应该为整个班级考虑，请说出你对班级未来的预想好吗？”

    你不是人气高吗？

    那好啊，你能当选这个班长，我钱森也有办法收拾你！

    卧槽！

    你这阴险的老家伙，这是让我做出承诺吗？

    林依依已经明白了钱森的险恶用心，这老家伙居然用这招来对付自己。

    预想？

    说实话，林依依预想的校园生活就是睡睡觉，和妹子们一起玩耍。现在把整个班级的预想都交给我来做？

    “嘿嘿，这下有的看了！这钱森想和依依耍嘴皮功夫，还差得远呢！”

    刘浩对于林依依的当选一点也不意外，他自己是把票投给了林依依。也用自己的魅力号召了其他中立的女生给林依依投票。

    再加上那些本就仰慕她的男生，想让林依依当选这还不容易吗？

    望着讲台下无数双神色各异的眼睛，林依依叹了口气。

    她并不紧张，下面不过就是一些小鬼罢了。

    “我很高兴能当选班长，虽然这不是我想要的！”

    “你！”

    此话一出，站在一旁的钱森很是不满的想要发话。

    什么鬼？

    你这家伙得了便宜还卖乖？好像是我想让你做班长似得！

    “不过既然大家这么做，那么....”

    “那么林依依同学，关于学习方面还请你先鼓励大家！”

    就在林依依正准备说下去时，一旁的钱森却忽然抛出这个话题。

    这让林依依不禁恼怒。是你让我讲话的，现在又来捣乱吗？

    林依依没有搭理钱森，忽然举起小手。

    这是干嘛？我不是让你在学习方面鼓励大家吗？你要干嘛？

    直接说道：“各位同学！我将带领你们走向巅峰！”

    噗！

    听到这句话的刘浩差点没有喷出来。

    这是什么鬼？我将带领你们走向巅峰？

    哈哈哈，真是太霸气，太搞笑了！

    不仅仅是刘浩，站在林依依身旁的钱森也愣住了。

    什么叫做带领你们走向巅峰？这是一个高中班长该说的话吗？

    钱森此刻才发现，自己的话在这个林依依面前根本没有任何作用！

    “好！说得好！”

    “走向巅峰！”

    看着下面同学们的反应，林依依也很是忐忑。

    走向巅峰？喂喂，你们还当真了吗？走向什么巅峰啊？我自己都不知道，我随口说的好不好？

    “林依依同学，请问您所说的巅峰是什么？”

    此刻，站在一旁的钱森只感觉自己快要疯掉了。

    这句话听上去像是一个学生说的话吗？巅峰？什么巅峰？

    林依依望着迷茫而又愤怒的钱森莞尔一笑：“大概就是那什么巅峰吧！”

    “好了我要你说出具体怎么提高同学们的积极性，比如举行读书活动什么的！是具体措施！”

    “哦！是这样啊？”

    看你还要怎么胡说八道，不给我讲出条条款款，你今天就别想下台！

    林依依把手指放在嘴角边，这个可爱的动作让所有男生都停止了腰板！

    下一刻。林依依眯着眼睛笑道：“每学期我以私人名义组织同学旅游好不好？”

    旅游？

    听到这句话钱森气的脸都绿了。

    我叫你组织学习活动你特么居然跟我说旅游！

    “林依依同学....”

    “好了，就旅游吧。具体目的地到时候再定！”

    “好耶！”

    “万岁！小天使万岁！”

    “与您共赴巅峰！”

    钱森刚想说话，却被林依依立刻打断，换来的是更多学生的呐喊声！

    哈哈，真是太可笑了！

    刘浩和其余学生看到钱森气的直跺脚的时候真是开心的不行，不仅仅是因为林依依的旅游提议。

    几乎所有学生都不太喜欢这个死板又严厉的钱森，林依依蔑视的举动让他们感觉很是痛快！

    一个班主任居然选出来一名根本不听他话的班长，这是多么可笑的事啊！

    今天的小天使依旧是那么霸气！

    还有那个啥李思雨不是拿情书开涮吗？结果别人小天使的情书比你多到哪儿去了！
------------

第六十一章 没空听你废话！

“依依，我想你应该知道熬夜对身体不好！”

    这几天林依依在学校过着没心没肺的生活。

    她可不是三岁小孩，那什么李思雨还有那钱森经常给她下绊子，可她根本就没当回事，至于班长的职责她还是尽到了。

    每天都会准时到校，只是这几天林依依每晚上都在熬夜和兔子酱聊天。

    倒不是她有多么想修仙，习惯养成也很难改过来。

    “喂，你听说了吗？我们学校的刘小丹也就是那个主播淡墨！她好像被富家公子包养了！”

    “对啊，对啊，我也听说了！据说就是直播平台的那个‘土豪你毅哥’！”

    “应该是他吧？这几天学校和媒体都这么传呢！真是看不出来呢，她原来这么浪！”

    刚走进教学楼，林依依就听到了一些很不和谐的言论。

    什么鬼？

    刘小丹被包养了？还是那什么‘土豪你毅哥’？

    “依依小姐，看来小丹有麻烦了。”

    一旁的小云听到这些传言也皱起了眉头，她知道一个女生的声誉对她来说有多么重要。

    为什么学校会有这种传闻？

    “滴滴滴！”

    “喂芊芊？好，我知道了！”

    “依依，你要去哪儿？”

    小云看见林依依接了一个电话后面色严肃的朝着教学楼后面走去。

    有些焦急的小云左右看了看，快速的跟在了林依依身后。

    “亲爱的秋月学姐，您就放心吧，这一次那什么林依依的朋友死定了！”

    一间空旷的教室之中。

    许久不见的刘毅成和李秋月对立而坐。

    这间空教室内只有他们两人，对于刘小丹刘毅成还是没有放弃。

    他痛恨那个林依依，那天在咖啡厅的一幕让他永生难忘。

    一个十五岁的小女生居然能拥有1600万的名表？这让他很是费解，同时也对林依依的身份产生了怀疑。

    虽然目前还不知道她的真实背景，可就算你有背景又能怎么样呢？

    既然我暂时得不到刘小丹，那么我也会亲手毁掉她！

    李秋月很是不屑的看着刘毅成，说实话她内心很看不起这个家伙，可目前没办法要对抗如日中天的林依依只能和他联手。

    “那么你是怎么准备的呢？不会就凭《万隆娱乐周刊》的那篇报道吧？”

    “嘿，当然不止这样。你知道万隆传媒的CEO张子涛吧？这篇报道是我联系他发的，另外叮咚直播平台也是他旗下的公司。你认为明天的那什么颁奖仪式会平静吗？”

    刘毅成有些猥琐的打量着李秋月暴露在空气中的绝对领域。

    这个学姐可真带劲，有机会真想尝尝！

    真是人渣！

    还说喜欢别人，最后居然和调戏过自己女人的家伙联手，真是恶心的家伙！

    李秋月也听过刘毅成和刘小丹的传闻，这个男人让他感觉就是个人渣！

    只是，他的这个计策还真是毒！

    “那好吧，明天我会组织学生去现场！你也做些准备吧，刘毅成学长！”

    李秋月点了点头算是和刘毅成达成了暂时联手的协议径直的走出了教室。

    该死的林依依！这一次我会让你好看！你就算背景再大能干的过我家老头子和西华省排名第一的雷家吗？

    “呜呜，依依，你终于来了。小丹被钱森送到教导处去了！说是小丹姐的行为破坏了学校名誉，严重违反校规！”

    “依依你看，这是今天的报纸！”

    刚走到教学楼后面的林依依很快就看到了罗芊芊。

    这个小丫头圆嫩的小脸早已被焦急占满，撇着小嘴很是不安的望着不远处的办公楼。

    接过那份《万隆娱乐周刊》林依依大概看了看。

    其中的内容大部分都是一些夸张的东西，比如刘小丹被‘土豪你毅哥’包养。还有什么私生活混乱的传闻，总之一切不利于刘小丹的消息都能找到。

    “芊芊，你在这里等着我。我去去就来！”

    “啊？依依，我和你一起去吧，你想干嘛呀？”

    林依依没有回复罗芊芊的话语，径直朝着教导处所在的办公楼走去。

    此刻的教导处外面早已是人山人海。

    无数学生都挤在这里。

    今天《万隆娱乐周刊》上的消息实在是太震撼了。这些人中有些是刘小丹的忠实粉丝，有些则是看热闹不嫌事大的家伙。

    他们目光都聚集在教导处内。

    只见教导处宽阔的办公室内有教导主任王文海，教师钱森以及当事人刘小丹三人。

    为什么会这样？

    刘小丹内心无比痛苦，原本就对这个什么‘主播决战夜’有些担忧的她现在更加绝望了。

    抬起头她迎上的是两位老师犀利而又愤怒的目光。

    王文海坐在办公桌前，双手拖着下巴厚厚的镜片里透露出一丝决绝。

    严肃的对钱森说道：“钱老师，您是全国十大杰出教师。您看这件事要怎么办？”

    钱森也非常苦恼，一方面刘小丹现在是他的学生。自己的学生去搞直播？而且还传出被某个主播包养的传闻？这让他的老脸往哪儿放？

    “刘小丹同学，关于这件事你还有什么问题吗？”

    “身为天华外国语学校的学生，一天不努力学习。跑去做乱七八糟的直播？真是不学好！”

    不学好？

    听到这句话，刘小丹心里万分委屈。

    面对二人严厉的目光，还是鼓起勇气说道：“王主任，还有钱老师！我绝对没有做乱七八糟的直播！我承认我做了直播，可是....”

    “可是什么？”

    你居然敢反驳？一个犯了错的学生不知悔改还有救吗？难道报纸上的报道都是假的？

    “可是我没做任何出格的事，我的直播内容除了唱歌外就是和大家聊天！”

    “胡说八道！仅仅是这么单纯怎么会有报纸刊出这样的新闻？”

    钱森举起手中的《万隆娱乐周刊》，他虽然不喜欢这些娱乐报道。

    可他从上面知道了很多讯息，眼前的学生被人打赏几千万，有钱人都是傻子吗？为什么凭空给你那么多钱？

    “我！”

    “好了。尊敬的王主任，鉴于刘小丹同学以及她完全不顾及学生身份，对学校造成不良影响，我建议给予留校同学劝其退学处分！”

    还没等刘小丹继续说话，钱森便说出了自己的建议。

    这种学生绝对不能留在自己的班级里！

    这是钱森的第一想法！

    什么？退学？

    刘小丹听到这个处分，平日里再怎么坚强的她也不禁噙起了泪水。

    为什么会这样？我到底做了什么错事？

    “嗯，我同意！”

    王文海点了点头，他和钱森是多年的好友。

    这个暂且不说，这个学生的行为实在是有点太过了！

    “王主任，钱老师！我！”

    “行了，别和他们废话了。两个老顽固罢了！”

    就在刘小丹再次鼓起勇气准备反驳之时，一个美丽而又熟悉的声音响起。

    “哇，是小天使来了！”

    “大家都让一让！”

    在喧闹声中林依依美丽的身影出现在了教导处门口。

    又是这个林依依！这个小家伙到底怎么回事？

    钱森看到林依依的出现恶狠狠的咬住嘴唇，似乎想要把林依依活剥了一般。

    “林依依同学，你说谁是老顽固？”

    “小丹，这个地方真是充满迂腐的恶臭味呢，我们走吧别在这种地方待下去了！”

    感受到手心忽然传来的温暖，刘小丹忍者泪水很是诧异的看着林依依。

    她知道自己这个好朋友是为了自己出头！

    一时竟语塞无法再说出一句话，在这个最紧要的关头她感受到了朋友的温暖。

    “林依依同学，我知道你和刘小丹同学的关系，可开不开除是由校方决定的，你无权干涉！”

    王文海知道这个林依依和那个富家公子刘浩有着某些联系，可这并不代表他可以忍受林依依的攻击。

    老顽固？

    他和钱森最讨厌的就是这种形容词，这简直不能忍！

    “依依，算了吧。都是我的错，是我家里....只要能得到那笔钱，我退学也无所谓！”

    “哦？校方？教导主任能代表校方吗？”

    林依依没有理会刘小丹的劝阻，斜眼看了看王文海。

    “你！”

    “你什么你？如果你能做到的话，请便！我没空听你的废话！”

    “啊？依依？”

    林依依二话不说直接拉着刘小丹走出了教导处。

    那些学生们再次见证了小天使的霸气后纷纷让开一条路，眼中带着一丝欣赏和敬畏。

    果然还是小天使牛啊！

    不仅仅和钱森对怼，还直接怼了王文海！简直就是偶像啊！

    “嘭！”

    “真是见鬼！这个林依依也太无法无天了！”

    看着被林依依拉走的刘小丹，愤怒的钱森立刻重重的关掉了房门。

    狠狠的踢了一脚房门！

    老子遇到你这学生真是倒了八辈子血霉！
------------

第六十二章 你将是传奇！？

“依依，芊芊谢谢你们。”

    冷静了一些的刘小丹坐在学校后面的小树林之中，情绪依旧很是低落。

    虽然有两个好友的陪伴，可她心里很是难过。

    明天就是自己参加颁奖典礼的日子了，之前自己一直就对这个颁奖典礼有顾忌。

    让自己陪那个什么‘土豪你毅哥’这本身就有很大压力，万一对方有不良企图呢？

    可现在那篇报道居然直接说自己被包养了？为什么会这样？自己明明什么都没做。根本就没见过那什么‘土豪你毅哥’。

    “依依我....”

    “我都知道了哦，芊芊早就和我说过。我知道你的想法，所以你不用在意！”

    林依依看着柳眉微皱的刘小丹咧嘴一笑。

    自己之前还是太高看刘小丹了，眼前的美少女再怎么成熟终究也只是一个孩子，太高估她的承受力了。

    “明天放心去吧，你只管参加颁奖典礼。其他的事情不用担心！”

    “可是！可是我不想麻烦你！”

    麻烦？这个小丫头想什么呢？

    “好了，小丹你什么都不用说了。我相信.....”

    “我相信你将是传奇！”

    传奇？

    刘小丹抬头看了看眼前的好友。

    烈阳下，林依依露出了自信的微笑。

    不知道为什么面对突如其来的话语刘小丹竟然无力反驳。

    从什么时候开始依依的话变的这么犀利了？

    深夜。

    宽阔的而又阴暗的房间内只有点点烛光。

    这个房间就像是古欧洲贵族的房间，深褐色的地板以及看上去有些陈旧的油画，凸显出屋子主人的喜好。

    “亲爱的，我想明天你就可以成为万隆传媒真正的掌舵者了。”

    张子涛的夫人雷娜。

    靠坐在躺椅之上，肥胖的脸庞就连说话都会抖动。看上去很是恶心。

    而我们亲爱的张子涛却很是献媚的蹲在地上为雷娜按摩着双腿。

    你这该死的肥婆总算是做了一次好事！终于说服你家死老头找万华集团收购这破公司了！

    万隆传媒本就是万华集团的子公司，是全国著名的文化传媒集团。

    只要万华集团能够把万隆传媒出售给雷娜的父亲雷克，那么自己的日子就好过多了。让自己的岳父成为顶头上司以后万隆传媒还不是自己说了算吗？

    “嘻嘻，谢谢夫人！这件事已经谈好了吗？”

    “差不多了吧，老头子告诉我已经和万华集团的孙总谈的差不多了，明天有结果会来工司司找你。”

    雷娜看了看满脸笑容的张子涛，她对自己这个老公还算满意。

    就因为他非常顺从自己，从来不会反抗。

    记得刚刚认识那会儿，他就是每天追在自己身后，有一次自己开车法拉利甩开她几公里，可这个家伙居然真跑着在几十分钟后追上了自己，这让雷娜很是感动，这才和张子涛交往起来。

    “先不说这件事了，明天要怎么对付那个主播，她好像叫淡墨，真名刘小丹？上次在天华广场我们可是丢尽了脸！”

    雷娜话锋一转，提到淡墨脸上再次出现了怒色。

    就是这个淡墨的朋友让她丢尽了脸，一个十几岁的小女孩也敢和自己对怼？

    要不是老头子把钱卡的严，自己当时会输给那个小丫头？自家老头子可是西华省的首富，在西华省怕过谁？

    听到雷娜提起刘小丹，张子涛立脸上露出了一丝狡黠。

    厉声说道：“夫人，您放心吧。在今天的《万隆娱乐周刊》上我已经刊登了她被人包养的负面消息，也联合其他媒体做了同步报道。”

    “而被包养的对象便是她的第一粉丝‘土豪你毅哥’。”

    提起这件事，张子涛也很满意自己的这个‘杰作’。

    要说起利用舆论整人，这可是他的强项！

    “这倒还是不错，不过不够！这只是疯传罢了，要有真凭实据。这才能逼出那个小丫头！”

    一想起林依依，雷娜心中的不爽就瞬间到达了极点。

    你不是喜欢为朋友出头吗？我整不死你就整你朋友！看你要怎么办！别以为有点钱就能任性，这次让你看看什么叫做大人世界的争斗！

    想到这里雷娜忽然瞪了张子涛一眼继续说道：“那个小丫头长的倒是水灵，你可别动歪心！”

    卧槽。

    动歪心？我特么倒是真动了！可那又怎样呢？

    你这疯婆子都参与进来了，我还敢动歪心吗？

    妈的，就是可惜了那么水灵的一个小妞了。

    张子涛皮笑肉不笑的说道：“夫人您放心吧，这次不是要和第一粉丝见面吗？我已经给那什么‘土豪你毅哥’发去了短信！事情都在掌握之中。”

    “嘿嘿夫人，我就告诉你吧，我的计划大概是这样.....”

    张子涛装作很是亲密的附耳到雷娜身边嘀咕起来。

    不一会儿雷娜脸上露出了狰狞的笑容，满意的点了点头！

    “亲爱的你真是太棒了！”

    “啊，夫人！今天我有点累了，就别那个了吧？”

    “你！”

    “好好好，夫人。今天的你真是美丽动人！”

    很是激动的雷娜饥渴的把张子涛压在了身下。

    可怜的张子涛只能露出苦笑。

    妈的！

    真是见鬼！

    我张子涛玩不了淡墨也就算了，便宜了那个‘土豪你毅哥’。可现在还要面对这个丑陋的肥婆娘！真是够了！

    “兔子酱，就因为你学习好所以可以不用上学吗？”

    同样的夜晚，林依依却显得很是兴奋。

    他翘着白嫩的脚丫坐在电脑椅上笑嘻嘻的看着床沿上的兔子酱。

    今天她特意把兔子酱请来，为的就是明天即将上演的大戏。

    兔子酱看着林依依有些色色的模样摊开手说道：“当然，人家仅仅靠自习就能每学期考第一名。学校也默认了我的行为！”

    牛逼啊！

    这就是传说中的天才吗？

    我要是有这种头脑多好？

    “明天，明天小丹姐可真遇到麻烦了，你为什么不直接告诉她你就是毅哥哥呢？”

    刘小兔穿着一身纯白色的睡裙，柔顺的秀发顺着脑袋直流而下，乌溜溜的眸子里透露着一丝疑惑。

    看着可爱无比的刘小兔，林依依神秘的一笑：“有些事情说出来就不好玩了！而且为了配合明天大戏的效果，有些事还是不说为好！”

    “放心吧兔子酱！明天我会帮你报仇的！”

    噫！

    这个姐姐真是可怕！

    不知道为什么刘小兔顿时感觉林依依那甜美迷人的笑容中传出一丝决绝和狰狞！

    仿佛眼前美丽的少女顷刻间化身为了恶魔！
------------

第六十三章 土豪你毅哥驾到？

藤木大酒店。

    这是天华市最顶级的五星级酒店。

    而今天，这里将会举行叮当直播平台‘主播决战之夜’的颁奖典礼。

    “今天淡墨真的会来吗？”

    “是啊，我们可是一大早就等在了这里。”

    “这有什么办法？只有在这里才能见到淡墨啊！”

    “切，你们这算什么。我可是从邻市过来的！”

    无数狂热的粉丝们纷纷聚集在酒店外面的会场，才刚到早上9点可这里已经聚集了有数千人，其中还包括被邀请而来的媒体们。

    这些媒体来自全国各地，今天都是被邀请来参加叮当直播平台颁奖典礼的。

    这次的颁奖典礼之所以这么备受关注，还不是因为在这次决战夜中冠军房间的打赏有数千万，成为了直播历史上礼物金钱最多的一次直播。

    那什么淡墨还有土豪你毅哥可是火遍了全国。他们都想近距离看看这个淡墨和土豪你毅哥是何方神圣。

    况且最近还传出了淡墨被土豪你毅哥包养的新闻。

    另外还有传闻说万隆传媒会被万华集团出手，这就更是引人关注了。

    “秋月学姐，就在这里吧！”

    “我们的人都差不多到齐了，还扇动了许多其他学生，我们天华外国语学校今天来到这里的学生大概有数百名！”

    与此同时，准备看好戏的刘毅成和李秋月也来到了现场。

    她们相信那什么张子涛会给他们上演一场好戏的。

    李秋月点了点头找了一个空位坐了下来。

    “哎哟，妈的。腰疼疼疼！那个疯婆娘差点没压死我！”

    我们亲爱的张子涛此时坐在总统套餐内也并不轻松。

    他摸着自己快要断掉的腰身，指挥着一旁的小杜给自己贴膏药。

    回想起昨天那一幕，张子涛真想立刻撞死在墙上。

    他妈的，真是一头母猪！还那么饥渴，这是想要了我的命吗？

    “小杜啊，怎么样？都准备好了吗？”

    原本有些忍俊不禁的小杜刚想偷笑就被张子涛问住了。

    他赶紧挺直腰板说道：“放心吧，隔壁的总统套房已经准备好了。待会儿您可以在这个屏幕上看到房间里的一切！”

    小杜指了指一旁的笔记本电脑，只见上面倒映出隔壁总统套房的全景，足足有数十个摄像头，可以说是无死角的全方位监控！

    小杜原名杜淳，是叮当直播平台的总经理受张子涛垂直管理。

    他对自己这个上次可不怎么感冒，这个家伙不就是靠自己的老婆才上位的吗？那你干嘛不直接滚到你老婆父亲的公司去呢？

    还有就是这个张子涛每次做一些破事都让自己跑来跑去。

    就说你特么和那些女主播开房，特么的还让我接送？让我准备？我是你的奴隶吗？

    呸！你怎么不去死呢？

    “那个土豪你毅哥怎么说的？联系了吗？”

    “老板！已经联系了，只是这个家伙不接电话，我们和他都是短信交流！”

    不接电话？

    这倒也很正常，现在的有钱人想要出来鬼混总得做好保密工作，这也无可厚非。

    张子涛点了点头摸着老腰继续问道：“那他的资料呢？看过了吗？”

    “看过，这个家伙没有经过实名认证。所以不知道资料真假，上面填写的资料是25岁，男性！不过手机号码却是真的。只要通过这个确认身份就好了。”

    “我也通知他别走正门，先从后门进来！”

    “知道了！”

    张子涛何尝不知道自己动的手脚？实名认证？

    要真是那样做了谁会放心？那些真正的有钱人可不愿意暴露自己的身份信息，至于被查到了再说吧。

    “老板，你看！淡墨已经到了隔壁！”

    “恩！”

    转过头，张子涛看见了神色忐忑的刘小丹。

    这个小妞依旧这么美丽！真是便宜了那个土豪你毅哥了！

    画面中穿着一身白色连衣裙的刘小丹显得很是清纯美丽。

    “走，去见见她吧！”

    张子涛脸上露出了一丝狰狞的站起身。

    为什么我会在这里？

    刘小丹坐在豪华的沙发上很是紧张的攥着双手。

    其实她今天有些不想来这里，可为了能拿到奖金治疗重病的母亲，她也不得不来。更何况这也是林依依的意思。

    少女也不知道林依依葫芦里卖的什么药，居然让自己全部听从张子涛的安排。

    土豪你毅哥？而且见面地点还是在这个房间里？

    少女挺直了腰身，满脸通红的看了看隔壁房间里的双人床瞬间收回了目光。

    真的会发生羞耻的事吗？

    “乓！”

    “哟，这不是我们的冠军主播吗？刘小丹小姐是吗？真是好久不见！”

    怎么会是他？

    当刘小丹抬起头，看见的是满脸坏笑的张子涛！

    想起这个家伙那天在咖啡厅的行为，刘小丹就恶心的不行！

    “顺便介绍一下，鄙人张子涛。万隆传媒CEO，同时叮当直播平台也是我旗下的公司！”

    什么？

    为什么会这样？叮当直播平台居然是他旗下的公司？

    想到这里刘小丹立刻站起身，洁白的牙齿咬着嘴唇。

    “刘小丹小姐，您就待在这里迎接我们亲爱的‘土豪你毅哥’吧！”

    “顺便说一句，如果你不能让你的第一粉丝满意。那么我们有权取消你的资格，并没收你的奖金，这是合同里写明了的！”

    说到这里张子涛很是满意刘小丹的反应。

    眼前的古典美少女，就像是窦娥一般委屈，眼中闪烁着晶莹的泪光。

    你不是很傲吗？你朋友不是厉害吗？这一次我就让你这小丫头知道什么叫做社会！

    “走吧，小杜！”

    “啊？是是是！”

    当张子涛和小杜离开后，刘小丹很是绝望的坐在了沙发上。

    再也无法忍住泪水，任凭它顺着脸颊顺流而下浸湿了衣衫。

    原来这一切都是这个张子涛的阴谋！自己要怎么办？如果不接受就得不到自己应得的报酬！自己的清白就要交代在这里了吗？

    对了！

    可以向依依求助！

    刘小丹想到这里赶紧拿起了电话，犹豫要不要打出去。

    依依也没预想到事情会变成这样吧？她知道了这个叮当直播平台的老板是张子涛后还能这么自信吗？

    “老板，那个‘土豪你毅哥’到了，可是.....”

    “没什么可是的，不用请示我，赶紧放他进去！”

    “啊！好好好！”

    进门来汇报的小杜被这么一骂，立刻火了起来。

    哼！

    是你特么让我直接放人进去的，那可别怪我！

    张子涛立刻坐在笔记本电脑前凝视着电脑屏幕，他甚至感觉自己嘴巴有些发干，准备看即将上演的活春宫！

    特么的！

    就算老子不是第一个！那老子也要看看你这小贱货被别人玩弄的模样！顺便拿着这些录像去散播，让你这小贱人彻底名声扫地！

    张子涛目不转睛的盯着屏幕。

    “咔擦！”

    终于他从早已安装好的窃听器内听到了开门和关门的声音。

    一个身影立刻出现在了监控之中！

    “卧槽！！！！”

    有没有搞错？

    只是当张子涛看见那个身影后，肥胖的身躯直接开始抖动起来，仿佛是见了鬼一般！
------------

第六十四章 不好意思，老子买了！

“是谁？”

    忽然

    伴随着房门声响起，整个房间的沉寂瞬间被打破。

    刘小丹很是紧张的抬起头，泪水依旧没有擦干。

    是土豪你毅哥来了？自己要怎么面对他？如果他真想对自己做什么龌龊的事该怎么办？

    “依依？”

    抬起头，刘小丹却发现的却是林依依笑嘻嘻的站在门前。

    这是怎么回事？

    刘小丹彻底懵逼了，这是怎么回事？土豪你毅哥不是男生吗？

    由于天气炎热，林依依今天穿了一件刘迪为她找知名设计师独家定制的粉色碎花短衫，配合上纯白色的短裙让少女更加活泼。

    “怎么？我们亲爱的淡墨主播不应该迎接一下我这第一粉丝吗？”

    “啊？第一粉丝？你！”

    刘小丹擦干泪水站起身，瞬间明白了一切。

    原来自己最近发生的一切都在自己这个好友的掌控之中？

    依依就是‘土豪你毅哥’！自己做直播的事早就被她发现了！

    后续的事情她也一直在参与和跟进！

    “好啊依依！原来是你！你早就知道了一切对吧？”

    “啊？喂喂，别，有话好好说别动手！”

    林依依看着瞬间破涕而笑的刘小丹径直朝自己冲了过来。

    喂喂，这是干嘛？难道就这么对你的好朋友吗？

    “啊！”

    “谢谢！”

    缓缓闭上眼睛，林依依等待着刘小丹的怒火！

    可是时间一分一秒的流逝着，林依依并没有感受到刘小丹的怒火。

    只是下一瞬间，她感受到一阵温暖。

    诧异的抬起头，刘小丹冲过来后直接抱住了自己，她胸前的山峦直接摩擦在自己身上，这让林依依显得很是兴奋而又尴尬。

    只是当她感受到刘小丹微微颤抖的身体时，还是忍不住抱住了这个好朋友。

    这个十六岁的小女孩这几天经历的实在是太多了，可能她已经到了崩溃的边缘了吧？

    “啊！依依你干嘛？”

    林依依嗅到刘小丹身上独特的香味，感受着软香在怀的触感，瞬间没有忍住伸出手在刘小丹臀上狠狠捏了一把。

    林依依异样的举动让刘小丹瞬间闪开，红着脸很是娇羞的看着眼前的好友。

    为什么最近依依越来越奇怪了？就像一个猥琐大叔一样，还看直播。取了一个什么‘土豪你毅哥’的名字。

    林依依装出一副大叔的模样，面露青光猥琐的笑道：“嘿嘿，刚才说过了呀。和第一粉丝约会不是你这大主播的任务吗？”

    “你！死依依，居然敢嘲笑我！”

    “啊！别，别我是开玩笑的！”

    看到刘小丹忽然拿起沙发上的靠枕后，林依依赶紧劝阻起来，和刘小丹扭在了一起。

    “依依，你为什么要瞒着我？”

    二人疯玩了片刻后，刘小丹面红耳赤的坐在沙发上看了看林依依。

    她知道自己这个朋友完全是为了自己才策划了这一切，她在高兴的同时也感觉很是亏欠，那可是几千万啊！依依连眼睛都不眨就换成礼物送给了自己！

    林依依叹了口气淡淡的说道：“我直接给你钱你会要吗？我知道你现在怪我欺瞒了你！可这些是你应得的，不是我刻意送你的钱财，你懂吗？”

    “是芊芊告诉你的吧，那个死丫头的嘴巴果不然不严！我还是觉得这钱不划算，送礼的钱我只能拿到一半，另一半不是白白送给平台了吗？”

    送给平台？

    “理论上是这样，不过你认为我会放过我们亲爱的张总吗？你以为我不知道这平台是他的吗？那天晚上我就知道了好吗？”

    林依依可不是傻子，白白的给那张子涛的公司送钱？开什么玩笑，自己做慈善也不是这样做的。

    关于这个叮当直播平台的背景，自己早就调查清楚了。真当自己是没脑子的富二代吗？

    “不管，这些钱我会还给你，至少属于你的部分我会还给你！”

    “好了，先不说这个了。去外面迎接你的支持者吧。忘掉那些负面报道！”

    迎接支持者？

    今天自己确实是来参加颁奖典礼的。

    可这个平台的幕后老板可是张子涛，他会让自己就这么出去吗？

    这个暂且不说，让自己忘记负面报道？可现在这些报道已经发了出去，所有人看自己的眼光都变了。

    学校也要开除自己！这样自己还能出去见自己的支持者吗？

    “咔擦！”

    “真是感动啊，原来‘土豪你毅哥’就是你这个小丫头！”

    就在二人正在为要不要出去继续参加这个颁奖典礼时，张子涛带着小杜来到了这个房间。

    当他刚才在屏幕上看到林依依的身影后，他心中瞬间有一万只***奔腾而过。

    开什么玩笑？

    那个土豪居然是这个林依依！

    自己的计划不是全部落空了吗？

    “你他妈到底干什么吃的？土豪你毅哥是这个小丫头，难道你不会通报我吗？”

    “我！！”

    你特么的，不是你让我直接放她进去的吗？现在你特么来怪我？

    你到底是不是脑子进水了？

    “林依依小姐，我想现在我可以请你出去。这个酒店是我们万隆传媒包下的！而你的朋友现在是我们公司的签约主播。”

    气急败坏的张子涛气的肚皮上的肥肉上下起伏着。

    是你又怎么样？这是老子的公司，是老子包的酒店。你的朋友也和我们签了约，我看你还能怎么办！

    要想违约？那你朋友就要吃官司！

    对啊，自己现在还是万隆传媒的签约主播，这是无法改变的事实。也就是说自己还会继续被这个张子涛控制。

    想到这里刘小丹再次消沉起来，自己怎么就落到这个张子涛手中了呢？

    怎么样？小丫头，知道这个社会的“社”字是怎么写的了吧？

    就算你是富二代，那又能怎样？成年人的世界可不是你想象的有几个臭钱就能搞定的！

    林依依笑着听完了张子涛的话，似乎并没有受到他话语的影响。

    定了定神，林依依直接走到了张子涛身前，举起手。

    眯着眼睛露出嘲笑的神色，笑道：“你的公司？不好意思，老子买了！”
------------

第六十五章 不碍事的，小孩子不懂事！

“张总，集团公司的孙总来了！”

    忽然，一名公司的工作人员来到房门外对张子涛说道。

    什么？什么鬼？

    你的公司老子买了？

    张子涛根本来不及反应这句话的意思，转头便说道：“知道了，我这就去迎接孙总！”

    孙总来了？

    那肯定是为了卖公司！自家那个肥胖虽然丑了点可她老爹的办事效率还挺高的嘛？

    哈哈老子以后就是万隆传媒的真正掌舵者了。

    你买公司？你特么是在做梦吧？

    张子涛懒得理会林依依刚才的话语直接跟着工作人员走了出去。

    “走吧小丹，我们也跟着去。”

    “我们也跟着去？这是为什么？”

    林依依看着趾高气扬扬长而去的张子涛笑了。

    刘小丹则是搞不懂为什么不趁这个时候逃跑呢？

    林依依露出天使般灿烂的笑容却是没有再说一句话。

    懵逼的刘小丹看了看林依依，又看了看留在门口的那个什么杜淳。

    不知道为什么刘小丹竟发现林依依很是隐秘的和他对了对眼神，后者微微颔首。

    这是干嘛？依依究竟想干嘛？买公司？

    心中充满无数疑问的刘小丹还是跟在了林依依身后走了出去。

    “怎么样？除了孙总外，雷董事长来了吗？”

    “来了！”

    走在阳光明媚的走廊上张子涛感觉自己似乎走向了人生巅峰。

    当他知道自己的老岳父也到场后心中更是爽快无比。

    他们二人同时到来不就代表双方已经谈好了条件吗？剩下的不过是签字和一些流程罢了，走完这些过场老子就真正控制了万隆传媒！

    到时候别说什么刘小丹，那个叫林依依的小妖精一样被我玩弄！

    想起刘小丹和林依依那撩人的模样，张子涛立刻感觉心痒痒，身体某个部位有了奇怪的反应。

    藤木大酒店正厅。

    被点缀的金碧辉煌的大厅就像是一个大型的会议室一般，闪烁着让人无法直视的光芒。

    还没走进大厅张子涛就看见了自己想见的人。

    自己的岳父雷克还有自己的妻子雷娜面色严肃的站在正厅之中，在他身旁有些健壮的中年男子正是是万华集团的CEO孙泽强。

    至于他们身旁，还站了一个他不认识的中年人，一个相貌坚毅而又优雅的家伙。

    这是谁？

    能和万华集团的孙泽强还有雷氏集团站在一起的居然还有一人？

    这家伙什么来历？

    通过观察张子涛发现这人和其余两位大佬谈笑风生，好不快活。

    管他的，应该是他们的朋友吧，共同来见证自己走向辉煌的家伙罢了！

    “雷董，孙总，你们来啦？哎呀呀，真是有失远迎，有失远迎啊！”

    看到这两位大佬，满脸笑容的张子涛就像是见到了救世主一般亲切的围了上去。

    雷家家教很是严格，在这种非私人场合张子涛只能称呼自己岳父为雷董。他可是很了解自己这个老岳父，很看重规矩！

    只是在自己这话说出的一瞬间，张子涛看见了站在一旁的雷娜那丑陋的脸庞开始抽搐起来。

    你这丑鬼，你冲着我挤什么眼睛？你脑子有坑吗？本来就够丑了，现在还要做出这幅模样你丢人不丢人？

    “依依，我们到这里干嘛？”

    这时，林依依和刘小丹的身影也出现在了大厅之中。

    张子涛的余光刚好看到这一幕。

    脸上露出无比灿烂的微笑弯着腰对雷克说道：“雷董，您看您！和孙总签合同也不提前通知我一声，我好准备酒宴呀！有失远迎，有失远迎啊！”

    你看着吧小丫头，万隆传媒即将是咱老岳父的产业了！我看你和你那朋友要怎么跟我斗！

    “亲爱的....”

    “老婆，别怕！那个叫林依依的小丫头和她朋友我今天收拾定了！”

    不知为何，张子涛这才看清自己妻子脸上的表情，比死了爹还难看！

    想要出声，可又貌似碍于雷克的存在不敢直言。

    张子涛则是满心得意的开始做起保证，似乎他就是即将即位的帝王一般高傲，提前对自己的王后做出了承诺。

    “啪！”

    “放你的狗屁！”

    就在张子涛万分得意之时，他忽然感觉脸上传来一阵刺痛。

    刚才！就在刚才，眼前自己那亲爱的岳父居然举起手直接给了自己一巴掌！

    这特么是什么情况？

    抬起头，张子涛看到雷克原本严肃的脸庞上完全被愤怒所取代。

    下巴上的小胡子如同鬼魅一般随着呼吸不断摇动着。

    “依依小姐，您来了。”

    “这位就是林老哥的千金吧？哎呀呀，真是有失远迎，有失远迎啊！”

    这个时候那个孙泽强就像是看见自己的亲爹一般，面无表情的脸上瞬间满是恭敬和讨好之色。

    什玩意儿？林老哥？千金？

    有失远迎？这特么不是老子刚才的台词吗？

    张子涛满脸懵逼的看着孙泽强和另一个优雅的中年人快速的迎向了林依依和刘小丹二人。

    林依依淡然一笑：“陈叔好，孙总好！”

    “大小姐好！”

    “哎呀，好好好。林老哥真是有一个好闺女啊！”

    孙泽强哈腰点头的冲着林依依绽放出无比灿烂的微笑。

    眼前的可是林氏集团林万成的千金！

    就连万华集团的董事长见了林万CD得当做上帝来迎接，自己这个总裁就更别说了！

    至于陈志和则是面无表情的站在那里。

    “混账！你给我滚过来！”

    “啊！疼疼疼！”

    雷克看到三人交谈的模样，脸都气绿了。

    直接拉着张子涛的耳朵，把他拽到了几人身前。

    吹了吹胡子满脸愤怒而又谦逊的说道：“依依小姐，实在是抱歉。我这不争气的女婿多有得罪！事情我已经知道了！还请您别往心里去，我会收拾这个家伙的！”

    什么？什么鬼？

    我这全省第一富豪岳父怎么会表现出这种低姿态？

    林万成？卧槽！

    林氏集团的林万成！在华夏有着超凡地位的林家！

    林依依时林万成的女儿？

    此刻的张子涛脑子很是混乱，豆大的汗珠不住的从额头上滑落。

    林依依微笑着看着雷克，连忙挥了挥手：“雷叔，您是我长辈，不用这样，不用这样的！真是折煞了晚辈！”

    林依依立刻扶着想要给自己鞠躬的雷克。

    你特么的和我老爸一样大，你给我鞠躬是想让我折寿吗？

    真不愧是林万成的女儿，才十几岁就有这种胸怀！

    “啪！”

    “你这不争气的家伙！你看看，依依小姐还是不接受你的道歉！给我跪下！”

    啊？！

    雷克虽然已经是中年人，可由于经常健身的缘故，身体很健壮，这一巴掌直接把张子涛扇懵了。

    后者一个重心不稳立刻跪坐在地。张子涛也只能跪在了地上。

    雷克很是感动的说道：“依依小姐，这个家伙就随你处置了。我今天是专程来道歉顺便参加陈老哥和孙总的签字仪式，还请带我向林董问好！”

    什么？林家要收购万隆传媒？

    此刻的张子涛哪还敢说话，就像是做错事的孩子一般低着头。

    林依依还真不习惯雷克的这种谦卑。只是她也知道，雷克是混迹商场的老人。心计很深！

    你打张子涛不就是打给我看的吗？你打都打了，又把我捧这么高，不就想让我就此收手吗？老狐狸！

    想到这里。

    林依依微微一笑，挥了挥手大气的说道：“呵呵，不碍事的，不碍事的！小孩子不懂事嘛！”

    噗噗噗！

    不碍事的，小孩子不懂事嘛！

    听到林依依的话，张子涛瞬间想要喷出一口老血！

    可能敢和自己岳父这么说话的晚辈，就只有这个林依依了吧！

    老子特么成了小孩子？
------------

第六十六章 现场开车？！

“呵呵，对对对，我这女婿就是太记仇和小孩子无异！”

    不知道为什么雷克听到林依依的话语后心里很不舒服。

    你特么才几岁？说出这种话真的合适吗？

    这个林依依大小姐可真是独特，她真的是一个十五岁的小女孩吗？

    雷克原本也不相信一个小女孩有多么厉害，可哪曾想到对方心机也不浅说出了这句让人难以回答的话语。

    在商场摸爬打滚多年的雷克自然不会怕这个小女孩，只是他很是顾忌林依依身后的背景。

    这一次见面林万成只让这个陈管家出面，见到自己第一面就告诉自己一定不能到处宣扬自家大小姐的背景。

    真是老狐狸！

    林依依不动声色的看着跪倒在地的张子涛。

    她心里很清楚雷克已经给足了自己面子，在这种场合自己再抓着这件事不放就是自己不对了。

    看来雷克已经把一切都算计进去了！

    哼，别以为这件事就这么算了！

    “起来吧张总！”

    “实在是抱歉林依依小姐。”

    张子涛抹了抹头上的汗水，被林依依这么一叫终于可以站起来了。

    特么的！

    我特么怎么惹到了林万成的女儿？这不是作死吗？

    哼！不过又怎样呢？大不了失去万隆传媒，你特么还能整死我吗？

    “依依是林万成先生的女儿！”

    刘小丹听到这句话后很是惊讶。

    她知道自己这个朋友背景不简单，可未曾想到她居然是华夏富豪的领头人，林万成先生的女儿！

    要知道林万成在全球都非常有名，可以说是华夏企业家的代言人之一！

    “依依小姐，今天你有什么要求我都会无条件答应！”

    林依依看着满脸讪笑的张子涛，心里很是恶心！

    你特么想对我和我朋友做龌龊的事，我会这么轻易放过你吗？

    心里这么想，不过林依依还是笑道：“小事情，首先出让你的股权。其次待会儿张总帮我朋友澄清一切谣言就是了。现在万隆传媒虽然已经易主，可这些报道是您在位时传出来的，所以需要您去澄清！”

    就这么简单？

    冷汗直流的张子涛听到这些要求立刻拍了拍胸脯。

    保证道：“依依小姐，您放心，这些就交给我了！”

    “那就拜托你了！亲爱的张总！”

    林依依丢下这句话便带着刘小丹离开了。

    她可不想继续待在这里，这里的一切手续和交接都可以交给陈志和，自己大可不必在这里耽误时间。

    “怎么回事？”

    “是啊，为什么还不开始呢？”

    这个时候等待在门外广场上的观众和粉丝们都很焦急。

    时间已经到了李秋月和刘毅CD有些焦急。

    今天他们可不是来度假的，这一次如果不把那个刘小丹搞臭，他们的努力可就白费了！

    “嘿，学姐真是厉害！居然请来了西华省教委，这下那个刘小丹可就完蛋了！”

    “这算什么，这位罗大哥不过是我爸爸的老朋友罢了！”

    刘毅成真是佩服这个李秋月，父亲是西华省前十的富豪力量果然不一般。

    居然请来了西华省教委的人！

    这样一来只要把刘小丹的不良消息坐实，她可就成了西华省教委点名批评的学生了！

    刘毅成看着一身正装的青年，这个什么罗大哥早就在待机了，只要抓到时机就会代表教委对刘小丹发起攻击。

    “小兔子，这里真是无聊呢！比起这里我更想进去看看里面的情况。”

    这个炎热的天气刘浩也不知道为什么要和刘小兔一起来到这里。

    他知道林依依今天要在这里上演大戏。

    可你特么不能找一个室内场地吗？非要在这里？

    刘小兔转过头，背着小手露出可爱的笑容：“刘浩哥哥，你太心急了！你很了解依依姐姐嘛，你们到底什么关系？”

    什么关系？

    刘浩想了想，无奈的摊开手：“反正不是你想的那种关系。就是单纯的哥们！”

    对于林依依今天的大戏刘浩也很是好奇。

    他可是知道这里面有什么人，西华省第一富豪，还有万华集团的总裁，这些家伙可都不是善类。

    他们不敢得罪林万成，可那张子涛也不会有什么事。毕竟在生意场做事都要有理有据。

    但以依依的性格她会就这么算了吗？

    “啊！开始了！”

    “淡墨！淡墨！”

    “各位亲爱的朋友们，现在就让我们开始今天的颁奖典礼吧！”

    “欢迎大家来到叮当直播第一届主播决战夜的颁奖现场！”

    就在众人都很是焦急之时，伴随着女主持的出场，这场所谓的盛典终于是拉开了序幕。

    嘿！

    好戏开场了！

    刘浩眯着眼睛饶有兴趣的看着颁奖典礼的开始。

    “那么，首先有请我们万隆传媒的CEO张子涛先生发言吧！”

    “各位好！我是张子涛。很高兴大家来到这里，在这里我要先向各位媒体朋友和观众朋友们传达一件事。”

    传达什么事？

    所有人听到张子涛的话后都很诧异。

    这个死胖子想说什么？

    张子涛把陈志和一同邀请到了礼台之上，就站在大屏幕之前。

    “首先我对自己旗下《万隆娱乐周刊》发表的关于淡墨主播的新闻公开道歉！以上新闻是周刊员工捏造，目前该员工已被开除，对于给打磨造成的影响致以诚挚的歉意！”

    “其次，万隆传媒目前已经出售！本人不在担任CEO并出售全部股权！这位陈先生便是新老板！”

    什么什么？

    什么鬼？

    张子涛承认那篇报道是诬陷，并道歉。还出售了公司？

    要知道万隆传媒可是万华集团的子公司，就这么出售了？

    一群媒体人很是懵逼的听着这个消息。

    这可是大消息！

    “张总，请问你们万华集团公司为什么要出售万隆传媒？”

    “陈董事长是吧？请问您以多少价格收购了万隆集团？”

    陈先生？

    他们可没有听过什么陈先生，这个陈先生到底是什么人？

    就这么收购了万华集团下面的公司？

    “怎么会这样？”

    “这个张子涛脑子有坑？”

    李秋月和刘毅成面面相觑，都从对方脸上看到了一丝懵逼。

    这到底是什么情况？这和说好的不一样啊！

    致歉？这个张子涛卖掉了公司还致歉？

    “妈的戈壁，张子涛，你特么以为你是大爷？”

    “老子现在就让你知道我的厉害，特么的成天对我呼来唤去，真当我是傻逼吗？”

    此刻。

    站在幕后的杜淳脸上带着一丝阴冷，面无表情的看着礼台之上的张子涛。

    你特么拽什么拽？你以为你就这么没事了？

    还好我们亲爱的依依小姐提前做了准备！老子以后就是万隆传媒的高级副总裁了！

    你做的那些破事老子现在就让你知道后果！

    “娜娜，以后让子涛跟着我吧。他还需要磨练！”

    站在礼台后面的还有雷娜和雷克，以及看大戏的林依依等人。

    这件事之后雷克虽然对张子涛的能力产生了怀疑，自己之前放任他去外面闯荡就是为了锻炼自己这个女婿。他以后可是自己内定的接班人。

    放在自己公司，谁敢对他有意见？

    有时候男人还是需要自己去闯荡。

    可到了这个时候，无奈的雷克只能做出这种选择。

    雷娜点了点头，没有说话。说实话她也希望自己的丈夫来雷氏集团，这样自己就能和他每天一起上班下了！

    “我那个...就到这里吧，鄙人今天身体不适要回去休息下！”

    张子涛面对媒体人的提问显得很是忙碌。

    狗日的，你们这些家伙就不能别那么多问题吗？老子还想早点下去呢！

    张子涛丢下这句话便朝着礼台后面走去。

    你能抢走我的公司又怎样？我张子涛几年后又是一方列强！

    “啊，不要！张总你这是干嘛呀！”

    正当张子涛迈着豪迈的步伐走下礼台之时，礼台中间的大屏幕上却传来了一阵阵不可描述的声音及画面。

    妈个鸡！

    这是什么？

    张子涛和在场几千人听到这个声音都长大了嘴巴看着那块大屏幕。

    屏幕之上赫然是张子涛和一些女郎不可描述的前奏！
------------

第六十七章 为你加冕！（一）

“这是什么！这个死鬼做了什么？”

    无数观众和来宾们看着屏幕上不可描述的画面。

    这个画面只持续了数十秒时间，可却被精明的媒体人们很好的拍了下来。

    虽然没有什么和谐画面，可却不妨碍看出画面中的男女主角！

    画面中并没有什么太过分的东西，双方衣衫都很完好，只是明眼人都看的出来这是要做什么的前奏！

    “畜生！”

    雷克看到这一幕时气的脸都绿了，他的胸脯上下起伏着。咬着牙看着朝后台走来的张子涛。

    而这个可怜的家伙看到大屏幕上的画面后直接摔到在地。

    为什么？

    为什么自己这些东西会被播放？

    杜淳？每次都是我让他安装的摄像头！这个该死的！

    完了！自己彻底完了！

    张子涛这一摔瞬间感觉整个人生都崩塌了。

    他就像是失去灵魂的傀儡一般瘫在地上，再也没有力气站起来。

    一旁的工作人员赶紧把他架了出去。

    “混蛋，去死吧！”

    看到张子涛被架出来，雷娜直接拿起一旁的板凳朝着张子涛冲了过去。

    “啊啊，你这疯婆娘！走开！”

    “你说谁是疯婆娘？告诉你张子涛，我要和你离婚！你这畜生！”

    “啊啊啊！你疯了吗？啊！疼！”

    “啊！别打头！”

    愤怒的雷娜那肥胖的脸庞早已扭成了一团，任何人都无法劝住，拿着板凳冲着张子涛就是狠狠的一击。

    “噫，真是暴力！我们还是别看了！”

    林依依拉着小云默默的转过了身。她亲眼看到张子涛脑袋被打成了猪头的一幕！

    看来今天这家伙是要进医院了！

    “这是什么鬼？现场开车吗？”

    “喂喂，有人现场飙车，有人管吗？”

    “这个张子涛果然不是什么好东西，我看他就是贪恋淡墨的美色，所以提出什么了吧？”

    无数观众看到这一幕都惊呆了，他们算是看透了张子涛的真是面目了！

    一个传媒公司的老总居然做出这种事情！简直不可原谅！

    “噫，真是过分！”

    刘小兔看到那一幕时立刻用手捂住了眼睛，只是她白嫩的小手还是打开了一条缝隙看到了屏幕上的画面。

    “呵呵呵，真是厉害了！”

    刘浩就知道事情不会这么简单的结束，自己那个死党会这么轻易的放过那个张子涛？那才真是见鬼了！

    哈哈哈！

    真是好毒啊！

    居然公开了张子涛的这些破事，谁不知道那家伙是靠着自己老婆才翻身的？

    现在可好了，下辈子估计都得吃土了！

    “继续吧！”

    站在礼台之上的陈志和很是淡定的冲着女主持点了点头。

    啊？继续？

    这时候她才反应过来，站在自己身旁的这位大佬是她的新老板！

    立刻对观众们说道：“各位朋友，各位来宾。那么我们继续今天的颁奖典礼吧。首先由请主播决战夜季军主播上台！”

    在女主持良好的主持功底下，颁奖典礼再次进入了正轨。

    “小丹，别担心。待会儿你就直接走上去，没什么好紧张的了！”

    颁奖典礼进行过程中林依依注意到一旁的刘小丹显得很是紧张。

    轻轻的拉住了她柔软的小手。

    是啊！没什么好紧张的！

    那个张子涛不是已经公开澄清了吗？自己还怕什么？

    可..可要是其他人还是不相信怎么办？他们还是不愿意相信这个事实呢？

    刘小丹透过幕布看到了一群群天华外国语学校的学生，她便更紧张了。回想起学校里纷纷议论自己的那一幕，刘小丹至今还无法释怀。

    “嗯！”

    刘小丹看着林依依坚定的目光后很是感动的点了点头。

    对于眼前的好友，她已经无法说出感谢的话语。

    “那么下面有请我们主播决战夜的冠军！金牌主播淡墨小姐上台吧！”

    当其余获奖者走下礼台之时，漂亮的女主持忽然念到了淡墨这个名字。

    抬起头，刘小丹看见的是满脸笑容的女主持，以及一直默默站在礼台上冲自己点了点头的陈志和。

    自己真的能登上这个舞台吗？

    在华夏媒体的面前上台领奖？

    “啪！”

    “去吧！今天，我将为你加冕！亲爱的冠军主播小姐！”

    “去迎接本就属于你的欢呼和呐喊吧！”

    刘小丹被林依依推了一下，前者露出了很是灿烂的笑容冲自己竖起了大拇指。

    我将为你加冕！

    听到这句话，刘小丹眼睛一酸，默默的低下了头，好像不愿让林依依看到自己此刻的表情。

    “嗯！”

    定了定神，刘小丹重重的点了点头。迈着步伐朝礼台走去！

    “淡墨！淡墨！”

    “淡墨，淡墨，我们的古典女神！”

    “万岁，是淡墨！万岁！”

    当刘晓丹走出后台的一刻。

    全场的焦点和欢呼声全部集中在了自己身上。

    今天的刘小丹显然精心打扮了自己，一身黑色的蕾丝边连衣裙，微微卷起的秀发显得很是迷人，娇俏的脸蛋儿上完全看不出有化妆的痕迹，即美丽又透露着自然。

    这一刻刘晓丹的情绪瞬间被点燃，这些人都是来为自己助威的吗？

    望着无数闪光灯亮起，她知道自己再也不能逃避了。这些都是支持自己的粉丝！

    看到这个场景心里原本万分难过的刘小丹不禁鼻子一酸，随后露出了甜美的笑容。

    “噢，天呐！女神笑了！”

    “对啊，淡墨女神终于笑了！”

    “真是迷人！”

    刘小丹冲着礼台之下的观众们挥了挥手，随后便来到女主持身旁。

    “你好，淡墨妹妹。我这么称呼你可以吧？”

    “嗯！”

    刘小丹站在女主持身旁，后者露出了职业般灿烂的微笑，从一旁司仪的托盘中拿起了那象征冠军身份的巨大水晶奖杯。

    “那么就有请我们的陈志和董事长为淡墨小姐亲自颁奖吧！”

    站在一旁的陈志和在女主持的引领下站在了刘小丹身前，一旁的女主持则是识相的退到了一旁。

    陈志和看着眼前自家大小姐的这个朋友露出了鼓励的笑容。

    “淡墨小姐请不要这么紧张，去面对今天你应该接受的欢呼吧！”

    “恭喜你！”

    陈志和优雅的拿起了奖杯，准备开始今天最重量级的颁奖。

    “让一让！”

    “麻烦大家都让一让！”

    就在刘小丹不敢直视礼台下的观众和同学想要好好调整心态之时。

    人群中却传来了阵阵喧闹声。

    “各位，都请让让。我是西华省教委会监察室主任罗胜！”

    什么？

    西华省教委会监察室主任？

    这家伙为什么会出现在这里？

    在印象中，这种教委会的人不会参加这种活动吧？

    糟糕，一定是来找麻烦的！

    “你好陈志和先生，正如刚才所说。我是西华省教委会主任！现在有几句关于刘小丹同学的话想说！”

    “西华省教委会？”

    陈志和看着忽然登台的这个青年，脸上没有太大的表情波动。

    与远处的林依依对了对眼神后，陈志和露出了谦和的笑容说道：“请吧，尊敬的罗主任！”

    “不认同，我对这场所谓的颁奖典礼完全不认同！”

    “荒谬！这完全是荒谬的事情，一个学生不思本职，却参加直播还领奖！这完全败坏了学校的名誉，身为西华省教委成员，我绝对不允许这种事情的发生！”

    接过话筒后，意气风发的罗大主任直接对着所有观众表明了自己的立场。
------------

第六十八章 为你加冕！（二）

绝对不允许这种事情的发生！

    当这个什么教委监察室主任出现，并冒出了一大堆批斗的话语后，现场再次沉默了。

    不认同？

    淡墨还是一名中学生！这是不可改变的事实！

    这个时候所有粉丝才意识到这个问题，纷纷沉默了。

    “对啊！为什么能容忍我们同学去做直播？”

    “对对对，这好像确实不太合适！”

    “是啊，这么做好像是有点.....”

    那些跟来的学生们在刘毅成和李秋月的带领下开始发表自己的言论。

    学生中本来大多数都是李秋月和刘毅成的人，其他中立学生被扇动后自然跟着闹了起来。

    至于那些媒体则是瞪大了眼睛！

    我的个乖乖，今天注定是不平凡的一天啊！

    万隆集团的易主，淡墨的颁奖，张子涛的桃色新闻以及现在这个忽然冒出来再次和淡墨对怼的西华省教委监察室主任！

    兴奋的媒体人们快速的用手中的摄像机记录着眼前的一切。

    哼！

    还要我做了两手准备，我就知道那个张子涛靠不住！

    这下你死定了吧？谁让你跟着林依依？

    李秋月很是骄傲的看着礼台上再次陷入低落状态的刘小丹。

    “学姐，这一手真是厉害啊！那个张子涛道歉又怎么样？只要西华省教委说话了，你就得认栽！”

    刘毅成现在对李秋月真是佩服的五体投地。

    居然有这么大能量不仅请来了那什么罗主任，还让对方完全站在了自己这一方！

    哼，这算什么？不过是教委的一个主任罢了，我才和他不熟呢！只是拿了我的钱，就必须为我办事。

    李秋月通过父亲的人脉结识了这个罗胜，这个罗胜很好对付，自己不过付了一点佣金，就让对方乖乖听话了！

    对付一个学生，对他这个教委监察室主任来说不是轻而易举吗？

    “如果这场所谓的颁奖典礼继续下去，我想作为西华省教委成员，我有权利对刘小丹同学做出处分！”

    看见自己成功控制了风向的罗胜直接叫出了刘小丹的本名。

    做出处分？

    在场所有人都知道这意味着什么！

    教委虽然没有直接开除学生的权利，可他们能处分学校！学校定然不会留这个被教委点名批评的学生。

    “身为一名学生，整天不思进取。去做直播，实在是给学校和整个西华省的学生丢脸！”

    给学校和整个西华省的学生丢脸！

    这个帽子扣得也太大了吧？这完全就是把人往死里整啊！

    教委的权威不容挑战，也就说一旦这个罗胜给今天的事情定了调子，刘小丹可能就真要被开除了，而且之后没有任何学校敢收留她！

    真是歹毒！

    站在礼台下的刘浩此刻才看清楚这个李秋月有多么歹毒，居然用这种方法来整刘小丹！

    “刘浩哥哥，小丹姐姐是不是完蛋了？”

    刘小兔看着眼前的一幕很是担心的拉住了刘浩的衣角，水汪汪的眼眸散发出异样的光芒。

    刘浩倒是不担心，摊开手咧嘴一笑：“你也太小看林依依还有林家了！一个西华省教委的什么破主任也想和林家对怼？有林依依和陈志和在这里，这就代表了林万成的支持！”

    正如刘浩所说的那样，自己今天能够安心的在这里看戏。正如他所说的那样，自己根本就不担心。

    林依依？

    自己这个死党平日里像是温驯的小羊，可一旦发作，就像变了一个人一般。

    你们以为林依依只有这样的能耐？

    刘浩可是知道以前自己被她整的有多惨，前世刘浩就感觉这家伙不太像男人。

    心思太缜密，对仇视的人报复心不是一般的强！也许她就应该是个女孩子才对吧！

    “我！我没有！”

    刘小丹听到全场的议论声，以及眼前这个教委监察室主任的指责，泪水瞬间占据了整个眼眶！

    为什么会这样？

    西华省教委的人也来了？

    自己到底做了什么孽？为什么要把自己塑造成恶人呢？

    “没有？也就是说.....”

    面对刘小丹的辩解，罗胜顿了顿继续说道：“也就是说你知错不改是吗？那么我会正式向西华省教委通报此事，并上报华夏教委总会！”

    上报华夏教委总会？

    听到这句话刘小丹彻底失去了反驳的心思。

    “依依小姐，我们到了！”

    “请依依小姐下达指示吧，林主任已经指示过我们了。”

    而此时。

    林依依却没有任何的惊慌，她就像是运筹帷幄的将领一般静静的站在后台。

    她身旁多了两个人。

    分别是一个年龄四十岁左右已经秃顶的中年男子，和一个三十多岁眼神很是凌厉的青年。

    林依依把手放在嘴边，轻轻咬住了手指。

    随后淡淡的说道：“两位，这次就拜托你们了！”

    “不不不，依依小姐。这是我们的职责所在！”

    “对啊，你太客气了！”

    丢下这句话，站在林依依身旁的二人径直朝着礼台走了过去。

    嘿！

    李秋月！你别以为我不知道你私下搞了什么鬼！这次我就让你彻底成为让人耻笑的小鬼！

    “怎样？刘小丹同学，你要不要先在这里对所有同学和媒体道歉呢？”

    道歉？

    刘小丹面对罗胜的逼迫很是绝望。

    自己到底做错了什么？自己的直播不过是唱唱歌，和大家聊聊天，这怎么就不符合学生的身份了呢？

    “不愿意吗？那么待会儿回去我就对天华外国语学校下达处分，并通报华夏教委总会以及总会监察室！”

    罗胜见刘小丹始终不愿意在所有人面前认错，下达了对刘小丹的最终处罚决定！

    天呐！通报华夏教委总会？

    这个消息让所有现场观众都为之惊讶，这样一来的话事情可就闹大了！

    哼。不过是一个小屁孩，面对我罗胜还能怎样？

    “罗胜先生是吗？真是抱歉，我提前告诉您！您的提报将被立刻否决！”

    就在李秋月和罗胜认为大局已定之时。

    礼台上忽然出现了两名男子，其中说话的是一名头发已经秃顶的中年人。

    什么鬼？立刻否决？

    这两人是什么来历？竟然有胆子在自己这个主任面前说出这种话！
------------

第六十九章 为你加冕！（三）

“是哪个家伙敢对西华省教委的权威提出质疑？”

    罗胜转过身看到了朝他走来的二人，很是愤怒的职责起来！

    这是什么情况？

    无数观众都搞不懂现在发生了什么，这突然出现的两个家伙是干嘛的？要否决罗胜这个监察主任的提报？

    秃顶男子听到这句话，脸上立刻出现了怒色。

    “哦哟哟，真是不得了，不得了。鄙人王春华，现任华夏教委总会副主任！”

    “王春华？华夏教委总会副主任！”

    “不是吧！那可是高级官员啊！”

    在场所有人都听到了王春华的自我介绍，华夏教委总会？那可是西华教委的顶头上司，而这王春华还是其中的副主任！级别比这什么西华教委负责监察的罗胜高了一大截！

    什么？什么？

    王春华？华夏教委总会的副主任！

    听到这个名字以及就站在自己身前的中年人，罗胜就像是丢了魂一般冷汗直流。

    这是怎么回事？

    为什么这个王春华会从京城赶到这里来？他为什么会出现在这个地方？

    “啊？哎呀，欢迎王主任的光临！我真是该死，刚才就当我胡言乱语！”

    急中生智的罗胜只能勉强的做补救。

    王春华听到罗胜补救的话语，露出了淡淡的笑容。

    这是什么意思？王主任你笑什么笑？

    王春华转身摊手介绍道：“罗胜罗大主任，这位是华夏最高检查机构的韩检察官！”

    什么？

    最高检察机构的检察官？

    听到这句话我们春风得意的罗大主任立刻懵逼了。

    韩检察官从包里摸出一张纸条，对着罗胜笑道：“现在我们怀疑你收受贿赂，并滥用职权请跟我们走一趟吧！”

    啊？！

    完了，完了！怎么会这样？

    罗胜听到这句话差点没站稳，什么！怎么会这样？

    “请跟我们走一趟吧，罗胜同志！”

    不一会儿韩检察官便带这样一群人直接架走了那个已经失魂的罗胜。

    这是什么鬼？为什么我会被调查？

    “怎么会这样？最高检察机构为什么会抓罗胜？受贿？”

    站在台下的李秋月看到这一幕时整个人都不对了。

    这是玩得哪一出？为什么检察官会找上罗胜？

    这样一来，那么自己！

    “啪！”

    “啊！是谁？”

    李秋月忽然感觉到一只有力的手臂拍在了自己肩膀上。

    转过头，李秋月看见的是一名穿着职业装，相貌严肃的女性。

    在她职业装的右胸上刻有最高监察机构的徽章！

    “是李秋月同学吧？”

    “恩！？”

    这是怎么了？

    糟糕，这个该死的李秋月完蛋了！

    一旁的刘毅成看到这一幕立刻转过身假装没自己什么事，想要离开这个是非之地。

    开什么玩笑！这么牛逼的机构都出来了，自己还不跑？万一这个李秋月咬住自己怎么办？反正自己没行贿！

    “站住！”

    李秋月看到刘毅成逃跑瞬间指着这个该死的小人。

    一旁的女检察官则是立刻叫人把刘毅成拦住了。

    “李秋月同学，现在请跟我们回去协助调查！”

    “噗！”

    “什么什么？秋月学姐做了什么？”

    “是啊？为什么要抓她？”

    一旁的学生们看见这一幕纷纷开始议论起来。

    他们都看到了刚才礼台上的一幕，难道秋月学姐和这件事有什么联系？

    一定是的！

    “没想到秋月学姐是这种人！”

    “对啊，对啊，居然陷害小天使的朋友！”

    “真是丑陋的行为！”

    学生们反应过来后都对李秋月展开了指责。

    他们知道了李秋月是这一切的策划者！

    有关刘小丹的一切都是这个家伙的行为！居然还找了自己熟人陷害刘小丹！真是不要脸！

    刘小丹同学可是我们学校的知名主播，怎么能这样！

    “不！不要，我要给我爸爸打电话！”

    “李秋月同学，你放心！你还未成年，所以我会找您的父亲一起前来！”

    完蛋了！

    这句话对李秋月来说就像是最致命的打击。

    她转过头恶狠狠的看着礼台之上的刘小丹。

    为什么会这样？那个林依依到底是什么人？为什么全世界都向着她？

    自己去找人收拾她结果自己被扇了一巴掌！现在自己又要被调查，这一进去后无论结果怎样自己都无法在天华市的学校混下去了！这绝对是自己人生的污点！

    甚至会被记录入档案！

    “妈的！林依依，老娘要杀掉你！”

    绝望而又愤怒的李秋月不知道从哪里忽然摸出一把短刀，说着便想冲到后台！

    一定在那里！那该死的小贱人一定就在后台！

    “抓住她！”

    “啊！放开我，你们这些混蛋！”

    看到李秋月摸出刀具，一群检察官瞬间朝着她冲了过去。

    不一会儿便把她狠狠的摁在地上，打掉了她手中的短刀！

    “杀掉！全杀掉！”

    委屈和不甘的泪水以及无限的屈辱感瞬间让李秋月疯掉了！

    “啧啧啧，亏我们跟你这么久，原来就是一个泼妇！”

    “是啊，没想到李秋月的真面目这么丑陋！”

    “老子真特么瞎了狗眼！”

    看着李秋月的狼狈的模样，跟随她的学生们立刻改变了态度。

    他们知道李秋月脾气不太好，可没想到她的品行也有很大的问题！

    “唉，这条疯狗终于被拖走了！”

    刘浩目睹了这一切后对这个李秋月没有丝毫同情。

    笑着看了看刘小兔：“小兔子，怎样？我说的没错吧？想要和林依依斗法，她这个小屁孩还差得远呢！”

    刘小兔惊讶的看着这一切，宝石般通透的眸子里满是好奇和懵逼。

    依依姐姐也太厉害了吧？

    这样也行！

    “各位，我王春华在这里向大家表态！”

    就在现场混乱不堪时，身为华夏教委总会副主任的王春华拿起话筒立刻吸引住了所有人的目光。

    王大主任要讲什么？

    这是大家都好奇的事情，现在那个罗胜被带走了，李秋月也被带走了现在还能讲什么呢？

    王春华清了清嗓子继续说道：“现在我代表华夏教委总会，对刘小丹同学提出表扬！”

    纳尼？表扬？

    身为学生主播的刘小丹还要被表扬？

    王春华看着一个个懵逼的脸庞笑道：“刘小丹同学在课余时间，利用新媒体发扬和传播了身为新时代学生的精神面貌，她的直播中充满了青春和活力！”

    “年轻人嘛，就更加别固步自封了，要接受新鲜事物，同时也要抵制诱惑，这一点刘小丹同学就做的很好嘛！”

    “并且刘小丹同学的母亲病重，面对直播赚来的金钱，她还是决定除了母亲治病的钱之外，其余收入全部捐给希望工程！以帮助那些读不起书的孩子！”

    “对于这一行为！我会在教委会上提名刘小丹同学为华夏优秀学生的候选人！”

    华夏优秀学生候选人！

    这特么是多么大的荣誉啊！

    听到这些话的学生们都知道这个头衔代表了什么。

    之前西华省一年也不过就1名学生能得到这种荣誉，有时候一年也没有一个。

    现在这位王副主任居然做出了这种承诺！

    原来淡墨的母亲得了重病？这才出来做直播？真是孝女啊！

    还承诺把多余的钱捐给希望工程！真是善良的女孩！

    “那么现在不打扰各位了，享受属于你们年轻人的盛会吧！”

    “感谢您的驾临，王主任！”

    “呵呵，陈老哥有空再聚！”

    “一定，一定！”

    王春华说完这些话后便走下了礼台，把这一切交给了陈志和。

    “淡墨小姐，现在就请拿起属于您的荣誉吧！”

    “啊？陈叔，好的！”

    看着满脸懵逼的刘小丹，陈志和特别提高了声调提醒道。

    “咔擦咔擦！”

    这一刻，无数媒体的目光再次聚集在刘小丹身上！

    这可是天大的新闻啊！一个被华夏教委总会点名表扬的学生！一定要记录下来，明天的头条就是这个了！

    陈志和拿过奖杯恭敬的放在了刘小丹身前。

    露出慈祥的微笑，小声笑道：“小丹小姐，我仅代表依依小姐为您加冕！”

    为您加冕？

    清醒过来的刘小丹看了看礼台后面的林依依，后者露出洁白的牙齿笑了笑对她竖起了大拇指。

    刘小丹鼻子一酸，欢乐和感动的泪水瞬间从洁白的脸庞上落下。

    感动！

    是的，这一切无数闪光灯，以及之前王主任的承诺让她真有一种被加冕为王的感觉！

    “万岁！淡墨万岁！”

    “万岁！刘小丹同学万岁！”

    这一刻，伴随着闪光灯的闪起，少女接过了本就属于她的王冠！
------------

第七十章 庆祝会！？

“哈哈哈，牛逼啊！依依！”

    后台处，刘浩笑嘻嘻的看着很是淡定的林依依。

    颁奖典礼已经结束，刘小丹从一个带着负面传闻的学生主播，一跃成为被华夏教委总会副主任表扬的学生。

    王春华的话就已经说明了他的态度。

    从今以后谁还敢说刘小丹是一个不正经的主播？

    把钱捐出去也是林依依提前安排的，她知道刘小丹的品性，那些钱她早晚也会把多余部分归还给自己。与其这样倒不如提前为刘小丹，为自己的公司做一些好事。

    面对林依依这天衣无缝的计划，刘浩想不佩服也不行了。

    “有什么好牛逼的，你这家伙今天可真悠闲啊，在一旁看大戏是吗？”

    “兔子酱，别站在这个家伙身边，过来！”

    林依依一把拉过了刘小兔，瞬间让人把藏身在会场中的罗芊芊也找了过来。

    罗芊芊满脸崇拜的看着林依依道：“依依，你真是太厉害了！小丹姐这下可真成了大明星了！”

    大明星？

    林依依倒是想这么去塑造刘小丹。

    现在万隆传媒是自己的了，刘小丹是万隆传媒旗下叮当直播平台的签约主播，也就是说自己成了小丹的老板！

    刘浩看着众女很是兴奋的举起手大喊道：“走走走，今天我们去庆祝一下！我请客！”

    “你请客？”

    “当然，你愿意叫多少人就叫多少人！地方随你选！”

    看着刘浩很是神气的模样，心里很是不爽。

    你这家伙刚才不站出来，现在知道站出来了？

    林依依倒也不客气直接拿出电话。

    给小云打了一个，这个小丫头今天没来参加颁奖典礼，说是和刘迪有事请商量顺便要帮自己打扫房间。

    至于其他人林依依也不想叫，算得上朋友的就是这一群家伙了。

    “走吧，我们去城西的嘉年华酒楼！”

    “嘉年华酒楼？就是那个天华市最知名的海鲜酒楼吗？”

    刘小兔听到嘉年华酒楼后很是兴奋的举起了小手。

    知名吗？

    林依依倒是知道那个地方很出名，也很贵。可再贵又怎样呢？也吃不穷这个家伙！

    “那就嘉年华酒楼吧，没问吧？刘浩同学？”

    林依依笑嘻嘻的看着刘浩，后者却传来一阵不详的预感！

    这家伙想干嘛？不会又想使什么坏心眼吧？

    与此同时。

    陈志和驾驶着那辆劳斯莱斯幻影独自行驶在宽阔的马路上。

    “滴”

    “嘟嘟！”

    “喂，是志和吗？事情办的怎样了？”

    陈志和拨打了林万成的电话。

    自家大小姐想要收购万隆集团的消息林万成早就知道了。这一切的事情也要林万成的影子。

    如果不是老爷，今天的事情不会这么顺利。

    那个什么王春华就是自家老爷找的人，要知道自家老爷的堂兄可是一方掌权者，曾经在华夏教委总会任过职，这才能让那王春华这么卖面子。

    “老爷事情大概就是这样，我已经把详细的经过告诉您了！”

    陈志和很是仔细的讲述了一下今天事情的经过。

    随后又补充道：“老爷，我看大小姐很不简单！她的心机和手段让我也很是佩服！”

    这句话是实话，陈志和这段时间算是领教到了大小姐的手段。

    在陈志和看来自家大小姐虽然是个孩子，可明显比同龄人厉害许多。

    要知道今天大小姐可是同时把雷、李两家弄疯了！

    高掉了雷家的女婿，还让李家的女儿进了局子，这可不是一般人能办到的！

    “哈哈哈哈，真是有趣。还算及格吧。暂时就这样由她去吧，只要不太出格都由她！”

    “是的老爷，我知道了！”

    “嗯，我还有个会议要参加，先挂了！”

    “再见老爷！”

    挂掉电话后陈志和脸上露出了一丝笑容。

    他对自家老爷太了解了！他似乎能够感受到林万成内心的兴奋。

    还算及格？

    林万成虽然平日里表现的很随和，却很少轻易夸人。

    刚才老爷的评价算是对小姐莫大的认同了！

    “来来来，干杯！”

    “干杯！”

    天华市，嘉年华酒楼某豪华包间内。

    包括林依依刘浩在内的6人围坐在实木制的餐桌前准备开始今天的庆祝会。

    当林依依举起手中的酒杯后，所有人都跟着举了起来！

    “喂喂，说了要举杯，难道你听不懂吗？”

    林依依用冰冷的目光看了看刘浩，后者则是一脸懵逼的站在那里。

    卧槽！

    干杯？

    你丫的还真想的出来啊！

    你们都喝的什么？橙汁啊，橙汁！你看看我呢？

    特么的给我点了三瓶飞天茅台？现在让我干杯？大兄弟，可不带你这么玩的！

    “没什么不妥的，刘浩少爷请干杯吧！”

    “嘻嘻，对对对，没什么不妥的，干杯吧！亲爱的刘浩哥哥！”

    刘小兔和小云也不是第一次见面了。

    记得她们第一次见面时还有些火药味，那天小云直接说自己为什么带女孩回家！

    弄的自己很是尴尬，现在可好了，这两个小家伙都看刘浩不顺眼了！

    至于罗芊芊和刘小丹则是微笑着看着眼前发生的一切。

    刘浩撇着嘴，来到林依依身前小声说道：“依依，你这是安的什么心？今天我是想看你控场啊！没有我出场的时间！”

    “你说的对！可是我没有对此不满呀？我只是想起了之前我们喝酒的时光，现在想重寻一次不行吗？”

    重寻之前喝酒的时光？

    呵呵，你特么有哪次喝酒喝过我了？还不是我送你回家！

    “让我干杯也行，嘿！我不让你吃亏，你喝啤酒怎样？”

    “菠萝啤！”

    “好好好！菠萝啤就菠萝啤！”

    刘浩实在不想和眼前这位林大美女斗嘴了，立刻叫了一箱所谓的菠萝啤酒上来。

    “哇，这是菠萝啤？我也想试试呢！”

    “我我我，我也想！”

    众女看到所谓的菠萝啤酒都瞪大了眼睛，纷纷要求换成这个啤酒。

    呵呵，这虽然是饮料可也有度数的好吗？既然你们想喝可别怕醉了！

    “干杯！”

    林依依再次举起酒杯对所有人说道。

    “干杯！为了庆祝淡墨夺冠！”

    “咕噜咕噜！”

    所有人都喝掉了手中的酒水，很是畅快的开始吃起东西。

    “砰砰！”

    “咚咚！”

    “喂喂，那可是我先看中的螃蟹哟！小云姐姐不会这么不懂的谦让吧？”

    “哪有呢，明明是小孩子不能吃螃蟹，会过敏呢！”

    庆祝会才刚刚开始，小云和刘小兔就为了一只螃蟹争了起来。二女就像是在比拼谁的力气大一般，都用力的用叉子叉住那只螃蟹拔河。

    唉，这两人可真是死对头！

    林依依深深的知道这二女的性格相近，都是有些腹黑的丫头，这下可真是火星撞地球了！

    至于罗芊芊和刘小丹则是很淑女的吃着眼前的食物。

    “哈哈，真是有意思，这就是你们女孩子的世界吗？也挺有趣的嘛！”

    “耗子，你最好别说什么你们女孩子的世界！”

    林依依举起手中的菠萝啤再次和刘浩碰了杯。

    是啊，这种场合自己貌似很久没参与了？

    上一次和朋友兄弟喝酒是什么时候呢？林依依已经忘记了。

    “这是我的！”

    “啊！这是什么鬼？”

    忽然，刘小兔找准了时机，趁着小云分神之际一用力，而聪慧的小云随即便松开了叉子。

    那把叉子直接弹飞了出去叉在了刘浩的鼻孔中！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻，哈哈哈，刘浩哥哥你这样子真是滑稽！”

    “噗噗！”

    看到这一幕的林依依和刘小兔很是欢快的笑了出来，至于一向稳重的刘小丹也捂住嘴巴笑了起来。

    至于刘浩倒也没生气，只是自己这个堪称校草的公子就这么丢人了？

    纠结的刘浩很是无奈的摊开了双手。
------------

第七十一章 夜谈？

夜已深。

    林依依拿着一罐菠萝啤酒，美丽的脸庞上浮现出一丝红霞。

    少女就像是夜空下忽然降临的天使一般，凝视着满天繁星的夜空。

    一阵轻风拂过吹乱了少女的发鬓。

    “卧槽，这酒怎么也这么醉人？不就是饮料吗？”

    少女忽然说出的这句话仿佛瞬间打破了天使与自然的空灵之美。

    林依依看了看已经睡着的四女，这几个家伙硬是兴奋了，一人喝了一罐菠萝啤又手舞足蹈的闹腾的几个小时，终于是睡着了。

    “大姐，你可是喝了10灌那什么菠萝啤，你不醉才怪！之前你酒量就不好好吗？现在这模样会好到哪儿去？”

    “你说什么？”

    “啊？嘿嘿，没什么，没什么，我说大姐你海量！”

    这特么的小毅子现在气场怎么越来越强了？

    变成女孩子就不能温柔一点吗？

    真是白瞎了你现在这么高的颜值！

    刘浩无奈的摇了摇头，换了个话题问道：“依依，你收购那什么万隆集团花了多少钱？你收购它是怎么个意思？”

    怎么个意思？

    林依依叹了口气背靠着栏杆说道：“还不是为了完成那个老爸的任务，我这辈子也不可能就这么悠闲的过下去吧？况且他只有我这么一个孩子。”

    “至于多少钱，大概20亿吧？起初老爸只让我选择5亿左右的公司，说是可以超一点点。可当我提出收购万隆集团时，他二话不说就办好了！”

    20亿？

    这特么和5亿差了4倍好吗？

    刘浩倒是有些羡慕林依依这一世的老爸了。

    “那不错啊，你知道我家老头子怎么要求我的吗？特么的硬是给我下硬指标，说给我25亿，两年内也就是18岁前必须让这25亿变成50亿以上！”

    “那很好啊，那可是25亿，你上辈子做梦也不会有这么多钱吧？”

    对于刘浩家老头子的大手笔林依依已经见怪不怪了。

    否则这家伙现在怎么会这么潇洒？连李秋月那疯婆子也看得上。

    “什么啊！有钱虽然是好，可你知道你有多幸福吗？你是自己提出想要从商！你家老头子看你是女孩子一定不忍心。”

    说到这里刘浩拿着第三瓶飞天茅台很是郁闷的喝了一口。

    我去。

    你这家伙已经是第三瓶白酒了，两斤多啊大哥！你除了情绪有些激动外根本就没反应，真是太牛逼了！

    “可你不知道在富豪圈子里，对下一代的要求都是很严格的！我也是我家老头子的独子，特么的每天抓着我就跟我讲道理，说什么不能让家道中落，让我提前学习经商。所有顶尖富豪的子弟都是这样！”

    刘浩说的都是实话，在华夏富豪圈子里，他们的后代虽然含着金钥匙出生，可面对的压力也不小。

    这些豪门都会对自己的接班人异常严格的要求，有些同时有几个孩子的家庭甚至会开始大战。

    你这家伙，前辈子那么穷苦，现在有钱了就拥有了有钱人的烦恼？

    林依依可不管这些，她之所以想买下万隆集团给林万成减轻压力倒是其次，最重要的是这是自己想做的事。

    林万成不硬性要求自己，自己的压力反而小了许多。

    “嘿，说起来你的规划还真不错呢！买下一家传媒公司，偏娱乐向的发展方向。多么让人羡慕啊！坐拥美女明星？嘿嘿！”

    “乓！”

    “哎哟，你干嘛？难道我说的不对吗？”

    林依依听到刘浩猥琐的话语，立刻把手中的酒瓶扔在了他头上。

    随后淡定的说道：“还坐拥美女明星呢！你不服的话也可以开一家或者收购一家娱乐公司啊？”

    收购娱乐公司？

    刘浩忽然反应过来，笑道：“哈哈，我也别买了。我把二十亿投到你的万隆传媒怎样？咱们一起做！你分我一般股权就行了！”

    听到这个提议林依依白了他一眼：“你这么做不是明摆着让外人嫉妒吗？我们林、刘两家本身就势大，而且我绝对不要和你这种家伙传出什么奇怪的传言！”

    开玩笑。

    和这个家伙一起？林依依倒是想过，只是现在自己可是女孩子，对这个死党只有兄弟情义，要是传出什么尴尬的传闻，自己可真不知道怎么办。

    “嘻嘻，那有什么关系？清者自清嘛~！”

    “清你个屁，我建议你自己去收购一家公司，方向也是娱乐产业。只不过别和我重叠。这样大家可以互补，你看怎样？”

    收购一家公司？

    刘浩有时候真是佩服自己这个死党。

    “嘿嘿，这个提议倒是不错，只是我该做哪个方向呢？为什么我不能和你重叠呢？”

    见刘浩一下子来了兴趣林依依知道自己的话让他产生了兴趣。

    “除了文娱方面的其他领域，你这家伙根本就是一个花花公子，你懂音乐吗？前世的歌曲仅凭记忆你能复制出多少？”

    “呃，这倒是！老子最讨厌的就是那些狗屁五线谱符号，根本就看不懂！”

    刘浩对音乐没有什么兴趣，就连最基本的乐理知识也不知道。

    他知道自己有多少分量，前世那些音乐自己根本无法写出来，现在也不想去学。

    林依依看到很是纠结的刘浩笑道：“所以嘛，你就主攻动画，游戏等方面怎样？”

    游戏？

    听到这个词，刘浩瞬间来了兴趣。

    上辈子，他最喜欢的东西除了妹子外便是游戏了。

    那时候和林毅经常在网吧奋战，这句话正好戳中了他的兴趣点。

    林依依看着这家伙很是自信的喝了一口茅台，自信锤了锤胸口。

    说道：“没问题！就这么定了！我就去找一些靠谱的游戏公司，关于游戏策划我还是知道一些的，那些鬼游戏抄过来不就完了吗？”

    “好了，知道自己的方向了吗？”

    “哈哈，当然知道了！”

    “知道了就快滚吧！”

    林依依露出很是迷人的笑容，这让刘浩感觉很是舒服。

    可那些话却让他瞬间清醒了过来！

    什么？

    知道了就快滚吧？为什么自己要滚？这家伙是什么意思？

    “难道你是瞎子吗？这里就你一个男的，你现在不滚。请问还待何时呢？”

    “喂喂，依依，你不用这么绝情吧？你这家伙想对这些无辜少女做什么？”

    刘浩看了看屋子里已经熟睡的四女，瞬间知道了林依依的想法。

    这个家伙是想对她们动手吗？

    为什么这种好事都被她占了？

    林依依鼓着眼睛，指着门外说道：“刘浩大少，现在你就赶紧回家吧！她们都是我的朋友，这和你无关，你可以放心的回去休息了！”

    “啊！？喂喂，啊！别别，放下凳子，我这就走！”

    刘浩看着林依依拿起一旁的凳子，立刻朝着门外走去。
------------

第七十二章 大声点，我们听不见！

“哇！是刘小丹同学和小天使！”

    “是啊！刘小丹同学真是被冤枉的，那个可恶的什么张子涛真是过分！”

    “我就说嘛，淡墨女神怎么可能被开除嘛！”

    清晨。

    当刘小丹和林依依几人走进教室后，所有学生都冲着他们微微一笑。

    舆论的力量是可怕的，在真想大白之后他们又和往常一样很是兴奋的盯着二女。

    怎么会这样？

    为什么那个刘小丹会忽然被教委总会的王副主任表扬？难道那个王副主任真的是专门来为刘小丹站台的？

    这怎么可能！一个教委总会的副主任专程从京城过来表扬一个学生？还是一个之前有无数负面新闻的学生！

    此刻的钱森面目阴冷的站在讲台上。

    “你好啊，亲爱的钱老师。一个周末不见您又憔悴了许多呢！”

    “你！你好！”

    面对林依依忽然的问候声，钱森咬着牙齿。

    憔悴？

    还不是你这小丫头的害的！我钱森怎么会遇到这种学生？

    钱森永远无法忘记前几天林依依公然指责自己和王文海的一幕！

    我没空听你的废话？

    回想起林依依那天的话语，钱森就气得直咬牙。

    原本已经和王文海起草完毕的处分通知书，现在已经被当成一张废纸扔掉了！

    开玩笑！

    一个被华夏教委总会副主任公开表扬并塑造成榜样的学生，自己哪还敢开除她？

    别说自己想开除了，现在想开除刘小丹根本就没有理由！

    就算是王文海签字，可能校方也绝对不会同意，就连天华市和西华省的教委都不会同意！那可是华夏教委总会副主任提出表扬的学生！

    谁还敢动她？不仅不能动，今天天华教委会就传达了一份《关于学习我市刘小丹同学先进精神事迹》的文件！

    这特么不仅不能动了，还要当着所有学生的面让所有人都学习她的先进事迹！真是见鬼！

    钱森默默的拿起了那份文件，双手颤抖着！

    这不是在扇自己耳光吗？

    自己讨厌甚至要开除的学生，现在又让自己说她的好话？自己的脸往哪儿放？

    “依依，依依，你听过这张专辑吗？”

    “什么东西？”

    趁着早自习还没开始钱森发愣的时候，罗芊芊很是兴奋的拿着一张唱片走了过来。

    正托着脑袋引来无数目光的林依依瞟了一眼这个什么专辑。

    《遥远的夏天》？秦涛？

    林依依对这个世界的什么歌手完全没有了解。

    为什么这里还是一样，总喜欢什么偶像歌手？专辑封面上一个年轻而又俊俏的家伙很是恶心的捂着脸庞耍帅。

    “没听过！”

    “哼，依依真是无趣，难道都没有喜欢的明星吗？”

    看着罗芊芊一副生气的模样，林依依叹了口气。

    “唉，这些....”

    “芊芊，你也在听秦涛的歌吗？”

    “对啊！难道小云你也在听吗？”

    就在林依依想要继续说话之时，一旁的小云忽然跑了过来兴奋的和罗芊芊交流着。

    秦涛？

    林依依看了下手机上搜索的资料，这个秦涛貌似是什么新生优质创作歌手？

    切，真是无聊！

    “哼，什么秦涛！不过是转瞬即逝的流星罢了，要说歌坛还是两大天王的天下！”

    李思雨冷冷的看着几人的交流，很是不屑的说道。

    自己的堂姐现在都还没放出来，就算是放出来。她也不可能在天华外国语学校继续待下去了。

    对此，李思雨对林依依和刘小丹简直是恨透了！

    她绝对不会就此罢休，为什么林依依和她周围的家伙都这么让人讨厌？

    特别是那个罗芊芊，凭什么和自己斗？

    你系统的学习过音乐知识吗？就凭你这个白丁也想在音乐方面超过我？简直是做梦！

    对于李思雨的话，林依依给二女递了一个眼神，意思便是让她们根本不要在意这个家伙的话。

    见三女不搭理自己，李思雨很是淡定的坐在了座位上。

    林依依你现在不鸟我？有你们丢脸的时候！敢和我对赌！你要是输了，就得听钱森的，那时候看你是什么鸟样！

    “叮叮叮！”

    “咳咳，那么现在让我们学习一下市教委下达的文件吧！”

    当早课铃声响起。

    钱森额头上落下一颗颗豆大的汗珠。

    以前的他多么喜欢这种声音，按照他的话来说：早课铃声是神圣的！代表你们这些学生即将开始神圣的学习之旅即。

    可现在这个铃声让他很是无奈！

    原因就是手上的这份学习文件。

    “嘻嘻，都回去吧，等着看好戏吧！”

    林依依看着面如死灰的钱森，内心好不痛快！

    冲着刘小丹笑了笑，后者则是默默的做在那里点了点头。

    现在她已经是全校真正的名人了！在天华市和西华省都是被誉为优秀学生的存在，可她内心还是很冷静。

    她知道，如果没有林依依，自己不可能逃过这一劫！

    冲着林依依微微一笑后，她的目光也集中在了钱森身上。

    “关于学习教委总会提名天华市外国语学校刘小丹同学先进事例的若干精神！”

    钱森双手颤抖的翻开那份学习文件，他的声音很不稳定。

    小声的念起了整份学习文件：“天华外国语学校，刘小丹同学学习刻苦努力.....孝顺父母，在新新领域展现了新时代学生风采.....”

    读着读着，钱森的声音越来越小声，到了最后几乎就和苍蝇一般。

    “钱老师！能请你大声点吗？我们都听不见！”

    “哈哈，对对对，我们都听不见！”

    这个时候林依依很是淡定的举起手，一旁看热闹不嫌事大的刘浩也举起了右手。

    刘浩也很是讨厌这个钱森，要不是自家老头子的意思，自己怎么可能愿意被这个称为魔鬼的家伙教导？

    现在可好了！

    有依依在，这个家伙可是倒了血霉了哈哈！

    “对啊，对啊，钱老师！既然是上级传达的表扬文件，你要大声点嘛！”

    “是啊，钱老师不是经常教导我们朗读要洪亮大声吗？”

    “嘻嘻，我们也很想学习学习刘小丹同学的先进精神呢！”

    在林依依和刘浩的鼓动下，全班所有学生同时提出了意见。

    钱森忽然抬起头，用无比严厉的眼神扫视着这些学生。

    可这些家伙好像根本不怕自己，依旧笑嘻嘻的！

    该死！什么时候自己这个优秀教师的权威荡然无存了？

    脑门因为愤怒已经出现青筋的钱森忽然大声吼道：“天华外国语学校，刘小丹同学学习刻苦努力.....孝顺父母，在新新领域展现了新时代学生风采.....”

    “对此，我对刘小丹同学提出表扬！大家要向刘小丹同学学习！”

    朗读文件的这几分钟，钱森感觉无比漫长！终于补上了一句表扬的话语，一把把文件扔在了讲台之上！

    林依依！

    别这么得意！咱们走着瞧！
------------

第七十三章 爷爷？

“大小姐好！”

    “大家好！”

    夜晚。

    用过晚餐后的林依依站在自家庄园的池塘旁享受着夜晚的凉风。

    眼前的池塘坐落在林氏庄园的正北方，一群巡逻的保卫人员很是恭敬的冲着林依依微微颔首。林依依也一一回应。

    这个池塘是天然形成的，池水清澈无比，翠绿的荷叶点缀着月光的倒影显得更加富有诗意。周围则是翠绿的草坪。

    “依依小姐，您今天不去做作业吗？”

    做作业？自己还要做那些无聊的东西吗？那些题在自己看来也太简单了。

    这几天林依依的学校生活过的很是充实，每天都履行着班长的职责。

    只是她不明白自己为什么要做这个班长，明明自己就和那个钱森不对路好吗！

    每天看到钱森那阴郁的脸庞就很是郁闷。

    该死的，为什么自己那个老爸还不来？

    林依依看了看时间已经指向了傍晚七点半，可是还没看到林万成的身影。

    今天林万成说是有话要对自己说到底是什么事呢？

    自己可是要回去玩游戏呢！上上学，玩玩游戏这才是所谓的学生生活嘛。耗子那家伙说今天会有什么游戏上线，让自己去玩一玩。

    “老爷好！”

    “老爸，你来啦！”

    当小云看到林万成的身影后微微鞠躬，随后便退了下去。

    林万成穿着一件白色定制衬衣笑嘻嘻的朝自己走来。

    “女儿，最近挺能干的嘛！都让你叔叔亲自出帮忙了！”

    什么鬼？

    这能怪我吗？那天颁奖典礼要是没有那个什么王副主任，可能自己还真无法下台。

    林依依心里很清楚那个王春华为什么会来，这一切都是林万成口中自己那个叔叔的帮助。

    叔叔，也就是自己林万成弟弟。现在已经是掌一方权柄的大员，当然他能有现在的成就和林家也有密切的关系。

    这个叔叔名叫林帆，在教委总会任过主任。目前也是林家的第二代的佼佼者。

    “嘻嘻，老爸！这还不是有人找我麻烦嘛。”

    “找你麻烦？”

    林万成看着林依依很是委屈的握着的模样，虽然有些责怪却并没有说什么。

    他和林依依有两年的空白期。

    这两年的空白期林万成能掌握女儿的行踪，但无法知道她的内心世界。

    他也没想到这两年的空白期会让以前纯真的女儿有这样的改变！

    “对啊！就是有人找我麻烦，找我朋友的麻烦！”

    “哈哈，现在谁敢找你的麻烦啊！你这个小惹祸精！一次比一次的动静更大了啊！”

    林万成很是爽朗笑了一声，眼中对自己这个女儿充满了溺爱。

    其实他不反感现在自己女儿的性格。

    本身他林万成就只有这么一个独女，自己不把最好的给她还要给谁呢？

    孩子嘛，调皮一点是正常的。太老实的孩子要被欺负！

    “好了，好了，我没有怪你的意思。总之以后的轻重由你自己把握，别太高调也别太过于忍让，该出手时就出手。”

    “知道了，老爸！”

    林依依笑嘻嘻的伸了伸舌头，说实话她对自己这个土豪父亲很是满意。

    该出手时就出手？

    也就是说自己该怎么做就要怎么做，一切有他这个老爸扛着。

    女儿真是长大了！而且是大大的成长！

    林万成深邃的眸子里透露着一丝欣慰，在他眼里现在的林依依越来越像一个大小姐了！

    她有时候做事虽然有些夸张，可却有理有据。并且沉着冷静，有城府，有头脑。

    就说这次收购万隆传媒的事情就能看出来，抓住了对方所有把柄给予沉重一击！

    唉！为什么依依不是男孩儿呢？

    不不不，我怎么会有这种想法？真是该死！

    “老爸你怎么了？”

    看着林万成变化莫测的脸庞林依依出生询问道。

    后者立刻反应过来，摸了摸脸上的胡渣笑道：“没什么，只是依依啊，你爷爷那里你好久没去了，是不是还是去.....”

    “噢，当然。你不想去也没关系！”

    说起这个话题，林万成充满笑容的脸庞上浮现出一丝担忧。

    爷爷？

    听到这个词，不知道为什么脸色一下就垮了下来。

    爷爷？

    林依依回忆起那个被称为爷爷的人，瞬间握紧了拳头。

    这其中有身体原主人最原始的情绪，也有自己个人情绪。

    她当然知道林万成口中的爷爷是谁！

    那可是林家这个大家族真正的掌舵者！

    没有他的存在就不会有林家第二代的辉煌，不会有林万成。

    可以说林家老爷子就是这样传奇般的存在，虽然已经年迈，可在华夏却有举足轻重的影响力！

    但林依依并不喜欢这个传奇人物！

    原因很简单，自己这个爷爷不喜欢女孩子。

    作为华夏的老一代传奇，林家老爷子有重男轻女的思想。认为只有男儿才能干大事！

    还不仅如此。

    林依依的记忆中有一个很深刻的印象。

    那便是自己那个爷爷好像不喜欢自己！

    原因很简单，他们看不上自己母亲，自己的母亲只是一个普通人家的孩子。

    林家则是豪门家族，刚开始林万成和自己母亲交往时林家老爷子和其他人就极力反对，只是后来在林万成的坚持下，二人未婚先育生下了自己，这才让林家老爷子无话可说。

    可也气的不行，听说还直接摔了东西。

    日后的相处中，老爷子嘴上不说，可表现的却很明显。

    他对林家其余的第三代子弟特别是男孩子都特别好，只有对自己不冷不热。

    不仅仅是老爷子，除了和林万成关系不错的那个叔叔外，其他林家成员都对自己有成见。

    这便是大家族的弊端，身为传奇人物，林家掌舵者的老爷子就是家里的掌权者。有时候他的表态直接决定了后代的人生。

    “依依啊，不想去就别去了。我不会勉强你！”

    “好的，我去！”

    “你！你说什么？”

    就在林万成看着自己女儿咬着嘴唇万分痛苦之时，他后悔了！他还是不该提出这种要求。

    自己这个女儿已经有两年没有跟自己去见老爷子了，去了又能怎样呢？尚且稚嫩的依依还不是无法改变什么。

    正好下个月又是老爷子的八十大寿，他才会在今天提出来。

    可他没想到林依依的回答居然是这样！

    林依依看着懵逼的林万成笑道：“我说我去呀，爷爷过寿为什么不去？”

    “老爸，是下个月对吧？到时候通知我吧，我一定会去的！”

    “时间不早了，我就先回房间了！”

    林依依对着林万成挥了挥手，叫上了等待在一旁的小云朝着豪宅走去。

    望着林依依离去的背影，林万成眼中的惊讶渐渐变成了深邃。
------------

第七十四章 我承包了？

“好了，各位都是高一年级的班长和学生代表，现在我们就开会讨论一下新生晚会的布置吧。”

    黄婷婷依旧是那副严肃的模样，厚厚的镜片下一双灵动眼睛观察着所有学生代表。

    这间宽阔的办公室就是为学生会长特意准备的。

    足足有一百平米，可以说她这个学生会长就是学生们的领头人。

    “那么，林依依同学。你能说说你的看法吗？”

    这个时候，黄婷婷犀利的眼神停滞在了林依依身上。

    林依依这段时间的动静可不小，仅仅开学不到一个月就成了全校的名人之一，闹出了不小动静。

    你和教官和学生过不去也就算了，为什么还要和老师过不去？而且还是和身为全国杰出教师的钱森过不去，甚至还要打赌。

    林依依感受着黄婷婷犀利的目光，以及其他学生注视。

    笑道：“亲爱的会长大人，我对此还暂时没有任何意见。还是看看其他同学怎么说吧！”

    哼。

    你这个小丫头想让我先说话？我为什么要操心这种无聊的事情？

    林依依知道这个家伙让自己第一个说话，就是想给自己找事！

    听到林依依的回答，黄婷婷很是恼怒。

    什么叫做对此暂时还没有任何意见？

    “哇，小天使怎么和学生会长这么说话？”

    “是啊，她不知道学生会长是一个很认真严肃的人吗？”

    看着林依依和学生会长的第一次过招，所有人既紧张又兴奋。

    黄婷婷抚了抚眼镜很是不满的托着手说道：“林依依同学，我们天华外国语学校的晚会都很重要。”

    “我们所面对不仅仅是举行晚会，按照惯例。我们需要详细的规划，比如会场布置，活动策划.....而且，今年这个新生晚意义也很特殊....”

    说到这里，黄婷婷停顿了一下。

    没错！关于黄婷婷所说的特殊，在座学生都非常清楚。

    今年华夏电视台会举行名为《华夏学生风采》的直播活动。

    这个活动是全华夏范围的，去年是各个高校。今年则是各个普通高中。

    《华夏学生风采》晚会将会在全华夏的高中进行挑选，各个想参加的学校要提报具体的晚会策划。

    天华外国语学校作为西华省高中榜榜首的学校，自然被上级直接要求必须提报参加这个活动，并且一定要成功。

    可这个活动的主办方华夏电视台明确提出了，除了直播外，一切赞助和策划都由学校和学生自己完成。

    也就是说想要被通过，除了节目的精彩程度外，还要有足够的赞助才有资格通过审核。

    “会长大人，我有话要说！”

    就在黄婷婷诉说着晚会要准备的一系列工作时，和林依依一样同为一年二班代表的李思雨举起了手。

    “噢？思雨同学有什么高见吗？”

    黄婷婷看到李思雨举手，嘴角不自觉的上翘。

    她对林依依和李思雨姐妹的过节早有耳闻，倒不是说她认为林依依有多么坏。

    身为学生会长和优秀学生。她只是单纯的对林依依的行为看不惯。

    这个林依依实在是太高调了，对学生们的影响很不好。

    和老师对怼？其他学生都效仿要怎么办？

    看到李思雨举手，黄婷婷内心仿佛瞬间安定了。

    她心里很清楚，在座的学生中。只有林依依和李思雨有这个能力。林依依的背景她还不清楚，现在学生们对林依依的背景有过猜测，绝对不是普通人家的孩子。

    至于李思雨也不简单，出生于西华省排名前十的企业家族。所以李思雨的举动也在黄婷婷的预料中。

    李思雨很是兴奋的站起身，斜眼看了看林依依。

    这才缓缓说道：“关于晚会的赞助我可以帮助校方找到，这完全没有关系！”

    说起赞助，这对李思雨来说根本不是什么问题。

    办一场晚会罢了，他们李家还不差这点钱。

    她之所以对这个晚会这么在意，除了想让自己一夜成名外，剩下的就是想和林依依对怼。

    你不是很牛逼吗？现在我把这场晚会的赞助权承包了，你还能怎样？到时候赞助商都是我的人，你还能怎样？你有本事你也站起来啊！

    居然敢整自己姐姐？

    李思雨现在还不知道自己姐姐李秋月为什么会被抓起来。

    这看似是万隆传媒新老板的动作，可这和这个该死的林依依一定有关系。

    我倒是要看看你的背景有多强大！

    现在自己的姐姐在家族的运转后总算被保住了，可也无法继续留在天华外国语学校了，目前已经申请了转学。

    林依依压根就没有在意李思雨那恶毒的眼神。

    又是一个疯子！走了一个又来一个，你们李家的特色就是盛产疯子吗？

    见林依依不搭理自己，李思雨露出了自信的微笑继续说道：“会长大人，不仅如此。我还可以请到最优秀的演唱和配唱以及伴舞团队！”

    此话一出，本就很是惊讶的学生代表们直接坐直了身体！

    黄婷婷也放下了手，脸色轻松了一些平和的看着李思雨。

    问道：“哦？思雨同学不仅能帮学校拉到赞助商，还能请来优秀的专业团队？”

    “没错，绝对专业的团队！”

    “请问思雨同学，是什么样的团队？”

    李思雨抱着手，很是骄傲的扫视着所有学生。

    自信的说道：“是东华艺术学校的老师以及顶尖学生！当然，呵呵，还有应届毕业生！”

    什么！？

    东华艺术学校的老师和学生？还有应届毕业生？

    这绝对是大手笔啊！

    东华艺术学校里的老师可都是文艺界的精英，有一些以前就是有名气的演员或者歌手。现在的艺术圈的许多红人也有许多都是东华艺术学校的校友！

    震惊！

    全场学生代表听到这个消息后都无比震惊！

    有了赞助商，再有东华艺术学校的演艺团队！天华外国语学校还愁通不过审核吗？

    “依依，我们要怎么办？那可是东华艺术学校啊！就连我最爱的秦涛也是那里毕业的！”

    罗芊芊看着趾高气昂的李思雨，心里很是焦急。

    罗芊芊虽然有些迷糊可却不傻，一旦让李思雨操控了这个晚会，那自己还有戏吗？

    自己如果失败一定会牵连林依依，而且自己根本就不会原创啊！无论是哪一项现在都处于下风！要怎么办？

    “亲爱的罗芊芊同学，还有林依依同学。如果我们天华外国语学校能登上华夏电视台的舞台，我想我们的赌注就升级为看谁能在华夏电视台最终评选中获得更高奖项好吗？”

    “顺便说一句，我的原创制作已经交给了华夏的天鹅艺术工作室！”

    搞定一切后的李思雨很是戏虐的看着林依依二人。

    哼，我看你们还能翻出什么风浪！

    天鹅艺术工作室？

    有没有搞错？

    李思雨今天带给在场学生的惊讶实在是太多了，天鹅艺术工作室！那可是华夏流行音乐圈的标杆！

    缔造了无数歌星和经典歌曲的工作室！

    这下小天使可输定了！怎么办？

    不过好像小天使也输的不冤？李思雨可是拉到了赞助，同时找到了最专业的演艺团队和最火热的音乐制作工作室！

    看了一眼众学生代表惊讶的模样，以及得意万分的李思雨。

    林依依微微侧起身子，举起手！

    “林依依同学，你还有什么好的提议吗？”

    “在场各位可以完全放心！这场晚会由我承包了！”

    【推荐某大佬的《变身双子萝莉》。。。。本书书群：52250945。。期待大家加入！】
------------

第七十五章 请尽情挑选！我买单！

“在场各位可以完全放心！这场晚会由我承包了！”

    什么什么？小天使这话什么意思？

    众人听到林依依有如天籁般的声音后纷纷清醒过来。

    承包？

    刚才李思雨不是已经说要承包整个晚会了吗？

    有钱的赞助商，优秀的演艺团队，还有音乐工作室。还需要什么吗？

    这个时候，最淡定的还要数黄婷婷。

    一切的发展都在她这个学生会长的预计之中，要说有什么意外，那便是她没想到李思雨能请到东华艺术学校团队，还有便是那个天鹅艺术工作室。

    终于要发招了吗？

    林依依和黄婷婷对上了眼神，随即狠狠瞪了这个学生会长一眼。

    卧槽！

    你这家伙好手段啊！

    为了达成参加华夏电视台《华夏学生风采》的目的，居然故意让自己和这个疯子李思雨对怼。

    看来这个学生会长还真是有些本事！

    不过林依依也不怪她，黄婷婷的身份理应为整个学校考虑。

    只是这个手段也太老辣了吧喂！

    但这也无所谓了，为了身旁的罗芊芊，以及和李思雨还有钱森的赌约，自己都要站出来，这是无法避免的事。

    林依依把罗芊芊紧握住自己的小手轻轻拿开，给了她一个鼓励的眼神。

    “没错，都可以由我承包，无论是赞助商还是演艺团队！”

    林依依看了看一旁眼神恶毒的李思雨。

    很是自信的扫视了所有人，他们貌似对自己的提议也有些兴趣。

    “那么，林依依同学！能说说你的具体规划吗？”

    今天的林依依依旧穿着校服，长发被绑成双马尾，显得更加可爱活泼。

    站在座位前配合上有些倔强的眼神，就像是动画中的傲娇双马尾人物一般让人心动。

    面对众人的目光，林依依已经渐渐习惯。

    露出淡淡的微笑道：“很简单，这次的晚会将由专业的公司赞助，同时这个公司也将负责罗芊芊同学的歌曲以及一切事宜！”

    公司？

    “呵呵，请问是哪个公司呢？”

    一旁的李思雨很是不屑的看着林依依，公司？还有什么公司能比的上李家旗下的企业？还有什么公司能超越天鹅工作室？

    在李思雨看来林依依就是自不量力！

    林依依冲着这个满脸幽怨的李思雨咧嘴一笑道：“万隆传媒！”

    “这可真是厉害呢！万隆传媒？本地的万隆传媒？”

    当李思雨听到万隆传媒这个名字后，真想当场大笑。

    呵呵，万隆传媒？就那个已经发臭的万隆传媒？那个什么陈志和？

    李思雨早就猜到这个万隆传媒和林依依有关，现在这个猜想被证实了。

    万隆传媒算什么？能和天鹅工作室相比吗？财力能和自己家族的公司相比？真是可笑？还承包呢！也不过如此嘛。

    “嗯，这倒是不错，万隆传媒也是我们本地知名的企业！”

    黄婷婷听到林依依的提议后，拿起了手中的钢笔默默做着记录。

    就一个万隆传媒？

    林依依，你的底牌就只有这样吗？

    黄婷婷反正不相信。

    “亲爱的林依依同学，那么演艺团队呢？难道我们不需要专业的演艺团队？”

    李思雨代替黄婷婷说出了心中的问题。

    没错！

    一场晚会，特别是要向着华夏电视台进军的晚会，没有专业的演艺团队怎么可以？怎么可能登上华夏电视台？

    李思雨可是保证了会请来东华艺术学校的毕业生！

    那些人随便来一个就能让这场晚会备受关注！

    林依依则是不为所动的说道：“演艺团队？东华艺术学校的演艺团队算是什么级别？”

    什么级别？

    李思雨听到这句话真是想笑，优越的说道：“东华艺术学校的艺术团可是华夏三级艺术团队！这样说您满意了吗？林依依同学！”

    华夏三级！

    作为一个省艺术学校的演艺团队，这已经算得上是很高的级别了！

    在全华夏省级范围内，能够有华夏三级艺术团称号的学校不超过3所，东华艺术学校就是其中之一。

    林依依睁开微闭的眼睛，再次露出甜美的笑容。

    说道：“演艺团队？我目前可以保证至少是华夏1级以上的演艺团队，至于具体是什么，大家可以踊跃发表意见！”

    什么什么？

    华夏1级演艺团队？

    林依依的话在众人听上去无疑是天方夜谭！

    他们也隐约的猜到小天使的家世不一般，可她说什么？华夏1级以上的演艺团队？还要他们发表意见？

    “呵呵，这真是可笑呢！那么我提议让林依依同学请来华夏歌舞艺术团，可以吗？”

    一旁的李思雨看着这个林依依装逼，瞬间想要发笑。

    开什么玩笑，1级艺术团队，这可已经算得上是国宝了。都是在国内顶级殿堂或者国外艺术殿堂表演的艺术家团队，怎么可能来一个中学表演？

    “随你！只要你想，我就能让它成为现实！”

    “你！”

    “好了，大家都安静！”

    林依依的表现完全出乎了所有人的预料。

    请华夏1级及以上的艺术团？这也太夸张了吧？

    学生代表们对林依依很是喜爱或者说是崇敬，可这个牛逼也吹的太大了吧？

    “林依依同学，你是认真的吗？这可是在开会，不是在开玩笑！”

    黄婷婷身为学生会长，有一股威亚让在场所有学生都无法反抗。

    她的目光直视着林依依，她是学生会长见过无数学生。但现在依然无法从林依依的眼神中捕捉到有用的信息。

    她看不到说谎后的慌张，以及心虚后目光的躲闪！

    这个林依依真是妖孽！吹牛也不怕闪了舌头？

    事情发展到这里，已经超出了黄婷婷的想象，也不是她能决定了的。

    林依依也直视着黄婷婷，摊开手笑道：“我的阐述就是这样，无论学校需要什么团队？请尽情挑选！我买单！”

    请尽情挑选？我买单？

    卧槽！霸气啊！

    所有学生代表心中默默的仰视着他们心中的小天使。

    黄婷婷则是取下了眼镜，叹了口气：“唉，两位同学的提议都很不错！这样吧，你们都留下，把你们的提议写下来。我会递交校长！”

    这件事本就不是黄婷婷能决定了，最终拍板还需要校长李涛以及学校董事会。

    “其他代表们，你们可以离开了！散会！”

    黄婷婷宣布会议结束后，其余学生代表很是自觉的离开了会场。

    只有林依依以及陪伴她写提议方案的罗芊芊还有李思雨仍旧留在这里。

    在黄婷婷心里其实已经有了大致的判断。

    比起放出豪言壮语的林依依，她更倾向于李思雨。

    “方案我写好了，会长大人，麻烦你递交校长了！”

    林依依随意在那份方案上画了几笔，把它扔在黄婷婷的办公桌上后便离去了。

    哼！

    林依依，你就使劲装吧，看你能装多久！

    李思雨完成方案后跟在林依依身后走出了会议室。

    黄婷婷看了一眼李思雨的方案点了点头，随后又抓起林依依的方案报告书。

    “这！”

    不是吧！

    当黄婷婷看到林依依所写的方案后眸子立刻放大，就像是看到了不可思议的事情一般！
------------

第七十六章 作文？不存在的

清晨。

    高一二班的第一节课便是钱森的语文课。

    说实话学生们对于钱森并不是很喜欢，最多也就有些尊敬。

    这个钱森确实适合教语文，不过他的样子就像是旧社会的腐儒一般！

    “咳咳！”

    “各位同学，现在我要给大家布置一个作文题目！”

    林依依很是无奈的玩着手中的钢笔，对于钱森所教的语文课程完全没有一丝兴趣。

    这个世界的文学和古文和前世都有很大的区别，许多课文她都没有学过。

    可再怎么说自己也是一枚大学生，就算是二流大学。但高中的语文课程自己还是能懂吧？不就是一些阅读理解吗？

    况且这个钱森的课让她很是无语，这该死的家伙每次都点名让自己回答问题。要不是自己有一定语文功底，可能还真被他难住了吧。

    啊！真是无趣的语文课！

    渐渐的，林依依感觉眼皮越来越重，最后直接倒在了课桌之上。

    “这次的作文，我打算给大家出一些高难度的题目，能够让我满意的作文，我将会直接提交学校，由学校同意后投稿市里的《教育周刊》”

    “那么....”

    钱森最喜欢的便是给学生们出作文题！

    对于文学很是喜爱的他经常把自己的兴趣强加在学生身上，往届的学习也是如此。

    不过在他的调教下还真就诞生了许多文笔一流的学生，他们最后都进入了很不多的大学，这样是钱森最引以为傲的地方。

    “林依依同学！请问你来学校是睡觉还是学习的？”

    就在钱森准备公布作文题目之时，他眼睛忽然一瞪看见了倒在桌上睡大觉的林依依。

    “林依依同学！林依依同学！”

    “喂喂，依依。有人找麻烦了，我想你还是赶紧起来吧！”

    刘浩听到这个作文后也很是头大。

    作文？作死的文？谁不知道你钱森是文学爱好者和研究者，谁不知道你点评学生作文时有多么毒辣？

    这个时候刘浩只能赶紧叫醒林依依，让她自己面对这个该死的魔鬼教师！

    “啊？怎么？钱老师有什么问题吗？真是抱歉，没和你打招呼就睡着了！”

    “什么什么？林依依同学，你就是这种认错态度吗？”

    钱森一直就对林依依不满，也经常在课堂上出题刁难她，却一次也没有成功。

    这让钱森很是恼怒，不好好让你这不听话的班长接受教训，我钱森还怎么立威？

    钱森怒视着林依依有些疲惫的模样，直接说道：“林依依同学身为班长，我看这次的作文题也应该起表率作用，这次的作文在下周一提交，到时我们就先读读林依依同学的作文吧！”

    什么鬼？我特么不是和道歉了吗？

    死老头，你这不是找事吗？

    你连作文题目都没公布，就提前决定让我出头？

    林依依被钱森这么一说，立刻睡意全无。

    “我们刚刚学过一篇初期白话文，就是当代作家李恒先生的《腐儒》。”

    李恒？

    林依依知道这个李恒，在这个世界这个李恒先生的存在就类似于前世的鲁先生。是白话文的开创者之一。

    《腐儒》便是他的代表作，讲述了清末读书人愚昧无可救药的迂腐思想，是一篇很有深度体现了当时读书人扭曲的社会价值观。

    这么有深度的文章被拿出来说，这钱森是想干嘛？要出什么题目？

    “那么，我们这次的作文题目便是，参考李恒先生的思想和文风并对应现实，写一篇批判现实的记叙文！”

    “不是吧！”

    “参考李恒先生的思想和文风？李恒先生那可是白话文早期的文风！”

    “对啊，这特么要怎么参考？”

    “还要记叙文？这不是给我们挖坑吗？”

    当钱森说出作文题目后，无数学生都抓着脑袋表示无法接受。

    呵呵！

    听到钱森的题目后林依依心里冷冷一笑。

    这明显就是搞事！

    早期批判风格的白话文？还要记叙文？你以为你教的是什么？大学生吗？

    对高中生出这种作文题目，真是可笑！

    只是这也不奇怪，钱森对文学研究最深的不就是古文和早期白话文吗？这是要教训我啊！

    卧槽，你那眼神什么意思？

    林依依随即感受到钱森冰冷而又带有恶意的眼神。

    抚了抚眼镜，钱森淡淡的说道：“那么就这么决定了。林依依同学，你身为我们的班长，这次可要拿出一点水平！我可是很期待呢，如果可以，我一定会把你的文章投稿给校刊和市里的《教育周刊》呢！”

    搞事！

    这纯粹就是搞事！

    出一个这么表态的题目来刁难小天使？

    学生们大多已经明白了钱森的险恶用心，还要第一个读小天使的作文？还要投到《教育周刊》？

    这倒没什么，可问题现在还要同时投到校刊去。如果写的很差，那不是要被全校学生笑话吗？天华外国语校刊上的文章可是被要求每周都要学习的！

    而且，众所众知天华外国语学校校刊的主编就是这个钱森！

    要怎么还不是他说了算！

    “喂喂，这次就算了吧。这特么太难了！”

    这个时候刘浩通过手机给林依依传了一条消息。

    看到这个消息后，林依依随手回了一句：“懦夫，你知道我们是谁吗？穿越者！难道你不知道我可以抄吗？”

    “怎么样？大家都没有意见吧？”

    “没！没意见！”

    所有学生都做了肯定的回答，这次钱森针对的对象本来就不是他们。

    就算他们胡乱写让钱森不满，也没什么关系，他要整的可是小天使！

    “林依依同学呢？身为班长的你有意见吗？”

    钱森听到学生们的回答满意的点了点头。

    随后目光再次聚集在林依依身上。

    其余学生也紧紧注视着惨遭钱森搞事的小天使。

    特么的！

    你问我还有什么意义吗？你都说我身为班长了！我还能拒绝吗？

    你这老家伙！早晚要收拾你！咱们走着瞧！

    林依依忍住想要暴打钱森的冲动，挤出一丝笑容轻声说道：“我没有意见，钱老师！你开心就好！”

    “不就是作文嘛？不存在的！”

    丢下这句话，林依依再次倒在课桌上开始大睡起来。
------------

第七十七章 搞一波事情？（一）

傍晚。

    我们亲爱的钱森老师静静的站在楼道中。

    家！

    是的，我们亲爱的钱森老师顶着全国杰出教师的头衔，这些年的日子过的也很是不错。

    他的家位于市中心的某个高档小区内。

    当然这栋高档小区也不是依靠工资赚来的，更多的是他父亲旧房拆迁所得来的拆迁款。

    “咚咚！”

    “回来了？”

    敲门后，打开房门的是一名有些发福的中年妇女。只是她对眼前的钱森好像并不怎么满意。

    “嗯，回来了！”

    死老婆子！

    每次回家都瞪着我，和我有仇吗？

    我可是一家之主，就要被你这么对待吗？

    一屁股坐在柔软的沙发上，泡了一杯铁观音很是惬意的享受着下班后的悠闲时光。

    “喝喝喝，一天就知道坐这里喝茶。有这功夫不如私下多收几个补习学生！”

    “喂喂，老婆子。你以为私下补习是见得光的事情吗？我如果乱收学生传出去怎么办？”

    钱森很是不满的看着自家的死老婆子。

    在华夏，公立学校的教师私下补习，那可是要被处分的。

    最近包括天华外国语学校这样的私立学校也开始明文禁止私下补课。

    自己这个杰出教师还不小心点吗？

    想到这里，钱森看着老婆子满脸的凶相，叹息道：“罢了，罢了。和你说了也不懂！总之最近别再给我介绍学生，你也别出去找什么三姑六婆的孩子来我这里补习了！”

    “哟哟！瞧把你能耐的，就你那工资够吃饭吗？够女儿出国的学费吗？”

    “最后一个，今天最后再给你介绍一个学生。要求一对一补习的！”

    什么鬼？我才说了别往我这里介绍学生！

    你这死老婆子是听不懂话吗？

    说实话，钱森也很怕老婆。

    挥了挥手不耐烦的说道：“得得得，这就最后一个！我不会再收学生了！”

    无奈的钱森打发走老婆子后撇着嘴继续享受着手中的浓茶。

    “喂喂，你说什么？搞事情？”

    黄昏时分。

    就在钱森高档小区楼下，林依依和刘浩跟踪钱森来到了这里。

    由于这个高档小区是刘浩家老头子名下的楼盘，所以进入这里不费吹灰之力。

    刘浩看了看林依依和跟随而来的小云露出了一丝奸笑。

    笑道：“哈哈，那个钱森也太嚣张了！我明着不敢收拾他，玩阴的还不行吗？”

    “你不认为这个家伙太碍事了吗？老是找事情！”

    “对对，这我知道！这钱森是个祸患，我每天可没那么多时间陪他瞎**！”

    林依依对此表示认同。

    自己在学校的时间比家里还长，如果每天让这个钱森刁难自己，还真是没办法好好享受学生生涯了。

    只不过你跟着钱森跑他家楼下来干嘛？准备冲进去打他一顿吗？

    “刘浩少爷是准备入室抢劫吗？”

    “噗！”

    站在一旁的小云似乎也看见了刘浩脸上的凶色，代替林依依说出了自己心里的想法。

    “喂喂，你们当我是傻子吗？我会做那种傻事吗？”

    “咳咳！”

    刘浩看着对自己投来鄙夷的林依依和小云，清了清嗓子。

    继续说道：“通过我的调查，这个钱森私下在给学生补课！只要能找到证据，那么就能让他被处分。”

    被处分？

    私下补习确实违反了校规，可这样最多给钱森一个警告处分，对他名声造成一点影响，却没办法给他重创啊！

    “嘿，不相信我？我会让他死的很难看的！”

    “刘浩哥哥！”

    什么鬼？刘浩哥哥？

    就在林依依想要继续询问时，一个甜美的声音忽然响起。

    转过身一看，一名十三四岁穿着粉色蕾丝短袖的女孩正朝着自己跑来。

    女孩相貌和刘浩有些相像，圆扑扑的小脸上带着灿烂的微笑。

    噗！

    原本林依依以为这又是一个天真的少女，可当她看清女孩的装扮后真想吐出一口老血！

    喂喂。

    小姑娘你这裙子也太短了吧？都超过膝盖很多了好吗？你真的是十来岁的小女孩吗？

    林依依看着少女暴露中空气中那白嫩的双腿瞬间被吸引了。

    “看吧！最麻烦的家伙来了！”

    “卧槽，耗子难道你想对这种下女孩下手？她至少比你小两岁好吗，而且你不知道你心里年龄多大吗？”

    “对对对，刘浩少爷真是禽兽不如！”

    “呸！”

    看到这一幕的林依依和小云立刻露出了厌恶的表情。

    “我去，你们想多了好吗？她是我表妹！我表妹啊！”

    “刘浩哥哥！这就是你说的那个依依姐姐吗？太漂亮了吧！”

    女孩一路小跑过来后冲着刘浩微微一笑，随后目光便落在了林依依和小云身上。

    这个小家伙不简单！

    这滑溜溜的眼珠一看就不是什么脑袋愚笨的家伙。

    “哈哈，对对对，她就是你最崇拜的依依姐姐？！”

    “哇！”

    “啊！！！你干嘛？”

    什么鬼？最崇拜的依依姐姐？

    林依依还没回过神，这个小女孩就直接扑到了自己身上。

    “喂喂，这是干嘛？快让你表妹下来啊！该死，你到底和她说了什么？”

    看着像章鱼一般挂在林依依身上的表妹，刘浩笑了。

    哈哈，这下你也知道什么叫做粘人了吧？这个表妹可不是省油的灯！

    刘浩笑道：“这是我表妹郭茜茜，我可是和她讲述了你的光辉事迹！”

    光辉事迹？

    你特么对一个小女孩讲这些干嘛？不怕教坏小孩子吗？

    郭茜茜像是粘人的章鱼一般，任凭林依依怎么甩也甩不掉。两根马尾像是欢快的精灵一般在空中飞舞着。

    “依依姐姐，依依姐姐，你和刘浩哥哥什么时候认识的？”

    “依依姐姐，给我说说你弄那个张子涛的全过程好吗？还有那天你们胖揍流氓的事情！”

    卧槽！

    我耳朵都要聋了！你特么这是什么表妹啊？

    为什么一直叽叽喳喳个没完？属鸡的吗？能消停一会儿吗？

    片刻后。

    这个粘人的郭茜茜终于是放过了自己。

    一双灵动的眸子依旧在自己身上打转。

    林依依则是完全被这个小家伙那诱人的白色短裙和完美的双腿吸引了。

    绝对领域！

    不不不，不行不能看！

    刚想收回目光的林依依，忽然看到了郭茜茜精致小脸上浮现的笑容。

    后者微微弯腰，把手指放在嘴边双腿微微靠拢，做出了一个很是诱人的动作。

    用甜美无比的声音说道：“呐呐，依依姐姐想看人家的裙子下面吗？”

    噗！

    林依依看见这个小家伙居然开始拉起自己的裙摆！瞬间感觉气血喷涌！

    “不许看！”

    “喂喂，小云你干嘛？”

    小云立刻捂住了林依依的眼睛！

    “啊！”

    刘浩则是直接轻轻一拳砸在了郭茜茜脑袋上，后者吃痛的蹲了下去。

    “唉，真是一个惹祸精，不过这次要对付老钱也只有靠她了！”

    靠她？

    林依依看着刘浩一副镇定自若的模样，很是无语。

    你就让一个小女孩替我们出头？她能斗得过那个钱森？

    面对林依依怀疑的眼神，刘浩咧嘴一笑：“嘿，我这个表妹才初二。可是已经换了8所学校了！知道为什么吗？”

    “为什么？”

    初二就换了8所学校？这也太夸张了吧！

    刘浩眯着眼睛，露出一丝狰狞的说道：“很简单，我这表妹可是被称为教师杀手！”
------------

第七十八章 搞一波事情？（二）

“老师好！”

    “嗯嗯，你好！”

    吃过晚饭，钱森默默的等待自家老婆子介绍的新学生。

    当一个甜美的声音响起，回过头，钱森看见的是一个身材娇小相貌甜美的小女孩。

    这个小家伙就是我的新学生？可为什么这裙子这么短？简直有伤风化！

    钱森还是默默的指了指书桌旁的座位，严肃的说道：“郭茜茜同学是吧？先坐下吧，我来考考你！看看你的文学功底怎样！”

    “哇，钱老师您的也喜欢《百家》？”

    当郭茜茜坐下后，看到书桌上的一叠复古蓝色包装的书籍后很是兴奋的大叫了起来。

    《百家》这可是华夏战国时期的文学著作。

    “怎么？郭同学对《百家》也有兴趣？”

    看着郭茜茜可爱而又兴奋的模样，钱森阴郁的眼神里立刻绽放出一道精光。

    《百家》！

    这可是自己最喜欢的历史文学著作！

    但这些书籍都不怎么被人提起了，现在的年轻人对这些思想著作可没有兴趣。

    自己曾对来补课的学生推荐过，甚至还给他们讲过这本书，可都是对牛弹琴！

    这也让钱森不得不感叹现在年轻人对古典思想的摒弃！

    “对对对，这部《百家》可是难得的，很客观的记录了百家争鸣的真实场景！”

    “郭同学，你说的很好嘛，也明白这部书的意义。要知道后世王朝几乎都是对儒家的痴迷的信奉。可却忽略了其他百家的真实面貌！”

    慢慢的，在交谈的过程中钱森脸上的神色开始放缓。

    啊！

    终于找到了一个忘年之交吗？一个难得的知音！还是一个年轻的女学生！

    这样一看，这个孩子也挺可爱的嘛！

    大约半个小时的交谈后。

    钱森很是客气的拿出了饮料为郭茜茜倒满。

    笑道：“呵呵，郭同学真是与众不同！算得上是年轻人中的楷模啊！”

    “谢谢钱老师！”

    看着钱森满脸欣赏的模样，郭茜茜很是可爱的歪着脑袋喝了一口饮料。

    这才是新时代女学生应该有的样子嘛，可爱又富有学识！

    钱森对这个学生满意的不得了！早已没有之前的严肃！

    “唉，为什么郭茜茜同学不是我的学生呢？”

    “怎么？钱老师班上没有可爱的女学生吗？”

    钱森叹息一声后，郭茜茜笑眯眯的看着钱森。

    可爱的学生？

    那个林依依还有刘小丹倒是长的标致，可不过是金玉其外败絮其中罢了，根本就不懂得什么叫做文学，什么叫做尊师重道。

    想到这里，钱森挥了挥手叹息道：“唉，不说也罢！我班上有个叫林依依的学生，是一个...”

    “是一个什么？一个漂亮的女学生吗？”

    不知道为什么，钱森刚想继续抱怨。却看到郭茜茜站起身，而且一下子爬到了书桌上！

    “那...那什么...”

    “什么什么？钱老师人家难道没你班上那个同学漂亮吗？”

    这是干嘛？这到底是干嘛？

    钱森看着趴在书桌上并不断朝自己爬过来的郭茜茜，心里充满了矛盾！

    他承认，自己很喜欢这个学生。可这仅仅是老师对学生之间的喜欢！

    再说了，自己面前不过是一个十几岁的学生，自己怎么会有歹念呢？

    只是当他看见郭茜茜那修长而又白嫩的双腿后，还是无法忍住心中的燥热。

    “钱老师，你躲什么？难道我人家就那么可怕吗？”

    钱森自认为自己是一个正直的老师，绝对不会对女学生有什么想法。

    可眼前这个小女孩带给他的感觉太不一样了！

    “呐，钱老师。你再给人家说说那个林依依的事好吗？”

    “这有什么可说的！那不过就是一个不识抬举的学生罢了！根本就不知道什么叫做尊师重道，怎么可能与郭同学您相比呢！”

    真是要命！

    不过这也不关我的事，是这个小家伙自己爬上去的！

    看就看，有什么不敢看的？

    “噫？”

    可是当钱森满心期待的转过头却发现郭茜茜已经站在了书桌前。

    由于角度问题，窗外金色的光芒无法照射到这个小女孩的脸上，钱森看不见郭茜茜脸上的表情，可却感觉心到心跳加速。

    “哦？不识抬举的学生？钱老师有什么资格说别人呢？你自己还不是一个没师德的教师！”

    “你！”

    抬起头后，郭茜茜那张美丽的小脸上，一双闪烁一样光芒的眼眸折射出一丝不屑。

    这是怎么了？

    钱森仿佛感觉在顷刻之间，那个乖巧可爱的学生化为了魔鬼！

    “我！我怎么了？”

    “呵呵，钱森老师刚才没有想看我的裙下吗？没有一丝猥琐的念头吗？你们这些老师都是一个样呢！”

    天呐！

    这是什么？魔鬼吗？

    钱森知道刚才自己失态了，可也能被她捕捉到？这个小女孩是魔鬼吗？

    他承认自己有过邪念，可这不就是人性吗？人性本来就是复杂的！这个小魔鬼太可怕了，居然利用人性的弱点攻击自己！

    林依依？

    钱森回想起来，好像自己说了林依依的坏话后，这个小家伙才变样的！难道这个小家伙是林依依的朋友？

    “你和林依依什么关系？”

    “哦？我和林依依姐姐？你说呢？”

    郭茜茜靠在书桌前看着有些气急败坏的钱森，咧嘴一笑。

    “出去！我不收你这样的学生！”

    “哎呀，这就想赶人家走啦？刚才算什么？你这杰出教师刚才还想对人家做什么呢？”

    “我没做什么！”

    看着钱森一脸正经的模样，郭茜茜笑了，脸上绽放出阴郁而又灿烂的笑容。

    她缓缓伸出细嫩的小手，从臀部把手伸进了裙底！

    天呐，这是要干嘛？

    钱森瞪大了眼珠，看见郭茜茜从裙底解下了自己穿在身上，由绳子系好的小裤裤！

    卧槽！

    这是干嘛？

    呆滞的钱森看见郭茜茜手中那条小裤裤后，豆大的汗珠不住的从额头上落下。

    出汗，有恐惧，也有看到女生私人物品后的激动！

    “亲爱的钱老师！你继续大声叫啊，如果让师娘看见，您认为会怎样呢？”

    歹毒！

    钱森现在算是看清了眼前这个小女孩的真面目！

    特么的，你是林依依派来搞事的家伙吗？

    现在这种情况，要是被那个凶婆娘看见，一定会闹翻天！

    而且依靠那个老婆子发疯的惯例，这件事一定会迅速闹大，到时候自己可就完蛋了！别说是杰出教师了，可能连工作都保不住！

    “嘭！”

    “郭同学，您一定口渴了吧？来来来喝一点.....”

    “啪！”

    就在这个时候，钱森老婆子端着两杯凉茶来到了书房之中。

    可当她打开房门后，看见的是手中拿着小裤裤的郭茜茜，以及一脸惊慌的钱森！

    这一瞬间，她手中的茶杯瞬间倒在了地上，成了碎片！

    “呜呜呜，阿姨！这个老师好奇怪，他让人家脱下小裤裤！”

    “还一边留着口水说：呐呐，可以的吧？可以的吧？”

    卧槽！

    你这演技也太好了吧？

    万念俱灰的钱森，看着瞬间泪眼朦胧，一脸委屈的小女孩，心中一千只CNM奔腾而过！

    “钱森！你这畜生！”

    “啊！老婆子，不是那样的！不是啊！”

    “畜生，你居然敢对自己的学生下手！老娘不砍死你！”

    说罢，愤怒无比的师娘冲到厨房就拿了一把菜刀。

    看见这个场景，钱森哪里还呆得住，打开家门立刻朝着外面狂奔而去。

    “站住！你这个老不害臊的，看别人小姑娘年轻就想对别人下毒手！”

    “啊啊啊！我没有！卧槽！”

    夺门而逃的钱森，内心的委屈和郁闷简直无法言喻！

    他很清楚自家老婆子的脾气，一旦上来了就像是泼妇一般，根本无法阻止！

    “什么？什么？钱老师怎么了？”

    “钱老师对女学生做奇怪的事？”

    无数邻居纷纷听到了钱家的动静，纷纷站出来看热闹！

    “不是吧！这也太毒了吧！”

    林依依看着从楼道里狂奔而逃的中年女人和钱森，瞬间傻了眼！

    那个郭茜茜则是笑嘻嘻的摇着手中的小裤裤走了出来。

    还有这种操作？

    【推荐狂三大佬新书《我有位天使》】
------------

第七十九章 风波！

“喂喂，你听说了吗？今天早上钱森的老婆来闹事了！”

    “对啊，对啊，我听说了！他老婆举报他业余补课，还调戏女学生！”

    “怎么可能？那个钱森会做那种事？”

    清晨。

    无数学生都在讨论今天早晨的一幕。

    那个钱森的老婆对于高年级的学生来说不算陌生，很多次都和钱森一起出现在新闻与报纸上。

    他们今天亲眼看到钱森的老婆满脸怒气，拧着钱森的耳朵就走进了校长办公室！

    一路上还把钱森一切的罪行都骂出来了。

    “晓芬啊，我看这件事还需要从头计议啊！”

    校长办公室内。

    身为一校之长的李涛很是无语的看着眼前的两夫妻。

    黄晓芬也就是钱森的老婆，她现在依旧恶狠狠的瞪着钱森。

    事情的经过李涛已经大概清楚了，要说钱森补课，这他相信。毕竟之前也有过类似的传闻，可要说钱森对一名女学生有龌蹉的想法？

    这他并不怎么相信。

    “我！我钱森绝对不可能对一个小女孩有什么想法！”

    可怜的钱森早已被老婆打的鼻青脸肿，举着右手激动的宣示着自己的清白！

    一旁黄晓芬却恶狠狠的瞪着他。

    还说没什么想法？你居然让别人女学生脱下那什么！还叫没有想法吗？

    “你这怂货！还不承认！”

    “啊！疯婆娘打人啦！”

    气愤的黄晓芬立刻举起拳头，吓得鼻青脸肿的钱森立刻躲到了桌子下面。

    看到这一幕的李涛真是万分无语，这还是华夏十大杰出教师吗？

    “好了好了，弟妹。我和老钱也是多年好友，相信他的为人吧。其实那个叫郭茜茜的学生我很了解！”

    我擦！

    这都是什么破事！为什么我一个校长要管这些破事？

    李涛内心非常郁闷，拿起了手中的文件递给了黄晓芬。

    其实他很清楚，这件事的起因就是林依依！但自己有什么办法？林依依可是林家的后人，自己敢得罪吗？

    “这个郭茜茜可是不得了的孩子，智商160。是一个超级天才！在华夏很是知名，要是她愿意随时可以直接跳级进入高中！”

    “况且之前被她恶搞过的老师也不在少数！”

    无奈的李涛只能解释起来。

    这个郭茜茜也不是闲人，那可是刘家的人！都是他得罪不起的！

    劝说了许久后，黄晓芬这才又瞪了钱森一眼讪讪的离去了。

    可怜巴巴的钱森这才委屈的被李涛扶着从办公桌下钻了出来。

    该死的！果然是那个林依依搞的鬼！

    钱森现在真是有苦说不出，眼前的李涛虽然理解自己。可外面的学生要怎么看自己？还不把自己当做变态老师？

    “好啦好啦，老钱啊！误会我帮你解释清楚了。您作为我们学校的招牌，华夏的杰出教师。这样子怎么行？”

    李涛坐回作为后双手托着下巴，继续说道：“补课的事我就不追究了，给一个内部警告处分就行了！”

    “还有便是老钱你要以德服人，你班里毕竟都是小孩子嘛，有时候别那么认真！”

    “知道了，校长！”

    听到李涛的劝慰，钱森心里的怒火更是无法抑制。

    什么鬼？

    我知道那林依依不简单，可这也太过分了吧？这都已经把自己整的半死不活了，我还不信我钱森治不了你这个小丫头！

    林依依！我钱森和你势不两立！

    “真是烦人！”

    送走了钱森后李涛很是严肃的坐在办公桌前翻阅起前几天学生会长递交给自己的晚会方案书。

    这两份方案李涛都翻阅过。

    说实话，那个李思雨的方案看上去切实可行，可林依依的方案则是让他直接拍案叫绝！

    连眼珠子都要掉出来了！

    只是这两个学生都有背景，李思雨背景虽然比不上林依依。可再怎么说她父亲也是西华省本地的富豪，确实不好得罪。

    “同意！两份方案同时通过，并列执行！”

    在文件上签上自己的意见后，李涛总很是放松的躺在了真皮座椅上！

    两份方案都通过！两个赞助商，两个演艺团队！这有什么不好呢？既然想要上华夏电视台的《华夏学生风采》晚会，那么后台越多越好！

    精明而又狡诈的李涛笑了笑，仿佛已经看到了天华外国语学校登上华夏电视台舞台的那一刻！

    “噗噗！”

    “哈哈哈！”

    今天上午由于没有语文课程，所以直到下午最后一节课一年二班的学生们才看见钱森！

    所有学生都忍不住笑意。

    哈哈，真是太可笑了，这个魔鬼教师被老婆打了？

    看着钱森鼻青脸肿的钱森学生们都笑了出来。

    钱森私下补课？而且还想调戏女学生？哈哈，这可真是搞笑！

    现在所有学生几乎都知道钱森老婆来闹事的事情。

    虽然是传言，校方也没承认，可这还是太搞笑了吧？一个快五十的家伙居然想侵犯一个十几岁的学生！

    “你们！”

    钱森站在讲台上浑身都在颤抖，看向林依依的目光更是凶恶！

    今天不仅仅是这些学生，就连那些同僚也很是鄙夷的看着自己。

    “今天校长已经做出决定，林依依同学和李思雨同学的方案同时通过，你们都好好准备吧！后天提报华夏电视台的结果也就会出来了！”

    “接下来，上课！”

    钱森脸部微微用力，瞬间感觉脸上传来一阵阵疼痛，很是冒火的开始今天的课程！

    “嘿，怎么样？这下痛快了吧？那个钱森今天鼻青脸肿的来学校了！还要面对那么多传言！”

    刘浩的短信如约而至。

    看到短信后的林依依心里确实很爽快，可她也知道这种没有证据的谣传还无法让钱森彻底身败名裂。

    至于刘浩的那个表妹则是让林依依冷汗直流！

    她听刘浩说过了，智商160+的小家伙！这得多么逆天啊！

    还好自己没有得罪她，否则怎么死的都不知道！

    “啊！好困！”

    听着钱森枯燥的课程，林依依再次进入了梦乡。

    直到放学铃声响起林依依才醒了过来。

    “依依，你没事吧？”

    “对啊，对啊，是不是那篇作文难住你了？”

    收拾好书包的罗芊芊和刘小丹很是关心的看着自己。

    现在的刘小丹已经成了大忙人，每天都要直播。只是现在的她已经没有任何压力，每天都开开心心的唱唱歌和粉丝们聊聊天就过去了。

    母亲的手术也很是顺利，现在已经在康复阶段。

    至于罗芊芊则还是很苦恼的模样，毕竟自己和李思雨的赌局也牵扯到了她。

    “我没事！”

    “对了，芊芊。明天又是周末了，你和我去一趟公司。我们正式开始演练！”

    “啊？好的，好的！”

    罗芊芊听到林依依要带自己去万隆传媒，心里既兴奋又紧张。

    很是用力的点了点头，随后叫上小云四女收拾好一切后便朝着门外走去。

    只是她们没有发现在她们身后，有两双愤怒的要眼神死死的注视着她们！
------------

第八十章 你明天不用上班了！

“依依，今天真的要去你的公司吗？”

    又是一天周末。

    今天林依依没有选择宅在家里，而是叫上了罗芊芊和刘小丹准备去自己的公司看看

    自从自己让老爸和陈叔收购了万隆传媒后还没有亲自去过公司。

    这些天陈叔把万隆传媒的高管进行了一次大洗牌，只留下一两个如杜淳那样确实有实力和经验的老员工。

    其余的都由陈叔找到了合适的接班人。

    林依依现在还不打算公布自己的身份，所以今天去一方面是为了罗芊芊的单曲，另一方面是想见见那些所谓的新高层。

    “怎么？你怕了吗？”

    林依依坏笑着眯着眼睛盯着罗芊芊。

    后者眼神立刻躲闪起来，喃喃的说道：“也不是啦，只是我很紧张！而且....而且没什么信心！”

    校长李涛和校董事会同时通过了林依依和李思雨的两个方案，说什么两个方案同时执行！

    这不是扯淡吗？这个李涛不像是校长，更像是一个奸商！

    至于华夏电视台的最终审核结果也出来了，天华外国语学校成功的获得了这次《华夏学生风采》晚会的举办权。

    天华外国语学校参加表演的除了新生外还有一些有艺术特长的他年级学生。

    可以说，现在所有参加者都牟足了劲，准备在这场晚会上一炮而红。

    那个李思雨更是夸张，听说还要请许多知名艺人前来助阵！

    这便让罗芊芊更加紧张了，可怜的小丫头还要面对那些艺人，压力实在太大了。

    “芊芊，别紧张嘛！我之前直播也很紧张呢！现在不也好了吗？别在意别人的目光！”

    喂喂，大姐！你有资格说这种话吗？你看看你现在是什么装扮？

    听到刘小丹的鼓励林依依真想狠狠吐槽她一把。

    刘小丹现在已经是华夏直播界一颗璀璨的新星，因此现在她出门都很低调。

    大姐！你低调就低调嘛，可为什么带着帽子还要捂着口罩？这也太夸张了吧？

    刘小丹似乎感觉到了林依依和罗芊芊怀疑的目光。

    咧嘴一笑：“嘻嘻，当我没说啦！”

    “哼，小丹姐就跟坏人一样！”

    “小丫头，你说什么？看我不收拾你！”

    “呜呜呜，依依快保护我！”

    林依依无奈的看着开始打闹的二女，继续行走在人群稀疏的街道上。

    今天林依依选择低调出行目的还是为了亲自看看自己公司的新样貌。

    穿过两条街道，三人终于来到了万隆传媒所在的高新区。

    “哇，这里就是万隆传媒的所在之处吗？”

    “怎么这么多高楼？”

    林依依也是第一次来这个高新区，只见这个高新区内一排排都是高耸入云的写字楼。

    就连她自己也有点头晕了。

    找了十几分钟才终于站在了万隆传媒的公司门前。

    这是一栋十几层高的建筑，整个建筑非常现代化。

    在大楼的上侧挂着“万隆传媒有限公司”的招牌。

    “喂喂，你们是干嘛的？又是一群想要一夜爆红的小姑娘吗？”

    刚刚走进公司，迎面走来的便是一个挂着工作人员名牌的青年。

    青年大约三十岁左右，相貌堂堂，白皙的脸上透露出一丝刚毅。

    卢伟，是的。卢伟是万隆传媒的前任总裁，负责辅助张子涛这个CEO。以前一直都是张子涛的狗腿子。

    这一次，由于他隐藏的很好，也没有过多参与张子涛的破事，这才被留了下来。并且他也真的是有实力。

    卢伟是做经纪人出身，曾挖掘了许多堪称万隆传媒招牌艺人的金牌经纪人，最后才慢慢做到了总监和总裁的位置。

    “你好，我们找....”

    “好了，我不管你们找谁，如果想要面试，现在不是还没到时间吗？”

    卢伟嘴上这么说，可眼光从未离开过林依依和罗芊芊。

    又是两个嫩妹！嘿嘿！想要面试成为明星？那就要过我卢伟这关！

    “你们想要面试吗？是演员还是歌手？”

    “我们！”

    看着双眼开始放光的卢伟，罗芊芊直接想要说出他们的来意。

    却被一旁的林依依阻拦了下来。

    呵呵，真是有意思！

    都说娱乐方向的公司很是污秽，难道万隆传媒也有这种规则？

    我倒真是想见识一下呢！

    林依依朝着卢伟露出了甜美的笑容。

    天呐！这个小妞真是诱人！

    望着眼前一身白色连衣裙，头发被绑成单马尾的林依依卢伟感觉内心出现了躁动。

    一定要拿下这个小妞！无论怎样，就她这完美的样貌包装一下绝对又是一个偶像花瓶！

    心痒难耐的卢伟立刻收起了轻浮，严肃的从包里摸出一张卡。

    淡淡的说道：“小姑娘，明天到这里来。我们详谈！”

    这里？这里是哪里？

    林依依忽然看见这个卢伟递给了自己一张纸条。

    打开后上面写着一行字：“袁熙酒店3楼309号房！”

    “我顺便告诉你，那个主播淡墨也是我发掘的，怎么样？厉害吧？”

    卧槽！

    你丫的玩潜规则玩到小爷我身上了？你还是万隆传媒的总裁？

    淡墨也是你发掘的？你吹牛不打草稿的吗？

    刘小丹和罗芊芊都很清楚的看到了纸条上的内容，瞬间怒视着这个卢伟，这个家伙也太龌龊了吧！居然让一个女孩子直接去酒店见面？

    林依依视线从卢伟的名牌上离开后淡然一笑。

    嘿嘿，我就说吧！没有我卢伟搞不定的小女生，这些小女生不就是想被签约吗？

    那就先和我玩玩，其他的看表现再说！不过眼前这个小女孩无论怎样都能顺利出道吧？咱也可以再培养一个新人！两全其美啊！

    林依依接过那张纸条后，直接捏成了一团。

    随后脸上的笑容瞬间阴冷下来：“你明天不用上班了！”

    “你！”

    “什么意思！”

    看见林依依把自己的纸团捏成一团后，原本以为一切都很顺利的卢伟火气一下子就上来了。

    老子再怎么说也是万隆传媒的总裁，这个圈子里知名的经纪人！你特么是不想在这个圈子混了吧？

    你明天不用上班了？你以为你是谁？万隆集团董事长吗？

    “你给我等着！”

    “哼！小曾，走吧我们去参加董事会！”

    气愤的卢伟招来了自己的住手。

    这个小姑娘又是何必呢？得罪了卢总有什么好处呢？唉，还是太年轻，可惜了她这惊为天人的脸蛋儿了。

    小曾一直跟随在卢伟身旁做秘书，自然知道这个卢伟的尿性。为这个美丽的过分的小女孩祈祷起来。

    林依依不屑的看着这个卢伟离开后心里才好受点。

    一旁的刘小丹和罗芊芊都很不高兴。

    特别是刘小丹，自己是被他发觉的？被这个猥琐的家伙？怎么可能，这不是玷污自己的声誉吗？

    “走吧，我们直接去董事会。”

    林依依拉着二女径直的朝着三楼会议室走去。
------------

第八十一章 少女董事？

    “董事长好！”

    “噢！是卢总来了，请坐吧！”

    此刻，带着秘书走进豪华会议室的卢伟挺直了胸膛。

    冲着陈志和笑了笑，随后便坐在了他右边的位置上。

    董事会！

    是的，今天是万隆集团特别召开的董事会。

    由于眼前的陈总是全资收购的万隆集团，所以这个董事会说是董事会其实不过就是陈志和一言堂的地方。

    今天陈志和将会给高层人员分配股权！

    分配股权！这可是大手笔！要知道这算的上是白白赠送了！

    土豪！

    这个陈董事长就是一个土豪！

    这便是卢伟对陈志和的判断，自己的能力是有的，这也是陈董没动自己的原因之一！

    哼！

    迟早对面的位置也是我的！

    卢伟很是贪婪的看着自己对面的空位。

    在华夏，有些规模的公司这个坐次都是有讲究的，华夏一向讲究左为尊。

    现在坐中间主位的是陈志和，他又是最大的股东。那么坐他左边的应该是首席执行官也就是CEO。

    自己这个总裁在右边，可现在卢伟的理想可不仅仅是一个总裁！

    总裁虽然也负责公司日常事务，可排名在CEO之后，这就很扯淡了！在张子涛做CEO的时期自己就想登上这个宝座，当时没机会，现在不就有了吗？

    陈志和收购万隆传媒后还没有指定CEO，这也是今天股东大会的一个重要议题。

    这也是卢伟今天的目的！

    陈志和本来就不常来公司，只要自己坐上CEO的位置那么这个公司的日常事务还不是自己说了算？

    哼！

    刚才那个小妞，你要想签约，想捧你还不是我说了算？

    “大家都到齐了吧？”

    陈志和看着在场的所有人参会人员，把弄着手中的钢笔。

    “陈董，在场的都是公司总监以上的管理人员。已经到齐！”

    坐在一旁的杜淳和卢伟本就不是一路人。

    他可不是张子涛的狗腿子，所以两人之前很是闹了几次矛盾。

    只是因为自己把叮当直播平台经营的很好才没被对方抓住把柄。

    现在你想掌权？你做梦去吧！

    陈志和很是无奈的摊开双手，看着这些满心期待的高管说道：“现在会议还不能开始，我们真正的老板还没到场呢！”

    什么？

    真正的老板？真正的老板不就是你吗？花了二十多亿收购万隆传媒全部股份的你吗？

    还有什么老板？

    陈志和的发言瞬间让所有高管们陷入了懵逼。

    “砰砰！”

    当一阵阵敲门声响起，所有人都很是懵逼的坐在各自的座位上。

    他们看见陈志和亲自站起了身。

    这是要干嘛？开个门让其他人做不就行了吗？而且所有参会人员都到齐了，现在还有谁会来参加董事会？

    “咔擦！”

    “您好，依依小姐。公司所有高层都到齐了！”

    所有人都看到身为董事长的陈志和打开房门后微微鞠躬。

    随后他们看见的是一名十多岁的小女孩，这还不算什么。

    问题就是这个女孩颜值也太高了吧？

    所有高管都盯着站在门前的林依依三女，其中林依依最扯眼球。

    天呐！

    这是怎么回事？这个天使般的女孩是谁？为什么身为董事长的陈志和要对她这么客气？还要鞠躬？

    依依小姐？

    看着所有懵逼的高管们，林依依咧嘴一笑：“陈叔好，还有各位万隆传媒的高级管理人，大家上午好！”

    “依依小姐，请入座吧！”

    在众人懵逼的注视下，陈志和引导着林依依坐在了本属于陈志和的主位上。

    林依依很是淡定的让罗芊芊刘小丹入座。

    随后侧过身，看了看已经陷入彻底懵逼状态的卢伟。

    笑道：“卢总，你好啊！我们又见面了！”

    “你！你！”

    面对林依依的话语，卢云根本不知道如何作答，这个小丫头究竟是什么来历？陈志和又是什么意思？

    陈志和站在林依依身旁镇定的说道：“林依依小姐才是万隆传媒真正的老板，由于年龄原因由我出任董事长。只是具体日常事务由依依小姐说了算！”

    什么？

    这个十来岁的小女孩才是这个公司的真正掌舵者！

    震惊！

    绝对的震惊！

    怪不得之前在商界根本没听过陈志和这个人，原来幕后老板另有他人？

    也就只有杜淳还很镇定，毕竟林依依很早就联络过自己，上一次把张子涛的视频放出去时他就已经和这个林依依小妹妹联盟了。

    自己能从下属叮当平台的老总一跃晋升为万隆传媒的高级副总裁，就有林依依的意思。

    “首先我想说，这位卢伟先生！”

    当林依依开始说话，所有人的目光都紧紧注视着这名美少女。

    被点到名的卢伟瞬间感觉后背发凉。

    自己干了什么蠢事？对公司真正的幕后老板有想法？这特么不是找死吗？

    可我怎么知道一个十来岁的小丫头会是公司真正的老板呢？

    “你明天不用来上班了！”

    什么？

    众人看着一脸微笑的林依依，不敢相信自己所听到的话。

    明天不用来上班了？

    这是什么意思？直接要开除身为总裁的卢伟吗？

    这位美少女和大家见面的第一句话就要开除一名总裁！

    林依依仿佛看出了众人的疑惑，笑着摸出了那张纸条：“各位，我想大家可以看看这个！今天我们亲爱的卢伟先生把我当成了面试者，同时递给我了这张纸条！”

    完了！

    一切都完了！

    卢伟看到林依依把那张揉成团的纸条传阅下去后，他瞬间感觉自己死定了！

    其余高管们原本镇定的脸色变的很是阴沉。

    这种事情在娱乐公司虽然很常见，可你特么居然想对我们的幕后老板下手？

    “陈董，陈董！您不会真要开除我吧？”

    自己就要这么丢掉饭碗了？

    卢伟不怕被饿死，可要让他走出去另外找工作，那他可能不会有总裁的待遇了。顶多就是一个经纪人或者部门总监！

    为什么？自己多年的奋斗不就是为了晋升吗？

    “噗通！”

    可怜兮兮的卢伟做出了让人惊讶的举动，这个失神的家伙居然直接跪在地上抱住了陈志和的大腿。

    后者抬起头，坚毅的脸上露出一丝阴沉低声道：“请离开吧，卢伟先生。现在你不再担任万隆集团总裁了！”

    想要对林依依下手？

    陈志和绝对不会原谅这种人的存在！

    “陈董....”

    “我让你滚！你没听见吗？”

    还想继续求饶的卢伟话音还没落，愤怒的陈志和直接一只手把他拎了起来。

    林依依再次见识到了陈志和身为前特战队员兼武学高手的厉害。

    厉害了，我的叔！单手拎起一个一百多斤的成年男子！

    “啊啊！不要！”

    “开门！”

    陈志和满脸阴沉的拎着这该死的卢伟，命令其余人员打开了大门。

    径直的把这个对自家大小姐有龌龊念头的家伙扔了出去！

    听令而来的安保人员早已守候在门口，拖着痛哭流涕的卢伟离开了众人的视线！

    卧槽！

    这是什么意思？这位少女董事长是在立威吗？

    在座所有高管冷汗直流，都不敢小瞧这位美少女了。

    做事决绝，有魄力！这真的是一位还在读高中的小女孩吗？

    那个卢伟确实是自作自受，可现在总裁的位置空了出来，这位少女董事打算如何安排呢？

    看着众人的神色，林依依淡然一笑：“其实今天我来这里也是想推荐一人进入我们的核心层，我想他应该快到了吧！”

    “滴！”

    林依依神秘的拿起手机，拨通了一个号码！
------------

第八十二章 是个屁！

“老爸，老爸！你别这么担心啦，我说的都是真的！”

    刘小兔蹦蹦跳跳的走在自家老爸身前。

    自从自己老爸被放出来后，刘小兔每天都很是欢喜的跟在他身旁。

    刘为民，也就是刘小兔的父亲。他自己都不知道自己是怎么被放出来的！

    他只知道有一天他忽然就被提审，随后张子涛犯罪的证据就摆在自己眼前。当时的他更加懵逼！

    随后糊里糊涂的就被放了出来。

    看着自己最心爱的女儿，刘伟笑道：“好啦，小兔。待会儿见到你朋友可要给老爸机会，好好跟他道谢！”

    “对了！你那是什么朋友？多大？是男是女？”

    刘为民被释放后至今都不知道救自己的大恩人究竟是何方神圣，能够说翻案就帮自己翻案一定是遇到贵人了。

    刘小兔也不明说，只是说有机会亲自带自己道谢。

    可万一那个人是对自己年幼的女儿有什么目的怎么办？

    不管了！道谢是应该的，至于其他的到时候再说了！要是那个家伙敢对自己女儿出手，自己也绝对不会坐视不理！

    刘小兔像是活泼的精灵一般蹦蹦跳跳的穿梭在车水马龙的街头，本就很是可爱的她瞬间引来了无数的目光。

    “老爸，你就放心吧。你知道这次的见面地点在哪儿吗？”

    “在哪儿？”

    说到这里刘小兔卖了一个关子，吐了吐舌头笑道：“万隆传媒！”

    什么？什么鬼？万隆传媒？

    现在的刘为民听到这个公司，还有阴影，为什么要去万隆传媒见面？

    回想起在万隆传媒的过往，刘为民很是头疼。

    那个时候他是万隆传媒版权中心总经理，老婆是后勤部门的一个经理。刘为民自身能力也很强，业务方面可以说是专家级别的！放在任何一家和版权有关的公司都会被重用！

    原本一家人的生活过的很是滋润，可后来张子涛提议要扩展动漫部门，搬了一大堆漫画在自己的网站上，结果被国内的版权拥有者起诉。

    对方的来头很大，张子涛身后的雷家也只能勉强保住他这个女婿，而自己就成了替罪羊！

    想一想真是操蛋！这该死的张子涛！

    不过想到张子涛已经被正法后他心里稍微好受了一点。

    自己真要再次回到万隆传媒的大楼？

    “新的核心层？到底是谁啊？”

    “是啊，能让我们这少女董事亲自等待的人是谁？”

    林依依宣布了这个惊人的消息后，所有高层都有了一些休息时间。

    他们小声的讨论着这个即将加入他们的新人！

    “咔擦！”

    伴随着开门声响起，所有人都屏住了呼吸想要看看来人究竟是谁。

    “毅哥哥！”

    “兔子酱，你来啦？”

    这是什么情况？

    跟在刘小兔身后的刘为民听到毅哥哥这个称呼，再看见刘小兔狂奔而去后心中瞬间很是不爽！

    不是吧？自己女儿真的被别人看上了？还毅哥哥呢！不能原谅！绝对不能原谅，哪怕对方是自己的救命恩人！

    有些恼怒的刘为民立刻走进会议室，大声说道：“那什么毅哥哥？我告诉你，我很感谢你，可是我女儿还小....那什么....”

    原本想要指责对方的刘为民走进会议室后，看见的是自己女儿扑向了坐在正中间的一名少女身上。

    不是吧？这...这个小女孩也漂亮的太过分了吧？

    刘为民呆呆的看着扑在了林依依怀里的刘小兔。

    不是毅哥哥吗？为什么是一个美少女？

    “咦？这不是刘总吗？”

    “对啊！难道那个人就是刘为民？”

    看着呆滞的刘为民还有黏在林依依怀里的女孩后，所有人都明白了！

    原来他们的董事长所说的新人就是刘为民！

    “好啦好啦，你这小家伙，快站起来现在要说正事呢！”

    林依依感受着怀中刘小兔身上传来的阵阵香味，有些心猿意马的她立刻推开了这个小家伙。

    站起身，林依依径直走到了刘为民面前。

    伸出手笑道：“欢迎你，兔子酱的父亲！也是我们万隆传媒之前的功臣，刘为民先生！”

    啥米？

    这是什么情况？

    一个美少女坐在董事长的位置上，现在又跑来欢迎自己？

    今天不是说好来道谢的吗？这到底是什么情况？

    刘小兔看着呆呆的父亲，咧嘴一笑：“老爸，是依依姐姐让我请你来的！说是要让你重回万隆传媒！”

    重回万隆传媒？

    “哈哈，老刘你回来就好啊！这是我们新任董事长，林依依小姐。这次回来是想请你重回万隆传媒！”

    这个时候，很有眼色的杜淳热情的走过来握住了刘为民的右手。

    什么什么？什么鬼？

    林依依小姐？董事长？

    自己女儿的兼自己的恩人就是这个十来岁的美少女？还是万隆传媒新任董事长？

    还要请自己回归万隆传媒？

    这个恩情也太大了吧？

    林依依笑着看着刘为民说道：“刘叔叔，这次请你回来。是想要您出任万隆传媒的总裁，协助我处理日常事务，当然！我还是学生，所以日常事务都要由您费心了。”

    总裁？！

    听到这句话的刘为民一下子激动的热泪盈眶！

    万隆传媒，虽然在这里发生了很多不愉快的事，可自己还是把这里当做了自己的家。

    现在眼前的美少女不仅救了自己，还要自己出任总裁！

    不仅仅是刘为民，其余高层也对这个决定感到惊讶。

    不过他们也不能反对，毕竟这是林依依的决定，况且刘为民确实很有能力。要不是出了那档子事，可能早就成为副总裁级别的高管了吧。

    “谢谢...谢谢！”

    刘为民紧紧握住了眼前少女伸出的手掌。

    泪水却依旧无法止住！

    激动无比的刘为民一时语塞，竟不知道要说什么！

    冷静了片刻才哽咽着说道：“林董，您放心！我刘为民豁出这条命也要把万隆传媒带向巅峰！还请多多指教！”

    “那么就拜托您了！”

    刘小兔站在一旁，同样眼含泪水的看着二人的握手。

    平复了情绪的刘为民坐在了刚才卢伟的位置上。

    见众人都平静了，林依依深吸了一口气。

    大声说道：“各位，现在我们第一个重要工作就是赞助天华外国语学校的晚会！”

    “各位都知道吧？这次天华外国语学校的晚会即将登陆《华夏学生风采》的舞台，而我已经为公司揽下了赞助商的活，另一个赞助商是西华省的李家！”

    什么？揽下了《华夏学生风采》赞助商的活？

    另一个赞助商还是李家？

    他们很清楚这个李家是什么来历。万隆传媒脱离了万华集团还能和他们对怼吗？

    要知道李家是华夏前十的企业家族！

    林依依仿佛看出了他们的疑虑，咧嘴一笑：“各位请放心，李家什么的完全不用理会！当他们是个屁就好了！”

    “好了接下来的会议就拜托刘叔叔了，您给我指定一个制作人吧！我还要带着我朋友去排练！”
------------

第八十三章 姐姐随手一扔就是金曲！

“完美！”

    此刻，在首都高新区一栋豪华写字楼内的李思雨很是骄傲的看着眼前的中年人。

    这人看上去就像是沉浮于娱乐圈的老司机。

    事实也确实如此，王栋！华夏天鹅音乐工作室首席制作人。曾捧红过无数歌星的金牌制作人。

    由于李思雨的背景，加上她的准男友，让王栋不得不费尽心思为李思雨完善她自己所创作的歌曲。

    说实话，这个李思雨是有一些能力。可她所创作的歌曲还有很大缺陷，不足以一炮而红！自己几乎改了她曲子的所有东西。

    “谢谢你，王老师！多亏你这首曲子才会如此完美！”

    李思雨递交的曲子名叫《那年的友谊》这首曲子她从两个月前就开始创作，几乎耗尽了她的所有才华。

    最终经过王栋的修改后终于成型，目前已经在排练阶段。

    李思雨对自己的才华有莫名的执着，就算被眼前的王栋修改过无数次，可她依旧坚信自己会获得华夏电视台最高奖项。

    真是费神，你说像你这种资质一般的家伙我见过不少了，换做平时自己早就让他们滚蛋了，要不是你的背景，我才不会去帮你！

    心里虽然这么想，可自己还是接了这个工作，就一定不能让李思雨在舞台上丢脸。

    嘿，这个小丫头嗓子条件一般，可这演艺团队还算不错！还请来了某个知名歌手做嘉宾和声，有背景就是不一样！

    王栋咧嘴一笑：“好好练习吧！”

    与此同时。

    在万隆传媒某个录音室内。

    “那么，尊敬的林董。您想要为您的朋友准备什么曲风的歌曲呢？”

    张震！

    目前万隆传媒最顶级的制作人。同时兼任音乐制作部门总监的家伙。

    一个看上去就很妖艳的男人！白皙的肌肤以及廋弱的身材，让人感觉到一股阴柔之气。

    我一个金牌制作人，现在要为了一个中学生制作单曲？这不是开玩笑吗？

    就算能上什么华夏电视台的晚会，可你告诉我这个小丫头只会唱歌，乐理知识也只能算及格，你要我怎么包装她？

    张震看了看林依依又看了看罗芊芊。

    说实话，眼前的少女董事更适合作为歌手出道，这个罗芊芊虽然也不差可他总感觉这个小家伙很难登上大舞台。

    最让张震看不惯的还是林依依一脸镇定和轻松的模样。

    这个少女既不是音乐学校出来的，也没有特别精通的乐器，为什么还这么镇定？

    你的对手可是天鹅工作室！并且极有可能是那个王栋！

    “曲子？只要不是情歌就行，来点正能量的吧！我已经想好了！”

    想好了？

    还不要情歌？那找我来干嘛？你要情歌干嘛？唱民歌吗？

    你不知道我张震的特长及就是情歌吗？况且在华夏被年轻人所占据的流行乐坛没有情歌还能算流行歌曲吗？

    “林董，这难度也太大了。我虽然获得过华夏金曲奖，可那些都是典型的情歌。我的特长也在这里！”

    作为一名资深的经济人，张震倒不是很惧怕这个少女董事长。

    目前为止已经有许许多多更知名的公司来挖他，况且他有着音乐制作人特有的偏执和骄傲，所以该说的的话他会毫不避讳的说出来。

    张震看了看一脸担忧的罗芊芊，淡淡的说道：“更何况这时间也太紧了，你们的那个晚会只有10天时间了！搞定这么高难度的歌曲就需要时间！”

    “再说了....”

    说到这里张震看了看低着头很没自信的罗芊芊。

    林依依仿佛知道了他的意思，挥了挥手道：“有话直说！”

    “好吧，再说罗芊芊小妹妹虽然嗓音很不错可她的音乐和演唱技巧都存在问题。所以这么一点时间我认为不可能达到您的要求！”

    罗芊芊小妹妹的音乐和演唱技巧都存在问题！

    这句话就有如一块巨石深深的压在了罗芊芊心上。

    罗芊芊委屈的抬起头，可怜巴巴的看着林依依说道：“依依，要不还是算了吧。我去找李思雨道歉，就不要打赌了好吗？”

    失落！

    是的，此刻的罗芊芊很是失落。

    她认为自己的压力实在是太大了，和李思雨相比自己在音乐领域本就差了一大截。

    如果自己输了依依就惨了！要听那个钱森的话，以自己朋友的性格怎么可能受得了？

    林依依没有回答的罗芊芊的话。

    反而是有些不满的看着张震。

    缓缓说道：“这么说，张先生是准备撂挑子咯？”

    “我！我可是华夏金曲奖的金牌制作人！”

    “好了，不用说了！有时候不行就是不行，别说什么华夏金曲奖！”

    林依依对这个张震真是无语至极。

    你连试都没试过就这么打退堂鼓了？

    不就是怕在华夏电视台的舞台上输给那个天鹅工作室吗？为什么要贬低我的朋友？

    再说了，我知道这个世界非情歌的流行歌曲很少，可你就没有一点开创精神吗？

    林依依站起身，抓起了一张空白的五线谱。

    很是不屑的看着张震说道：“我没说让你作曲填词！”

    不让我作曲填词？那你找我干嘛？什么叫不行就是不行？别说什么华夏金曲奖？

    你也太嚣张了吧？在音乐这个领域我才是这个公司最厉害的制作人！你就不怕我立刻跳槽吗？你这是是对我的蔑视！对音乐的藐视！

    林依依拿起一旁的铅笔，看着已经很是愤怒的张震补充道：“金曲奖？姐姐我随手一扔就是金曲！”

    呆滞！

    是的，不仅仅是张震，就连一旁情绪低落的罗芊芊听到这句话后都是发愣了。

    姐姐我随手一扔就是金曲！

    依依这也太张狂了吧？她还会作曲填词吗？

    猖狂！

    居然说出这种不知天高地厚的话，你当我张震是傻子吗？就算你是老板，可我张震还怕你不成？

    “你！我！”

    刚想要反驳的张震看见林依依拿起铅笔后立刻又闭上了嘴巴！

    这是干嘛？这是在创作？这速度也太夸张了吧？

    哼，一定是在故弄玄虚，一个高中且没有系统学习过音乐的小家伙能作出什么曲子？

    看着在五线谱上飞快挥舞着铅笔的林依依，张震不禁被这个美丽的少女董事吸引了。

    只见眼前的美少女低着头，咬着嘴唇，乌黑亮丽的秀发就那样散落在耳边，眼睛死死的盯着眼前的五线谱。

    卧槽！卧槽！

    不是吧！

    当张震带着怒意和怀疑的心理走到林依依身旁，看见了谱子上的内容后眼睛忽然瞪大！

    这么特！这特么也太夸张了吧？这个小家伙还是人吗？

    “沙沙沙！”

    注意到张震靠近的林依依，为了不太夸张特意放慢了速度。

    用了半个小时就写好了谱子，除了主唱的谱子外，众多乐器和和声的部分也写在了上面。

    “啪！”

    “啊？你干嘛？”

    林依依转过头后，看见的一脸震惊的张震，这个家伙像是疯了一般直接抓过自己的谱子，像是获得宝藏的孩子一般仔细看了起来。

    大约五分钟后，一旁的罗芊芊都不知道自己该摆出什么表情！

    她看到张震脸上的表情就像走马灯一般变化莫测。

    “嘭！”

    “哈哈哈哈哈！”

    随后，这个高傲的制作人直接把谱子死死摁在了桌子上。

    整个人像是疯了一般捂着脑袋大笑起来。

    “林董，真是抱歉。是我张某人有眼不识泰山，我服了！我张震彻底服了！您才堪称是金牌制作人啊！”

    “请务必告诉我，您创作的思想和流程！”

    眼神里忽然暴露出炙热的张震像是痴迷了一般望着林依依。

    喂喂，你别这么看着我好吗？很尴尬的！

    “这首曲子，我特意放大了和声部分。至于和声的嘉宾和演艺团队我都准备好了，就在这张纸条上，张先生，一切都拜托你了！”

    看着张震恭敬的模样，林依依心里的怒气瞬间全无。

    她知道张震其实也没什么大错，毕竟她和罗芊芊在音乐方面确实没太多的成绩和经历。

    “这！这是真的吗？这个纸条上的嘉宾和演艺团队！都是真的吗？”

    看来那张纸条上的内容后，张震张大了嘴巴！

    随后大声的说道：“请放心吧！亲爱的林董！我张震保证完成任务！”

    搞定了张震，林依依便带着罗芊芊走出了录音室。

    两人手拉着手走在满是明星壁画的走廊上。

    这个走廊是公司特意设计的，上面有华夏乃至世界最知名的流星天王。

    “哇！是夏洛特-李德！”

    “啊，还有华夏最知名的天王夏哲！”

    此刻的罗芊芊早已没有之前的失落，看到了林依依为自己创作的曲子后她瞬间有了信心！

    自己的这个朋友真是逆天啊！居然能作出那种曲子！不过林依依还没告诉她演艺团队和嘉宾是谁。

    看着兴奋的罗芊芊，林依依当然知道夏洛特-李德和夏哲是谁了。

    这二人是华夏和全球最知名的天王级人物！夏哲几乎垄断了华夏金曲奖5届的最佳歌手，唱片累计销量达到了惊人的7000万张！

    至于夏洛特-李德就更不得了，算得上是全球流行天王之一，目前唱片累计销量达到3亿张！

    “放心吧，不久后我们的罗芊芊天后也会出现在这里的！”

    看了看罗芊芊，林依依咧嘴一笑。
------------

第八十四章 有后台？不存在的！反正没我大！

    “谢谢，谢谢依依！”

    走在空无一人的走廊中，罗芊芊直接抱住了林依依。

    感受着软香在怀的林依依很是兴奋的吮吸了一口香气。

    林依依最近也感觉很是疲惫，在前世她可是很贪玩的，从来没有像现在这样天天和人对怼，她也不知道怎么回事。

    为什么现在的自己就那么招人仇恨？

    林依依感觉自己的胸部和罗芊芊紧贴着，那种柔软的感觉真是让人难忘！

    “依依，芊芊，你们终于出来了！进展怎样？”

    “喂喂，你们为什么抱在一起？依依你越来越奇怪了，你的样子好猥琐啊！难道你和芊芊有什么不可告人的关系吗？”

    此刻，等待在外面的刘小丹很是焦急的跑了过来。

    不可告人的关系？

    噗噗，自己倒是想！可现在你们都跟防贼似得防我，我哪有机会？

    “还不错，已经搞定了这个制作人。剩下的就是后期排练了！”

    说到这里林依依看向了罗芊芊：“芊芊，从明天开始放学后就来这里吧，周末全天也在这里排练！”

    距离晚会只有十天了，林依依也只有对罗芊芊进行高强度的训练。

    “嗯，我会努力的！”

    见识了林依依的才华后，罗芊芊重拾了信心。

    自己的朋友都这么帮自己了，还亲自作曲填词，要是自己再继续消沉就太对不起她了，也对不起自己！

    “三位可爱的小姐，是否能邀请你们共进午餐呢？”

    “老爸，你这样说话文绉绉的，好恶心！”

    正值中午时分，刘小兔陪同着自己的父亲刘为民出现在了三人身前。

    此刻的刘小兔就像是活泼的小精灵一般陪伴在自己父亲身边。

    刘为民的性格也让林依依感觉很是自在，这个人有能力！而且不像其他人，给点好处就像是粘人的疯狗一样使劲拍马屁。

    “刘总既然这么有心，那么我们就去吧！”

    “好勒，那就五华风味餐厅吧。这是公司附近味道很不错的餐馆！”

    林依依点了点头，作为在万隆集团工作数十年的老员工，林依依还是相信刘为民的推荐的。

    见林依依同意刘为民也很是兴奋！

    他和林依依的相识真是梦幻，自己的女儿和她是朋友，仅仅如此她便帮自己脱离牢狱之灾还让自己登上了公司总裁的宝座。

    一上午的思考后，留给刘为民的依旧是无法言说的感激。

    五人打定主意后便朝着五华风味餐厅前进。

    正值正午时分，五华风味餐厅人山人海。

    正如刘为民所说，这里的生意很好，菜品的味道也很不错。要不是刘为民和这里的老板打过招呼，他们可能连大厅都坐不上。

    “林董！今天是我么第一次见面，谢谢您的大恩！”

    刘为民点了一瓶五粮液，举起酒杯后很是感动的说道。

    林依依则摆了摆手笑道：“刘叔叔这样可就客气了，我帮您是因为和张子涛的过节，以及站在了正义这一方，加上我和小兔是朋友。”

    “其实您不必感谢我，因为我不可能长期出现在公司。知道我身份的也就只有你们这些高层，所以日后公司的日常事务全都要由您来负责，到时候太累可别恨我哦！”

    “哈哈！林董真是客气！说什么呢，我刘为民就是一工作狂，您给我工作越多我还越高兴呢！”

    全部由我负责？

    刘为民当然知道这句话的意思，这就是放权啊！

    眼前的林依依是学生，自然不可能有太多时间顾及公司，这是托付！是信任自己的表现！

    仅仅相识一天她就这么信任自己！

    想到这里刘为民不禁感觉眼睛一酸，只是他已经对林依依的性格有了一些了解。对方貌似不太喜欢这么煽情的场面。

    于是便举起酒杯大笑道：“请林董放心，我一定会管理好公司，不给您丢脸。这杯酒我敬你！一切尽在不言中！”

    “喂喂，死老爸！你这是干嘛？你以为你是在和哪位大哥说话啊？这是我依依姐姐好吗？”

    “呵呵，对对对！是我失态了！”

    刘为民放下酒杯后，一口气干下二两白酒的他已经有些面红耳赤。

    笑呵呵的承认着错误。

    罗芊芊和刘小丹则是在一旁笑嘻嘻的看着这一切。

    她们二人都是林依依的朋友，也接受过她的帮助。她们对自己朋友还是很了解了。

    “刘叔叔，你就别叫我什么林董了。这样很别扭好吗？叫我依依就行了！”

    “这怎么行？”

    刘为民听后很是激动的推了推手，表示不能接受。

    “就这样定了，你要是再这么称呼我，我可都不敢来公司了呢！”

    “哈哈依依，那好，私下就这样称呼你吧！”

    刘为民很是兴奋的又喝了一口酒，随后神色变的有些严肃起来。

    今天他请林依依吃饭除了感谢以外还有其他一些重要事情要和眼前的少女董事汇报。

    “依依啊，关于你和那个李思雨的事我听说了！你可不要小看那个小家伙！”

    不要小看？林依依知道刘为民这是在和自己汇报情况。

    “我托以前的朋友打听过了，这次的《华夏学生风采》晚会，李思雨这个小家伙可是发动了家族力量和她男友的力量找了一批嘉宾过来！”

    “嘉宾？什么嘉宾？除了东华音乐学校以外的嘉宾吗？”

    林依依对李思雨请的什么嘉宾其实一点也不在乎。

    一个李思雨能量有多大？

    只是她好奇的是李思雨的男友是什么鬼？

    老道的刘为民仿佛看出了林依依的疑惑，笑道：“其实李家的产业和娱乐圈一点关系都没有，只是李思雨的男友。其实就是娃娃亲！”

    “李家这个小女儿和吴三河家的二公子有婚约，吴三河知道吗？新科传媒集团的董事长！华夏排名前十的富豪企业家之一！”

    吴三河？

    新科传媒集团！

    原来这个李思雨和新科传媒集团有关系！

    可两家的关系应该还不算密切吧？否则李秋月出事的时候吴家为什么不出来保她呢？

    新科传媒集团林依依也是知道的，是国内三大传媒集团之一。集团公司下面有无数负责各个领域的子公司。

    旗下的知名艺人更是不在少数！

    “就是不知道这一次新科传媒集团的二公子愿意给她多大的助力了，毕竟二人的事情还没有定论！”

    说到这里，刘为民很是小心的观察着林依依的表情变化。

    这个林依依真是老道，一点也不像是十几岁的小女生！

    当刘为民发现林依依根本不为所动之时，内心更加震颤了。

    这位少女董事背后到底是何人？那个李思雨的背景已经不简单了，新科传媒集团啊！那可是比万隆传媒大了无数倍的传媒巨头！

    一旁的三女听到新科传媒也不禁愣住了。

    这个名字她们也听过！传媒巨头！

    “有后台？不存在的，反正没我大！”

    林依依举起手中的果汁，露出惬意的微笑。
------------

第八十五章 不好意思，家里真没有多座车了！

    这个林依依到底是什么背景？

    有后台？不存在的，反正没我大！这句话也太牛逼了吧？连新科传媒集团也不放在眼里？！

    五人用完餐后刘为民依旧想着这件事，刚才谈话的过程中他也没有得到自己想要的答案。

    刘为民已经完全投靠了林依依，她还是自己的大恩人，现在他只想赶紧获取林依依绝对的信任。

    同时也想要知道万隆传媒身后到底是哪个巨头在支撑。

    陈志和很显然只是这名少女总裁的手下，幕后老板还没有真正浮出水面！

    “芊芊、小丹你们还没去过我家吧？要不要去我家里玩？”

    “好啊，好啊！”

    听到林依依的提议后罗芊芊第一举起小手表示赞成。

    她一直对林依依这个大小姐的家很好奇，有钱人的家究竟是什么样子呢？

    “好吧！”

    一旁的刘小丹也复议起来，她对林依依的家也很好奇，同时对她的具体家世也很感兴趣。

    “那就这么说定了，刘叔叔你和小兔也一起来吧？”

    “我！感谢你依依，可是公司的事！”

    “公司的事也不急这一时半会，说不定可以见见我老爸！”

    老爸？

    刘为民听到这个称呼，立刻打起了精神。

    他现在已经隐约的感觉到眼前的少女董事身后有巨头支撑，一名十五岁的小女孩能够有这种头脑和手段，一定是出生豪门世家。

    女儿尚且如此，她的父亲得有多变态呢？

    能够见到她的父亲对自己来说只有好处！林依依的这个举动也是完全相信自己的表现，如果不抓住这个机会那就太可惜了！

    “好的，那就打扰您了！”

    “耶！又可以去依依姐姐的家里了！”

    见刘为民答应后，最为兴奋的还要数一旁的刘小兔了。

    她虽然去过几次林依依的家里，可还不够呢！

    对她来说林家的庄园就像是巨大的游乐场。

    “滴！”

    “喂！陈叔，您已经回家了吗？对对对，帮我联系下司机吧。我要回家，同行的还有四位朋友！”

    林依依联系了一下已经赶回家里的陈志和，后者放下电话后便去安排了！

    果然是豪门千金啊！

    回家都要派专车司机接送！

    一旁的刘小丹三人倒是很淡定，林依依的车她们已经坐过很多次了，也记不清换了多少车了。

    不过相比于刘为民她们三人对林依依的身世一直都有猜测，只是每次都不太当回事，只要依依把自己当真心朋友就好啦！

    事实也确实如此，她们三人都接受过林依依的帮助。

    “哟！这不是我们的林依依同学吗？”

    就在这个时候，一个熟悉的声音响起。

    身旁一辆法拉利悄悄的摇下了车窗，坐在副驾的李思雨露出了嘲讽的笑容。

    今天这个该死的家伙穿的很是青春洋溢，一件大红色的名贵手工碎花长裙，手上戴着价值不菲的铂金手镯。

    潇洒的摘下墨镜看着眼前的几人。

    怎么会是这个讨厌的家伙？世界真小啊，在高新区也能遇到！

    “思雨，她们是你的朋友吗？”

    “大家好，我是思雨的男友吴成志！”

    “呵呵不算朋友，勉强算是同学吧！”

    坐在主驾的青年低下头冲着众人打着招呼。

    只是当他的眼神扫过四女时，眼中露出无限的惊艳之色！

    这就是李思雨的朋友？为什么都这么漂亮？能和她们站在一起简直就是男人这一生最大的幸福啊！

    不是吧！中间这个女孩也美的太不像话了吧？

    同学？此刻的吴志成算是明白了这些人的来历，原来李思雨一直说要教训的林依依就是这个美的冒泡的女孩？

    李思雨不仅一次跟自己说过这件事，说那林依依要和自己做对，是一个妖艳的小贱人！

    “你好啊，思雨同学。这世界真是小呢！”

    林依依对这个小屁孩还犯不着动怒，抿嘴一笑打了个招呼。

    李思雨翻了个白眼，笑嘻嘻的说道：“几位为什么走路呢？要不要我叫车送你们一程？”

    坐在价值400万的法拉利488副驾上李思雨有一种莫名的优越感。

    身旁的吴志成注意到了刘为民的存在，挥了挥手讥讽道：“哟，这不是我们亲爱的刘为民刘总吗？怎么，才从班房里出来吧？”

    刘为民之前在圈内也算是有些名气，吴志成不想和几位少女过不去，可碍于李思雨的存在只能把矛头指向刘为民。

    “吴少，你！”

    听到吴志成讽刺的话语，刘为民看了看一旁的林依依。

    说实话，他还没有信心和实力与这个吴二少对怼。

    可当她看到林依依坚定的眼神后，立刻清了清嗓子说道：“吴少，多谢您的关心！我刘某人虽然白蹲了半年班房，可也是因祸得福啊！目前我已是万隆传媒总裁，都是托您的洪福啊！哈哈！”

    什么鬼？

    一个刚摆脱牢狱之灾的家伙现在一跃成为了公司总裁？这怎么可能？

    但刘为民的眼神又不像是在说谎。

    万隆传媒？

    不就是这一次李思雨摆脱自己参加《华夏学生风采》晚会的对手吗？一个小小的地方传媒也想和自己家族斗？

    吴志成没有再多想，笑嘻嘻的看着林依依几人说道：“各位小妹妹，要不我派车送你们回去吧？再怎么说你们也是思雨的同学嘛！”

    说实话，现在的吴志成已经被眼前的林依依迷住，作为绝对富二代的他来说，只要肯花钱，没有他搞不定的女人。

    至于这个李思雨，结婚还算勉强可以，可我特么总不可能守着你一个女人过日子吧？

    该死的家伙！你知道你的眼神有多恶心吗？

    林依依瞪了吴志成一眼。

    “多谢吴少爷的好意，我们已经叫了车，就不劳烦你费心了！”

    臭小子，你想在我面前装逼？你还差得远呢！

    “唉，不必客气嘛，同学就是朋友。既然是思雨的朋友也就是我的朋友，就不要客气了嘛！”

    “对啊，对啊，林依依同学。就不要客气了嘛！”

    “是啊，在天华市我家还有一辆路虎加长版揽胜，几位也就别嫌弃了！”

    路虎加长版揽胜，市价388万！

    这种车算不上吴志成最好的车，可搞定眼前几个小妞不成问题吧？

    至少来说这是一个试探，如果眼前的这位美少女有拜金倾向，那么一切都很好搞定了。

    心痒难耐的吴志成装出一副镇定的模样望着林依依。

    可是后者的美丽的脸庞上却是波澜不惊。

    你特么在我面前炫车？眼神还那么猥琐！

    “嗤嗤！”

    就在吴志成满脸得意的之际，身后却想起了无数车辆的咆哮声。

    “哇！这是干嘛？这些跑车都来高新区兜风吗？”

    “快看！布加迪！还有法拉利LaFerrari！”

    “都是几千万的豪车啊！”

    这是干嘛？难道是在西华省的某个熟人来高新区了？

    看着一排由布加迪和法拉利LaFerrari，共计8辆豪华跑车组成的车队吴志成立刻在脑中开始回忆起富二代圈子里有哪些人是在天华市的。

    “咔擦！”

    豪华车队挺稳后，第一辆车，穿着一身制服的青年打开了车门。

    在众人瞩目下走到林依依身前恭敬的说道：“依依小姐，真是抱歉。由于老爷今天迎接了贵宾，其余车辆暂无法使用。只能多派几辆跑车来接你们了！”

    什么鬼？

    没有多座的车就一次性派那么多跑车来接人？这特么也太土豪了吧？

    “思雨同学，还有吴大哥，见笑了。家里实在没有多余的多座车了！”

    “我们就先走了！下次再见，下次一定坐坐您的加长版路虎揽胜！”

    林依依笑嘻嘻的带着几人走向了由跑车组成的豪华车队。

    卧槽！

    这是怎么回事？

    下次一定坐坐您的加长版路虎揽胜？

    这句话就像是一巴掌拍在吴志成脸上！

    这特么一辆车的价格就抵得上4辆加长版揽胜！

    难道思雨的这个同学很有背景？

    一旁的李思雨倒是很不屑的说道：“哼，这个小贱人一定又联系了刘浩！真是不要脸！”

    刘浩？

    这个林依依和刘浩认识？

    原来如此！这些车就是刘家派来的帮这个林依依演戏的吧！

    虚荣心真强，还什么老爷呢！让刘浩的司机配合演戏！

    “哈哈，真是有趣！不知道这一辆车能抵得上几辆路虎加长版揽胜呢？”

    “对啊，对啊，真是有趣！”

    围观的路人们笑嘻嘻的看着吴志成二人议论着。

    真特么该死！要不是在天华市没什么好车，我会开这辆破法拉利488？

    李思雨面色铁青的看了吴志成一眼，后者立刻发动了车辆消失在了众人眼中。
------------

第八十六章 那是佣人住的地方？！

    “林董，您的家在天华市哪个位置？”

    被司机迎上车的刘为民脑袋已经开始眩晕了。

    他之前虽然是万隆集团版权部门的总经理，可也未曾坐过几千万的跑车。

    而且还是一来就是8辆几千万的跑车，这是何等的豪门千金才能享受的待遇？

    见笑了，家里实在没有多余的多座车了。

    这句话深深的烙印在刘为民的心中。

    看着副驾上的液晶显示屏，刘为民弱弱的看着屏幕上美丽少女的脸庞。

    8辆车都有这种视频装置，每辆车副驾上的乘客都可以看到。

    “刘总，放心吧！没多远，就在南部郊区这里！”

    此刻豪华车队已经进入了郊区里。

    望着屏幕中的几人，刘为民陷入了沉思之中。

    南部是天华市的富人区，而这片南部郊区更是别墅和豪宅的聚集地。

    这位林董的背景果然不一般，从她家的位置就能看出来！

    “喂，刘叔！我们已经到了哦！”

    “到了？”

    抬起头，刘为民才发现不知不觉中时间已经过去了十几分钟。

    “这是什么！”

    刘为民抬起头看见的是茂密的树林，已经一个奢华的不能再奢华的大门！

    大门大概有五十米长，由纯白色的大理石雕刻而成，配合着中世纪的浮雕看上去就像是古欧洲的豪华庄园！

    透过大门是一望无际的树林和花园，在门前只能隐约的看见一些房屋。

    “林氏庄园！”

    卧槽！林氏庄园？

    林家？华夏那个林氏集团掌舵人的庄园？

    林万成！

    刘为民早就知道林氏集团的老板，也就是林万成住在南部郊区，可具体位置没有几个人清楚。

    只是原装上烫金的几个大字让刘为民知道了这个庄园的主人是谁！

    林万成？林氏庄园？林依依？

    什么！林依依是林万成的女儿！

    这特么是要发啊！自己居然成为了林氏集团下属公司的高管！

    虽然林氏集团没有正式承认和现在的万隆传媒有关，可事实不就是如此吗？

    原来如此，原来如此，万隆传媒就是拿给这位大小姐练手的企业。

    张着嘴巴，既惊愕又激动的刘为民看着窗外繁花锦簇的庄园早已无法说出半句话。

    “尊敬的刘先生，这里是我们林氏庄园的北A区！是一座可以供汽车通行的花园，每一名客人都会首先经过这里。”

    坐在一旁穿着洁白制服的中年司机温文尔雅的为刘为民介绍起来。

    “您看，这里的花卉来自世界各地，每天都有专门的人员负责打理！”

    香气！打开窗户后，一阵阵香气扑鼻而来，让心里有些缭乱的刘为民立刻心静了下来。

    这特么至少有十几名园丁在负责吧？林家到底有多少佣人？

    “北部A区？林氏庄园一共有多少个区域？”

    惊愕的刘为民感觉自己像是走进了童话世界一般，林家连一名普通司机都这么有修养！

    司机笑了笑说道：“我们林氏庄园共分为东南西北四个部分，每个部分都有专门的管理人员，下面还有ABCD四个区域！”

    “最近老爷还准备把每个区扩展到六个区域呢！”

    四大部分！ABCD四个区域！

    这还是庄园吗？这还是人住的家吗？果然！土豪的世界我真的不懂！

    这已经不是普通庄园了好吗？这根天华市的自然景区还有什么区别？

    “另外，尊敬的刘先生。去年林氏庄园车垫获得了华夏4A级景区的称号，只是老爷拒绝了这块招牌，他说这不过是自己家，为什么要接受景区的授权！”

    “噗！”

    还差点拿到4A景区的招牌！这也太扯了吧，华夏太照顾林万成了吧！

    不过这也难怪，作为华夏国宝级企业家，林万成的林氏集团对华夏的贡献也是巨大的，授予这种荣誉也在常理之中！

    “那就是林先生和林依依小姐住的地方吗？真是漂亮的别墅！”

    随着渐渐深入，刘为民终于在路边看到了一栋纯白色巴洛克风格的洋房，整个8层高的别墅式的洋房闪烁着耀眼的光芒。

    真是不错！不愧是林家掌舵人和其家人住的房子，果然是豪气！

    一旁的司机咧嘴一笑：“抱歉刘先生，那是负责生活起居的仆人们住的地方！”

    “噗！”

    刚想要喝一口茶水的刘为民瞬间把口中的茶水喷了出来。

    什么鬼！

    那种奢华的洋房仅仅是仆人住的地方！

    “刘先生，您看看前面还有一栋西方古堡式的建筑，那是负责园艺的园丁们住的地方！”

    “还有右后方数百米处那栋中式阁楼，那是负责保卫的保安人员居住的地方！”

    得得得！算我没问，我再也不说话了好吗？

    刘为民红着脸望着窗外的一切不再言语。

    “哇，这就是依依的家！”

    “对啊，这也太夸张了吧！四个部分外加4个区域，还差点就拿到4A景区的头衔！”

    坐在车里的罗芊芊和刘小丹也通过视频交流起来。

    她们曾想过依依家里很繁华，很豪华！

    可当她们真正来到林氏庄园后剩下的只是震惊！

    原来自己的脑洞还是太小了吗？

    这是二女脑中同时出现的想法。

    那一栋栋拿出去就会被当作豪宅的房子居然只是佣人们住的地方，她们还能说什么呢？林家的土豪程度早已超出了她们的认知范围。

    这一次她们算是开了眼界了！林氏庄园，原来依依是林万成先生的女儿！

    这还真是不可思议！

    想到这里之前林依依做的那些事便都可以解释了！

    “请问司机先生，庄园里不是有多余的七座车吗？为什么刚才你们领头的司机先生会说家里没有多座车了呢？”

    看着穿梭于庄园内的7座SUV都是来自于丰田的普拉多，刘为民的疑惑再次产生了。

    难道是林董事长提前就知道会遇到李思雨，所以才故意派出豪华车队吗？

    这也不对啊，她不可能有这种预判吧？

    一旁的司机礼貌性的笑了笑道：“那种车都是我们下人使用的，大部分是庄园内用作交通车的车辆，怎么能用来接大小姐呢！”

    噗！

    算了算了！我真特么不想再多话了！这简直就是核打击啊！

    六十万起步的普拉多居然就是下人们专用的车辆和庄园内的交通车，我刘为民真是大大的服了！
------------

第八十七章 还是当他不存在？！

    紧张！

    是的，此刻坐在奢华牛皮沙发上的刘为民多么想一头倒在上面，好好享受一下这个柔软的牛皮沙发。

    可他不能！

    望着窗外的景色刘为民眼中露出了迷茫，一种三观被打破的迷茫。

    这特么才是林董事长和林万成先生住的地方？

    一栋古西方风格的洋房，虽然规模并不大，可它的位置坐落于整个庄园的中间。周围是一望无际的草坪和花园。

    走出门就能呼吸到纯正的新鲜空气！

    这才真是有钱人啊，自己以前认识的那些所谓富豪不过就是丑陋的暴发户！

    “刘为民先生是吗？”

    “啊！？是是是，是我！”

    眼前，优雅而又挂着淡淡笑容的中年男子，正是传说中林氏集团的掌舵人，享誉全球的企业家林万成！

    这便是刘为民为什么这么紧张的原因所在了。

    虽然林万成脸上一直挂着淡淡的笑容，可刘为民就是感觉紧张！仿佛周围有一种无形的威压！

    林万成笑了笑，说道：“别紧张嘛刘先生，我又不会吃人！”

    “啊！是是是，啊！不是不是！”

    看着刘为民紧张的模样，林万成站起身从桌上拿起一根雪茄扔给了处于混乱之中的刘为民。

    “咔擦！”

    二人点燃雪茄后，刘为民深吸了一口雪茄，浓郁而又绝对纯正的味道才让刘为民冷静了一点。

    这特么不是Gurkha Black Dragon雪茄吗？世界上最昂贵的雪茄之一！市价1150美元一根，还只能在全球指定的店面购买！

    “刘先生，这次找你来是我的意思。”

    “啊？能够见到林先生我真是万分荣幸！”

    终于能够正常回答问话的刘为民很是拘谨的半坐在沙发上。

    这是一种下级对上级的礼仪，半边普股坐在座位上以示尊敬，更有一种汇报工作的样貌。

    刘为民微微一怔，随后说道：“不知道林先生找我来有什么吩咐吗？”

    “哈哈，吩咐还谈不上。就是想和你聊聊，关于我替依依收购的万隆传媒。现在她可是把这个公司的日常运转都交给你了哦。”

    “不不不，林先生。不是还有陈志和先生吗？他才是万隆传媒真正的掌舵者！”

    把万隆传媒交给自己了？

    这句话林依依也曾说过，只是现在弄清楚万隆传媒背后的真正后台后，他也不敢托大。只能谦虚的回答着。

    再说了，那个陈志和陈董事长也不是一般人吧？

    “哈哈哈，志和啊！你倒真是会糊弄人，我早就说让你在总公司任职吧？你还不信！”

    “陈！陈董事长！”

    就在这个时候，林万成大笑起来把藏在门后的陈志和召唤了过来。

    陈志和微微一笑道：“刘总，正如老爷所说的那样。我只是林家的管家，小姐又在上学。所以日常事务应由您这个总裁负责！”

    什么鬼？管家？

    陈志和明明就是万隆传媒法律上的所有人，是董事长！

    现在你告诉我你只是一个管家？开什么玩笑？

    再次被林家豪气撞击的刘为民有些头晕起来。

    “好了，言归正传！”

    林万成再次出声后，陈志和与刘为民都微微一怔，认真听着林万成的讲话。

    深吸了一口雪茄，林万成笑道：“刘先生，我调查过你！你很有能力，对于依依的选择我是相信的，您也我女儿友人的父亲。万隆传媒的日常工作就由您这个总裁负责了。”

    “如果能达到我预想的成绩，我免费给你15%的股权！”

    卧槽！

    免费给15%的股权！

    这是多么大的诱惑？现在自己这个总裁不过有2%的股权，再给自己15%的股权！

    15%的股权是什么概念！现在万隆传媒市值20亿左右，那就是一亿多啊！再加上有林氏集团这个背后推手存在，万隆传媒的市值一定会再次翻数倍！

    听到这个承诺的刘为民在感激的同时也保持着一丝理智。

    轻声问道：“不知道林先生想要我做出什么成绩？需要万隆传媒的市值翻多少番？”

    虽然有承诺，可刘为民还是要听听林万成的具体要求。

    要是太严格，自己完不成，那么这个承诺也没有任何意义。

    仿佛看出了刘为民的心事，林万成脸上的微笑立刻消失了。

    严肃的说道：“不需要你做任何让公司翻倍的事，当然你是总裁，有权利对公司未来做出规划和裁定，只是你最重要的任务就是听从依依的指示，帮助并督促她完成她任何想要完成的事情！”

    什么！

    给自己放权，还不给自己规定具体金额的任务，顺便让自己配合林依依的指示？

    这也太简单了吧！

    “我知道了林先生，我保证完成任务！最近依依小姐和我们万隆传媒的主要任务是举办好天华外国语学校的《华夏学生风采》晚会！”

    刘为民丝毫没有隐瞒林依依交给自己的任务。

    在林万成面前他绝对藏不住任何东西，况且他心里对林万成以及林依依的尊敬是真实的。

    林万成听到刘为民的汇报后点了点头，说道：“那么这个任务有什么困难吗？”

    “目前还没有，只是依依小姐的对手可能是西华省的李家以及新科传媒集团。而且他在对我们施压，今天我刚上任就接到那边的电话，所以.......”

    说到这里刘为民也很是为难，那个新科传媒最为棘手了。

    目前万隆传媒根本不是他的对手，这也是刘为民最为头疼的事情。林董虽然说过不存在的，可那时自己并不了解这位少女董事的身份。

    现在见到林万成后，再次说出了这个问题。

    “没什么所以的，你们已经有计划了吧？”

    刘为民轻轻点了点头，却是不敢再说话。

    没什么所以的？

    看着林万成丝毫不在意李家和新科传媒的模样，刘为民瞬间有了底气！

    “好了，我还有个会议。”

    林万成忽然站起身，看了看豪华腕表。

    顿了顿补充道：“记住！按照你们的计划去做，想要什么支持就告诉我！至于那什么李家和新科传媒，根本不构成阻碍，当他们不存在！”

    卧槽！

    根本不构成阻碍？当他们不存在？不愧是林董的父亲！父女俩说的话都这么像！

    李家就不说了，可那新科传媒可是华夏的巨头传媒企业！

    当它不存在？

    噗！霸气！

    有资格说这句话的就是这对父女了吧！？

    “这是我的名片，上面有我的电话，有什么事可以联系我。如果打不通就联系志和吧！”

    “啊！是是是，谢谢您林先生！”

    紧张而又激动的刘为民接过名片后微微鞠躬，目送着林万成离开。

    卧槽！

    我得到了尚方宝剑？

    兴奋不已的刘为民狠狠挥了挥拳头，自己已经得到了林万成初步的认可了！

    这个名片就是最好的证明！‘

    看着纯金打造的名片，刘为民仿佛看到了自己光明而又辉煌的未来！
------------

第八十八章 您高兴就好！

    “啊！真是好累好累啊！”

    夜晚时分。

    林依依和刘小兔以及小云很是疲倦的躺在偌大的公主床上。

    今天林依依陪同几女在庄园内疯玩了一下午！

    从西部B区的池塘到北部C区的山坡，她们几乎走遍了整个林氏庄园。

    累的刘小丹和罗芊芊吃过晚饭直接就睡着了。

    还是自己安排女仆把她们安置到了各自的房间休息。

    “依依姐姐！小兔今天很高兴哦！”

    刘小兔站起身，晶莹的汗珠从白嫩的脖颈低落到床上。

    可爱的脸蛋儿上挂满了笑容。

    一旁的小云则是静静的站在床前看着二女。

    林依依很是费力的站起身，冲着刘小兔微微一笑：“兔子酱，要不我们先去洗澡吧？”

    “好啊，好啊！”

    对于林依依的这个提议刘小兔没有任何的怀疑，可爱的点着脑袋答应下来。

    只是一旁的小云淡淡的说道：“小兔小姐，我劝你还是不要和依依小姐一起沐浴，否则您会后悔的！”

    前几次刘小兔来家里休息都是单独住在一个房间。

    她可是很明白自家这个大小姐的色相，就像是一个漂亮的女色鬼！自己经常被她抱着睡一晚上，还要动手动脚！

    刘小兔眯着眼睛看着小云，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，我才不怕呢！人家就喜欢依依姐姐！”

    哼，真是不知好歹的小丫头！

    小云和刘小兔因为性格类似的原因，一直都喜欢拌嘴，林依依也习惯了。

    “咦？怎么？我和依依姐姐洗澡难道您嫉妒了？”

    “我！我哪有！”

    小云听到这句话显得有些惊慌，不过立刻定了定神。

    歪着脑袋笑道：“要是您想试试，尽管试，我现在就帮依依小姐和小兔小姐准备洗澡水！”

    噗！

    还真要一起洗澡啊？

    林依依望着走向浴室的小云内心开始激动起来。

    刘小兔很是可爱的眯着眼睛冲自己一笑，难道自己真的可以和小兔一起洗澡？

    想着就要喷鼻血啊！

    “呐呐，依依姐姐很想和兔子沐浴吗？”

    当林依依转过头，看见的是缓缓捞起自己短裙的小兔。

    那诱人的绝对领域就像是林依依梦想中的天堂一般，让她再次激动起来。

    “喂喂，小兔！”

    “哼，你这个小色鬼果然和依依小姐一样！我不会让你们得逞的，简直是伤风败俗！”

    去放洗澡水的小云，不知道为什么从浴室冲了出来冲着刘小兔指了指。

    小脸通红的她实在是不明白两个女孩子为什么会这样！

    “嘻嘻，小云姐姐！”

    “嘿嘿，小云，你就认命吧！”

    林依依和刘小兔对视了一眼，露出了戏虐的神色。

    伸出魔爪朝着小云走了过去。

    “啊！你们要干嘛？住手，不要啊！“

    可怜的小云瞬间被扑来的林依依和刘小兔吓到了！

    林依依和刘小兔则是很猥琐的拉扯起小云的衣服。

    “嘿嘿，小云姐姐。我们一起呗！”

    “啊！你们这些女色鬼！”

    小云红着脸反抗着，却还是无法斗过结成联盟的林依依和刘小兔二人！

    夜色正浓，月亮似乎不忍直视这一幕，偷偷躲在了乌云身后。

    清晨。

    天华外国语学校！

    周一是一周的开始，许许多多学生很是无奈的走进校门

    “哈哈，看看，那不是我们的钱老师吗？”

    “嘻嘻，真是好玩。这个魔鬼教师居然还会做出那种事！”

    “嘘，你们小声点。那件事校方不是已经辟谣了吗？”

    走在校园中的钱森感觉很是羞愧，同时又很是气愤！

    林依依！

    我钱森和你没完！

    今天我就要让所有学生看清你是一个金玉其外败絮其中的坏学生！

    “咳咳！”

    “铃铃铃！”

    在上课铃声响起的同时，钱森拍了拍有些眩晕的脑袋，走进了教室。

    他自己也不知道为什么脑袋会有眩晕感，可能是这段时间太劳累了吧？

    这一切都是拜那林依依所赐！

    该死！真是该死！

    钱森摸了摸还有些隐隐作痛的伤口，满脸严肃的站在了讲台之上。

    今天是周一，第一节就是钱森的语文课。

    “喂，依依！依依！”

    这个时候看着情况有些不对的刘小丹很是焦急的冲着林依依喊了几声。

    可后者依旧睡在课桌上，似乎没有注意到已经恼羞成怒的钱森。

    这是什么意思？这也太不像话了吧？这才周一，是新的一周的开始！

    作为学生就这么堕落吗？

    昨夜，林依依和小云以及刘小兔疯了一夜，结果是谁也没洗成澡，倒是揩了不少油。

    最后三女都很是疲倦的睡着了。

    真是可恶！为什么会有这种学生存在？

    钱森死死的捏住手中的语文课本宣泄着。

    大声吼道：“林依依同学！已经上课了，你还想睡到什么时候？”

    钱森对林依依讨厌到了极点，可偏偏这个学生又很邪门。

    其他科任老师也发现她上课睡觉，但每次当她起来回答问题，她总能对答如流，这也让钱森很是纳闷。

    这种学生难道是好学生？或者是天才？

    不不！我钱森绝对不承认这个林依依是一个好学生！

    “唔唔，是钱老师啊，你，你的头还是那么闪亮！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈！”

    其余学生看了看林依依揉着眼睛起身可爱的模样，纷纷露出了笑容。

    小天使打瞌睡也这么可爱，真是太完美了！

    倒是那个钱森，为什么打扰小天使？

    从开学到现在将近一个月，没有任何一个老师对小天使的学习能力和成绩产生过质疑，就算是上课睡觉也好像在梦里也能学习？

    “林依依同学，还记得周一应该交的作文吗？你这个班长难道不应该以身作则吗？”

    钱森拍了拍林依依今天早晨才收上来的一大叠作文本，镜片上闪过一丝光芒。

    “那么林依依同学，您作为班长是不是应该起到表率作用？”

    完了！这个魔鬼钱森果然要叼难小天使了！

    钱森之前出的作文题目简直就是变态！

    参考李恒先生的思想和文风并对应现实，写一篇批判现实的记叙文！

    搞事情！这绝对是叼难！这种题目哪个中学生能做出来？

    班上许多学生都是胡乱写了一通就上交了。

    钱森翻出林依依的作文本，严肃的说到：“那么我们就先来看看班长的作文吧！”

    “如果没什么问题。我们就让作为班长的林依依同学打头阵，向校刊投稿吧！”

    林依依望着钱森，笑道：“钱老师，您高兴就好！”

    厉害！霸气！

    您高兴就好！在这种情况下还能这么镇定！不愧是小天使！

    难道小天使真按照钱森的要求写出了优秀的文章？这不太可能吧！

    “那么，黄灿同学，你来念念林依依同学的作文吧”

    “啊？我？”

    特么的你太阴险了吧。知道我老爹是市长，还有些背景所以拉我出来？

    无奈的黄灿来到两台后接过了作文本。

    此刻的他也巴不得林依依写出好文章狠狠给这阴险的老家伙一巴掌！

    妈的！竟然敢利用我！如果林依依作文真的很差。那她不是会同时憎恨念她作文的自己吗？

    “我！这！”

    只是当黄灿看到作文本上的内容后，他瞬间呆滞了。
------------

第八十九章 老师，还要上报校刊吗？

    “亲爱的黄灿同学，我不是让你念吗？怎么了？”

    钱森对林依依的作文内容根本就没什么兴趣。

    哼，一个小屁孩能作出那种作文吗？简直就是天方夜谭！

    要写出李恒先生类似的文风和思想深度，那可是需要时间来磨练的，不是随便一个小屁孩就能模仿的！

    刁难！

    没错，钱森承认自己是在刁难，可你林依依不是很能吗？

    我就要看看你在我这华夏杰出教师兼中文系博士面前能有多牛！

    钱森肚子里已经有了一整套对付林依依的办法，目的就是要把她从这个班级剔除，甚至是从这个学校剔除！

    “钱老师，您确定让我念出来吗？”

    “念！有什么不能念？这可是我们班长的作文，大家要好好学习！”

    黄灿苦笑着看着满脸自信的钱森。

    随后有些滑稽的忍住笑意开始念到：“鲁市的学堂的格局，是和别处不同的：都是每班一个曲尺形的大讲台，柜里面预备着石灰笔，可以随时求学。求学的人，傍午傍晚散了学，每每花四百文铜钱，补一节课，一一这是二十多天前的事，现在每节课要涨到五百文......”

    这是什么？

    钱森听到略带白话文初期的句子瞬间有些惊讶起来。

    这真的是林依依的作文？为什么风格和李恒先生这么相近，文笔也这么老道！

    鲁市？学校？求学？

    钱森开始细细品味起这篇作文，不知不觉竟然沉迷其中。

    “我从十五岁起，便在镇口的天华学堂里当学工，校长说，我知识太少，怕侍候不了优秀教师，就在屋内打点杂罢.......”

    “钱乙己是站着讲课而有接杰出衔的唯一的教书匠。他身材很一般；青白脸色，皱纹间时常夹些伤痕；一副深不见底的镜片。穿的虽然是长衫，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。他对学生说话，总是满口仁义道德，叫人半懂不懂的。因为他姓钱，别人便从描红纸上的‘上大人钱乙己’这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作钱乙己。”

    “噗！”

    在黄灿极力忍住笑意的朗读声中。

    学生们在震惊于林依依的文学功底时，也从这篇所谓的初期白话文里听到了弦外之音。

    补课？钱乙己？哈哈，这不是在说我们的钱森老师吗？

    教书匠？杰出头衔？杰出教师？哈哈这不就是说钱森在外面补课吗？

    “钱乙己一到屋，所有授学同行便都看着他笑，有的叫道，‘钱乙己，你脸上又添上新伤疤了！’他们又故意的高声嚷道，‘你一定又调戏了学生被婆娘打了吧！’钱乙己睁大眼睛说，‘你怎么这样凭空污人清白……’‘什么清白？我前天亲眼见你调戏自家学生，被老婆吊着打。’钱乙己便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，‘授学不能算调……调戏！……读书人的事，能算调戏么？’接连便是难懂的话，什么‘君子固浪’，什么‘者乎’之类，引得众人都哄笑起来：屋内外充满了快活的空气。”

    “噗！”

    “哈哈哈哈！真是有才！原来是这样！”

    坐在讲台下准备看好戏的刘浩听到这篇作文，立刻就联想到了前世鲁大师的《孔乙己》！

    哈哈，依依真是天才啊！

    你特么的钱森不是喜欢这种文风吗？那好啊，现在这篇文章就献给你了！

    “调戏？授学？这不是在讽刺钱老师前段时间.....”

    “哈哈，谁说不是呢！真是太滑稽了，小天使的笔锋和文字功底太强大了！”

    “对啊，我们钱老师不就是喜欢《腐儒》吗？现在可好了，这篇文章足够讽刺了吧？足够有思想深度了吧？足够复古了吧？”

    所有学生笑嘻嘻的看着站在讲台一边的钱森。

    此刻的钱森刚刚还沉浸在林依依文章的意境之中，可听到这里他如何能不知道林依依这篇文章的所指？

    气愤的钱森早已气的双目突出，像是狰狞而又丑陋的鬼怪一般，身体开始因为愤怒而微微颤抖起来！

    “钱乙己喝过半碗酒，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问道，‘钱乙己，你当真会教书么？’钱乙己看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连半个教委也捞不到呢？”钱乙己立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是之乎者也之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：屋内外充满了快活的空气。”

    教委？

    这是所有学生和老师都知道的事，钱森对教委的位置可是垂涎已久。

    之前是因为天华市需要这样的优秀教师做门面，所以才让他继续在教师岗位，并许下了承诺，可谁知道后来别人以年龄过大，要慎重考虑为由拒绝了呢？

    “钱乙己是这样的使人快活，可是没有他，别人也便这么过。有一天，大约是中秋前的两三天，校长正在慢慢的总结，取下粉板，忽然说，‘钱乙己长久没有来了。还欠十九个优秀学生的债呢！’我才也觉得他的确长久没有来了。一个整理课件的人说道，‘他怎么会来？……他打折了腿了。’校长说，‘哦！’‘他总仍旧是浪。这一回，是自己发昏，竟调戏到家里去了。他家的婆娘，能让她浪吗？’‘后来怎么样？’‘怎么样？先写服辩，后来是打，打了大半夜，再打折了腿。’‘后来呢？’‘后来打折了腿了。’‘打折了怎样呢？’‘怎样？……谁晓得？许是死了。’校长也不再问，仍然慢慢的算他的账。”

    “哈哈哈哈！”

    “真是太搞笑了！”

    “嘭！”

    打到大半夜？打折了腿！

    听到这里，所有学生都知道这个桥段是在描述钱森前段时间的真实案例了。

    在自家补习时调戏女学生，被老婆抓着狠狠打！

    因为用力过猛的刘浩，直接翘翻了板凳坐在了地上，仍旧丧心病狂的指着满脸铁青的钱森猖狂的大笑着。

    自己多么想指着这该死的老家伙嘲笑一番，碍于自家老爷子对钱森的尊敬，才没有机会。现在可好了！

    哈哈，笑死老子了！

    “噗！”

    一旁的刘小丹以及罗芊芊也忍不住笑意，用课本捂住了嘴巴。

    “中秋过后，秋风是一天凉比一天，看看将近初冬；我整天的靠着火，也须穿上棉袄了.............‘钱乙己么？你还欠十九个优秀学生呢！’钱乙己很颓唐的仰面答道，‘这……下回还清罢。这一回是现货。’校长仍然同平常一样，笑着对他说，‘钱乙己，你又调戏学生了！’但他这回却不十分分辩，单说了一句‘不要取笑！’‘取笑？要不是浪，怎么会打断腿？’钱乙己低声说道，‘跌断，跌，跌……’他的眼色，很像恳求校长，不要再提。此时已经聚集了几个教书匠，便和校长都笑了。”

    “自此以后，又长久没有看见钱乙己。到了年关，校长取下粉板说，‘钱乙己还欠十九个优秀呢！’到第二年的端午，又说‘钱乙己还欠十九个学生呢！’到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。我到现在终于没有见——大约钱乙己的确被抓了。写于一九一八年冬”

    “哈哈哈哈，真是有才！”

    “太搞笑了！”

    放下作文本的黄灿，早已因为憋笑而满脸通红。

    “噗！哈哈！”

    他看了看讲台下面的同学，以及眼前冷汗直流，双目瞪着地板的钱森，忍不住还是笑了出来！

    “那个...那个钱老师！我...噗噗...我们还...还要把这文章投给校刊吗？”

    早已处于深度愤怒的钱森，恶狠狠的等着讲台下面的林依依。

    他知道，这一次自己撞上了铁板！

    从文学角度和题目来说，这个该死的林依依确实完成的很完美，甚至是登峰造极！

    可这内容确是针对自己！

    而且是用自己最喜欢的初期白话文写下的无可挑剔的讽刺性文章！

    自己成了什么？调戏学生的无良教师？

    “钱？钱老师？”

    黄灿再次问了问钱森，却发现后者依旧面色铁青的站在那里。

    “我！我！”

    “噗！”

    本就备受压力的钱森，被这么一问，瞬间跌倒在地。

    “啊？钱老师你没事吧？”

    “这文章还要上报校刊吗？”
------------

第九十章 老师，放心，我不吃人的！

    “号外，号外！最新版校刊发布！”

    “来来来大家都来看看小天使的力作《钱乙己》！”

    “哈哈哈，这是什么？真是有才！”

    “是啊，听说魔鬼钱森已经被气的当场晕倒了！”

    “他不是校刊的主编吗？为什么这篇文章还会被发表出来？”

    隔日的天华外国语学校都沉浸在一片喜悦之中。

    钱森刁难小天使，用很古怪的作文题目搞事情，结果自己当场气晕！

    这是多么可笑的事情啊！

    “依依啊，你可是真狠，那个钱森现在已经在家休养了。”

    “我狠吗？不是他搞事情我会反击吗？还有这校刊是怎么回事？为什么会发表出来？”

    林依依和刘浩并肩走进了校园，瞬间吸引了无数目光。

    这二人现在看上去就跟多年好友一般，不过目前还看不出有其他东西。

    现在林依依和刘浩可是全校的名人，一个是富家公子，另一个则是神秘的小天使开学接近一个月就怒怼了学校原来的几位大佬。

    刘浩苦笑着摊开手道：“喂喂，你别把我想的那么坏好吗？我不过是找上了校刊办公室，给他们一点恩惠和压力罢了！”

    果然！就是这个搞事不嫌事大的家伙！

    什么恩惠压力？不就是给点赞助吗？说的那么好听。

    林依依已经摸清了刘浩的套路，这家伙现在就是喜欢摆弄自己的金钱，真是肤浅！

    面对无数目光的注视，林依依叹了口气：“唉，不说这些了。我听说钱森暂时不会来学校了，我们应该会换一个班主任吧？”

    “嘿嘿，谁知道呢！”

    刘浩神秘的一笑，也不再说话。

    二人在众人的注目中进了教学楼。

    “校长，我强烈建议给林依依同学处分！”

    王文海，这位身兼教导主任重责的中年人现在早已被气的怒发冲冠。

    要说在这个学校王文海最喜欢也是关系最好的同僚是谁？那便是钱森无疑。

    地中海二人组！

    这个名字是某些学生送给他们的绰号。

    这二人不仅仅是思想，就连外面也很是相像。只不过相比于钱森，身为教导主任的王文海更加圆滑老道一点罢了。

    钱森被气晕了？

    这特么像话吗？一个学生把老师气晕了，这要传出去学校的脸面何在？自己这个教导主任又要如何交代？

    “噗！”

    “咳咳！”

    正拿着校刊的李涛，听到王文海的建议后强行整理了一下自己的情绪。

    面色赤红的厉声说道：“嗯，钱老师的事我们都很痛心，可这是他自己出的题目啊！能怪学生吗？”

    说实话，李涛也刚刚看到校刊上的这篇文章。

    不得不说，这个林依依还真是不是没有本事，她的文字和文学功底早已超出了他的想象。

    这篇文章虽然有些搞笑，可仔细品味后发现这篇有讽刺意味的小说还是很有内涵的。

    用白话文初期的故事讽刺了华夏封建社会对人思想的荼毒，也反应了古今华夏教育行业的人情冷暖。

    王文海听到李涛的话后，很是恼怒。

    再次说道：“校长，这可不是开玩笑的事。钱森老师可是我们学校的招牌，是华夏十大杰出教师，怎么能让一个学生搞成这样？”

    王文海知道林依依有背景，可这也不能就这么放过她了吧？

    李涛很是严肃的托着下巴缓缓说道：“可我们拿什么来给林依依同学处分呢？就凭这篇文章？”

    “这篇文章可没有指名道姓的批评谁！或许是钱森老师多想了呢？就算能看出意有所指，可这也不是证据啊，这只是一篇模仿白话文初期的小说罢了！”

    “我！”

    听到这里，王文海发现自己根本无法反驳。

    因为李涛说的都是事实，这篇明文《钱乙己》的小说确实没有点名是在讽刺谁，是不能成为证据，可就这么算了吗？

    诞生出一个教师杀手真的就对学校有利吗？

    李涛看了看王文海，脸上的神色缓和了一些。

    低声说道：“唉，现在不是讨论这个的时候。高一二班由于钱老师的倒下，现在急需更换班主任，王主任您看由谁去好呢？”

    由谁去？

    听到这个问题王文海自己也不知道怎么回答。

    自己何尝不知道现在高一二班缺一名班主任，可现在林依依已经成了学校的煞神，有哪个老师敢去她的班级做班主任？

    今天他询问过许多老师，但当他说出高一二班这个名字后，这些人都像是见了鬼一般完全的拒绝了。

    还有些人听到高一二班这个名词，瞬间想到了钱森，狂笑着推手拒绝了。

    这个问题很是棘手，王文海也很是苦恼。

    李涛看了看王文海焦急的模样。

    摊开双手站起身，走到了他的面前。

    说道“王主任，既然其他老师都不愿意。说明他们能力不足。我看呀，身为教导主任的您才是我们教师队伍的领头啊呀！”

    “啊？谢谢....”

    卧槽！

    糟糕！

    听到李涛忽然而来的表扬，本想谦虚道谢的王文海瞬间感觉情况不对。

    这是什么意思？一种不祥的预感瞬间升起。

    “王主任啊，你看是不是就由你去兼任高一二班的班主任？”

    “啊？那个...那个！”

    这个提议让王文海冷汗直流，让自己去？

    自己虽然对老友钱森的遭遇不平，可他相比钱森更加圆滑，自己又知道林依依的背景不简单。没告诉钱森，只是不想让他有太大压力罢了。

    对那个林依依不能打不能骂，自己这不是找死吗？

    “好了，就这么愉快的决定了！早课快开始了，王主任就先去班上吧！”

    “我我！”

    “好了，我知道你教导处事务繁忙，等钱老师回来或是有合适人选了你再让出这个位置就行了！”

    王文海满脸铁青的点了点头。

    心里虽然一万个不情愿，可谁让眼前这个家伙是校长呢！

    哭丧着脸的王文海很是无奈的走出了校长办公室。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “真是太搞笑了！”

    一向稳重的李涛在王文海走出办公室后，丧心病狂的弯着腰大笑起来。

    “叮叮叮！”

    伴随着早课铃声的响起，高一二班的学生都坐在了座位上。

    他们大眼瞪小眼的看着教室门口一脸苦逼的王文海。

    居然是王文海？那个钱森的好基友？哈哈，这下可好玩了！

    小天使这个教师杀手又可以发威了？

    教师杀手，是的，这便是林依依新得到的称号。

    “啧啧啧，依依这个班长真是不得了，又多了一个头衔！”

    为什么自己这么高调都没这么出风头呢？

    郁闷不已的刘浩看了看身后林依依的空位。

    这个家伙不知道又去哪儿了，今天上课肯定又要大睡一场。真是人才啊！

    自己真的要待在这个班级做班主任兼语文课的代课老师？

    “王主任！”

    “啊啊！”

    就在王文海为自己抱不平之时，转过头看见的是林依依那带着笑容的漂亮脸蛋儿。

    可这张美丽的脸蛋儿的主人却像是魔鬼一般，让王文海直接被吓倒在地。

    “那个，林依依同学...我...我！”

    学校果然派来了这个钱森的好基友吗？

    林依依眨巴了一下眼睛看着夸张的坐在地上的王文海。

    “老师，你怎么那么害怕？”

    看着王文海有些惊慌的模样，再回想起路上自己听到的那些议论。

    教师杀手？

    我去，我什么时候也成那什么教师杀手了？

    想到这里，林依依歪着脑袋露出了甜美的笑容：“老师，放心，我不吃人的！”
------------

第九十一章 大兄弟！你遭遇了什么？

    放学后。

    林依依很是慵懒的继续躺在课桌之上。

    不知道为什么林依依还是改不了前世上课就睡觉的习惯。

    可能是因为这些知识都太简单的缘故吧？

    自己再怎么说也是大学毕业生，虽然是二三流大学。可这高一的东西也难不住自己，说实话老师讲的那些东西自己不知道为什么，看几眼就能明白了大概了。

    所以才会每天都想睡觉吧？

    “喂，依依。你也该起来了吧？”

    “干嘛？”

    林依依听到刘浩的声音后，很是不情愿的抬起了脑袋。

    看见的是一脸坏笑的刘浩。

    这个家伙看着自己刚睡醒的模样感觉真是别扭！

    “走走走，我们去嗨！”

    “嗨什么嗨？”

    前世也是这样，这个家伙时常都会在下课让自己去嗨，不是喝酒就是去网吧玩游戏。

    刘浩笑嘻嘻的说道：“当然是去玩游戏咯，《剑神》听过吗？最近刚刚出来的游戏！”

    游戏？果然是游戏，林依依很是无奈的站起身。

    缓缓说道：“就我们俩？怎么去？今天你又开了哪辆跑车？”

    “哈哈，今天没开车！这不就想和你叙叙旧吗？另外我还邀请了一位嘉宾哦！走吧，我们去学校附近的天游网吧！”

    去叙旧？

    说实话林依依已经很久没玩过游戏了！

    倒不是她对游戏没兴趣，只是这段时间事情太多。而且现在自己是有钱人了，有更多的休闲方式，大可不必去玩什么游戏！

    林依依还是点了点头，想要去试试看。

    “喂喂，你听说了吗？《剑神》前几天正式公测了！”

    “知道啊，不过回家老妈肯定会先逼着我写作业！”

    “切！真是没出息！”

    从教学楼到校门口的这段距离，林依依听到了许多关于这款游戏的议论。

    难道这真的是这个世界目前最热门的游戏吗？

    天游网吧。

    这是坐落在天华市外国语学校西边300米的一个网吧。

    环境还算不错，有几百台电脑，还有专门的包间。这个时候的天游网吧已经人满为患，要不是刘浩提前预定了位置可能真还进不来。

    “依依姐姐，我们现在是未成年吧？能进这里吗？”

    “呃！”

    今天刘浩邀请的嘉宾便是刘小兔了，这个小家伙早就等在了校门口。

    据说今天刘小兔要在平台直播这个游戏，所以刘浩才叫了上了她。

    “没事的，刘浩已经帮我们搞定了！不就是身份证吗？虽然我也不知道他怎么搞定的！”

    “老板，真的没有包间了吗！”

    “呵呵，倾城哥。今天的包间确实已经满了。”

    正在前台迎客的老板好像遇到了一些麻烦，五名青年站在吧台之前询问着。

    脸上似乎带着一丝怒色。

    至于林依依则是转过了脑袋，她已经注意到自己和刘小兔引来了不少人的注目。

    “哟，这不是刘大...刘小友吗？”

    “你好孟老板！我们的包间还留着吧？”

    “当然，当然！”

    原来这网吧的老板和刘浩关系不一般？

    看到这一幕林依依总算是放心了，这样一来进入网吧就不是什么难事了。

    刘小兔拉了拉林依依的衣角小声问道：“依依姐姐，你玩过《剑神》吗？”

    “我？我没，还没有，我几乎不怎么玩游戏了！”

    林依依听到刘小兔的问题，很是无奈的回答道。

    不玩游戏？

    前世，自己和刘浩还有周莫三人可是游戏狂人，要说不玩游戏怎么可能？大学时期，经常都泡在网吧。

    现在虽然家里都有顶尖品牌的电脑，可在网吧玩游戏的感觉却没有了，这也是林依依答应刘浩出来玩游戏的原因之一。

    “那我们的游戏名叫什么呢？呐呐，依依姐姐，不如我们取相近的名字好吗？”

    “相近的名字？”

    情侣名？

    林依依瞬间感觉刘小兔这个提议很是有趣。可是要取什么呢？

    刘小兔看到林依依对自己的提议有兴趣。

    立刻笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，不如你就叫‘土豪你毅哥’好了！我就叫‘贫穷你兔妹’好了！”

    噗！

    听到这个提议林依依真是无语。

    喂喂，你这名字取的也太没内涵了吧？

    自己就算了，毕竟是叮当直播的名字。可你取什么贫穷你兔妹，这也太难听了吧？

    你父亲已经是总裁了，还要你做主播？

    其实，林依依不知道。这段时间做主播后刘小兔很是喜欢那种被关注的感觉，渐渐的现在还时不时会开开直播。

    自己的老爸看了几次自己的直播后也默许了。

    “老板！这是为什么？明明是我们先来的好吗？为什么包间不让给我们？”

    “难道我倾城在《剑神》里的名气还不够响亮吗？我可是咱们市的前三！”

    就在这个时候，林依依忽然听到前台的几名青年大吼了起来。

    其中领头被称为倾城哥的家伙染着一头绿色的头发，看上去很是滑稽。

    这个家伙的话引来了无数网吧玩家的注目。

    倾城，这是这个家伙在游戏里的名字。这款游戏最创新的地方便是不仅仅会有玩家战力的总排名，还有地区排名。

    这个倾城从不删档内测时期开始便是天华市战力排名前三的玩家！在天华市的《剑神》圈子里也很有名气！

    中年老板笑嘻嘻的解释起来：“倾城哥，实在是抱歉，他们三位客人早就定了包间！”

    三位？

    那名绿发青年转头看了看三人，看到刘小兔后眼神微微一怔，随后转移到林依依身上更是露出了惊异的神色。

    “喂，老板。你这可就不对了，明明有包间不给我们先到的人？”

    “实在是抱歉，这几位客人提前预定了，这我也没办法！”

    看着老板一脸歉意的模样，林依依很是诧异！怎么会有这么不识趣的家伙？

    别人都说了我们先定了位置，你还要怎样？

    “嘿，也没关系。我们不介意和两位小妹妹一起在包间玩游戏！你们也玩《剑神》吧？哥哥我可是内测玩家哦！让我带你们吧！”

    被称为倾城的绿毛青年很是猥琐的直接无视了刘浩，走到林依依和刘小兔身前。

    害怕的刘小兔直接躲在了林依依身后。

    “不好意思，没兴趣！”

    对于这种杀马特，林依依没有丝毫兴趣，特别是他那让人恶心的眼神。

    至于绿毛倾城哥则是厚脸皮的笑道：“嘻嘻，不用客气啦。我倾城可是天华市排名前三，全国排名前一百的玩家！”

    天华第三？全国前百？

    就这个家伙？

    糟糕！

    看到这一幕的众位玩家都不禁为这个美丽的女孩捏了把汗。

    这个倾城可不是什么善茬，虽然他在开服近一周时间就冲上了全市前三。但这家伙的人品可不怎么好，经常在游戏里坑杀一些战力不如他的玩家。

    也就是典型的欺软怕硬！

    “喂喂，别人都说了没兴趣！大兄弟，你到底遭遇了什么？头顶都绿了！”

    噗！头顶了绿了！

    哈哈哈真是有趣！这句话简直就是一针见血啊！

    周围的围观玩家听到这句话不禁笑了出来，这个倾城哥的头发颜色确实值得吐槽！

    头顶绿了？这句话的意思大家都知道！

    这个时候一旁的刘浩很是不耐烦的挡在了倾城哥身前。

    他身后的几位同伴看情况不对似乎想要冲过来，去被绿毛倾城哥拦住了。

    冲着刘浩怒道：“你！好好好，咱们走着瞧！”
------------

第九十二章 小声点，别影响其他同学睡觉！

    “喂喂，你们听说了吗？李思雨同学好像真请来了东华学校的艺术团！”

    “是啊，是啊。好像还请来了东华艺术学校的前辈！”

    “啊啊啊，你们看！海报已经张贴出来了！”

    今天的天华外国语学校热闹非凡，距离《华夏学生风采——天华站》的开场时间只有四天时间了，整个天华外国语学校都在为登上这个舞台做准备。

    学校校长李涛已经前往首都进行谈判和前期准备工作。

    而这场晚会的海报早已张贴出来。

    巨大的海报之上描绘了整个天华外国语学校的全景图，以及一些重要信息！

    本次晚会由华夏电视台举办！

    李氏实业集团、新科传媒集团、万隆传媒承办！

    这两个信息与学生会讨论出的结果无异，看来林依依和李思雨真的请来了自己承诺的赞助商！

    只是在官方海报的旁边还有学校学生会自制的宣传海报，不过这个海报好像只有一半！另一半还是空白。

    “天呐！真的是东华艺术学校的前辈！”

    “哇，还有秦涛，张逸凡！天呐！我真是太兴奋了！”

    无数看见海报上嘉宾信息的女学生发出了尖叫声！

    秦涛，最近刚刚崛起的新生代歌手，首张实体专辑销量破50万，数字销量破百万！

    这个成绩放在网络特别发达的现在算是很逆天了！

    许许多多知名歌手现在也不敢公布实体唱片销量，至于网络销量也绝对算得上是名利前茅，再加上秦涛本身俊朗堪称小鲜肉级别的外表更是秒杀了许多小女生。

    至于已经四十多岁的张逸凡则更是老一代的天王级人物！是新科传媒的招牌！

    在华语乐坛和另一位天王夏哲被并称为两大华语流行天王

    一时间！

    看到这张海报的所有学生都振奋了！

    “看吧！还是我们的思雨学妹最给力！”

    “是啊，那个林依依看来不怎么样嘛，现在也只会吹牛！那个万隆传媒根本没几个拿得出手的歌手嘛！”

    一时间，一些高年级学生立刻投向了李思雨这边。

    要知道，他们是天华外国语学校的学生。当然希望能看到一场牛逼的晚会！而且是登上华夏电视台的晚会！

    能够亲眼看见当红偶像和一代天王的演出！这是多么让人振奋的事情！

    “喂，你们什么意思？不就是小天使没公布嘉宾阵容嘛，值得你们这样吗？”

    “对啊，小天使还没公布呢！”

    “切，不就是找了新科传媒的二公子吗？有什么意思？”

    相反，林依依的支持者现在也很是难受。

    他们知道李思雨在艺术圈子的影响，再加上李家和新科传媒的招牌请来这些明星不是难事。

    可小天使到底是什么背景呢？

    这一点除了林依依的支持者外，其余学生也始终想不通。

    他们不是傻子，以前就对林依依的身份有过猜测。只是经过钱森事件后林依依没有受到任何惩罚，这就更坚定了他们的想法！

    有人说是因为刘浩！可能是这样，可他们始终相信他们心中美丽而又霸气的小天使绝对不是凡人！

    “那好啊！我们等着！”

    “等就等！走着瞧！”

    两个阵营的学生开始了没有硝烟的战争！

    当上课铃声响起后。

    酿成这场战争的当事人，此刻却依旧沉寂在梦乡之中。

    高一二班的课堂上，无奈的王文海拿着手中的语文课本很是不耐烦的讲述着课文内容。

    经历过钱森事件后，王文海多次找过李涛。可得到的却是一个惊人的消息！

    李涛根本就不打算为难那个林依依，还隐约的猜到了林依依的真实背景！

    这可让王文海吓坏了！

    我的个乖乖，原来钱森招惹上了那位大佬的女儿！怪不得死的这么惨！

    “思雨同学！我看到今天的海报了！我们绝对支持你！”

    “是啊，思雨同学。还是你厉害！”

    “嘻嘻，思雨思雨。到时候能帮我要一个秦涛的签名吗？”

    “啊！我也要，我也要。我想要张逸凡的签名！”

    李思雨很是享受的抱着双手。

    周围学生羡慕而又崇拜的眼光让她很是受用！

    林依依你看到了吗？这就是号召力，别以为你长的好看点就能迷住所有人了！这个社会还是讲究实力的！

    前几天钱森被林依依气晕的一幕她也看到了，原本她就是想通过钱森收拾一下这个林依依，谁想到钱森这么没用呢？

    你就睡吧！睡死你！

    现在代课的可是钱森的老朋友，教导主任王文海！

    难道你没看到现在王文海的表情已经可以吃人了吗？

    李思雨感觉所有事情都在自己的掌握之中了，至于自己的男友吴志成。那不过就是自己以后的移动提款机罢了

    这该死的家伙每次都想对自己动手动手，这才正式交往几天？

    要不是这场晚会需要他，才不会让他那样做呢！

    “这篇文章是当代著名作家.....”

    站在讲台上的王文海确实很是冒火，他手中的语文教科书已经快被捏成废纸了。

    “哇，王主任要生气了！”

    “对啊，谁让他是钱森的好基友呢？”

    “他一定会报复小天使的！”

    林依依的支持者们很是无奈的看了看满脸铁青的王文海，又看了看还在睡觉的林依依。

    他们都发现这个王文海的目光时不时的朝林依依所在的地方扫视着。

    该怎么办？

    自己可是在李涛面前参了这林依依一本，要是她知道了怎么办？

    我王文海可得罪不起那个林家的子女！他们要捏死自己还不是跟捏死一只蚂蚁一样？

    看看自己老友钱森的下场，不就很惨吗？

    现在，只有王文海自己知道自己真正烦恼！

    他想要弥补之前自己的错误，可要怎么弥补呢？和林依依道歉？不不不，身为教导主任的我绝对不能这么做！

    可这弥补的事，一定要做！

    王文海瞬间坚定了自己的想法！

    “思雨！好思雨，我们不是好姐妹吗？你就答应帮我要签名好不好？”

    “是啊，思雨！”

    围绕在李思雨身旁的女生们还在不断的乞求着一脸得意的李思雨。

    而后者则是期待王文海出声收拾林依依的一幕！

    怎么办？这样下去依依会被责骂的！

    同时很是焦急的还有罗芊芊与刘小丹二人，她们对视了一眼似乎读懂了对方眼里的担忧。

    “啪”

    终于，在大部分学生的注视下，王文海一把把课本拍在了课桌之上！

    挺直腰板怒视着在场所有学生！

    要开始了！王文海要唤醒沉睡的小天使了！

    李思雨和她的支持者们也坐直了身子，准备看林依依遭难的一幕！

    只见，王文海脸色铁青的举起手。

    厉声说道：“吵什么吵？课堂是你们说话的地方吗？”

    “别影响其他同学睡觉！”

    噗！

    当这句话说出口后，所有学生都愣住了！

    什么？他说什么玩意儿？别影响其他同学睡觉？

    糟糕！

    心急如焚想要讨好林依依的王文海，自己也没想到在情急之下自己居然说出这么无厘头的话来！

    “什么签名？什么签名？某些同学别以为为学校做了些贡献，就可以破坏课堂纪律！”

    感受着无数学生的注视，王文海瞬间感觉很是尴尬。

    只能将错就错，对李思雨进行隐晦的批评！

    “噗！”

    听到王文海的话语，一直处于看戏状态的刘浩笑出了声。

    别打扰其他同学睡觉？哈哈哈哈！

    这王文海应该隐约知道依依的背景了吧？可这句，情急之下说出的话实在是太搞笑了！

    昨夜他和林依依以及刘小兔三人去网吧玩到十点半才离开，回去后又和林依依完了一会儿游戏才睡去。

    看着一脸懵逼的李思雨，刘浩瞬间感觉心情愉悦起来。

    你这狡诈的小丫头，你倒是继续跳啊！跳给我看啊！

    “啊？发生什么了？”

    这时候由于昨晚沉迷游戏的林依依才醒了过来。

    迷迷糊糊的揉了揉眼睛，一脸懵逼的看着周围的一切。
------------

第九十三章 让你看，你不看！现场开车了吧？

    新科传媒集团—天华分公司。

    在华夏，新科传媒可以说是传媒业的三巨头之一。

    培养出无数当红歌手和堪称天王级别的歌星！

    “吴总，这便是这一次我们分公司有关《华夏学生风采》晚会的企划书！”

    一脸严肃的吴志成坐在奢华的办公室内听着眼前分公司总经理的报告。

    这一次，他可不是来玩的。他要帮助自己未来的老婆出气。

    他对李思雨有好感，不过只是外貌和身体上的。

    要说美女？他何尝愁过这个？已经二十五岁的他什么女人没见过？只是像李思雨这种富家千金身上有一种独特的味道，和其他女人完全不一样。

    再加上自家老爷子和李家老爷是世交，这门婚事基本已经定下了。

    “老汤啊，你说说看，除了思雨请来的东华艺术学校的人。我们这边要做些什么？”

    汤德林，也就是新科传媒天华分公司的总经理。

    是一个做事很细腻的家伙，特别上级领导来检查时，就像是伺候大爷一般把方方面面都做的很是完美。

    吴志成满意的接过那份企划书很是仔细的看了起来。

    “关于这场晚会的嘉宾，我们已经安排好了！正如您要求的那样，我们联系总公司请到了张逸凡和秦涛！”

    “嗯，这两人你打算让他们怎么做？”

    要知道这场《华夏学生风采》晚会是以学生为主，肯定不能因为这些人的出现扰乱了这个主题，否则会得不偿失。

    让华夏电视台不满？那可是作大死！

    更何况华夏电视台的高层已经和他们打过招呼了。

    可又不能让这些个明星唱一两首歌就坐那里吧？这可不划算！

    “嘿嘿，吴总。这一点思雨小姐已经和我交流过了！我们这次的对手不就是那什么本地的万隆传媒吗？”

    听到吴志成的问题，早已有了准备的汤德林很是暧昧的冲吴志成笑了笑。

    这让吴志成瞬间感觉这家伙是不是脑子有病！

    不过他还是摆了摆手示意他继续说下去。

    “其实思雨小姐说的那个林依依，我们也没查到她的背景。可能只是平民，也可能有些背景甚至背景很深！可无论如何我们也要战胜她，帮思雨小姐出气不是吗？”

    汤德林的话让吴志成很是受用的点了点头。

    “思雨小姐不也是学生表演嘉宾吗？我们可以给足思雨小姐面子啊！”

    “而且她们不是还有赌约吗？那不如我们就这样！”

    说到这里汤德林很是小心的附在吴志成耳边嘀咕了几句。

    随后吴志成脸上传来了一阵满意的神色。

    重重的拍在了汤德林肩膀上，大笑道：“哈哈，老汤！厉害啊！就这样办！我倒要看看那个林依依是何方神圣！”

    嘿！

    我吴志成虽然答应了家里的婚约，可这不代表我不能出去玩啊？

    不是有一句话叫：墙内红旗不倒，墙外彩旗飘飘吗？

    那个林依依，我早晚会让你臣服在我身下！

    想到这里吴志成的笑容逐渐邪恶起来！

    “铃铃铃！”

    当下课铃声响起后。

    林依依望着那些一脸滑稽的学生，听了刘浩的讲述后才知道了事情的经过。

    什么？那个王文海好像知道了自己的背景？刚才上课还让别的学生不要打扰自己睡觉？

    听到这个消息的林依依也感觉很是滑稽，那个王文海为了弥补自己现在做出了这么扯淡的事？

    “林依依同学，下节体育课你和罗芊芊以及李思雨同学就别上了，学生会的黄婷婷同学说要和你们讨论晚会细节！”

    这个时候，作为当事人的王文海很是客气走了过来。

    看着一脸讨好的王文海，林依依感觉很是恶心。

    点了头表示自己知道了。

    随后林依依便带着罗芊芊走出了教室，只是那个该死的李思雨生怕自己落后了一般紧紧跟在了她们身旁。

    “快看，小天使和李思雨并肩而行了！”

    “这是怎么回事？这两人不是水火不容吗？”

    在所有学生的注视下。

    林依依发现这个李思雨真是有病，自己的步伐越来越快，可这神经病好像有强迫症一般始终想要走在自己前面。

    喂喂，你看看你脸上的表情好吗？哪里还像一个女孩？简直就是深闺怨妇好吗？

    “哇，思雨同学脸上的表情好可怕！”

    “是吃了炸药吗？”

    “看看，我们的小天使，依旧那么美丽而又从容！”

    听到这句话的李思雨才注意到自己脸上的神色有多么可笑，瞬间转过头瞪了瞪林依依。

    后者则是冲她微微一笑。

    看到了吧？这话可不是我说的！

    林依依望着这个没脑子的家伙，看了看远处有一群因为想玩篮球急速奔跑的学生，瞬间有了一个奇特的想法。

    你不是想和我赛跑吗？那好啊，我就陪你玩玩！

    林依依忽然指了指远处，大喊道：“哇，原来是你来啦！”

    什么？什么？

    被林依依这么一指李思雨很是诧异的转过头看了看。

    “啊！你！”

    就在李思雨转过头后，看见的是忽然加速跑出去的林依依。

    这个家伙想干嘛？

    这一瞬间，李思雨几乎没有任何犹豫，直接跟在了林依依身后快速奔跑起来。

    “哇！这是干嘛？她们二人开始玩赛跑了吗？”

    “依依小天使跑的可真快！”

    “可好像那个李思雨的爆发力更强啊！”

    “喂喂，依依，你们干嘛？”

    罗芊芊一脸迷茫的看着奔跑的二人，竟然不知如何是好，只能哭丧着脸跟在二人身后。

    所有人的目光都聚集在了二女身上。

    “喂喂，你跟我玩赛跑有意思吗？”

    “你觉得有意思就有意思！”

    唉，小孩子果然就是小孩子。这个李思雨跟她姐姐一样，简直是一点就着的性格，还很好强。根本就没认真思考过。

    “怎么？我们全能的林依依同学跑不动了吗？”

    这个时候李思雨看着林依依好像速度渐渐慢了下来，脸上露出得意的笑容。

    只是林依依装出一副慌张的模样，再次指了指一旁。

    惊慌的喊道：“喂，你快看那边！看那边啊！”

    看哪边？你还想骗我吗？连赛跑也要骗人？

    李思雨很是精确的看到了林依依准备再次发力的模样，死死的盯着林依依不肯转移视线。

    “喂喂，我说的是真的！那你看看前面好吗？”

    “该死的林依依，你这小伎俩休想骗我！”

    “唉！”

    李思雨一脸恶狠狠的模样，让林依依直接停下了脚步。

    她叹了口气说道：“真是不听劝，让你看你不看！”

    “啊！”

    “喂喂，干嘛！”

    就在李思雨认为林依依准备继续跟她赛跑之时，林依依却忽然停下了脚步，脸上绽放出了灿烂的笑容。

    当她回过头，只见一名拿着篮球快速奔跑的男生一脸惊慌的看着她。

    只是为时已晚，用力过猛的李思雨直接和这个家伙撞在了一起。

    这一撞不要紧，偏偏那个高大的男生懵逼之下，手中的篮球直接掉落在地。

    还把自己绊倒在地，整个人像是锤头一般朝身下倒去，脑袋直接砸在了男生的裆部。

    那名运动男孩满脸通红的坐在那里，整个人已经呆滞了！

    噗！

    这是什么？现场开车？

    哈哈哈哈，这可不关我的事。

    我让你看，你自己不看，这可怪不得我！

    “卧槽！这是大庭广众之下，现场开车？”

    许许多多看到这一幕的女生们捂住了嘴巴！

    至于男生们也一脸羡慕的看着那个运动少年！

    你小子可有福了！

    哈哈哈哈！
------------

第九十四章 我就是不说！

    黄婷婷安静的坐在学生会的办公室内。

    今天对她来说是一个重要的日子。

    目前《华夏学生风采》晚会已经没几天了，这次晚会的成功与否直接决定了她作为学生会长的能力！

    这一次，她只邀请了林依依、罗芊芊以及李思雨三人。

    原因很简单，林依依和李思雨是这场晚会的承办方。李思雨也是晚会的参与者，罗芊芊则是林依依力荐的另一个表演学生。

    “那么，思雨同学。你脸上是怎么回事？为什么会流鼻血？是不是摔到了？你可是我们的表演学生之一，可不能在这个时候摔伤了！”

    黄婷婷很是无奈的看着用纸团堵着一只鼻孔的李思雨。

    说实话，她对这个李思雨评价并不高。

    她与李秋月熟识，她感觉李秋月这个妹妹和她姐姐真是太像了，两个人都很爱面子，很好强。性子还很暴躁。

    这并不是好事，有时候会因为这样坏事，这也是黄婷婷怎么也不能让李秋月登上学生会长宝座的原因之一。

    不提还好，一提这件事李思雨白嫩的小脸上立刻泛起了红晕。

    恶狠狠的说道：“这可不关我的事，都是林依依同学做的好事！”

    “嗯？怎么？林依依同学对李思雨同学出手了？这可不好，我们都是文明学生！”

    什么叫不关你的事？

    林依依听到这句话，淡淡的说道：“会长大人，我可没有动手！”

    “刚才思雨同学和我赛跑，我提醒她前面有一个不明棒状障碍物，可是思雨同学沉迷于比赛根本不听我的话！”

    “最后我们的思雨同学和棒状物体来了一个亲密接触！”

    什么？什么？什么棒状物体？

    听到这里，李思雨嘴都气歪了！

    什么该死的棒状物体？我根本没碰到那东西好吗？

    我不就是摔倒了吗？为什么要提棒状物体？

    此刻，李思雨才认识到眼前的林依依有多么老道，这可恶的家伙简直就是一个老狐狸！

    “棒状物体？是柱子吗？”

    “对对对，就是柱子，只是不小心啦！”

    李思雨真是又羞又气，立刻想要终止这个话题。

    原本想要在黄婷婷面前暴露一下这个林依依的无耻，可现在好像自己才是最傻的那个人！

    “好了，就不说这件事了！三位都坐下吧！”

    “啊？哦哦！”

    在黄婷婷的指引下林依依三女都坐在了宽阔的学生会办公室内。

    罗芊芊则是小脸通红的低着头。

    依依真是太坏了！居然说什么棒状物体！真是羞人！

    入座后，黄婷婷亲自为三人斟满了茶水。

    拿起桌上的文件说道：“首先感谢林依依与李思雨两位同学对这次晚会的支持！”

    “这是你们递交的方案，很是完美！”

    说到这里，黄婷婷看了看一脸淡定的林依依。

    心中泛起了波澜，黄婷婷一直感觉身为学生会长的自己已经足够镇定，可眼前的林依依貌似更加成熟老道！

    “其实找你们三位来，是想再次确认一下你们邀请的嘉宾，毕竟有些是资深艺术工作者，有些更是当红艺人，所以希望提早再确认一下，学生会和校方好提供服务！”

    提供服务？

    林依依算是知道了黄婷婷的目的。

    这家伙真是老道！说话这么弯弯绕，最大的目的不就是想套话吗？

    李思雨很是得意的挺起了胸膛，骄傲的说道：“东华的艺术团队，就按照一般规格接待吧。我这次请来了秦涛和张逸凡。”

    “他们二人需要全方位的服务，比如安保，还有一流的住宿！至于车辆，校方派一辆奥迪就行了！这次太匆忙，又是直接来学校，我没过多准备！”

    说起秦涛和张逸凡，李思雨很是满意吴志成的力挺。

    看来前几天让这个家伙乱亲了一通也没白亲！

    黄婷婷把玩着手中的笔，笑道：“思雨同学的要求我们都可以办到！毕竟是大人物嘛！”

    “那么林依依同学！”

    李思雨早就公布了嘉宾，秦涛和张逸凡！

    这二人对于普通人来说都只是在电视上才看得到的大明星！

    可你林依依呢？你也该公布一下嘉宾名单吧？

    万隆传媒拿得出手的貌似就只有一个孙若曦吧？

    黄婷婷对万隆传媒也做过一些了解，万隆传媒虽然是传媒公司，之前在唱片行业也有一些小的建树，可现在貌似就只有孙若曦还算不错了，和那个秦涛曾一起获得过金曲奖，最佳新人提名。

    虽然最后得奖的依然是秦涛，可也能撑撑场面吧？

    “哼，林依依同学的万隆传媒，在唱片行业也培养过不少优秀新人吧？只是最后都跑掉了不是吗？”

    李思雨也听出了黄婷婷话里的意思，讽刺的说道。

    她说的确实不错，在唱片行业万隆传媒还真只是小有建树，可也培养了一些优秀新人，至今还活跃在娱乐圈。

    但那些歌手早早的就跳出了万隆传媒，这也成为了其他业界公司的笑柄。

    “依依同学，你看思雨同学的校方海报已经张贴了，你是不是也贴一个？提前展示一下你邀请的嘉宾？这也能为我们学校的晚会拉人气嘛！”

    拉人气？

    这场晚会确实带有商业性质，有近千张票会对外出售，美其名曰“宣扬校风”。

    林依依看着一脸期待的黄婷婷，笑道：“会长大人，我邀请的嘉宾可没那么高调。我看那个海报就没必要了吧？”

    “你！”

    林依依的回答让黄婷婷很是无奈。

    她想要说话，却无法反驳。林依依递交的方案确实已经写明了会有两位嘉宾演出，可林依依不说出具体是谁，她也没办法。

    “哼，林依依同学是没办法找到像样的嘉宾吧？铁了心要力挺罗芊芊同学是吧？”

    一旁的李思雨看了看林依依和罗芊芊，心里很是不爽！

    林依依，你到底是在装什么？有什么可装的？

    不就是嘉宾嘛，你就算拜托刘浩帮你找了，我也没什么可说的！可你这样装就不对了！用得着这样吗？我把目前话语乐坛最顶尖的一老一少都请来了。你还能请谁？

    “林依依同学，你这样我们没办法做准备！”

    “那就别准备了，这些准备工作就由万隆传媒来做吧，我们对校方没有任何要求！只要校方能按照我提交的流程来操作就行了！”

    林依依看着很是恼火的黄婷婷和李思雨笑道。

    对于林依依的强势，黄婷婷算是举了白旗。

    她接触过许许多多学生，就没遇到过像林依依这么难搞的。

    “好吧！那就这样吧，辛苦二位了！”

    黄婷婷站起身，挥了挥手算是宣布了散会。

    李思雨也跟着站起身，冷笑着看着林依依说道：“林依依同学，我们的赌注换一个可好？毕竟现在钱老师已经没来学校了，我们不如就把赌注变成‘谁输了就听对方的话’怎样？”

    “呵呵，思雨同学，随你高兴吧！”

    林依依听到这句话，直接点了点头拉着罗芊芊走了出去。
------------

第九十五章 一切随意，有我在！

    “芊芊妹妹，你这里的节奏控制稍微有点问题！”

    张震很是严苛的看着眼前练习完毕的罗芊芊。

    说实话，张震认为这个少女很有潜力，虽然唱功比较青涩，可她的嗓音条件还是很不错，有一种活泼而又甜美的味道。

    这种潜力在张震看来很值得挖掘！

    唉，要是时间能再多点就好了！我一定让她完美的出道！

    想起之前自己培养的那些潜力新人都离去了，张震心里也很是不好受。

    “啊！好的，我会注意的张老师！”

    罗芊芊这几天放学后以及周末都会来这里接受训练。

    而这个张震也很配合自己的时间，要知道自己可都是休息时间来练习，可这个张震根本就没有任何怨言。

    她也看得出他似乎是真的很欣赏自己，这便让罗芊芊更加卖力了！

    罗芊芊很感谢林依依，这几天她这个好朋友也经常来看自己练习。

    要不是她，自己才没办法登上这么大的舞台呢！

    可罗芊芊实在不知道要怎么感谢她！

    “张总监，还有芊芊。我先去找找刘总，你们继续！”

    “交给我吧！

    “嗯！”

    张震和罗芊芊应了一声便不再出声。

    其实，身为音乐制作总监的张震自然知道林依依去找刘为民是为了什么！

    要知道这一次他们的对手实在是太过强大，一个是传媒巨头新科传媒集团，另一个则是天鹅工作室。

    第一个敌人张震根本就没能力撼动，自己只能尽自己本能教导好罗芊芊，顺便按照林依依的乐谱编曲。

    而第一个敌人，只有眼前神秘的少女董事能够处理了。

    今天，就在今天！

    那个被称为传媒巨头的新科传媒来到了公司。

    说是要和万隆传媒的高层进行交流，可谁看不出来？这是身为传媒巨头的新科传媒集团要对万隆传媒施压？

    希望我们亲爱的刘总能扛得住吧！

    “尊敬的汤总，来来来快请坐！”

    “唔！”

    而此刻，我们亲爱的万隆传媒总裁刘为民也迎来了新科传媒集团-天华分公司的总经理，汤德林！

    汤德林此行来的目的很简单，就是要耍耍威风，让他知道你小小的万隆传媒根本不足以和我们强大的新科传媒集团作对。

    一脸傲慢的汤德林就像是大爷一般，一屁股坐在了主座上，很是不屑的点燃了香烟。

    “请问汤总这次前来是想参观我们公司吗？还是对我们进行一些指导？”

    尼玛的。

    不就是新科传媒一个小小的分公司老总吗？用得着这么嚣张吗？

    刘为民虽然拿到了林万成的尚方宝剑，可现在他还不知道林家对自己的真实支持程度，要是自己和新科传媒彻底闹翻呢？

    所以此刻的刘为民做事还是很小心。

    汤德林斜眼看了看刘为民，露出了一个很是难看的笑容。

    说道：“刘总真是好能耐啊！和我们新科传媒共同争到了这次华夏电视台的晚会！”

    好能耐？

    这句话其中隐藏的深意刘为民何尝听不出来？

    这个家伙这是在讽刺挖苦自己！

    没错！

    汤德林奉了少东家吴志成的旨意，这次来就是对这个刘为民进行威胁的。

    他们始终也想不通一个小小的万隆传媒为何能如此猖狂？敢和新科传媒集团作对？今天他便要让这个刘为民哭着对吴志成服软！

    吴志成和汤德林先后都查过这个万隆传媒和林依依的关系，并没有什么发现。

    那个新的董事长陈志和他们也查过，可却还是没什么发现。

    既然这样，那就先击垮这个该死的万隆传媒！接下来一切就好办了。

    “呵呵，汤总客气了。我哪能跟您比啊！你们天华分公司的规模都比我们大！”

    “那好，只要万隆传媒能退出这次的《华夏学生风采》晚会，那一切都好说。我们可以给你们更多好处，比如业务上的合作！”

    啊呸！

    业务上的合作？你当我刘为民是傻子吗？

    退出？

    刘为民压根就没想过什么退出，要知道自己身后可是林氏集团，就你新科传媒集团也要给我让道。

    “抱歉，这个要求我们不能答应！”

    “你！”

    刘为民毫不犹豫的拒绝了汤德林的提议。

    听到这句话的汤德林，直接指着汤德林说道：“你！你别不识抬举！”

    “我现在就给我们二公子打电话，有什么话你们自己说吧。千万别做让自己后悔的事！”

    气愤的汤德林哪里受过这种气？

    要说能和新科传媒集团合作，其他公司哪家不是屁颠屁颠的伺候着自己？就你一个万隆传媒小小的总裁也敢和自己叫板？

    想到这里，气愤无比的汤德林继续说道：“我告诉你，让你们的董事长出来说话！你的级别不对等！”

    刘为民冷笑的看着很是可笑的汤德林，任凭他拨打电话。

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    随后两个声音同时响起，一个是汤德林的拨号声，另一个则是刘为民手机的短信铃声。

    摁开，信息后刘为民脸上传来了灿烂的笑容。

    只见冰冷的手机屏幕上写着：“一切随意，有我在！”

    看到这句话的刘为民瞬间有了底气，有了林家的指令自己还怕什么？

    “亲爱的，人家还想要嘛！”

    “嘻嘻，宝贝。先不急，看我收拾一个家伙！”

    此刻，听到手机铃声的吴志成正在某家高级酒店。

    身旁是一名披着被子，展露出完美身材的性感女郎，胸前的山峦散发出诱人的白光。

    吴志成摁开免提，想要在自己这个新欢的面前展示一下自己的气魄！

    按照约定，汤德林如果搞不定万隆传媒的高层，就要和自己联系，自己亲自收拾他们。现在看来那没用的家伙确实没搞定！

    “喂！”

    “来吧，刘总！希望你能承受我们二公子的怒火，否则你们万隆传媒必将接受我们新科传媒的围攻！”

    围攻？

    不就是你们新科传媒在业界有些成绩吗？想借这次机会来攻击万隆传媒？

    呵呵，真是可笑！别到时候自己完蛋了，还不知道怎么死的！

    “来吧，亲爱的刘总。接电话吧！”

    “好吧！”

    看着刘为民一把转过电话，汤德林露出了邪笑，等着看刘为民屁滚尿流的模样。

    要知道电话那一头可是新科传媒的少东家，只要一句话就能收拾掉你这狗屁万隆传媒！

    “喂，是谁！”

    “你好，我是万隆传媒的总裁刘为民！”

    坐在吴志成身旁的妖艳女郎，用白皙的手臂勾住了这位少爷的脖颈。

    听着电话的声音，眼中带着一丝迷离和崇拜！

    吴志成很是不屑的对着电话说道：“什么？刘为民？我是新科传媒集团的高级副总裁吴志成！什么刘为民，没听过，让你们董事长和我说话！”

    呵呵？叫我们董事长说话？

    刘为民听到这句话，脸上浮现出了一丝笑意，笑着看着一旁的汤德林。

    现在知道厉害了吧？看你还敢嚣张啊！面对新科传媒集团的少东家你还敢放肆吗？乖乖臣服吧！

    “嘭！”

    哪知道，在汤德林的注视下，刘为民脸色立刻一变，像是变脸一般坚毅的脸上出现了一丝愤怒，拳头直接拍在桌子上！

    拿着手机对着话筒大吼道：“什么狗屁吴志成，你级别不对等，让你那死老爹和我说话！”

    “啪！”

    丢下这句话，刘为民立刻挂掉了电话！

    哈哈，真是爽！太爽了！有后台果然是不一样，管你什么狗屁新科传媒集团少东家，敢惹事？我一样不放在眼里！

    什么狗屁吴志成，你级别不对等，让你那死老爹和我说话！

    这句话太霸气了！就连汤德林也没想到这个刘为民居然敢说出这种话！

    他张大了嘴巴一句话也说不出来！

    “你！”

    “你什么你？请便吧！”

    扔下这句话，刘为民头也不回的走出了办公室，只剩下木若呆鸡的汤德林继续傻傻的站在那里。

    “妈的！这是什么鬼？”

    被挂掉电话的吴志成哪里想过会是这种结果！

    他看了看一旁眼神中闪烁着一丝嘲笑的性感女郎，怒火瞬间燃烧。

    “滚！给我滚！”

    气急败坏的吴二少直接甩掉了手机，冲着一旁的女郎大吼起来！

    被莫名怒吼的性感女郎瞬间有一种受骗的感觉，这人真是新科传媒少东家？

    被一个小公司的总裁直接对怼，真是新科传媒少东家会这么没用？一定骗子，被揭穿了骗局，一个小公司的总裁怎么敢让新科传媒老总出来对话？

    “FUCK！没用的男人！”

    “啊！你这贱人，你！啊！”

    被吴志成驱赶的性感女郎，裹着浴巾很是不屑的对吴志成竖起了中指，随后对着吴志成的身下便是一脚！

    可怜的吴志成只能看着性感女郎远去而被疼痛折磨着无法反击！
------------

第九十六章 大战前夜？

    “亲爱的依依小姐，我想这次是我最后为你上早课了！”

    清晨，林依依坐在餐桌前享用了美食后很是诧异的看着眼前的刘迪。

    这个家伙这段时间都在对自己进行所谓的礼仪和艺术培训。

    自己还是一个学生好吗？为什么要更早起来接受这种摧残？

    只不过听到刘迪的话语后林依依瞬间绽放出了灿烂的笑容。

    哈哈！什么？这个老妖婆终于要离开了？真是可喜可贺啊！

    林依依早听过刘迪只会教导自己一个月，可这件事她已经有些淡忘，仿佛这个老妖婆已经成为了自己生活的日常一般。

    与以往相反，林依依这次很是高兴的配合着刘迪完成了今天的课程。

    只是她注意到小云的脸色很不好！成天皱着眉头！

    “喂喂，小云，你是怎么了？来例假了吗？”

    “依依小姐我没事。”

    完成刘迪的最后一堂课程后，林依依与小云坐在豪车上，却始终看着小云一副愁眉苦脸的模样。

    怎么回事？难道那个刘迪对她就这么重要吗？

    其实林依依心里很清楚，这个刘迪本性也不坏。至少她对小云的帮助就能看的出她的人品。可这家伙对自己实在是太严苛了！根本无法忍受。

    “嘿，是因为刘迪吗？天下没有不散的宴席呢！你就别伤感了！”

    林依依想要尝试着安慰小云，目前她已经不在乎小云有时候的无礼了。

    她所需要的才不是那种死忠的女仆，那样的话家里有一大堆，她很享受和小云亦仆亦主的关系。

    果然！小云听到这句话后瞪了自己一眼，有些悲伤的说道：“依依小姐，可能你不知道吧！刘迪老师每天5点就到家里了。有时候会提前去你房间看看你，给你盖被子。”

    “还有你每天的食物，刘迪老师也提前和主厨建议过！”

    什么？

    这个刘迪每天那么早就来了？还进了自己的房间？自己怎么不知道？

    自己的饮食也被这个家伙插手了？

    听到这里，林依依感觉有些愧疚！

    原来这个烦人的疯女人还有这么细心的一面？

    “好吧，小云。明天的晚会也邀请上刘迪老师吧！另外我们这几天抽空给她办个送行会可好？”

    “好啊！”

    见林依依想要邀请刘迪参加明天的晚会，小云的脸上露出一丝喜色！

    说起来这刘迪也算是半个艺术家，邀请她来见证罗芊芊的崛起也不算坏事吧？

    至于送行会，林依依也想好了，与其让小云这么伤心倒不如高兴的让刘迪离开。

    “喂喂，这是真的吗？”

    “是啊，不知道啊。罗芊芊同学会做这种事？”

    “不知道啊，可这传闻也不是空穴来风吧？罗芊芊同学好像确实也在万隆传媒排练吧？”

    在林依依和小云下车走进校园后，听到了无数的议论声。

    这些学生们因为《华夏学生风采》的晚会临近都兴奋不已聚集在校园内的通告栏前。

    罗芊芊站在通告栏前成为了众矢之的。

    因为今天在通告栏上出现了关于自己的负面消失，一张白纸上写着关于自己的新闻！

    “高一二班罗芊芊为了《华夏学生风采》晚会，竟被万隆传媒高层潜规则！”

    这一条新闻爆炸了！

    要知道，所有人都知道罗芊芊和万隆传媒有关。当然还有一种传闻是林依依来操作这件事的！

    罗芊芊可爱的小脸上写满了委屈！

    怎么会这样？为什么会有这样的传言？

    内心很是痛苦的罗芊芊面对所有学生的发问根本没有还嘴的余地！

    “罗芊芊同学，你真的这样做了吗？”

    “哼，真是轻浮的女人呢！”

    “我！我！我没有！”

    缓缓低下头的罗芊芊很是委屈的握着裙角，眼中含着泪水声音像苍蝇一般。

    “你们怎么可以相信这种假新闻？太过分了！”

    一旁的刘小丹因为气氛，美丽的小脸上满是红霞。

    她紧紧的握住了罗芊芊的小手，厉声对着那些学生大喊道：“你们这些人怎么这样？难道不知道这根本不是学校官方新闻吗？别人说什么你们就信什么？”

    刘小丹现在已经是半个公众人物，作为当红主播也被许多学生所喜爱。

    被刘小丹这可一吼，那些学生瞬间安静了一些。

    “我！我们不过是猜测罢了！”

    “对啊，对啊，淡墨哦不，小丹同学嘻嘻。不用那么生气！”

    “也对啊，很可能是某些人的手段罢了！”

    果然，现在的刘小丹在学生中还是很有人气的。

    见刘小丹发怒，大部分学生都冷静了下来。

    只是还有一些学生仍旧在扇动，这些人刘小丹不用脑袋想也知道了。一定是那个李思雨的狗腿子！

    这篇文章很可能就是李思雨的杰作！

    “哇，快闪开！是小天使来了！”

    人群中不知道是谁喊了这么一句，随后林依依和小云出现在众人的视线之中。

    这个时候的林依依已经成为了所有学生议论的焦点。

    能够让万隆传媒和新科传媒对怼的学生会没背景吗？

    大家都对林依依的身份进行过猜测，有人说林依依是隐形的富家女，身世甚至超过了李秋月姐妹。

    还有人说林依依是华夏某位大佬的嫡系子女。

    总之各种传言满天飞，只是没有人敢拿林依依的身世搞事。

    要知道和小天使对怼的人，没有一个有好下场！

    那个教官被收拾了，李秋月转学了，钱森也抱病在家。

    所有人纷纷为带着灿烂笑容的小天使让道。

    林依依直接走到了那份新闻面前，看了看上面的内容。

    “嗤嗤！”

    随后揭下了那张废纸，把它撕成了碎片。

    哇，小天使真是美丽而又霸气！

    学生们默默的看着眼前的一切，都不敢再出声。

    “哟，这不是我们的林依依同学吗？这是怎么了？今天有什么重大新闻吗？”

    与此同时，李思雨的声音也出现了。

    她笑嘻嘻的看着哭丧着脸的罗芊芊，随后目光落在了林依依身上。

    “呵呵，思雨同学！没事没事，不过某个不要脸的家伙在造谣罢了！”

    “你！”

    李思雨自己清楚，这篇假新闻就是出自自己的手笔。

    被林依依这么一说差点急了起来，却还是抑制住了情绪。

    想要激怒我，然后让所有人看笑话？可能吗？

    李思雨笑了笑说道：“没事就好，我很是期待明晚的晚会呢！”

    “我也是！明晚见吧，亲爱的思雨同学！”

    林依依不想再和这个李思雨说话，拉着罗芊芊直接走出了人群。

    感受着手中传来的温度，罗芊芊内心才好受了一些。

    露出疑惑的神色，小声问道：“依依！你邀请的嘉宾到底是谁啊？还要之前你说要我有心理准备的事.....”

    “芊芊，不用担心！一切都尽在掌握，明天你将是华夏最璀璨的新星！”

    感受着手中传来的颤抖，林依依直接抱着了罗芊芊在她耳边小声的嘀咕起来。
------------

第九十七章 开幕！

    公历2017年9月30日。

    这对于华夏来说是一个不平凡的夜晚。

    再过一天就将是黄金周大假，这个夜晚人们都沉浸在喜悦之中，迎接即将到来的假期。

    许许多多人，回到家都懒懒的躺在了沙发上，摁开了电视准备看看这个黄金周前夕的节目。

    “死老头，你躺那里干嘛？不知道帮我洗碗吗？”

    “我！我累了，才下班我要休息一下！”

    何文才便是忙碌上班族的成员之一。

    已经四十五岁的他感觉每天都在忙碌，无止境的忙碌。劳累几十年后发现自己已经没有了壮年时期的理想。

    就像死一条咸鱼一般上班回家，在公司还要被经理责骂！回家后对自己这个老婆子也是怨声载道，没什么好嘴脸。

    久而久之两人的关系从年轻时的恩爱转变为了日常的吵嘴。

    “唔，真是无聊！今天的电视台都干嘛去了？忙着放假吗？”

    “《华夏学生风采》晚会？这节目有意思吗？现在的年轻人啊，就喜欢这些什么晚会和那些唱着情啊爱啊的脑残偶像！”

    无聊的何文才看了无数节目后，最终还是决定看看华夏电视台的这个学生风采晚会，希望能借此回忆一下自己那段青涩岁月。

    在这个时间段观看华夏一套的不仅仅是何文才。

    作为华夏最有影响力的官方电视台，它的号召力是恐怖的。

    不仅仅是中年和老年观众，普通的学生和年轻人也都很喜欢这个节目，毕竟在天华市的分站不是第一站。

    之前举办过的城市都非常成功！有许许多多优秀的年轻歌手和艺人纷纷脱颖而出，成为了被华夏观众所熟知的新生代艺人！

    “啊啊啊，终于到了这个时候了！”

    “是啊，想想就激动啊，能看到东华艺术团队的帅哥了！“

    “这还不算什么呢！嘻嘻，啊啊啊。重要的是秦涛和张逸凡也要来啊！”

    “是啊，是啊。能亲眼看到他们真是太棒了！啊！我快要疯掉了！”

    至于处于暴风中心的天华外国语学校更是热闹非凡。

    明天本来就是黄金周的开始！

    现在更好了，《华夏学生风采》晚会还要在自己学校举办，同时还能看到自己喜爱的偶像明星，这便更是点燃了所有学生的热情。

    今天的天华外国语学校那广阔的操场已经搭建起了巨大的舞台。

    华丽的舞台是现代风格，整个舞台以白色的主色调，长长的走廊能让表演者从巨大的舞台一直走到操场观众席的尽头。

    正中央则是一块巨大无比的屏幕，四周360度无视角的摄像机更是能捕捉舞台的各个精彩瞬间！

    为了保证晚会的正常进行，天华市政府还特意派出了数百名干警维持现场秩序。

    这场晚会除了在校师生和特邀媒体嘉宾外，对外的售票数量只有一千张！

    因为有顶级偶像明星的到场，这一千张门票更是被炒到了千元以上一张，至于正中间的位置更是被炒到了两三千块一张。

    学生们和媒体嘉宾们已经被安排在了座位上。

    只是有些学生为了迎接自己喜爱的明星，依旧围在校门口等待着。

    “刘迪老师，您就和我们的朋友坐在这里吧。我去看看芊芊的情况！”

    “好的，依依小姐，请便！”

    刘迪很是懵逼的坐在前排的座位上，看着巨大的舞台心里很是诧异。

    她也听说了这个晚会，可没想到林依依会邀请自己前来。

    一旁的小云眯着眼睛笑道：“老师，这个晚会可是依依小姐亲自参与的，她的万隆传媒也是承办方之一。”

    “至于那个罗芊芊，她是这次的表演嘉宾。她的曲子也是依依创作的哦！”

    “什么？她创作的？依依小姐创作的？”

    刘迪听到小云的解说很是惊异！

    之前虽然听过林依依自创的钢琴曲《summer》可她不敢相信林依依的才能这个广泛，尽然也囊括了流行音乐？

    “嘻嘻，是啊！那个...刘老师。这是真的，依依真是了不起呢。”

    一旁的刘小丹也跟着吹鼓着林依依。

    依依小姐的流行音乐？

    说实话刘迪不太喜欢流行音乐，以情歌为主的流行音乐对她来说就像是无病呻吟，甚至会引导年轻人建立错误的感情观。

    小云似乎看出了刘迪的顾虑，很是小声的说道：“放心吧老师，这次依依小姐创作的可不是什么情歌！”

    不是情歌？不是情歌的流行音乐？

    不知道为什么，此刻的林依依在她心中越发神秘起来，竟然对罗芊芊的歌曲升起了很大的兴趣。

    与此同时。

    等待在校园门口的学生们更是兴奋不已。

    他们看着已经被限行的空旷马路，望着马路的尽头。

    “啊啊啊啊啊，来了来了！”

    “呜呜，终于来了！”

    当马路尽头出现车灯后，学生们兴奋的大叫起来。

    他们等待已久的偶像终于要到来了！

    “喂喂，这次的那什么晚会到底是什么规格？有多少观众？多少业界名人？”

    坐在保姆车上的年轻人很是不耐烦的看着窗外的夜景。

    说实话，要不是这个什么晚会会在华夏电视台直播，他才不愿来什么破学校演出呢！这也太掉价了！

    自己现在可是被奉为新生代天王的歌手！怎么能去学校演出呢？还只是一个中学！

    一旁的经纪人只能陪笑道：“小涛啊，不能这么想嘛，我们也是在完成吴二少的任务嘛，对吧？也算是帮帮公司！”

    “也对，小泽你说的对啊！吴二少的面子必须给！”

    俊俏的年轻人在举起镜子看了看自己完美而又帅气的脸庞后点了点头。

    吴二少可是不能得罪的，他可是自己的财神爷！新科传媒的少东主之一！

    被称为小泽的经纪人笑了笑道：“我们身后还跟着一位天王呢！待会儿，你可要注意咯。张逸凡可是你的前辈，你可不能抢他的风头！”

    “哼，不就是快过气的家伙吗？什么天王，连创作也不会。”

    “嘘，小声点！小涛，这话可不能乱说，就算你有什么想法，也不能表现出来！知道吗？”

    “啊啊！真是啰嗦！知道了！”

    两辆车一前一后的停靠在了校门口。

    所有学生们屏住了呼吸，有些犯着花痴的女生甚至已经滴下了口水，一副要吃人的模样！

    “啪”

    “啪！”

    “啊啊啊啊啊，真的是秦涛！”

    “啊！还有我们的天王张逸凡！”

    “真是太帅了！”

    当车门打开。

    已经整理好外表的秦涛第一个走下了车，瞬间引来了无数闪光灯！

    秦涛露出绅士的笑容冲所有人挥了挥手后，走到后面车辆前亲自打开了车门。

    身为天王的张逸凡留着一撮小胡子，成熟而又轮廓分明的脸庞瞬间和秦涛一同成为了胶片杀手！

    二人站在一起就像是代表了华语乐坛新旧时期的两位掌舵者！

    “张老哥，请吧！”

    “呵呵，请请请，小涛。大家都是一个公司的，就不要这么客气了！”

    张逸凡亲热的拍了拍秦涛的肩膀，二人像是忘年之交一般一起走向了天华外国语学校的校门。

    “啊！太帅了！”

    “这不是做梦吧？新生代天王和老一代天王的聚集？”

    “是啊，而且就在我们天华外国语学校！”

    无数激动的学生纷纷流下了泪水。

    他们不仅仅看到了两位顶级华语巨星的真人！还同时目睹了两人站在一起的模样！

    感谢华夏电视台！感谢校方，感谢伟大的李思雨同学！

    这个时候所有学生对李思雨的好感再次提升到了极点！
------------

第九十八章 你算个什么东西！

    二人在保安的护卫下从校门口径直走到了舞台的后台。

    而此时，还未换装的罗芊芊很是紧张的等待在后台第一更衣室门前。

    林依依对此也没有办法，谁让这个小家伙是那什么秦涛的粉丝呢？而且听说秦涛和自己一样都在第一更衣室休息！

    罗芊芊对于秦涛的喜爱从他出道的时候就开始了，记得那个时候自己第一次听到秦涛的歌声后便彻底迷上了。

    她手中拿着一张精致的签名板，这个签名板是罗芊芊自己制作的。光亮的签名板上绑着一条粉色蝴蝶结彩带。

    “哐当！”

    “啊！你好，是秦涛哥哥吧，我...我...”

    当大门打开，林依依和罗芊芊都看到了那个只能在电视上才能看到的秦涛。

    这个穿着一身白色西服的家伙让林依依感觉就是一个油头粉面的小白脸。

    已经语无伦次的罗芊芊继续说道：“能...能给我一个签名吗？”

    刚走进房间的秦涛本身就很心烦，当他看到罗芊芊可爱而又紧张的小脸后心情瞬间平复了一下。

    刚想要接过罗芊芊手中的签名板，却被一旁的经纪人拦住了，在他耳边小声嘀咕了几句。

    随后这个秦涛的脸色立刻阴沉了下来。

    “啪！”

    “啊！不好意思小妹妹，手滑了！”

    他没有丝毫犹豫，直接装作无意的拍掉了罗芊芊手中的签名板！

    那个精心准备，被包上彩条的签名板就犹如罗芊芊碎裂的内心一般跌落在地。

    “啊啊！真是秦涛和张逸凡天王！”

    “能给我们签名吗？”

    后台中闻讯而来的其他表演学生像是跟风而来的苍蝇一般围了上来。

    看着这些很是激动的小女生，相对于老道镇定的张逸凡，秦涛则是满脸笑容的挥了挥手。

    说道：“好的，没问题！慢慢来！”

    “呀！真的吗？”

    “我真是太激动了！”

    望着排成队的其他女生，罗芊芊抿着嘴唇，明亮的眸子里闪烁着泪光。

    为什么会这样？为什么自己最喜爱的秦涛会这么对自己？

    刚才那一幕只有寥寥几人看见，至于那个秦涛则是装作什么事也没发生一般，继续给那些小女生签名。

    唉！

    真是可怜的小家伙，这个秦涛也太狠了吧？

    站在一旁同样被围堵的张逸凡很是无奈的看着这个可怜的小女孩。

    在他看来这个小女孩不过是两家公司斗法的牺牲品罢了。

    唉，一个本地的传媒企业怎么可能斗得过新科传媒集团这个巨无霸呢？

    “谢谢大家，谢谢！大家都先去准备吧！很期待你们的表演哦！”

    所有拿到签名的女生还不愿意离去，秦涛露出一副和善的模样，想让这些烦人的家伙赶紧离去。

    “啊！秦涛很期待我们的表演！”

    “是啊，秦涛又帅，又有绅士风度，真是太让人心跳了！啊！”

    拿到签名的女生们发着花痴，默默的看了秦涛一眼像是要把这个家伙彻底存入脑海一般。

    随后才依依不舍的离去。

    “秦涛先生，你好，你好！我就是和您联系过的李思雨。”

    这个时候，一直在一旁观察着一切的李思雨笑嘻嘻的走了出来。

    当她看到秦涛打掉罗芊芊签名板的一幕，心里别提有多爽了！

    呵呵，林依依你这个朋友不是喜欢秦涛吗？那我就让秦涛亲自收拾她！这下好玩了吧？这个快要哭出来的小家伙还有心情上台表演吗？

    “芊芊？”

    这个时候林依依也赶到了第一更衣室。

    只不过当她看到秦涛几人，以及李思雨和掉落在罗芊芊身前的签名板后瞬间猜到发生了什么。

    绝美的脸蛋儿上露出一丝阴冷。

    这！这是谁？这个女孩美的也太不像话了吧？

    第一次看到林依依的秦涛和张逸凡以及他们的经纪人，都不禁愣住了。

    在这个校园里还有这么漂亮的女孩吗？

    她也是这个学校的表演学生之一吗？

    看着忽然出现的小天使，李思雨还没来得及说话，这个秦涛便已经走到了林依依身前。

    自认为帅气的摆出了最迷人的姿势，露出灿烂的微笑。

    缓缓说道：“这位小妹妹，我是秦涛。您也是参加表演的学生吧？很荣幸能与您同台表演！”

    早已心猿意马的秦涛很有自信的看着林依依，他相信完全展露了魅力的自己一定能让眼前这个小女孩发狂！毕竟自己的名气在那里摆着呢！一般的庸脂俗粉还不值得自己这样做呢！

    这个家伙脑袋有毛病吗？

    擦了一脸的粉，还露出这么恶心的微笑！这就是这个世界歌坛所谓的新人王吗？

    紧握着罗芊芊的小手，感受着后者身体微微的颤抖，以及她啜泣的声音，林依依的火气瞬间升了起来。

    绝美的脸上冰冷开始蔓延，冷冷的看了看秦涛说道：“什么秦涛，不认识！你算个什么东西！”

    噗！

    当林依依的这句话被所有人听到后，第一个有反应的便是张逸凡！

    这位歌坛天王一直都觉得自己这个后辈为人太嚣张跋扈，不懂的尊敬人。

    在公司这个该死的秦涛还背地里和自己争夺不少资源，让张逸凡感觉到了危机。

    哈哈！太可笑了！

    什么秦涛，不认识！你算个什么东西！

    张逸凡差点忍不住笑出声，真是太痛快了！

    “你！”

    还在期待眼前绝美的女孩和其他女学生一样疯狂的秦涛，就像是打了霜的茄子一般很是尴尬的站在那里。

    这是什么鬼？眼前的女孩居然不认识自己？还对魅力无限的自己视若无睹！

    倒是一旁的李思雨开口说道：“哟，这不是请来了万隆传媒的林依依同学吗？真是牛逼哄哄呢，不知道您请来了什么嘉宾呢？”

    林依依？

    原来这个美丽又有个性的女孩就是林依依！

    电话里，李思雨曾和自己提过这个林依依。怪不得她出言不逊，原来是这位大小姐的死对头！

    想到这里，秦涛便释然了，脸上再次露出迷人的笑容。

    继续说道：“嘿，林依依小姐！我和我们华夏的天王张老哥都在这里，不知道您还能请来什么嘉宾呢？真是期待呢！”

    嘲讽！搞事！

    是的，现在知道了真相的秦涛见这里只有他们几人，完全暴露出了本性。满脸挑衅的看着眼前的小天使！

    “咔擦！”

    就在这个时候，一直在门外偷听的刘浩瞬间打开了第一更衣室的大门。

    他看了看掩面哭泣的罗芊芊，以及满色猥琐冲着林依依勾了勾手指的秦涛，心里的怒火瞬间涌上脑袋！

    “喂喂，这位同学你干嘛？谁让你进来的？”

    秦涛的经纪人见来人气势汹汹，赶紧想要进行驱逐。奈何在更衣室并没有安排安保人员。

    “啪！”

    “你他妈的说什么？”

    刘浩直接走到秦涛面前，抡起手掌对着秦涛那满脸是粉的脸庞便是狠狠一巴掌！

    被忽然袭击的秦涛根本来不及反应，只感觉脸蛋儿上传来一阵阵刺痛。

    我被人打了？

    我这华夏乐坛未来的天王居然被打了？

    恶狠狠的看着这个不速之客，愤怒的威胁道：“臭小子！你是谁？保安呢？保安在哪里？这破学校就是这么做安保工作的吗？”

    “啪！”

    “做你妈个鬼！”

    “你，哪里来的野小子！老子不打死你！”

    “秦涛，冷静！冷静！注意形象！”

    刘浩对着秦涛的脸庞又是一个耳光！打的后者直接朝身后退了几步！像是疯了一般想要继续搞事情，却被经纪人拉住。

    刘浩冷冷的看着这个所谓的新生代偶像歌手。

    随后便拉着罗芊芊和林依依走出了第一更衣室，去到隔壁的小化妆间内！
------------

第九十九章 大佬降临？

    “秦涛小天王，请问你来到这里有什么感受吗？”

    “各位媒体朋友好，今天我很高兴来到这座学校！”

    秦涛安定了一下情绪后，便出现在了校园内的记者咨询会上。

    被扇了两个耳光的秦涛原本不想就此作罢，甚至想要退出这次演出。

    可当李思雨告诉他刘浩的背景后，这个势力的家伙瞬间吓得冷汗直流。

    说什么退出，不过是气话罢了。别说是那个刘浩身后的背景了，可能连自己公司也会责怪自己，他自己再怎么骄傲，也没勇气和新科传媒集团作对！

    “这里的学生很多都是你的粉丝，那么能够透露一下您的偶像呢？”

    媒体可不会放过任何的话题，关于眼前声名大噪的秦涛和老一代天王张逸凡，很早就有传闻说他们不和。

    在公司争抢内部资源，秦涛想要登上一哥宝座，至于张逸凡则想打压这个优秀的后辈。

    所以这个问题其实就是为了试探秦涛，你的前辈在这里难道你不说他是你偶像吗？

    这个问题一出，秦涛和张逸凡对望了一眼。

    前者直接说道：“我的偶像只有一个！”

    只有一个？

    秦涛还真没在媒体面前说过自己的偶像是谁！难道今天真的要说了吗？他会说是一旁的张逸凡吗？

    无数闪光灯都对准了这个满脸笑容的小天王。

    面对镜头，秦涛丝毫不畏惧的笑道：“我的偶像便是世界流行天王，夏洛特-李德！”

    丢下这句话，秦涛便匆匆结束了这次的记者会，去准备演出了。

    “芊芊妹妹，别伤心了！那个家伙根本就是混蛋！”

    “好了，别说了。你打也打了，暴力不能解决问题！”

    坐在空旷化妆间内的罗芊芊依旧抱着那早已四分五裂的签名板。

    低着头，情绪低落不想说话。

    她心中的秦涛为什么会做出这种事？难道自己惹怒了他？可自己什么都没做啊！

    就因为他是李思雨请来的，所以就要这样对待自己吗？

    抿着嘴唇，眼中的泪水早已夺眶而出。

    林依依和刘浩很是关心的看着罗芊芊。

    他们当然知道这是李思雨的阴谋，目的就是为了扰乱罗芊芊的内心让她无法正常演出。

    “芊芊，你听着。你不用去在乎那种家伙的感受！好吗？”

    林依依蹲下身，握住了少女的双手。

    罗芊芊感觉自己很是跳跃的情绪稍微安定了下来。

    对！自己现在不能沉浸在悲伤之中，自己可是答应了依依要好好演出的！

    望着眼前一脸关切的挚友，罗芊芊破涕为笑道：“放心吧依依，我虽然很呆。可并不傻，我知道这是李思雨的诡计，我没事的！”

    看着罗芊芊的笑容，林依依心里不禁一酸。

    在印象中罗芊芊是一个纤细而又大条的女孩，两种特质同时存在的她没想到现在也这么懂事了。

    “嗯，相信我！今天的胜利是属于我们的！”

    “喂喂，依依！你到底请了谁啊？连我也不能说吗？”

    刘浩笑着看着二女，无论是林毅还是林依依，他们身上都有一种特殊的魅力。

    那就是倔！

    一种不撞南墙不罢休，撞了南墙也要撞穿的执着。

    可他们身上的这种倔，却不是无脑的任性，而是成熟理智的坚持。

    罗芊芊擦了擦泪水，眨巴着水汪汪的眼睛跟着问道：“对啊，对啊，依依到底是谁啊？”

    关于演艺团队和神秘嘉宾，林依依一直都没有告诉她。

    为此她也做了许多猜测，可都觉得有可能！就是不知道到底是谁！

    “罗芊芊同学在吗？要准备化妆和换装了！”

    “来啦，来啦！”

    就在这个时候，外面负责传唤的学生会成员已经开始催促起来。

    林依依直接抱住了还有些心神不定的好友。

    感受着林依依温暖的怀抱，罗芊芊感觉自己的心情似乎好了一点，或许这就是真正的朋友吧！

    林依依在她耳边小声的说道：“放心吧，答案立刻就会揭晓！现在的你只需要知道，你正走在我为你铺设的，通往王座的红地毯上！”

    “嗯！”

    通往王座的红地毯？

    听到这句话，罗芊芊立刻感觉到一阵兴奋和热血！

    她能感受到自己这个好友为自己所做的一切！

    对！自己绝对不能辜负了她！

    眼前的刘浩也同样笑嘻嘻的看着她，这让罗芊芊很害羞的红着小脸。

    回想起刘浩刚才为自己做的一切，她还是露出笑容说道：“也谢谢你，刘浩哥哥！”

    “呵呵，没事没事！今天是属于你的舞台，做好登基的准备吧，亲爱的女王！”

    “噗！”

    被刘浩这么一逗，罗芊芊开心的笑了起来。

    和二人告别后很是自信的挺起胸膛走了出去。

    “喂喂，话说你到底请了哪位大神？为什么就是不肯说？”

    “你也想知道？”

    林依依很是神秘的看着刘浩，随后用口型说出了那个人的名字！

    瞬间！

    刘浩脸上的神色呆滞了，不过片刻后便又是笑嘻嘻的模样。

    他眯着眼睛看着眼前像小狐狸一般的林依依，大笑道：“哈哈，原来是他！”

    “哈哈哈哈，根本无法同台竞技！”

    “咚咚！”

    就在这个时候，化妆间的房门被叩响。

    “进来！”

    “咔擦！”

    林依依淡淡的说了一句。

    伴随着开门声响起，刘浩眼中的笑意越发强烈了。

    大门打开后，出现在视线内的是一名身高有190多公分的白人壮汉！

    壮汉戴着墨镜和口罩，头顶着鸭舌帽，却依旧无法掩盖住他的气质。

    “依依小姐，我是负责翻译的翻译官，您可以叫我小胡！”

    站在一旁的还有一名戴着眼镜的女翻译。

    “噢！”

    卧槽！

    你忽然怪吼一声是要干嘛？吓人吗？

    林依依刚准备回礼时，那个壮汉就发出了怪吼。

    用很是差劲的中文说道：“根本无法同台竞技？What does that mean?？（这是什么意思？）”

    什么鬼？让我用英文翻译这句话？

    我特么不会啊！

    面对这位国际友人的问题，懵逼的刘浩看了看一脸嘲笑的林依依。

    哈哈，你装逼啊！你继续装啊，就你那英文水平还想装逼？

    一旁的女翻译也很尴尬的看着这位少爷。

    尴尬无比，又不想被国际友人嘲笑的刘浩，急中生智。

    随口乱说了一句自己能够说上的英文句子：“Please keep on trying！（请继续努力！）”

    “Oh， I see（原来如此）”

    卧槽！什么什么？这个家伙随口乱说一通就敷衍过去了？

    无法同台竞技就这样被你乱翻译了？什么鬼？

    林依依捂住脑袋不想再去搭理身前这两个逗逼。
------------

第一百章 注定失败的战争？

    公历2017年9月30日。

    这个夜晚对于天华外国语学校来说注定不平凡。

    豪华的舞台，以及在舞台周围忙碌的来自于华夏电视台的工作人员都让学生们激动不已。

    此刻，数千个座位早已坐无缺席。

    许许多多翻墙或者托关系进来的人则站在场边兴奋的期待着这场晚会的开始！

    现场足足聚集了有上万人！

    他们都紧紧盯着豪华的舞台，期待着晚会的正式开始。

    “各位观众朋友们，让我们一起倒数好吗？”

    就在万众瞩目的时刻，来自华夏电视台的总导演终于宣布了晚会的开始！

    “5！”

    “4”

    “32”

    “1！”

    “各位观众朋友们，大家现在收看的是华夏电视为大家带来的《华夏学生风采》天华市分站的现场！”

    当来自华夏电视台的知名女主持夏美宣布晚会开始之时。

    整个现场都欢呼了起来！

    开始了！终于开始了！

    天华市的师生们和其他现场观众都高呼了起来！

    《华夏学生风采》晚会进行到现在也出现过不少优秀的年轻学生艺人，也有过许多明星助阵。但之前的任何一次晚会都没有这次噱头那么大！

    要知道这次可是邀请到了秦涛和张逸凡。

    仅仅是这两人就能点燃全国所有观众的热情，引发超高的收视率。

    所以所有观众都认为这一场天华市分站的晚会会是最精彩的一场！

    伴随着晚会的开场，天华市学生们的演出和学校特邀的嘉宾们开始了自己的演出。

    只是他们的演出好像并不怎么说关注，掌声都是由导演强行带起的。

    “哼，林依依，今天你就等着出丑吧！”

    坐在后台看着一个个学生和嘉宾演出的李思雨，很是不屑的任由化妆师补妆。

    对于李思雨和其他人来说前面这些节目不过就是热身罢了。

    节目单已经出来了，她和林依依的嘉宾以及罗芊芊的演出都在最后。

    自己已经请来了秦涛和张逸凡，最后点燃现场的还不是自己吗？况且也已经准备了杀手锏，这一次《华夏学生风采》最终评奖，自己有很大的希望。

    这是一场战争！

    是的，作为主角之一的李思雨早已成竹在胸。

    今天自己的男友吴志成也来到了现场，还请来了官方的人做嘉宾！

    “这些稚嫩的小朋友的节目还真是活力十足呢！只是他们还是缺少了艺术涵养！”

    此刻。

    何文才和其他观众一样坐在家中收看着《华夏学生风采》天华市站的演出，发表了自己的意见。

    对于何文才来说，晚会进行到现在也算是中规中矩。

    只是已经登台的这些年轻人依旧让他感觉很是无趣。

    面对早已熟睡的妻子和繁琐生活的他已经有过寻死的念头，要不是为了正在读书的女儿，他很可能早就崩溃了。

    “好了，二位，到你们上场的时候了！”

    这个时候，坐在李思雨身旁的吴志成笑着看了看已经准备完毕的秦涛和张逸凡二人。

    这二人可是新科传媒集团的招牌，只要他们上场，一定会刷新这个节目的收视率。

    目前《华夏学生风采》晚会的收视冠军被首都站5%的数据牢牢把持着。

    而现在根据统计，此刻的收视率只有2.2%，只要眼前的这二人上场，定然会引爆收视狂潮！

    “秦涛！秦涛！”

    “秦涛！我们永远支持你！”

    当音乐奏响，秦涛终于登台演出。

    无数的粉丝们爆发出震耳欲聋的欢呼声，整个会场都沉浸在这种激情之中！

    “呵呵，还是我们的秦小哥厉害。有这多么支持者！”

    嘉宾席上，代表新科传媒集团前来出席的正是年仅二十五岁的高级副总裁，吴志成！

    而他身旁油光满脸的男子便是这次坐在主位的，西华省艺术家协会的会长洛凯！

    身为西华艺术家协会的会长，能够亲自出席这场晚会，可以说是很给面子了，并且还带了几名艺术家协会的会员，就连校长李涛和其余校董事会成员都是一副笑嘻嘻恭维的模样。

    这些艺术协会的老师都会对学生的表演进行点评，这也是给华夏电视台最终的颁奖做铺垫工作。

    哼，不就是一个万隆传媒吗？

    有代表官方的洛凯在，一切话语权还不是在我这里吗？

    “吴总，晚会直播收视率已经冲破6.5个点了！”

    6.5个点？这已经超过了前一次首都站的5%的收视纪录！

    听到这个消息的吴志成一点也不惊讶，很是淡定的望着热情的观众们，以及站在舞台上演唱者深情情歌的秦涛。

    那个叫什么林依依的小丫头，你以为有点背景就能乱来吗？

    告诉你，这是一场战争！

    想到这里吴志成恶毒的眼神瞄上了坐在一旁笑嘻嘻的刘为民身上。

    想起那个可口的妖娆女郎，吴志成感觉很是可惜！自己明明可以继续调教那个小贱人的，就被这该死的家伙搅和了！

    什么狗屁吴志成，你级别不对等，让你那死老爹和我说话！

    这句话吴志成依旧记在心里，对刘为民的恨意更加深刻了！

    你不是要捧那林依依的朋友吗？这一次我已经收买了西华艺术协会的家伙，到时候要怎么点评还不是我说了算吗？

    “各位同学以及电视机前的观众朋友们，大家好！”

    “今天我很高兴能和逸凡老哥一同参加这次晚会！’

    演唱完毕，并已经掀起了收视狂潮的秦涛和张逸凡二人很是谦逊的和粉丝们互动着。

    这一幕让更多人坚定了追随二人的想法。

    “嘿，好戏就要开场了！”

    按照晚会流程，排在这二人后面演出的便是李思雨了。

    自己这个女友为了一夜爆红做了许多准备，自己也费了不少精力。

    现在是时候拿回报了！

    所有学生也都屏住了呼吸，说实话之前那些学生的表演并不怎么出彩，只能算中规中矩。

    现在才是正戏开场的时刻呢！

    请来了东华艺术学校演艺团队的李思雨，会带来什么惊喜呢？

    “喂喂，我竟然有些期待思雨同学的节目了！”

    “是啊，有专业的演艺团队配合，应该是一场视听盛宴吧！”

    早已站在后台出口处的李思雨穿着一袭红色晚礼服，脸上画着精致而又漂亮的浓妆，暴露在空气中的双腿充满了诱惑。

    哼，你们以为配合我演出的只有东华艺术团队吗？

    太天真了！我李思雨的目标可是拿到这次《华夏学生风采》晚会的最高金奖！

    “各位，接下来我与秦涛老弟都是东华艺术学校毕业的！”

    此刻，还迟迟没有下台的秦涛和张逸凡二人再次露出了笑容。

    张逸凡举起手继续说道：“因此，我们今天将会为我们的小学妹，李思雨同学配唱！”

    什么？什么？

    身为天王的张逸凡和新生代小天王秦涛要为李思雨配唱？

    所有学生听到这个消息都兴奋无比！

    这也太牛逼了吧？一老一少两位天王要被李思雨配唱？这阵势太大了吧？

    这样一来，李思雨冲击奖项的希望不是更大了吗？两位天王居然都甘愿为她配唱！

    “嘿，秋月小姐。请放心吧，您的妹妹会为您洗清一切耻辱的！”

    天鹅工作室的王栋，很是得意的抱着双手，静静的看着躲在角落中的李秋月。

    这次李秋月前来也是为了见证自己堂妹登上巅峰的时刻，顺便看看那个可恶的林依依失魂落魄的模样！

    “知道了！”

    戴着口罩的李秋月紧捏着拳头，她对林依依的憎恨已经到达了顶峰！
------------

第一百零一章 从天而降的大佬！

    “那一年的夏天，我们的友谊不会因为别离而远去......”

    李思雨登台后，一首原创的歌曲瞬间吸引了所有师生和观众的注意。

    要知道在普通高中能够进行原创的学生少之又少，更何况这首曲子经过天鹅工作室王栋这个首席制作人的操刀后，更加动听了。

    “真棒！这才是有内涵的歌曲嘛！”

    坐在台下今天刚刚归来的钱森很是享受的看着舞台上的李思雨。

    他一直对这个学生很是喜爱，现在看着她登上舞台的模样更是欣慰。

    这首名叫《那年的友谊》的歌曲，描绘的是毕业后对以往同学关系的叙述。这和那些整天情啊爱啊的歌曲好了很多嘛！

    “这还真是新鲜！让我回忆起了之前学校的同学呢！”

    “是啊，真是太棒了！还有两位天王的配唱！”

    “思雨同学真是牛逼啊！”

    看着舞台上美丽的李思雨，以及那动人的歌声还有她的原创歌曲所有学生都瞪大了眼睛。

    这可是代表了天华外国语学校最高水平的演出！

    是的，至少目前是这样。这是第一首学生演唱的原创歌曲，很可能能够在最终评选中摘得桂冠。

    这首歌的意境也足以让所有人被打动，描绘同学友谊的歌曲勾起了他们的回忆。

    “还不错！青涩的回忆！”

    坐在电视机前的何文才现在才享受到了音乐的魅力。

    这首歌曲虽然有些青涩，可同样让他想起了自己的学生时代。

    那年的友谊，不曾改变的友谊！

    品味着歌词的何文才仿佛暂时忘记了自己所背负的压力，露出了浅浅的笑容！

    “那年的友谊，不曾改变的友谊，不曾褪色的誓言！”

    当李思雨与两位天王一起唱完最后一句歌词。

    整首曲子便演唱完毕了！

    “哇，太棒了！思雨同学太棒了！”

    “噢噢噢，完美！”

    许许多多学生反应过来之时，都发出了最热烈的掌声和欢呼声。

    “谢谢大家！”

    李思雨露出甜甜的笑容，最终自信的走下了舞台。

    感受着众人的欢呼声，李思雨挺直了腰板，看了看站在后台一脸笑意的林依依。

    笑？你还笑的出来，后面可就是你的嘉宾出场演出的时刻了！

    你能请来什么嘉宾？真是搞笑，静静等着颁奖仪式我走向巅峰的时刻吧！

    “辛苦了，思雨同学，你的歌曲实在是太完美了！”

    前来接应李思雨的学生会成员露出了恭迎的笑容。

    他已经接到了消息，现在的收视率已经涨到了7%，也就是说华夏不计其数的观众都听到了眼前李思雨的歌曲。

    这一下李思雨不想爆红都不行了！

    经过天鹅工作室精心制作的曲子，外加两位天王的助阵，这不是已经无敌了吗？

    “林依依同学，导演组让我来催促了。你的嘉宾到底在哪儿？还有演唱的歌曲真的要用这首英文歌吗？”

    “没错，有什么问题吗？这位同学！”

    林依依看了看前来催促的学生会成员很是镇定的点了点头，脸上没有任何紧张的神色。

    那名学生就纳闷了，你的嘉宾呢？

    你这曲子虽然是全球大热的《forever》，可你的嘉宾呢？是哪位翻唱大神吗？

    哼，不过就是故弄玄虚罢了！

    李思雨看了看林依依，很是不屑的转过头。

    说实话她也不知道林依依所谓的嘉宾是谁，只是她的嘉宾已经足够强大，她还能请谁呢？

    想到这里，李思雨很是不屑的说道：“林依依同学，没有强力的嘉宾就别装了！好好和同学以及观众们道歉吧！”

    “喂喂，这是怎么回事？为什么还不开始呢？”

    “对啊，接下来是万隆传媒请来的嘉宾吧？人呢？”

    现场也是一片混乱，这次的节目单他们都看到了。

    只是最后两首曲子还没公布！

    谁也不知道这是怎么回事，华夏电视台也不公布吗？这也太扯了吧？

    “呵呵，刘总，这次你故弄玄虚了吧？”

    “亲爱的吴少，有些话还是别乱说的好！我们的嘉宾可比您身旁的二位更配得上天王这个称号！”

    吴志成看着现场观众已经有了情绪，很是诡异的笑着看了看刘为民。

    真正的天王？

    一旁回到座位的秦涛很是不屑的看着这个小公司的总裁，戏虐道：“刘总，吹牛吹过了吧！您能请到超过我们逸凡老哥的歌手，我秦涛从这里跳下去！”

    为了迎合自己的少东家，秦涛当着所有嘉宾的面说出了这句极具挑衅的话语。

    从这里跳下去？

    刘为民和众位嘉宾看了看身处高位的座位。

    这个观众台是临时搭建的，他们作为嘉宾坐在最上层，低头望去可是有十来米的高度呢！

    刘为民也不生气，咧嘴一笑：“行！如果我的嘉宾没有什么本事，我就跳下去！”

    “噹噹噹！”

    卧槽这是什么？

    就在所有观众都无比迷茫之时，一个熟悉的旋律出现了。

    很有律动的节奏让他们一下就知道了这首曲子的名字！

    《forever》，来自米国有着世界流行天王之称的夏洛特-李德的代表作！

    “搞什么鬼？找一个山寨歌手来翻唱这首名曲吗？”

    胸有成竹的吴志成，很是不耐烦的发着牢骚。

    他们公司的两位天王已经是华语乐坛的巅峰人物了，没本事就别装神弄鬼了好吗？

    “轰轰轰！”

    “卧槽，这是什么？”

    “为什么这么吵？”

    就在所有人都疑惑不已之时，一声声嘈杂的声音出现在耳中。

    “快看！是直升机！”

    “我靠，不是吧？还有这种操作？”

    在晚会现场出现了直升机？

    这是什么？

    看到这一幕的李思雨、钱森以及吴志CD惊讶的站起身，呆呆的注视着发出轰鸣声的直升机！

    “Good evening， ladies and gentlemen！（晚上好各位先生及女士）！”

    卧槽这是什么？

    我看到了什么？

    坐在贵宾席的秦涛很是诧异的抬起头，看到了怀疑人生的一幕！

    只见，在半空中盘旋的直升机上，一个白人男子穿着一身紧身服，很是自信的露出牙齿对所有人问好。

    “天呐？我是出现幻觉了吧？”

    “夏洛特-李德！世界流行乐坛绝对的天王！”

    “卧槽，呜呜呜，真是夏洛特-李德！”

    “我特么居然在华夏的舞台上看到了李德！老妈快出来看上帝！”

    所有人看到白人壮汉的时刻，心里都蹦出了一个让人震惊的名字！

    夏洛特-李德！

    卧槽！林依依居然请来了世界流行天王夏洛特-李德！

    “啊啊啊，Reid！Reid！Reid！”

    无数李德的粉丝纷纷喊出了心中真正那个天王的名字！

    在这一刻，现场因为夏洛特-李德的出现而被彻底引爆！所有观众纷纷起身高呼着李德的名字。

    这怎么可能？万隆传媒和林依依居然请来了夏洛特-李德！

    坐在嘉宾席上的吴志成像是见鬼一般忽然站起身，张开嘴巴，又看了看一脸坏笑的刘为民！

    该死！这家伙早就请到了夏洛特-李德！

    妈的，自己实在太蠢了！不过还好自己没和秦涛这个更蠢的家伙一起打赌！

    “forever.....”

    当前奏结束，李德唱出第一句歌词之时。

    在场所有观众都站起了神，挥舞着手臂沉浸在动感十足的节奏之中。

    夏洛特-李德！

    就连坐在嘉宾席的众位也纷纷起身。

    当然，早已面色一会儿红一会儿白的秦涛除外。

    他能看见自己的偶像李德是很高兴，可他一想起自己刚才的话就无法激动起来！

    自己待会儿真要从这里跳下去？秦涛看了看高台之下的塑料跑道！从这里跳下去虽然不会受重伤，可轻则要摔得几天下不了床，重则骨折！

    “嘻嘻，我们亲爱的小天王，要跳吗？”

    在一片欢呼声中，刘为民戏虐的冲秦涛挤了挤眼睛。

    后者像是老鼠一般趁着所有人没注意之时，灰溜溜的离开了嘉宾席！
------------

第一百零二章 维也纳？！

    “收视率达到8%！”

    “哇，不不不！现在已经破10了！”

    伴随着世界流行天王夏洛特-李德的出现，不仅仅是现场观众，就连电视机前的观众们都兴奋不已！

    夏洛特-李德在全球都享有火爆的人气，可却从未出现在华夏的舞台。

    这一次是他第一次登上华夏舞台！

    “啊！老爸，快看啊，你的偶像李德出来了！”

    “在哪里？”

    “华夏一套电视台啊《华夏学生风采》天华市分站的晚会！”

    “喂喂，你看到了吗？李德出现在了华夏电视台！”

    “对对对，就是那个夏洛特-李德啊！”

    无数在电视机前的观众们相互转告起来。

    掀起了又一波的收视狂潮！

    夏洛特-李德作为全球流行天王，唱片累计销量数亿张。曾多次获得过格莱美奖项！

    他在华夏的处子秀绝对算得上是一场盛宴！

    “怎么会是这样！”

    此刻来到制作人王栋和李秋月身旁的李思雨感觉脸庞火辣辣的。

    三人都用呆滞的眼光注视着从飞机上滑落而下的夏洛特-李德！

    李德的霸气早已征服了现场所有观众。

    “啧，思雨！那个吴志成真是没用！”

    “姐姐，我也不知道那个林依依和万隆传媒能请来夏洛特-李德啊！”

    “好了好了，二位大小姐！我们还没输呢！李德的表演要结束了，剩下的便是比拼实力的时候了！”

    身为天鹅工作室首席总监的王栋拖着下巴，制止了姐妹二人的争辩。

    对他来说这都不是问题，夏洛特-李德的出现是很让他惊讶。可最终的主角还是李思雨和那个叫罗芊芊的小女孩。

    “放心吧，二位大小姐！思雨小姐有两位天王的配唱，曲子也是我亲自编曲，李德虽然强悍。可真正的主角是思雨小姐和那个罗芊芊！”

    对啊！

    难道最终的奖项还会颁给身为嘉宾的李德不成？

    自己有两大天王的助阵！怕什么？

    “呵呵，王老哥真是坦荡啊！好久不见！”

    这个时候身为万隆集团音乐部门总监的张震。

    这二人身在不同的公司，可却算得上是真正的对手。张震对这个王栋简直是厌恶到了极点，由于这个家伙的存在自己才知获得了一次金曲奖的最佳制作人！

    相比于偏向真性情的自己，眼前的王栋虽然有才华，可他的奖项多半都是靠人际关系游走得来的，这让张震很是不爽，可却无可奈何。

    “哟，这不是张总监吗？听说您今年放弃了金曲奖的争夺？”

    尼玛的！

    你这不是哪壶不开提哪壶吗？

    愤怒的张震稳住了自己的情绪，笑道：“没关系，今天见分晓吧！”

    “呵呵，对对对，立刻就见分晓了！真想知道老哥您的制作功力强到了什么地步呢！”

    二人的较劲瞬间引来了无数人的目光！

    许许多多人都发现了这两位业界的金牌制作人！

    “呵呵，就是不知道我们亲爱的罗芊芊同学会不会临阵脱逃呢！”

    这个时候，李思雨看到了站在后台出口一脸慌张的罗芊芊泼起冷水。

    三人的目光同时投向了那个看上去很是胆怯的女孩。

    “芊芊，别紧张！发挥你的全部实力！”

    “呜呜，依依。你请来了李德先生。我好紧张！我要在他后面演出呢！”

    罗芊芊对于林依依请来夏洛特-李德的事实也是惊叹不已。

    自己这个朋友也太牛了吧？

    李思雨请来了华语乐坛一新一老两个家伙，她倒好，直接请来了世界流行乐坛的天王！

    只是这种紧张感让之前有了自信的罗芊芊再次紧张无比！

    林依依咧嘴一笑：“别紧张，待会你就知道了！你的配唱和演艺团队还没出现吧？待会儿你就知道了！”

    看着林依依神秘的微笑，罗芊芊紧张的吞了吞口水！

    “Thank you！”

    当夏洛特李德以醇厚的嗓音和动感的舞蹈结束了演出后，他却并未离去。

    而是冲着一旁的道具老师勾了勾手指。

    这是干嘛？

    难道李德还想继续唱歌？这真是太好了！世界流行天王的演出啊！当然是越多越好咯！

    “guitar！guitar！”

    吉他？所有人听到这句英文都懵逼了，李德要吉他干嘛？

    迷茫的道具老师，还是点了点头，拿出一把民谣吉他恭敬的递给了眼前的流行天王！

    “Thanks boy！”

    拿到吉他的李德就像是老孩子一般露出了洁白的牙齿微微一笑。

    这让年轻的道具老师直接兴奋的挥动了一下拳头！

    天呐！李德对我说谢谢！还对我笑了！我不是做梦吧？

    “HI！”

    “Let's go！”

    就在众人都迷茫不已之时，夏洛特-李德忽然朝着后台罗芊芊所在的地方走去。

    打了个招呼后。

    直接拉住了后者纤细的小手。

    啊？

    这是怎么回事？为什么李德先生会拉住自己？这是在做梦吗？

    “不是吧！卧槽！”

    此刻，站在一旁的王栋看见这一幕不禁骂了一句脏话。

    这是干嘛？难道李德要为这个罗芊芊弹奏？顺便配唱？

    “这！这！”

    “嘿，不好意思了吴总。今天罗芊芊同学的伴奏师之一便是李德先生！啧啧啧，我都说让他别这样了，可谁让我们的李德天王那么亲民呢！”

    坐在吴志成身旁的刘为民看着吴志成的模样就想笑。

    你特么不是挺能的吗？请华语乐坛两位天王给李思雨配唱，我们依依小姐也请来了嘉宾配唱！还是世界流行天王同时配唱和伴奏！

    “咳咳！”

    本就有先天哮喘的吴志成赶紧摸出了药物吃了一口。

    妈的！

    这也太疯狂了吧？这林依依到底什么来历？

    要知道，新科传媒集团也曾对夏洛特-李德发出过邀请，最终也没有成行。

    可这林依依和万隆传媒居然直接把这位国际流行天王邀请到了华夏的学校？

    这特么是在逗我吗？

    在药物作用下稍微缓和了一下情绪的吴志成依旧如坐针毡。

    “嘿嘿，吴少，你没事吧？还没结束呢，演艺团队还没出现呢！您的药不能停啊！”

    卧槽！

    演艺团队？

    听到这个词，吴志成真想赶紧离开这个地方。

    “Hey，girl！Take it easy（放轻松）”

    夏洛特李德感受着身旁紧张无比的小女孩，不禁想起了自己只有几岁的女儿。

    身旁的女孩就像自己女儿一般，第一次登台都有紧张和迷茫。

    在众人的注视下，李德蹲了下来，露出洁白的牙齿笑了笑，拍了拍罗芊芊有些僵硬的肩膀！

    “天呐！李德也太暖了吧！”

    “呜呜，为什么被拍肩膀的不是我啊！”

    无数观众都羡慕的看着眼前的一切！

    李德对罗芊芊的温柔已经让所有粉丝都羡慕不已！

    那可是世界流行天王诶！居然放下身段让一名普通的小女孩放松！

    所有人再次感受到了世界流行天王的人格魅力！

    “This night belongs to you！（这个夜晚属于你！）”

    这个夜晚属于你！

    罗芊芊听到这句话彻底摆脱了紧张的情绪。

    眼前这位帅气的世界流行天王居然对自己有这么高的期待！

    一定要努力！不能让李德先生蒙羞，更不能让依依和张震老师失望！

    罗芊芊的眼眸中少了一丝迷茫多了一丝自信和坚定！

    “OK OK good！”

    李德看到罗芊芊抿嘴一笑后，站起身。

    随后用力的举起双手！

    “李德！李德！”

    “Reid！Reid！Reid！”

    无数呐喊声再次响起。

    他们见证了一代世界流行天王的演出，也见证了他无与伦比的人格魅力！

    “let's welcome........ Wiener Philharmoniker！”

    卧槽！

    不是吧！

    天呐！Wiener Philharmoniker？

    维也纳爱乐乐团？！
------------

第一百零三章 深入人心的温暖！

    维也纳爱乐乐团？

    天呐！

    那可是当今全球最著名的顶尖乐团之一，在国际乐坛享有盛誉。乐团极高的演奏水准和绝妙的“维也纳音色”使全世界音乐爱好者为之倾倒，迷恋其中。

    维也纳爱乐乐团不是一般都只在维也纳的金色大厅演出吗？

    怎么会跑到天华外国语学校来？

    所有现场观众和电视机前的观众都懵逼了！

    这也太牛了吧？居然请到了传说中的维也纳爱乐乐团？

    “这...这不是真的吧！”

    “怎么可能？”

    站在台下的李思雨和王栋已经惊讶的无法正常说话了！

    不！不可能！就算是国内传媒业的大佬也不可能这么轻易的请到爱乐乐团！

    这个罗芊芊有天王李德和维也纳爱乐乐团伴奏和演唱？这也太逆天了吧！国内外的流行歌手没有谁能享受到这种待遇！

    “magic！”

    “啪！”

    站在舞台上的李德例嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    “哗啦！”

    “哇，这是什么？”

    “天呐！”

    当夏洛特-李德响指声响起，周围的幕布立刻落下！

    在幕布之下是穿着华丽礼服、拿着各种乐器的外国演奏者！

    他们从容而又淡定，有着一股贵族气质的乐师们像是准备着天籁的天使一般祥和。

    古朴而又强大的气场立刻转换了整个晚会的气氛！

    “维也纳爱乐乐团！”

    “真的是维也纳爱乐乐团！”

    许许多多人看到维也纳爱乐乐团的出现都震惊了！

    这特么不是开玩笑！是真的！真的是维也纳爱乐乐团！

    那支基本只在金色大厅演出的乐团，竟然真的来到了天华外国语学校！

    “卧槽！不是吧！”

    “咳咳咳咳！”

    看到这一幕的吴志成彻底被气炸了。

    维也纳爱乐乐团，这林依依到底是何方妖孽！

    李思雨能请到华夏三级艺术团队已经是很厉害了，可你特么居然搬出了维也纳爱乐乐团？

    有你这么玩的吗？

    妖孽！真是妖孽！

    想到这里，哭丧着脸的吴志成再次把目光对准了刘为民。

    只是后者被这么一瞪，立刻佯装惊慌的推了推手。

    笑道：“不不不！这不关我的事，吴少，您悠着点。我听说您不仅仅有哮喘好像心脏也不太好。可不要犯病了！”

    犯病？

    犯你妹！

    听到这句话，吴志成的呼吸开始急促起来，双眼通红的看着刘为民，后者则是贼贼的一笑，再也不搭理这位吴二少。

    “开始吧！”

    此刻。

    穿着一身洁白长裙礼服的罗芊芊早已调整好心态。

    对着好不容易挤出“开始”两字中文的李德笑了笑。

    “吱吱！”

    当第一个声音响起。

    这个声音并不是乐器演奏的声音，而是一阵阵虫鸣声。

    仿佛在夏日的夜空中闪烁着萤火虫的光芒。

    随即，一旁的李德用民谣吉他奏响了第一个音符。

    温暖而又简单的旋律瞬间传进了每个人的耳朵里。

    随后爱乐乐团的成员们也跟着奏响了这经过特殊编曲的前奏！

    “天呐！这是什么？这么动人而又温馨的旋律！”

    “不是吧！”

    身为西华省艺术家协会会长的洛凯和身边的几名会员艺术家都不禁站起身。

    他们今天看到了夏洛特-李德，看到了维也纳爱乐乐团！

    原以为有这些豪华阵容的罗芊芊也不会有什么好作品的他们，此刻才发现自己错了！

    这前奏并不豪华，甚至有些简朴，可这种温馨温暖的感觉让他们很是感动。

    加油！

    站在后台的林依依看着缓缓睁开眼睛的罗芊芊，竖起了大拇指。

    后者则是转过头对着她微微一笑。

    “对这个世界如果你有太多的抱怨。跌倒了，就不敢继续往前走。为什么，人要这麼的脆弱、堕落。”

    “请你打开电视看看，多少人为生命在努力勇敢的走下去。我们是不是该知足珍惜一切，就算没有拥有。”

    天呐这是什么？

    此刻，坐在家中的何文才喝了一口冰镇啤酒。

    当电视中青涩而又美丽的女孩唱响第一句歌词后，他便沉迷了！

    简单而又动人的旋律，温暖而又温馨的意境立刻让这位疲惫的中年人心中一颤。

    “还记得你说家是唯一的城堡，随著稻香河流继续奔跑。微微笑，小时候的梦我知道。

    不要哭让萤火虫带著你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠。回家吧，回到最初的美好。”

    多么优美的意境！

    稻香？河流？萤火虫！

    品味着歌词中温暖而又充满记忆的歌词，不知不觉间何文才的泪水早已浸湿了衣领。

    “天呐！流行音乐还能这么玩吗？”

    “是啊，我第一次听到这种风格主题的和意境的流行歌曲！”

    “而且就算是有爱乐乐团这样的顶尖古典艺术团队配乐，也丝毫没有影响这首曲子的意境！不得不说这首曲子的编组者真是大才！”

    “张震！原来是他！可词曲原作者是林依依？这名字怎么这么熟悉！”

    “还有！这罗芊芊同学的嗓音也很清澈啊，正因为有她，这首歌才这么完美！”

    以洛凯为首的艺术家协会成员们仔细看了看为他们准备的词曲单。

    什么？什么？

    这首曲子和歌词的原作者是那个林依依！

    吴志成听到这些人的议论后，原本有些不满他们的墙头草行为。明明就早和自己约好了要狠狠批那罗芊芊一顿，现在怎么全是夸赞？

    “嘿嘿，吴总。再嗑磕药吧？”

    “磕你妹！”

    吴志成不想让刘为民笑话，只能坚持着不吃药！

    忍受着来自病痛的折磨！

    “笑一个吧，功成名就不是目的。让自己快乐快乐这才叫做意义。童年的纸飞机，现在终於飞回我手里。所谓的那快乐，赤脚在田里追蜻蜓追到累了，偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了，谁在偷笑呢？我靠著稻草人吹著风唱著歌睡著了。”

    “原来....这才是真正的流行音乐！”

    “多么...多么纯粹的音乐和声音！”

    与此同时。

    一直带着偏见，站在舞台下准备看笑话的钱森早已泪流满脸。

    舞台上的罗芊芊像是回到了乡下老家一般，沉浸于快乐而又美好的童年意境之中。一旁为其演奏配乐的李德也露出了淡淡的笑容。

    我钱森这一辈做老师，教出了高考状元，教出了无数名校学生。

    也得到了包括华夏十大杰出教师在内的头衔！

    可现在我怎么感觉我越来越颓废了呢？

    我这段时间到底做了什么？

    和学生对怼？还处处刁难？

    想到这里，看着舞台上的罗芊芊和李德，这首很是打动人的曲子让他彻底觉悟了。

    看来自己需要休假了！自己早已偏离了初心！除了虚幻的头衔外，什么快乐都没有得到！

    默默转过头擦了擦泪水的钱森，黯然的消失在了人群之中。

    “砰砰！”

    “死老头！你干嘛？”

    “别！别拦住我，我不干了，这该死的工作，去死吧王八蛋经理！蠢蛋老板！”

    被电视机前震颤人心的曲子所打动的何文才，立刻甩掉了说中的酒杯。

    引来了老婆子的抱怨，他还是奋不顾身的跑回房间开始收拾起行李！

    “该死的，你疯了吗？”

    “我没疯！我要走！我要离开！”

    何文才不顾老婆子的阻拦，硬是收拾了几件衣服准备出门。

    “你去哪儿？”

    “回老家！乡下！”

    何文才回头看了看愤怒而又迷茫的老婆，最终还是打开了房门走了出去。

    “真是太棒了！”

    “这首曲子简直太温暖了，呜呜呜！”

    “是啊，很久没听到这种歌曲呢！”

    “我也好想回乡下，寻找一下那些童年的玩伴儿！”

    电视机前和现场的无数观众纷纷被打动，这首歌曲简直渗透了他们柔软的内心！
------------

第一百零四章 根本无法同台竞技？！

    “万岁！芊芊万岁！”

    “啊啊啊啊，真是太棒了！”

    “哗啦啦！”

    当罗芊芊唱完最后一句歌词后，在首尾呼应的虫鸣声中结束了演唱后。

    所有在场观众纷纷站起身股掌！

    罗芊芊所演唱的这首不知名的歌曲，曲名已经出现在了大荧幕上。

    《稻香》？

    真是符合意境的名字！太温馨太优美了！

    这一刻，震耳欲聋的掌声响彻了全场，所有人在为打动了自己的那个依旧站在舞台上的女孩鼓掌！

    “谢谢！谢谢大家！”

    自己真的完成了演出吗？算成功吗？

    睁开眼睛的罗芊芊看见的是无数观众的欢呼声，以及赞美之声。

    他们脸上挂着最灿烂和真心的笑容。

    自己成功了！

    “HEY，girl。”

    转过头，罗芊芊看见的是冲着自己竖起大拇指的李德！

    这一瞬间罗芊芊眼中再次溢出泪水。

    只不过这次是高兴和如释重负的泪水！

    “Enjoy the moment！（享受此刻）”

    “Thank you！”

    “万岁！罗芊芊万岁！”

    “啊啊啊，我们爱你！”

    “真是太完美了！！”

    李德咧嘴一笑，罗芊芊破涕为笑的点了点头，睁开眼睛微笑着冲台下的观众挥了挥手。

    “嘻嘻，怎么样？还不错吧，这是前世周天王的代表作之一！”

    “哈哈，我听过。可是这特么怎么改的？我记得原作好像节奏很快吧？而且还有饶舌部分！”

    站在后台看着罗芊芊美丽背影的林依依和刘浩交流着。

    没错。

    这首歌是她抄来的，可这个世界没有这歌曲，把优秀的东西搬过来不也是一种贡献吗？

    对于刘浩的问题，林依依捂着脑袋。

    有些不耐烦的解释起来：“你不知道有种东西叫编曲吗？这首曲子是原曲，只是我拜托了张震配合爱乐乐团和芊芊的风格重新编了一遍，才达到了现在的效果！”

    “哦哦！原来如此！”

    “原来个屁！我看你还是不懂！”

    望着一脸傻笑的刘浩，林依依真是不想和他解释了！

    这个家伙根本就是一个乐盲！连五线谱都不认识，还要怎么解释？简直对牛弹琴！

    “不错不错！我真没想到能在这里欣赏到这种佳作！”

    “还有维也纳爱乐乐团的配乐！真是精彩！”

    坐在观众席上的刘迪和小云等人一同见证了罗芊芊走向王座的瞬间！

    这首曲子同样打动了他们。

    刘小丹很是欣慰的看着舞台上带着汗水与泪水的罗芊芊！

    真的太好了芊芊！

    你是这个舞台最闪亮的明星！

    刘迪满脸欣慰的擦了擦眼角残留的泪水，这泪水不仅仅是因为之前的歌曲。

    更是林依依的音乐功底。

    虽然编曲不是她，可原作曲和填词是出自她手！

    自己这个学生的脑袋究竟是什么做的？

    “老师，这首《稻香》真是太棒了！”

    “是啊，小云这让我想起了自己的童年和家乡！”

    刘迪难得的露出了笑容。

    这让小云也绽放出了笑意！

    自己的老师笑了！这可真是不容易啊！依依和芊芊真是厉害！

    “好了，下面让我们请上之前的李思雨同学和两位嘉宾一起登台！”

    就在这个时候。

    作为节目主持人的夏美，很是友好的请来了李思雨、秦涛和张逸凡。

    同时把夏洛特-李德这位天王以及维也纳爱乐乐团几位代表留在了舞台上。

    作为华夏电视台的主持，夏美当然不能放过这个采访巨星的机会。

    张逸凡还好，那个秦涛现在早已晕乎乎的了。

    他的心中有愤怒，也有对李德的敬畏！

    “HI BOY!”

    “你！你好！”

    秦涛站在李德身旁很不是滋味。

    为什么自己要和自己的偶像在这种场合相见？

    这场吴志成口中的战争，他们输了！输的很是惨烈！

    就算以他的角度来说，李思雨那首曲子也不怎么样，曲子写的很一般，歌词更是太刻意！就像无病呻吟一般！

    最重要的是，自己特么的被自己偶像当场打脸！

    在李德出现前，自己和张逸凡是绝对的视线聚集处，可后来呢？自己仿佛就不重要了！整个会场都充斥着李德的名字！

    忽然！

    一股怒火升腾上来，秦涛的血压瞬间升高，整个人就像是在云端一般。

    妈的，昨天嗑药磕多了吗？

    私生活混乱！这是某部分艺人都有的通病。

    “你好！”

    “你好！”

    夏洛特-李德和其余二人握手，顺便用对于外国人来说最简单的中文问好。

    李思雨和张逸凡红着脸，尴尬的笑了笑！

    这到底算什么事儿？

    李思雨心中有一千只C尼玛崩腾而过。真想立刻离开这里，可现在是直播！要怎么跑？那不是在全国观众眼前丢人吗？

    “那么，能请我们的全球流行天王，夏洛特-李德先生为我们谈谈感想吗？”

    女主持夏美很是恭敬的冲着李德点了点头，随后看了看一旁的女翻译小胡。

    小胡立刻给李德翻译起来。

    “啊！能听到李德的感言？”

    “对啊，好期待哦！毕竟是在我们华夏的第一次演唱！”

    小胡在舞台上和李德短暂交流后。

    李德拿起话筒很是自信的举起手指，做出了摇滚的手势。

    以极快的速度用英文说出了自己的感言。

    随后翻译小胡用标准的普通话说道：“我很高兴能受邀来到这里，今天这个夜晚真是太棒了！”

    “那么李德先生，你认为和你搭档的罗芊芊同学怎么样？”

    当所有观众听到李德的发言后很是高兴，看来我们华夏也很不错嘛。

    这位天王大可经常来演出嘛，甚至来开个唱！

    粉丝们继续听着女主持夏美的询问。

    “OH！perfect！”

    完美！

    李德听到小胡的翻译后，没有再通过她，而是直接举起了一旁罗芊芊的手臂！

    哇！完美？这个评价真高！

    呜呜，真是羡慕罗芊芊！不过她的歌确实也很好听呢！

    还有李德真是暖啊！

    听到这个评价的夏美也很高兴，要知道李德的到来是预料之外的事，总导演也没告诉她。

    可既然他出现了那就一定要做够文章，做够噱头！那可是世界流行乐坛的天王啊！华夏顶级记者也不一定有机会采访他！

    “那么，李德先生。请问你对张逸凡、秦涛以及李思雨同学的表演有什么评价呢？”

    这个问题一出，被点名的三人很是紧张的吞了吞口水，恭敬而又期待的看着夏洛特-李德。

    他可是林依依和万隆传媒请来的，不会说什么坏话吧？

    可当他们接触到夏洛特-李德那灿烂而又温暖的笑容时，瞬间放心了！

    天王果然是天王，心胸就是宽广！这才是王者应该有的气量嘛！

    脑袋晕晕的秦涛感受着李德鼓励的眼神，瞬间安心了。

    因为激动血压再次升高！

    夏洛特-李德可是自己的偶像啊！真想听听他夸自己的句子！

    “喂喂，这女主持也太不像话了吧？为什么要让李德说对这三人的看法？”

    “算了吧，别那么小气。我们已经赢了，让李德夸他们几句就好了啊！”

    “哼，太便宜他们了！早知道我就教李德几句国骂了，比如MMP之类的！”

    站在后台的林依依很是无奈的看着有些愤怒的刘浩。

    这个家伙还真是有些小孩子性格！

    对于林依依来说，这场晚会的目的已经达到了，刚才罗芊芊的表现已经无疑登上了王座！

    至于其他的无所谓了！

    “OK，OK！”

    此刻，听了翻译小胡的话后。

    李德直接挥了挥手示意自己亲自来说！

    在众人的注视下，夏洛特-李德露出了迷人的笑容，用手指了指秦涛三人。

    所有人都屏住了呼吸，李德要用中文夸赞三人？夸赞华语乐坛的两名新老天王？

    李德深吸一口气，灿烂的笑道：“根本无法同台竞技！”
------------

第一百零五章 不关我的事，都是你锅！

    “根本无法同台竞技！”

    纳尼？

    什么什么？

    当李德这句“根本无法同台竞技！”说出口后包括夏美在内的全场观众都懵逼了！

    卧槽！

    这不是打脸吗？而且还是笑嘻嘻的打脸！

    我们都以为你那表情要夸赞或者鼓励人了，结果来了一句“根本无法同台竞技”？

    不过还真是搞笑！哈哈哈哈！

    那个秦涛也会被批评！而且还是这么直白的批评！

    无数男生们看着秦涛脸上一白一红的模样真想大笑出来！

    嘻嘻，你这个小白脸也有今天？你不是仗着自己脸蛋儿白，在华语乐坛横着走吗？现在在夏洛特-李德面前知道什么叫天王了吧？

    一旁的李思雨和张逸凡早已满脸黑线，至于主持人夏美也尴尬的露出很是难看的笑容。

    她完全没有想到夏洛特-李德会说出这样的话来！

    面对全场懵逼的观众，作为资深主持的夏美也不知道该怎么来化解尴尬了！

    至于我们的罪魁祸首，亲爱的世界流行天王夏洛特-李德则依旧一脸笑意的看着众人。

    继续补充道：“Please keep on trying！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈！我不行了！哈哈哈哈！”

    如果说说出这种嘲讽话语的夏洛特-李德是罪魁祸首的话，那么真正的幕后黑手就要说是站在后台的刘浩了。

    此刻，这个酿成了这场尴尬惨剧的罪魁祸首正抱着肚子笑的直不起腰。

    “噗噗！”

    林依依看着如同雕像一般石化的秦涛也差点也忍不住笑意，转过头去。

    哈哈哈哈！

    秦涛，你不是很拽吗？敢对崇拜你的芊芊做出那种事，现在就是你的报应了吧？哈哈！

    “根本无法同台竞技，请继续努力？”

    “哈哈哈，这真是神误会！”

    刘浩忽然明白了李德全部话语的讽刺性！

    仍旧狂笑不止。

    “喂喂，别笑了，情况好像不对！”

    “哈？怎么怎么了？”

    刘浩好不容易止住笑容，顺着林依依所指的地方看去。

    只见这个时候尴尬无比的秦涛浑身开始剧烈颤抖起来！

    这个家伙怎么了？身体的颤抖越来越剧烈了！

    “秦涛怎么了？秦涛好像不对啊！”

    “是啊，怎么了？他气的生病了吗？”

    无数观众也发现了秦涛的异状。

    站在舞台上的秦涛身体开始剧烈颤抖起来，并且越来越严重。

    主持人夏美看见这一幕后，立刻拉住了秦涛：“秦涛先生你没事吧？”

    “药！给我药！”

    “药？什么药？”

    夏美发现这个秦涛抓住自己的手臂越来越用力了。

    “快！给我药！”

    “你！秦涛先生，请放开我！”

    夏美想要挣脱，可那秦涛脸上的表情开始出现了狰狞，早已没有了舞台上那般镇定自若。

    “OH MY GOD！”

    这个时候站在一旁的李德对着翻译小胡说了几句，上前一步立刻抓住了秦涛的手臂，让他放开了夏美。

    可怜的女主持夏美被吓的冷汗直流。

    “夏美小姐，秦涛是瘾君子！他发作了！这是李德先生和我说的原话！”

    “李德先生痛恨这种东西，他的几位友人就是死于这种东西！快去请救护车吧！”

    “啊！好的！”

    当夏洛特-李德抓住秦涛之时。

    这个该死的家伙嘴里还继续念叨着：“药药药！”

    并疯狂的抓扯着李德的肌肉，愤怒的李德大吼了一句：“I wish I could talk some sense into you！（我只希望我能够让你清醒一点！）”

    “哇！这是干嘛？”

    在众人懵逼之时，当着华夏数万观众的面，夏洛特-李德身上的肌肉暴起，直接把秦涛死死的摁在了地上。

    可那秦涛还是不老实，继续想要挣扎！

    李德伸出巴掌，直接狠狠的对着秦涛白嫩的脸蛋儿扇了过去。

    不一会儿我们亲爱的秦涛就成了猪头！

    现场因为这个事故也暂停了直播。

    “什么？秦涛嗑药？不是吧？”

    “秦涛居然是个瘾君子！”

    “对啊！真是道德败坏！没想到他是这种人！”

    许许多多现场已经电视机前的观众都捂住了嘴巴，不敢相信那个新生代小天王秦涛居然嗑药！

    许许多多女粉丝流下了泪水。

    他们不敢相信秦涛会是瘾君子！可刚才秦涛发作的样子却深深烙印在了她们心中！

    在这个夜晚！

    无数秦涛的粉丝充满了失望，甚至是愤怒！

    “快快快，救护车来了！”

    “来来来，把他抬到担架上去！”

    在现场观众和无数媒体的闪光灯中，早已面目全非的秦涛被几个壮汉救护人员抬上了担架，扔进了救护车内！

    “依依小姐，您来啦？”

    这时，林依依和刘浩也赶到了嘉宾席上。

    见林依依过来后，刘为民很是尊敬的站起身。

    至于一旁脸色早已铁青，胸脯上下起伏的吴志成已经气的胸脯上下起伏，并且频率还越来越快！

    他妈的！

    这是什么情况？竟然干掉了我新科传媒集团的一大当家歌手？

    这该死的秦涛也真是，在这个时候被气的瘾君子发作！不争气的蠢货！

    自己要怎么和老头子交代？

    想到这里，吴志成摸出了治疗哮喘的药物。

    “啪！”

    可是由于手掌的颤抖，药物掉落在地。

    一旁的刘浩弯腰捡起后，笑嘻嘻的递给了吴志成。

    “不用你们帮忙！”

    “砰！”

    愤怒无比的吴志成一把拍飞了那瓶药物。

    “喂喂，吴少！你这样可不好，你需要吃药！”

    林依依看见这一幕，再看看吴志成哮喘发作的模样，开始担忧起来。

    不是吧？这家伙这么难受的样子，不会死在这里吧？

    一旁的刘浩则是喋喋不休的说道：“吴少，是啊你这样可不好。你有病在身，怎么能不吃药呢？不就是一个秦涛吗？他那是罪有应得是吧？”

    “而你呢，你可是万金之躯，可不要跟他一起躺进了救护车.......”

    卧槽！

    面对刘浩的毒舌和喋喋不休。

    气的浑身颤抖的吴志成指着刘浩气喘着说道：“你！你！”

    “啊！我！”

    就在一瞬间，我们亲爱的吴志成，吴二少直接跪在了地上，痛苦的捂着胸口。

    “啊！吴少？吴少？快让救护车等等啊！”

    “对对对，让救护车等等！”

    坐在一旁的洛凯看情况不对，立刻叫上手下朝着刚离去不久的救护车狂奔而去！

    “耗子，你真是牛逼！这可都是你的锅！”

    “嘻嘻！怎么？这也不能怪我啊！”

    林依依和刘浩以及刘为民三人，目瞪口呆的看着洛凯几人和一群工作人员拦住救护车，并把身旁的吴志成送上救护车的一幕。

    这！这也太夸张了吧！

    耗子你真牛！一张臭嘴竟然让两人坐上了救护车！这也是没谁了！
------------

第一百零六章 一夜成名！

    清晨。

    华夏的百姓们议论着昨晚《华夏学生风采》天华市分站的晚会。

    昨夜，对于华夏来说是一个不眠之夜。

    秦涛和张逸凡一新一老两位天王的登台，以及后续秦涛的瘾君子身份曝光被救护车抓走。

    这都成为了华夏娱乐圈的一件大事！

    可以说，昨夜的《华夏学生风采》晚会成功的引爆了整个华夏！

    “嘿，昨天晚会很精彩啊！”

    “是啊，秦涛那货就不说了，整个一败类！”

    “对啊对啊，但罗芊芊女神的歌真的太棒啦！还有维也纳爱乐乐团和李德的助阵，真是太精彩了！”

    大街小巷，用过午餐的人们都聚集在一起聊的几乎都是这个话题。

    可以说，昨天《华夏学生风采》晚会的亮点除了扯眼球的明星，和一些负面消息外，最让人们难忘的就是罗芊芊的表演了。

    这个年仅15岁的小女孩在一夜之后爆红！

    她的歌曲让人有一种清新脱俗的感觉，不像某些年轻偶像那样唱一些老套且不符合年龄的情歌，她的歌曲更加正能量。

    一夜间，罗芊芊这个忽然横空出世的年轻歌手，瞬间圈粉无数。

    街头巷尾都是那首《稻香》的声音。

    “呜呜，依依，你到底想干嘛？”

    而此刻。

    我们的大明星罗芊芊却苦恼不已！

    昨天！对于她来说是一个不平凡的夜晚，在自己好友的帮助下，自己瞬间成为了整个华夏的焦点。

    委屈的少女穿着一件粉色的小熊睡衣，柔顺的秀发有凌乱，红扑扑的小脸上写满了不解和羞涩！

    抱着一个不知名的玩偶，跪坐在床上很是警惕的看着眼前刚刚睡醒的好友。

    昨夜，林依依没有回家。而是被兴奋的罗芊芊邀请到了家里。

    只是昨夜的林依依疲倦，躺在罗芊芊的小床上便睡着了。

    当她今天醒来才发现自己居然和罗芊芊同眠了？有些兴奋的她忍不住对自己朋友伸出了魔爪！

    林依依同样跪坐在床上，穿着罗芊芊给她的浅色睡衣，白嫩的小脸上出现一丝笑意。

    说道：“嘻嘻，没忍住啦！没什么，没什么！”

    “哼，什么没忍住？依依真是越来越奇怪了！”

    罗芊芊其实早就感觉自己这个朋友有些不对了，为什么依依现在这么像猥琐大叔呢？

    不过，罗芊芊回想起昨晚那个美丽的夜晚，不禁抿嘴一笑。

    她完全没有想到自己能那么完美的演绎出那首歌曲，这一切的功臣都是眼前自己的这个好哟。

    此刻的林依依对她来说有一种莫名的魅力。

    她们几人一起经历了无数次事件后，她感觉自己越来越依赖眼前的好友了。

    仿佛这个和自己年龄相同，有着绝美外表的友人无所不能！

    自己能够成为《华夏学生风采》晚会最耀眼的明星，之前根本就没想过。

    昨天她们离开之时，要不是有林家管家陈志和陈叔叔和其他人员的护卫，可能她早就被那些记者围堵了！

    至于那个秦涛则是直接被带到了强制为瘾君子服务的地方，这个家伙算是毁了！听说在救护车上又发作了一次，差点把一旁与他同乘的吴志成打个半死！

    那个吴志成也真是倒霉，发病后早已被击垮了一切的李思雨根本就没搭理他，直接回家去了。

    可怜的吴志成父母都不在，在佣人的陪伴下独自去了医院接受治疗，经过抢救命算是保住了，不过貌似还在病床上躺着。

    “依依谢谢你，真不知道要怎么感谢你！”

    “喂喂，别这么严肃好吗？什么感谢不感谢的，真别扭！”

    林依依笑嘻嘻的看着一脸认真的罗芊芊。

    其实她做的这些事都是顺便罢了，倒是自己有些把她当武器使用的感觉。

    无论是李思雨还是那个吴志CD是他们和自己作对。

    针对罗芊芊也是因为自己的原因，说实话现在就把罗芊芊捧红也不是林依依的本愿，毕竟少年得志并不是什么好事。

    “不！一定要感谢！”

    罗芊芊很是认真的捏着小拳头，看着林依依。

    嘿嘿！

    你真的要报答我吗？你有什么可以报答我的呢？

    “啊！”

    林依依抚了抚柔顺的秀发，眼睛直直的看着罗芊芊的胸脯。

    不是吧！这个小丫头原来这么有料？

    发现林依依有些猥琐的眼神后，罗芊芊惊叫了一声抱住了胸口。

    “嘿嘿，你不是说要报答我吗？你这是干嘛？”

    “我...我！”

    被林依依这么一说，罗芊芊瞬间语塞起来！

    红着脸想要躲避林依依的视线，最终还是放下了双手！

    “那就报答我吧！”

    “呀！依依，你这个坏蛋！”

    有些呆呆的罗芊芊还没有反应过来便被扑过来的林依依抱住了腰间。

    “依依，你干嘛啦！”

    “啊！不要！”

    林依依从身后抱住了罗芊芊，放在腰间的小手开始不老实起来，在少女柔软的腰间游走起来，这让罗芊芊感觉到一阵酥麻的感觉！

    呜呜！

    为什么依依要对我做这种事！

    死依依！

    不甘被戏弄的罗芊芊，很快就反应了过来想要还手。

    “喂喂，说好的报答呢？为什么要动手！”

    “哼，死依依。小心我让小丹姐一起来收拾你！”

    “我好怕怕哦！”

    林依依使劲的抓住罗芊芊的手臂，把她控制了起来。

    “啊！依依，不要！那里不行！”

    “呜呜！”

    被完全束缚的罗芊芊，小脸就像是红苹果一般。

    这个死依依，居然袭胸！

    被束缚的一瞬间，她感觉自己的胸部瞬间落入了林依依的魔爪。

    哇！

    这感觉真好呢！

    脸上露出一丝痴痴表情的林依依像是得逞的恶魔一般露出了邪恶的笑容。

    “啊！死依依！你够了！”

    “我们出去吃早饭吧！”

    疯玩了一阵后，林依依和罗芊芊都气喘吁吁的躺在床上。

    由于罗芊芊的反抗，她们的睡衣变的无比凌乱，林依依宽松的睡衣被扯开了一颗扣子，白嫩的香肩暴露在空气之中。

    这该死的身体！真是可恶！

    要是我还是原来的我，早就把你这个小妖精压在身下了！

    有些委屈的林依依瞥着小嘴穿起衣服。

    “芊芊？你就准备这么出门吗？”

    “啊？怎么了？有什么不对吗？我一般都是这样出门的啊？”

    哎哟！

    这个小家伙还是一如既往的迷糊啊！

    林依依拍了拍脑袋，很是严肃的说道：“你不知道你已经是名人了吗？你这样出去还不被粉丝和记者追着到处跑吗？”

    “啊？那怎么办？”

    被林依依这么一提醒，罗芊芊才从刚才刺激的画面中苏醒过来。

    很是迷茫的看着林依依说道：“那要怎么办？”

    “好了，你把口罩和鸭舌帽戴上吧！待会儿一下就跟着我冲出去！”

    “啊？好好好！我都听你的！”

    罗芊芊哭丧着脸答应着，她没有想到出名是一件这么麻烦的事情。

    这里是自己的家啊！为什么还要跟做贼一般？

    “哇，芊芊出门啦？”

    “芊芊妹妹，你看我们也是邻居，给我一些签名好吗？”

    只是，最后当罗芊芊和林依依打开家门。

    还是被周围的邻居们围住了！放眼望去全是黑压压的人头！

    卧槽！这还真是华夏人的劣根性啊，就是喜欢凑热闹，跟风！

    “快跑！”

    林依依赶紧抓住罗芊芊的小手挤开人群就冲了出去。

    她可不想与这个小丫头一起被围观，搞不好还有记者隐藏其中呢！

    “嘻嘻！哈哈哈哈！”

    奔跑之中的罗芊芊发出了很是开心的笑声。

    你这死丫头，你还笑得出来？要是你被包围，就等着那些记者把你祖宗十八代都挖个遍吧！

    不过。林依依回过头看见的是罗芊芊美丽的笑颜。

    这个单纯的小丫头拔下了口罩，就像是欢乐的小天使一般奔跑着。

    看到罗芊芊天真的模样林依依摇了摇脑袋，嘴角也露出了一丝浅浅的笑容。
------------

第一百零七章 大寿？

    “这到底是怎么回事？为什么志成会变成这样？”

    “我哪儿知道？我还想问你呢，你这父亲是怎么当的？”

    天华市第一人民医院的豪华单间内，我们亲爱的吴志成吴二少满脸懵逼的躺在病床上。

    现在的他满脸憔悴，很是无奈的看着天花板。

    他自己也没想到自己居然会出这种丑，自己可都25岁了！居然会在那么重要的场合丢人！

    一旁是他的父母，正在为自己的事情喋喋不休的父母。

    吴三河，新科传媒集团董事长！华夏传媒三巨头之一的掌舵者。华夏富豪榜前十的富豪之一。

    此刻的吴三河看着自己的妻子胡静很是无奈的摊开了手。

    他大概知道了自己儿子发生了什么，也就是帮西华省李家的女儿帮出的祸端，惹到了不能招惹的人！

    吴三河对当时在场的人做了调查，发现那个什么刘浩，居然是华夏名门刘家的子弟。

    刘家！

    那就算是自己也无法招惹的巨头！

    可为什么刘家的人会和自己儿子作对呢？这一切就要追究到那个叫林依依的女孩身上了。

    这个林依依自己也调查过，只是无法查到她的具体资料。

    这也不怪，毕竟林万成没有对外公开过自己这个女儿，加上前两年父女俩的矛盾，更是让外界无法知道林依依的存在。

    况且关于林依依的资料，在林家的加密之下不是任何人想查就能查到的。

    “我不管，这件事你一定要管！我们儿子都被人欺负成这样了，难道你还不管吗？”

    “管？怎么管？让我去对付那个刘家小子吗？你不知道刘家有多么强大吗？”

    吴三河对自己这个妻子真是无法理解。

    简直就是妇人之见！你知道家族之间有多么复杂吗？

    胡静自己也出生于富裕人家，父亲是知名地产商，所以这大小姐脾气至今也没有改变。

    很是不屑的说道：“怎么？怕那个刘家？你不会找你家老头子吗？”

    “妇人之见！你懂什么？我家老爷子可不会去招惹刘家！”

    开什么玩笑！

    你知道刘家老爷子是什么身份吗？

    我吴家在华夏是有些实力，可要和刘家掰腕子？那不是做梦吗？

    只是吴三河此时也很气愤，自己儿子成了这样自己会舒服吗？

    挥了挥手吴三河无奈的说道：“至于那个万隆传媒，我会让它们知道厉害！”

    “关于那个林依依，目前很可能与那个刘家小子有关。我猜想那次晚会背后一定是刘家的影子！”

    “这还差不多！那个万隆传媒不能再让它存在了！至于那个小贱人，也以一定要收拾掉！”

    胡静自身也是某公司的股东，自然知道商场上的东西。

    身为传媒巨头的新科传媒还会怕那什么小小的万隆传媒吗？你刘家也不可能一直无条件支持它吧？

    “好了，老爷子那里也别打扰他了，后天就是林家老爷子的80大寿了！我们都要做准备！”

    林家老爷子80大寿！

    胡静就算再怎么气愤，听到这件事都还是只能乖乖的点点头。

    开玩笑，林家老爷子那可是华夏的传奇人物！甚至比刘家还要厉害！

    后天也就是黄金周的第三天，林家老爷子会邀请一些华夏高层人士过寿，这一次经过运作他们吴家也在邀请名单之中。

    当然，他吴三河是没资格作为主宾前去的，他只能以自家老爷子次子的身份去参加，最多再带上一个嫡孙。

    “这件事我和大哥还有老爷子商量就是了，至于万隆传媒那边！就由夫人你先去对付吧！”

    “嗯，我知道了！已经开始反击了，我一定不会让万隆传媒好过的！”

    吴三河看了看自己夫人一脸幽怨的模样，不禁叹了口气深深看了自己次子一眼，便转身离开了医院。

    下午时分。

    神色有些忧郁的刘为民静静坐在办公室内。

    “嘟嘟！”

    “喂，是陈董事长吗？事情是这样的！”

    “对对对，目前那新科传媒集团联合了好几家公司对我们进行联手打压！”

    拿起电话，刘为民决定还是给陈志和打电话。

    今天早晨开始，万隆传媒便遭到了吴家新科传媒集团的疯狂报复。

    这个不要脸的新科传媒集团用尽一切办法来封堵万隆集团的商业道路，已经有许多合作伙伴迫于压力临时决定放弃合作。

    还有许多商演和广告都被客户取消了。不得不说，吴家的报复还是很疯狂的！

    这个吴家拥有的可不仅仅是一家传媒集团！

    能够在华夏成为传媒巨头的吴家，有着很深的背景。听说吴三河的老子便是曾经的华夏高层之一。

    吴三河的大哥吴传伟更是继承了老爷子的衣钵，现在是持一方牛耳的人物！

    可以说未来吴家的路还是很光明的。这次前去林家祝寿也是为了能够得到林家老爷子的支持，这样吴传伟的仕途就更加坦荡了。

    电话那头的陈志和一直没有说话，静静听着刘为民的叙述。

    陈志和当然知道刘为民此刻的压力，可现在整个林家都忙于老爷子的大寿。还真没什么心情去搭理那个新科传媒集团。

    “刘总！”

    “啊！是是是，陈董事长，我在听！”

    终于听到陈志和回话的刘为民万分激动，原本他是想直接联系林万成的。

    可转念一想。林万成根本不把新科传媒集团放在眼里，要是自己连新科传媒的压力都承受不了，势必会被轻视。

    那边的陈志和，顿了顿。

    才继续说道：“这件事您先不用管，明天是老爷父亲的80大寿！”

    “恩！我知道！”

    听到这里，刘为民的情绪有些低落起来，果然！这个时候林家不会管这件事吗？

    “另外！”

    就在刘为民心情有些低落之时，陈志和的声音再次响起。

    很是平淡的说道：“另外....在依依小姐的拜托下，老爷答应了邀请您以万隆传媒总裁的身份前去首都参加寿宴！”

    卧槽！

    什么什么？

    林万成要带自己去参加林家老爷子的寿宴？

    听到这个消息，刘为民瞬间感觉脑袋开始充血，血压瞬间上升！

    能够参加林家老爷子寿宴的，那可都是华夏高层亦或是商界名流，自己不过是中小公司的一个总裁罢了！

    居然能够有幸被邀请参加这个寿宴！

    要知道，就算去参加了，林家老爷子不认识自己，不搭理自己！可只要能认识那里的一两个人，对自己以后的帮助都是巨大的！

    “公司那边先别管了，交给杜淳副总裁吧。您准备一下，明天晚上准时来家里集合！”

    “啊！是是是！我一定准时到场！谢谢！万分感谢！”

    刘为民拿着电话的右手因为激动，开始微微颤抖起来。

    很是恭敬的鞠躬起来。

    “亲爱的刘总，别谢谢我！这是依依小姐的决定！”

    “是是是，我一定亲自打电话给依依小姐！”

    放下电话后的刘为民就像是小孩子一般，激动的挥舞着拳头！
------------

第一百零八章 启程！

    “好的依依小姐，我知道了，再次感谢您！”

    放下电话后的刘为民知道，自己已经得到了林依依的完全信任，否则怎么会邀请自己这种小角色？

    给林依依打了一个电话表示感谢后，刘为民终于没有了之前的颓废，神采奕奕的为自己泡了杯咖啡。

    “叮叮叮！”

    “喂，这里是万隆传媒陈志和！请问是哪位？”

    深深吸了一口咖啡的香气后，陈志和接通了一个陌生电话。

    “呵呵，你好刘总！我是新科传媒集团的胡静！”

    胡静？

    那不就是吴三河的老婆吗？这次针对公司的围堵行动就是这个臭婆娘发起的。

    现在还敢给自己打电话？这不是找骂吗？

    “原来是胡总啊，请问有什么事吗？”

    此刻的刘为民根本就不惧怕这什么胡静，不就是吴三河的老婆吗？

    你特么居然敢对我万隆集团做这种事，你不是打依依小姐的脸吗？我还要对你客气？再说了，我后天可是要去参加林老爷子寿宴。

    “刘总，关于之前晚会的事。我希望贵公司能够道歉！毕竟你们用不正当的手段把我们公司的高级副总裁气出病了！”

    不正当的手段？

    听到这里，刘为民不屑的笑了笑道：“呵呵，不正当的手段？你家儿子被气了，就把一切归咎到我们万隆传媒头上？胡总你没搞错吧？”

    “你！刘总，你可要知道你这样说话的后果！”

    “后果？后果不就是你们新科传媒不要脸打压我们，抢我们客户吗？啧啧啧妇人手段，心胸狭隘！”

    在商场上，刘为民很少和人直接这么撕破脸。

    只是这个胡静已经欺负到头上了，这个万隆传媒可不是自己一个人的公司。是林依依小姐的万隆传媒！

    自己不过是被她拯救的一个可怜人罢了！

    “你说什么？”

    “我可没说什么，胡总您自己做了什么事您自己心里清楚！”

    面对刘为民直白的话语，坐在病房内看着儿子的胡静气的直跺脚。

    一个万隆传媒小小的总裁也敢和自己作对？

    “总之，我们万隆传媒现在没空搭理你们，你们爱怎么就怎么，我没义务陪你发疯！”

    “嘟嘟！”

    “该死！”

    “嘭！”

    “啊！”

    当刘为民挂掉了自己电话后，胡静气的把手中的水杯直接扔在了地上。

    什么狗东西！

    一个刘为民居然敢这么和我说话？

    只是胡静没有注意到，由于她一时的愤怒，被抛出去的水杯里装的都是热水。

    飞溅的开水直接溅在了吴志成身上，后者像是杀猪一般发出了恐怖的嚎叫声！

    “儿子你没事吧？”

    一旁的吴志成现在听到万隆传媒这四个字就心里发慌。

    现在的他早已在那场晚会出尽了洋相，丑态毕露。

    刚刚苏醒的他听到了自己老妈的电话声，刚想说话就被溅了一身的开水，瞬间坐起身嚎叫着。

    “哈哈，痛快！痛快！”

    刘为民潇洒的挂掉电话后很是享受的躺在沙发上。

    曾几何时，新科传媒集团对他来说都是只能仰望的存在，而现在自己居然可以对吴三河的夫人出言不逊，多么痛快啊！

    夜晚。

    林氏庄园。

    林万成与林依依坐在顶楼的阳台上。

    这个阳台经过改装已经变成了观景的绝佳地点，浅色的实木座椅透露出一丝悠闲的气氛，遥望远方是林氏庄园的全景以及一望无垠的森林。

    感受着凉爽的夜风，林万成品了品手中价值三十万美元的玛尔戈庄园葡萄酒1787。

    “依依明天就要去见爷爷了，紧张吗？”

    林万成看着自己这个宝贝女儿，眼中露出无限的溺爱之色。

    对他来说，自己现在最亲的人就是这个女儿了。

    并且自己这个女儿也没让他失望，《华夏学生风采》晚会的结果不就说明了一切吗？

    虽然她的万隆传媒还是借了自己的势，可同龄的许多豪门子弟还没这本事呢！就算给他们多少支持也是烂泥扶不上墙。

    自己这个女儿还没暴露自己的身份，就能做到这么好，实在是一个天才！

    林万成没有性别歧视，他认为自己这个女儿的性格很棒！

    在那场晚会中像是幕后黑手一般操控了整场晚会的走向，还把吴家的小子气的半死！这种本事可不像是一个十五岁小女孩能拥有的。

    林依依喝着果汁，笑道：“老爸，我不紧张！我已经答应了你要去爷爷那里，有什么可紧张的？”

    看着女儿自信的笑容，林万成心里瞬间放松了几分。

    “呵呵也对，依依现在长大了！真的变得不一样了，有时候老爸也有点看不透你了呢！”

    不是吧！

    难道我表现的太耀眼引起这个便宜老爸的猜疑了？

    林依依也知道自己最近这段时间太锋芒毕露，是不是有点不好？

    林万成眼神有些迷离的抬头望了望漫天的繁星。

    有些忧郁的说道：“依依啊，你的表现真的很优秀！只是明天去你爷爷那里，你可要懂的隐忍！”

    说到这里林万成心里有些难过。

    为什么依依不是男孩呢？

    要知道现在自己这个女儿的表现已经让自己大跌眼镜，虽然还略显稚嫩。可那种城府心机和手段已经秒杀了所有同龄人。

    叹息了一声林万成继续说道：“要是你是男孩就好了！你一定会是林家第三代的领头人！”

    男孩？

    喂喂，小爷我就是男孩子啊！

    林家第三代领头人？听到这个头衔林依依也很是郁闷。

    看来这林家也很复杂啊，自己还没接触过那些亲戚呢，这个身体原本的主人因为是女生，也很少和林家其他亲戚接触。

    要知道像林家这种家族，都是以培养嫡系男性为主。

    很多时候女性不过是利益的牺牲品罢了，成年后有一些能做出一些成绩，另外一些则是被当做工具嫁给其他家族，来维系整个家族和其他家族的友谊。

    “老爸！话可不能这么说，就算我是女生，那也没什么吧？谁说女子不如男呢？”

    林依依心里一万个不服。

    卧槽，要是小爷我穿越到林家某公子身上有多好？凭借自己的能力和金钱还不坐拥花丛？

    可这也只能想想罢了，林依依现在面对的就是自己是女生，还是一个有着绝世容颜的女生的事实。

    “哈哈，说得好！”

    “只是林家可没那么简单，许多人也不像我这么豁达。他们的思想可是很迂腐的！”

    林万成笑嘻嘻的看着林依依，再次品了一口昂贵的葡萄酒。

    这一点林依依也是知道都的，林万成虽然是林家老爷子的儿子，可因为他的选择是从商，所以观念都很开放。

    在林氏庄园，仆人们的管理也不是那么严苛。所以这里的佣人们都很喜欢这里的工作环境。

    “放心吧老爸，我知道的！明天我不会乱来！”

    “哈哈，别紧张嘛。你是我林万成的女儿，我林万成在林家除了比不上那妖孽大哥，也算是第二代的代表人之一了！”

    看着林万成开心的模样，林依依也很是开心。

    说实话，她对林万成还是很感激的，自己重生后不仅仅夺走了他女儿的身体，还接受了他许多好处，这份恩情是永远也无法报答的。

    想到这里，林依依用白皙的手臂拖着脑袋。

    笑嘻嘻的说道：“老爸，爷爷到底是什么样的人？我的记忆里前一次见到他都是很久的事情了呢！”

    “爷爷真的那么可怕吗？他会吃人吗？”

    “噗！”

    听到这句话，林万成不禁喷出了嘴里的酒。

    很是和蔼的摸着自己女儿的脑袋，笑道：“喂喂，你把你爷爷当成什么了？好了好了！你真是一个小活宝，本来我还很严肃呢！现在也被你弄的很轻松！”

    “放心吧，你爷爷没那么恐怖，况且我们亲爱的依依大小姐可是倾国倾城呢！你爷爷过生那天，你一定是最耀眼的小公主！”

    林万成站起身，大笑了起来。

    随后关切的说道：“依依，去睡吧。明天就要提前去你爷爷家了呢！”

    “知道了，晚安老爸！”

    “晚安！”

    林万成挥了挥手笑嘻嘻的转身离去。

    真的能一切顺利吗？

    转过身的林万成脸上笑容骤然消失，其实他自己心里也不清楚，自家老爷子会不会接受依依。
------------

上架感言！

    首先谢谢大家的支持，本书终于上架了。

    接近两个月的时间感谢大家的陪伴，上架希望大家能够支持正版，毕竟每天就几毛钱的事。

    对于断罪来说却是最大的支持。

    感谢群里的米娜桑，也希望大家能够加入书群：52250945。欢迎吐槽，催更。

    上架的第一天，也就是今天，断罪会把所有写好的稿子都更了，能更多少更多少。

    之后的更新会尽量保持在3更，至少2更的状态。

    并感谢《全职老爹》的门墩儿大佬，《火影之鬼剑须佐》的咸鱼大佬。这两位算是断罪的死党了。

    希望和大家一起开启新的篇章！阿里嘎多！
------------

第一百零九章 抵达首都！

    公历2017年10月2日。

    天气依旧晴朗，只是进入深秋后多了一丝凉爽，就算是艳阳天也不会感觉闷热。

    华夏首都机场的贵宾通道内。

    林依依和林万成以及刘为民行走在贵宾通道内。

    这个贵宾通道一般不启用，通常都是接待一些国内外贵宾专用的通道。

    紧张无比的刘为民看了看周围的警卫，以及器宇轩昂的林万成不禁有些发蒙。

    一路上，他都懵逼的很！

    首先让他惊讶的便是天华机场停靠的林家专用的私人飞机。

    居然是价值3600万美元的波音747-400客机！

    私人客机！这可是一般人都无法享受的东西，自己居然享受了一次！偌大的私人客机上除了两个服务人员外，就只有他们三人！

    这是多么梦幻的事情啊！

    刘为民自认为自己也算是成功人士，可却没想到真正的成功人士居然是这样的奢侈！

    看来自己的境界和眼界都还差了许多啊！简直就是井底之蛙！

    “刘叔，你怎么了？不舒服吗？是不是晕机了？”

    “啊？没有没有，我没事，只是有些走神！”

    刘为民很不好意思的看了看林依依和刘为民尴尬的笑了笑。

    其实林依依也是第一次乘坐自家的私人飞机出行，只是她已经习惯了林家的土豪生活，对这种事也见怪不怪了。

    一路上，刘为民都很紧张的跟在二人身后。很是心虚的遥望着四周。生怕自己无意间做了什么丢人的事。

    “林先生以及二位客人，请上车吧！”

    “呵呵，麻烦你了小王，这次又是你来接我呢！杨老哥也在吧？”

    “是的，领导正在车上呢！”

    当一辆挂着首都车牌的奥迪停靠在路边时，一名穿着黑色西服的健壮男子走下了轿车。

    林万成很是熟悉的和他笑了笑，后者则是恭敬的点了点头就打开了车门请三人上车！

    卧槽！

    不是吧？这辆车是的车牌居然是00001开头！

    这得多么牛气的人才能享受啊？首都持一方牛耳的人才能享受吧？

    来接自己的到底是什么人啊？领导？什么领导？

    懵逼的刘为民更加懵逼了。

    “咔擦。”

    打开车门后一名相貌儒雅的中年男子对着几人露出了灿烂的笑容。

    男子大约四十有八，白皙的脸庞配上坚毅的面容，让人看上去阴柔却又不娘炮。就像是古时候儒雅的文臣一般。

    只是他身上的气质很有震慑力，仿佛是一种在上位磨练许久才会有的沉稳和凌厉。

    “哈哈，万成啊！我开这辆车来已经够显眼了，就不下车迎接你了！”

    “嘿，杨老哥您真是客气了。每次回来都是您派车接我，这怎么好意思呢？”

    林万成对这位中年男子没有什么敬畏，就真像是和一位老哥哥闲聊一般，没有丝毫拘谨。

    这是什么人？首都1号车牌？

    卧槽不是吧？难道是首都市的一把手？

    林依依的记忆中没有搜索到关于这个杨老哥的记录，只能尴尬的站在一旁。

    “行了吧，你这臭小子！哪次回来不是拉着我喝酒，现在还知道谦虚了？得了吧！”

    “哟，这就是你的女儿依依吗？好久不见了！已经是漂亮的小姑娘了呢！”

    这时，坐在车上的杨叔把他们请上后座后，转过身看了看林依依。

    林依依则是露出一丝笑容道：“杨叔叔您好！”

    “你好，你好。老首长可是惦记你很久了呢！从8岁那年后，就没见过你了呢！”

    “对了，先自我介绍一下吧！”

    杨老哥很是慈祥的冲林依依点了点头，笑道：“鄙人杨文武，是林老的学生！目前担任首都市书记！”

    卧槽！

    首都的市委书记？

    那可是华夏高层领导，自己的老爸平时就是和这些人喝酒吃饭吗？

    林依依瞬间也有些懵逼了，她听到这个早已有猜想的事实后还是无法平复心中的惊异之情。

    至于一旁的刘为民则是冷汗都落了下来，身体不住的颤抖着。

    杨文武貌似也注意到了刘为民的异状。

    诧异的看着林万成说道：“这位小哥是？”

    林万成看了看林依依，后者随即授意。

    原来是想让我来介绍？也对，现在刘为民可是自己的人！帮自己管理公司的绝对心腹！

    想到这里，林依依笑了笑道：“杨叔叔，这是我们万隆传媒公司的总裁！刘为民刘叔叔！”

    “哦！你就是刘为民啊！哈哈，这么一说我才想起来，你就是配合依依狠狠教训了吴家小子的那个总裁吧？”

    “啊？哪里哪里，这一切都是林总和依依小姐的意思。我不过是执行者罢了！”

    刘为民哪里敢接受这个首都市委书记的夸赞啊！

    擦了擦额头上的汗水很是谦虚的把一切都推到了林依依和林万成身上。

    不过他内心还是很兴奋的，毕竟自己被华夏高层大领导夸赞了啊！这是多么振奋人心的事情啊！

    “哈哈，你看看，你这小友还真有意思！”

    “万成啊，你可是有一个好女儿啊！”

    杨文武现在根本就不像是一个大领导，更像是林万成的挚友。很是直率的说话！

    此刻，林依依才第一次体会到了林家的强大！

    首都市委书记在林家后人面前都这么平易近人，林家到底有多么强大？

    林万成从后座拿出一瓶轩尼诗，自顾自的倒了一杯。

    撇眼看了看杨文武也给他倒了一杯，躺在座椅上说道：“别！杨老哥你可别夸她了，否则这小妮子可要上天了！”

    “哈哈，上天就上天！老师不是一直在抱怨林家后人一代不如一代吗？你看看，现在也没有选定第三代的培养人！”

    说到这个话题林万成也有些失落。

    杨文武说的确实是事实，自家老爷子有三个子女，两男一女。这第二代自己和大哥算是混出名堂了。

    可他们的第三代子女都有些乏力。

    自己大哥倒是想培养他的长子走仕途，可那个小子胆子太小。

    在首都这个地方，他和其他太子党撕逼无数，每次都没赢过。次子倒是还算争气，可就是脾气暴躁，经常惹事，还惹大事！

    却每次都让大人擦屁股，实在是没什么脑子。

    想到这里林万成叹息了一声：“唉，这件事就不说了！今天老爷子没说什么吧？”

    “老师倒是没说什么，只是说要见见你们父女！”

    “那好，待会儿我就带依依去见见老爷子！”

    见老爷子？

    听到这句话，林依依瞬间也有些紧张起来了。

    自己要见华夏的传奇人物？

    她自认为自己的优势是重生，可前世自己也不过25岁好吗？要去见华夏的传奇？那自己还不紧张死啊！

    林依依的性格虽然有些倔，但也知道轻重！她还真不知道怎么去面对这个和自己曾经有矛盾的爷爷！

    “刘小哥，关于华夏娱乐方面的发展，你有什么看法呢？”

    “啊？我认为娱乐产业是很有潜力的产业，只是目前还停留于国内，我希望华夏的娱乐公司都能够打出去！”

    “打出去？呵呵，真是有魄力的想法呢！”

    一路上，为了缓解刘为民的紧张情绪，杨文武都时不时和他说话。虽然话题都是什么经济建设之类的深奥句子。

    可刘为民还是感觉受宠若惊，很是认真的作答着！

    自己和华夏高层讨论经济问题？这是自己做梦都没想过的事啊！今天居然就这么实现了！还是这么私人的场合！

    奥迪车一路穿过京城，不知道什么时候当车辆行驶到郊外，林依依总算是见到了华夏传说中的禁海！

    这可是普通人无法靠近的地方！上辈子的自己根本没有机会接触！

    现在终于可以看到并且进去了吗？

    林依依莫名的兴奋起来！

    这可是华夏的禁海啊！


------------

正文卷


------------

第一百一十章 世界上还有一种美！叫做林依依！

    华夏禁海。

    正如林依依想象的那样神秘而又美丽。

    这可是华夏最高层才能进入并居住的地方！

    林依依跟随着这辆奥迪车经过层层检查后才终于进入了禁海。

    一路上她就像是好奇宝宝一般观察着禁海中的一切。

    “依依，就是这里了。”

    经过层层的检查！

    奥迪车在一间中式别院外停了下来。

    下车后林万成看了看有些紧张的女儿，露出了笑容。

    卧槽！

    我真的进入禁海了？

    站在一旁的刘为民更是懵逼无比，我这辈子也有机会进入禁海？我不是在做梦吧？

    懵逼的刘为民比林依依更加紧张。

    “准备好了吗？”

    “嗯，走吧！”

    林万成冲着林依依一笑，后者也露出了甜美的笑容。

    站在一旁的杨文武则是静静的看着这对父女。

    “天泽怎么样了？你叔叔还没来吗？”

    此刻。

    坐在古朴客厅内的林心很是无聊的托着下巴。

    林心是林老爷子的小女儿，目前也是一家上市公司的老总，位列全国十强，虽然比不上她口中的二哥林万成，可也算很了不起了。

    由于保养很好的缘故，白皙的肌肤透露着一丝红润，看上去就像是儒雅贤淑的少女，很是扯人眼球。

    此时的林家客厅内早已坐满了林老爷子的后人。

    虽然距离林家老爷子的大寿还有一天，但作为老爷子后人的他们自然要提前赶来准备，顺便商量一下明天寿宴的内容。

    坐在林心对面的青年笑了笑：“叔叔可能快到了吧，杨大哥不是去接他们去了吗？”

    青年是老爷子的长孙，也就是林万成的大哥林万友的儿子。林天泽！

    至于坐在他身旁身形有些壮硕的青年则是他的弟弟，林万友的次子林辰。

    “嘿！听说这次我们那七年都没露面的妹妹也要来呢！不知道这小丫头是什么模样！”

    “哼，不就是一个不讲规矩的小丫头吗？有什么可关心的，她都不把我们这些家人放眼里。”

    林依依？

    林心回忆起了自己那个神秘侄女的名字。

    正如她自己说的那样，她对那个侄女没什么好感！

    语重心长的说道：“天泽啊，就别期待了！天天窝在家里的小丫头，不长成猪才怪呢！”

    面对一直都心直口快的这个姑姑，林天泽也是无可奈何！

    只能陪笑道：“哈哈，那是当然。怎么可能比的过我们的芯蕊妹妹呢。”

    “对吧？芯蕊妹妹？”

    林天泽露出一丝笑意看了看坐在林心身旁的一名16岁少女。

    少女听到这句话很是羞涩的小脸一红，白皙的脸蛋儿上写满了好奇和羞涩。

    正如林天泽所说，这个妹妹真算的上是小美人！

    细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红。

    小巧的脸蛋儿，粉嫩的肌肤，仿佛能够掐出水！

    在场的林家后人对这个林依依都不是很满意，有哪家的子女七年都不露面的？

    他们都想看看这个很是神秘的林依依到底长成了什么样，有没有长残？或者说像林心说的那样长成了肥猪？

    “不就是一个林依依吗？有什么可说的，我听过她！那场晚会自己都不露面？一定是个丑八怪！”

    坐在一旁脾气有些暴躁的林辰很是不满的皱了皱脸。

    随后才继续说道：“不过....她收拾那吴家小子倒真狠！哈哈，这点很对胃口！可为什么不直接找人揍他呢？还要玩这种手段，不嫌麻烦？”

    “小辰！你够了，你这暴脾气是该改改了。动不动就惹事，老爹帮你擦了多少屁股？”

    “啧！哥，你可没资格说我。说我惹事？那你还怕事呢！那天白大少调侃你，你怎么连屁都不敢放？”

    “你！”

    刚想要教训自己这个弟弟的林天泽，被林辰这么这么一顶，瞬间无话可说。

    我怕事？

    我只是不想给别人添麻烦，再说了白家是能惹的吗？白家的老爷子是谁，难道你不知道吗？

    “哟，二哥！你终于来了！”

    就在两兄弟闹的很不愉快的同时。

    林万成和杨文武带着一脸笑意的走了进来。

    “林小妹，怎么只招呼你二哥啊？不认你这个杨老哥了？”

    “嗨，哪有哪有！杨大哥，好久不见！今天听说你来，妹妹我可是高兴的不得了呢！”

    “得了吧，你这小妮子！”

    杨文武和林家人都很是熟悉，自顾自的和所有人说着话。

    至于林万成则是对着身后挥了挥手。

    那个林依依要出现了？为什么不进来呢？难道真的长的对不起人？

    这可就悲剧了，本就不被老爷子喜欢，又是丑八怪那就更没戏了！

    对林依依有着极大兴趣的众人立刻停了下来，很是期待的看着大门口。

    “依依，大家可都等着你呢！快，我给你介绍一下！”

    “哇靠！”

    “不是吧！”

    一个美丽的身影出现后，所有人都张大了嘴巴。

    只见，门前的少女穿着一件朴素而又清纯的白色碎花洋裙。很好的凸显出了少女姣好而又青涩的身躯。

    雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿。

    绝美而又可爱的小脸上带着一丝浅浅的笑容。

    最惊异的当然还要数林天泽和林辰两兄弟，这二人刚才可是把这个妹妹定义为了丑八怪，可现在他们完全被林依依的美貌吸引。

    天呐！

    这就是我们七年没见的堂妹？

    也太逆天了吧！

    “这位是你的姑姑，林心！”

    “这两位是你的堂哥，林天泽和林辰......”

    在林万成的介绍下，林依依一一和所有人打招呼。

    “姑姑好！”

    “呃...好！”

    看着眼前绝美的少女，林心心里不禁嫉妒起来，很是木讷的点了点头。

    刚才说这个侄女是丑八怪，可是她先说的。现在见识了这个侄女逆天的容貌后也只能尴尬的笑了笑。

    “两位哥哥好！”

    “你好你好！”

    “嘿嘿，你好。漂亮的堂妹！”

    林天泽和林辰看到林依依那让人着迷的笑容后，擦了擦口水露出了友好的笑容。

    仿佛刚才说林依依是丑八怪的事根本就不存在一般。

    “芯蕊姐姐好！”

    “你...你好！”

    当林依依对林芯蕊笑着点头点头后，羞涩的芯蕊姐姐盯着这个漂亮的妹妹羞涩的说道。

    林芯蕊其实一直对相貌都不怎么在乎，平时穿衣打扮都是老妈帮忙。至于其他人也都夸赞自己的外貌。

    可今天她才知道世界上还有一种美！叫做林依依！

    至于刘为民，林万成也简单的介绍了一下，刘为民和所有人打了一个招呼后很是尴尬的退出了客厅。

    这里可都是林家的后人啊！每一个都是自己不能得罪的！

    而且这是他们的家庭聚会，自己在这里算什么？

    “依依，你先和大家坐坐。我去找老爷子和大哥了！”

    “走吧杨老哥！”

    林万成对着林依依点了点头后，便带着杨文武走出了客厅。

    “喂喂，万成啊！把依依一个人丢在那里真的好吗？”

    走出门的杨文武可是看的出来林家人现在不怎么喜欢林依依。

    他原本想继续帮林依依缓和一下气氛，却被林万成直接拉了出来。

    林万成自信的一笑：“不好吗？没什么不好的！我相信她能搞定一切！”

    “别忘了，她可是我林万成的女儿！”

    “啧，好吧！你这老爸都不担心，我也就不操心了！”

    她可是我林万成的女儿！

    行！你牛！真是霸道的一句话！

    杨文武收起了笑脸，整理了一下情绪。朝着老爷子所在的地方走去。

    面对自己老是，他可不敢嬉皮笑脸的！


------------

第一百一十一章 一点小事罢了！

    禁海！

    林家客厅之中。

    此刻所有人的焦点都集中在了林依依身上。

    这位七年没有来过林家的孙女，终于是露面了。而且还让所有人都惊讶了一把！

    面对年幼而又美丽的林依依，林心瞬间感觉自己被这名绝美的少女比了下去。

    就连自己女儿芯蕊也比不上这个林依依！

    “嘿，依依妹妹。你平时都在天华市吗？那里有什么好的！为什么不来首都呢？”

    这个时候脸皮很厚的林辰坐在林依依身旁很是激动的叽叽喳喳个不停。

    林依依早就听过这个堂哥的事迹。

    林辰和他的大哥林天泽完全不一样，这个家伙是典型的纨绔子弟。

    平日里就喜欢在外面玩耍，还要搞事！

    有一次，他带领其他一些纨绔直接和其他家族的子弟在大街上对打！

    那场面，简直不能再壮观了！

    最后还是林家和另一家长辈出面才让这场闹剧收场。但这件事还是传到了许多人耳朵里，被他们拿来做了文章，要不是惧怕林家的背景，可能事情还会被扩大！

    对于这个林辰林依依还是有一些好感的，虽然脾气不太好，可人很直率，和这种人说话不会太费劲。

    “因为我老爸在天华市啊，而且我也很喜欢天华市！”

    “呵呵，依依妹妹喜欢就好！等老爷子寿宴结束后，我就带你去玩玩。”

    “那就谢谢辰哥哥了！”

    辰哥哥？

    听到林依依温柔的声音，林辰发现自己瞬间就被这个堂妹勾了魂。

    这声音真是太好听了！

    可她是自己的堂妹！唉！

    林辰很是无奈的的摇了摇脑袋。

    一旁的林天泽则是严肃的说道：“依依妹妹，你可不能和他出去玩！这家伙就喜欢惹事，你一个女孩子可要吃亏的！”

    “大哥！你特么怎么又拆我台？”

    被林天泽这么一说，林天辰瞬间有些不悦，开始和自己大哥争辩起来。

    你还是我大哥吗？除了说我坏话就是拆台，我和依依表妹联络一下感情怎么了？

    该死的家伙！

    “依依，明天可就是爷爷的大寿了，你也帮忙招呼下客人吧？”

    这个时候，一直没有说话的林心终于开口了。

    只是林依依也感受到了自己这个姑姑对自己有些不满。

    这就让人很郁闷了，再怎么说这个林心也是自己姑姑。总不能和她闹翻吧？

    “没问题！”

    “那好吧，明天你就和你两位哥哥招呼一下同辈人吧？”

    看着林依依淡淡的笑容以及那镇定的回答，林心瞬间感觉自己这个侄女有些不简单。

    关于她和吴家的事，林心也听过。

    那场晚会秦涛被李德一句“无法同台竞技”气的发作！更是让吴家二少住进了医院！真是好本事！

    可这些事到底是不是她做的呢？

    你要是厉害，就拿出本事让大家看看啊！林家可是凭实力说话的地方！

    “什么？小姑，你这也太狠了吧。接待那些纨绔的事有我们就好了，怎么能让依依妹妹去做这些呢？”

    “是啊，小姑。这不合适吧？”

    此话一出，林辰和林天泽立刻惊慌起来。

    让一个女孩子去接待那些纨绔？这不是针对依依妹妹吗？

    首都那些纨绔也不是好对付的主！那些家伙都很高傲，有些甚至就是来搞事的！

    这次老爷子的寿宴，请了许多家族的长辈甚至是家主。其中有关系好的，也有林家不得不请的。

    那些和林家不怎么对路，或者有矛盾的家族，他们的第三代子弟可是随时会发难的！

    两个胳膊肘往外拐的臭小子！

    林心瞪了瞪两个拆台的侄子，直接笑道：“没事，没事，依依要是觉得为难也可以不用做，就当我没说过！”

    “好吧姑姑，我答应！一点小事罢了！您高兴就好！”

    林依依歪着脑袋点了点头，答应了下来！

    什么？居然答应了？您高兴就好？这句话听上去怎么带着一丝火药味？

    林天泽和林辰看了看和自家姑姑对着干的妹妹，很是郁闷。

    林心脸上的笑容已经消失，取而代之的是怀疑和不满！

    没想到啊没想到！

    这个依依妹妹还这么强势，和小姑一样！这下可麻烦了！这两冤家撞在了一起！

    两兄弟都不禁默默祈祷着二人不要闹的太僵才是！

    “依依，叫上为民，跟我去见爷爷！”

    就在林依依和林心较上劲时，林万成忽然走了进来。

    看了看有些针锋相对的女儿和妹妹，默默的叹了口气。

    他这个妹妹他还是知道的，性格很是好强，又是女孩子所以不被老爷子看好。但她硬是凭借自己的本事做起了房地产，还做到了全国前十的地步。

    她不是真的讨厌这个侄女，只是之前依依确实很久没来林家了，才会引起自己这个妹妹的反感。

    刚才林依依和林心的谈话他也听到了，不过他没有劝阻。

    毕竟在林家这种家族里，想要得到别人的重视和尊重必须要自身实力过硬才行！

    这就要去见林家老爷子了吗？

    跟在二人身后的刘为民很是紧张的穿着粗气，一想到自己将会见到华夏的传奇人物他就无法平静下来。

    林家老爷子此刻正在后院的书房内摆弄笔墨。

    三人一路穿过后院径直的朝着老爷子的书房走去。

    不仅仅是刘为民，就连林依依也有些紧张。

    七年！

    自己身体的原主人也有七年没见过这个爷爷了，甚至对他老人家的样貌都有些模糊了。

    去见一个七年都没见过的爷爷？还是华夏传奇！

    他一定会生气吧？会责骂自己？

    真是作死！现在我可是在替原来的主人背锅啊！

    “咚咚咚！”

    “进来吧！”

    停留在古朴的书房前，林万成轻轻的叩响了房门。

    随后一个洪亮而又有力的声音响起。林依依和刘为民对视了一眼，都从对方脸上看到了紧张和迷茫。

    “咯吱！”

    “走吧依依，爷爷在里面等你呢！”

    伴随着房门被打开，林万成让开了路。

    什么意思？让我们先进去？

    看到林万成的动作，林依依更加紧张了！

    像是做梦一般走进了书房。


------------

第一百一十一章 老爷子？

    禁海。

    林家书房内。

    古朴的书房有一种难以说出的儒雅与庄严，各种名贵字画在墙上一字排开。

    书房并不大，却能感受到一股庄严的气氛。

    在书房正中间，是一张古朴的书桌，上面摆放着毛笔和砚台，远远就能嗅到一股墨香。

    老爷子！

    林正罡！华夏的传奇人物！

    林依依和刘为民进门便看到了站在书桌前的林正罡。

    老人并不像林依依想象中的那样壮硕可怕，反而是一副仙风道骨的模样，穿着一件古老的中山装，花白的头发，苍老的面庞上满是沟壑。

    一双深邃的眸子很是凌厉，完全凸显出了老人非凡的气质。让人感觉不怒自威。

    站在一旁的是一名五十岁左右的中年人，相貌与林万成有些相像。

    林万友！

    自己的伯父，林万友！持一方牛耳，目前已经进入华夏高层的顶尖人物！

    只是这两人的神色都不像是在看自己家人，他们脸上没有一丝亲切，绷着脸像是对待陌生晚辈一样冰冷。

    “是依依？以及刘为民先生，对吧？”

    “啊？是是，您好您好，我是万隆传媒的刘为民！”

    什么是气场？

    刘为民现在切身感受到了，眼前这二人简直就是气场十足！

    站在他们面前仿佛置身于烈阳之下无法躲藏，在凌厉的目光下仿佛自己已经完全被看透！

    这种感觉让人很是压抑！

    “爷爷好！伯父好！”

    “哼！”

    被林依依这么一叫，老爷子貌似像没听见一般，静静的转过头。

    果然是这样！老爷子对自己很不满！

    看着老爷子的表现，林依依早就料到了。

    只是无论怎么说自己现在是林依依，理应有自己的立场。

    自己的老爸林万成和母亲董薇就被老爷子阻拦过，况且他们生下自己后，这个老爷子对自己也是不冷不热，仿佛在林家第三代中自己就是可有可无的人。

    此刻，自己七年后重新出现在他们面前，被这样对待也在情理之中。

    但，现在的我！林依依，早已不是以前的林依依了！

    说实话，林依依很尊敬这位华夏的传奇。

    可现在自己有自己的立场，有时候一旦被看不起，就会永远被看不起！林依依绝对不允许这样的事情发生！

    “爷爷，祝您生日快乐。这是我给您准备的礼物！”

    面对面色严肃的二人，林依依强行定了定神。

    露出浅浅的微笑，把手中精美的盒子用双手轻轻放在了书桌上。

    看着泰然自若的林依依，一旁的林万友心中很是震惊！

    这就是多年不见的侄女吗？这小丫头不简单啊！

    一个十五岁的小家伙，要是换了别人，在这种威压下可能早就崩溃了！

    而她竟然还如此气定神闲！要知道，就算是自己也怕老爷子的冷眼，更别说这个只有15岁的小女孩了！

    自己的儿子林天泽也经历过这种场合，那不争气的小子才刚进书房，就已经紧张的浑身颤抖了，连说话都是吞吞吐吐。

    林正罡也偷偷回头看了看，随后转过身，依然绷着脸。

    看也没看那所谓的礼物，拿起书桌上的一副字画，自顾自的欣赏起来。

    “家！”

    林依依看到了上面的字，一个笔力深邃，翩若惊鸿，婉若游龙的“家”字。

    老爷子瞟了一眼林依依，背着双手淡淡问道：“对于这个字，你怎么理解？”

    老爷子对自己发问了？

    林依依的脑袋快速运转起来，她知道老爷子的这个字大有深意！

    这个时候自己绝对不能仓促回答。

    作为有着一定阅历的林依依知道，老爷子的这个发问只是他想继续说话的前奏。

    “家的组成是人，家人，家人！没有人何来的家？只是有人不再眷恋这个家！”

    不是吧？这就开始了？

    站在一旁的刘为民恭敬的站在那里，听着这一老一少的话语，心里很是紧张。

    依依小姐！你可不能乱来啊！这可是你亲爷爷，还是华夏传奇！

    至于林万友则是继续绷着脸看着二人。

    唉，真不知道会怎么样！

    这个侄女看上去不像是一个小孩子，万成啊万成！你这女儿倒真有些不一般！

    只是现在老爷子的话已经表达出了他的不满！

    家的组成是人！

    这就是在暗中批评林依依这七年没有回家的行为。至于后面两句话更是直接表明了自己对这个孙女的不满。

    林依依听后，甜甜一笑。

    打开那个礼盒后，露出了里面的东西。

    只见一块已经有些发黄的东西静静躺在那里。

    古墨条！

    而且看成色还是时间很久远的墨条！

    宋代的松烟墨！

    这林依依还真是费了功夫啊！

    北宋时期的松烟墨，有1000多年历史。松烟墨的制作，得经过三冬四夏，还要加许多香料、烟叶，工序复杂。平时最多能瞧见明清的墨条，但宋代墨条真难见到。

    这可算的上是稀世珍品了。而且还抓住了老爷子的爱好！

    不简单！这个侄女可不简单啊！

    老爷子看到这个松烟墨后神色微微缓和了一下。

    不过还是在等待林依依的回答。

    “爷爷，家是世界上唯一隐藏人类缺点与失败的地方，它同时也蕴藏着甜蜜的爱。”

    林依依不慌不急的说出了这句话。

    一旁的林万友瞬间呆滞了。

    这哪里像是一个15岁小女孩能说出来的话？

    而且这句话很明显就是和老爷子杠上了啊！

    是林依依在委婉的表达自己有缺点，可没有体会到这个家的爱，是在间接表达自己的不满！驳斥这个家没有给她甜蜜的爱！

    可这句话真是精辟！她是怎么想出来的？

    林万友有些惊异了！

    其实这句话来自于前世爱尔兰剧作家。因作品具有理想主义和人道主义而获诺贝尔文学奖的乔治-萧伯纳！

    “啪！”

    果然！

    当林依依说出这句话后，老爷子的脸立刻又垮了下来。手掌轻轻的拍在了书桌之上！

    糟糕！依依小姐怎么这么不小心？

    为什么要和林老对着干呢？这下可糟糕了！林老生气了！

    刘为民很是紧张的看着林依依美丽的背影，用手擦了擦早已被汗水覆盖的额头。

    呵呵！真有意思！

    站在一旁静静观察着一切的林万友露出了淡淡的微笑。


------------

第一百一十三章 恕我直言，他们都是辣鸡！

    “那么，你是说我们林家对你不好吗？”

    垮着脸的林正罡此刻直视着眼前自己这个孙女。

    脸上没有明显的怒意，像老爷子这样经历过大起大落的传奇人物，很难被激怒，也很难看出他的表情波动。

    林依依迎上老爷子那犀利的目光没有任何闪躲。

    “没有哦爷爷，我只是随便那么一说！没任何其他意思！”

    “哼！”

    老爷子看着林依依淡定的模样，很是古怪的哼了一声。站在书桌前缓缓的敲着书桌。

    看到这个动作，林万友知道老爷子对这个孙女升起了一丝兴趣。

    “你是林家人，这是无法改变的事实。别忘了万成是我的次子，前些天你和吴家小子的事，不是有他有你大伯在，不会这么轻易平息！”

    老爷子饶有深意的看了看林依依，微闭着眼睛说道。

    吴家小子？吴志成？

    林依依早知道吴家不简单，可没想到这件事居然传到了老爷子耳朵里，这吴家到底是什么来历？

    这时，一旁的林万友清了清嗓子解释道：“新科传媒集团背后的吴家家主，曾是老爷子的下属，也曾是华夏的高层之一！”

    果然是这样！

    听到林万友的解释，林依依证实了自己的想法。身为华夏三大传媒巨头的新科传媒集团还真没那么简单！

    “当时那场晚会过后，吴家老爷子直接找上了你爷爷！虽然没有直说，可话是那个意思，有些替孙子和解的意思。”

    和解？

    吴家老爷子的地位当然比不上身为华夏传奇的林正罡。

    所以才会那样委婉的向老爷子表达这件事。

    林依依也没有想到吴家会这样做！还联系了老爷子！看来吴家很喜欢吴志成这个孙子嘛。

    只是不知道自家老爷子是怎么会回答的呢？

    林依依从老爷子波澜不惊的脸上看不出什么，老人家背着的双手缓缓拿到身前，放在了座椅上。

    直视着林依依淡淡说道：“年少轻狂，年轻人有时候太过藏锋不好！没有年少的轻狂，就没有日后经历一切的风轻云淡。”

    年少轻狂？

    这句话是什么意思？老爷子认可了自己？

    林依依看了看一旁露出笑容的伯父林万友，后者冲她点了点头。

    “可你要明白，你是林家女性。有时候不要太高调，以后会嫁不出去！”

    噗！

    嫁不出去？

    林依依听到老爷子的话语直接噎住了。

    喂喂，谁特么要嫁人啊？那种事我根本就没想过好吗？

    老爷子注视着满脸懵逼的孙女，很是镇定的补充道：“明天会有其他家族的子弟前来，你和芯蕊都注意点，和那些其他家公子好好培养下感情。现在就可以开始嘛！”

    说到这里林正罡的神色稍微缓和了一些，似乎是在对孙女耐心教导一般。

    轻声嘱咐着：“女孩子嘛，早晚是要嫁人的！你也不例外，你可是我林正罡的孙女，应该有一个配得上你的孙女婿！”

    卧槽！

    这特么到底什么跟什么啊？

    这个时候的林依依心里的怒火瞬间涌了上来！

    想起自己的母亲董薇的事，林依依就非常火大，现在她便是林依依，母亲的事一直都让她很不舒服。

    当年林万成和董薇就因为家族的插手，让二人都很是难过。

    自己也因为母亲的原因不被家里人喜欢，凭什么？难道还想在自己身上重演悲剧吗？

    侄女啊，你可千万别说什么得罪老爷子的话！

    站在一旁的林万友注意到了林依依表情的变化，这个小妮子脸上的笑意消失了几秒，可见她对老爷子的话并不怎么认同！

    唉，真是麻烦！

    好不容易老爷子才有些喜欢你，你可别把事情搞砸了！就算是为了你母亲董薇也好啊！

    林依依心里已经有了决断，笑道：“爷爷，这件事您就别管我了！我的事情我自己知道！”

    “你什么意思？”

    好不容易对林依依有所改观的老爷子听到这句否定的话语，立刻再次背起了双手。

    沟壑纵横的脸上露出一丝怒意！

    糟糕！怎么会这样？

    林万友心里早已泛起了波澜，为什么要这样？老爷子让你接触接触而已，为什么回绝的这么决绝？

    “父亲，父亲，依依还小您就别生气了！”

    “闭嘴！谁让你进来的？”

    这个时候，站在门外暗中听着二人对话的林万成赶紧走了进来。

    唉，依依还是太年轻！

    自己和薇儿的事一直都让老爷子心里不满，依依啊，你又何必在这件事上犯倔呢？

    被林老爷子这么一骂，林万成和刘为民万分尴尬的对视了一眼。

    他们二人一直都是这场暗战的观察者罢了，刘为民现在站也不是，坐也不是，心里万分焦急！

    依依小姐居然和自家老爷子对怼？这也太牛逼了吧？！

    “小丫头！你不为自己考虑，难道不为整个家族考虑吗？我们林家能够延续到现在，和其他家族有密不可分的关系！”

    老爷子现在是彻底怒了！

    直接指着林依依批评起来！

    林依依却没有表现出怒意，依旧淡淡的回答道：“爷爷，请恕我直言！我正是为家族考虑，才这么回答你！”

    “依依，少说两句！这是你爷爷！”

    “万成！你别拦着她，让她说，我到要看看你这乖女儿有什么高见！”

    刚想拦住林依依的林万成，被老子这么一说，立刻闭上了嘴巴。

    很是无奈的拉了拉林依依的衣袖，做出最后的提醒！

    林依依默默点了点头，露出灿烂的笑容毫不畏惧的看着老爷子。

    自信的说道：“我不需要和其他家族的男性联姻，因为......”

    说到这里所有人都紧张起来了，默默期待着林依依不要再说出什么胡话惹老爷子犯怒了！

    “因为恕我直言，他们都是垃圾！根本配不上我！”

    “噗！咳咳咳咳！”

    看着林依依自信的说出这句让人震惊的话语，一旁的林万友直接被口水呛住了！

    我这大侄女可真是牛！

    他们都是垃圾！根本配不上我？

    哈哈哈哈！

    林万友虽然觉得林依依很猖狂，可同时又很欣赏她的这种傲气！

    “你！出去！”

    “爷爷，那我们就先告辞了！您注意休息！”

    听到林依依猖狂的话语后，老爷子直接愣了愣，随后脸色一青一白的。

    反应过来后直接指着门外大吼道！

    “父亲，您别动气，别动气！”

    “我这女儿被我惯坏了！刚才她还和她姑姑有了争执，答应了明天会接待其他家族的同辈人！”

    林依依和刘为民一走，林万成赶紧走到老爷子身前安抚起来。

    老爷子则骂了一句：“别碰我，我还没到要死的地步！”

    随后老爷子静静的坐在了座位上，谁都不敢再说话。

    微微闭上眼睛后，老爷子的身体开始微微颤抖起来！

    “父亲你没事吧？”

    “是啊，父亲要不要请张医生过来？”

    看着老爷子的模样，二人瞬间有些后悔。

    今天带林依依见老爷子都是他们俩商量的，可谁都没想到会是这样的结果！

    “嘭！”

    “我没生气！”

    就在二人担心不已之时，林正罡忽然把手拍到了桌子上，二人像是受惊的小鸟一般抬起头。

    只见老爷子淡淡的说了一句。只是语气好像有些不对？

    “你们当我老糊涂了吗？难道我不知道那小丫头做了什么吗？”

    林正罡忽然站起身，弄的二人很是懵逼！

    难道老爷子也关注过依依？

    林万成有些诧异的看着老爷子，却不知道老爷子这话到底是什么意思。

    看着两个懵逼的儿子，林正罡摇了摇脑袋。

    语气平和的问道：“当时小吴给我打电话，你们知道我是怎么回答的吗？”

    小吴？就是吴家家主？

    在华夏敢这么称呼他的，可能也就只有自家老爷子了吧！

    他们两兄弟对视一眼，摇了摇头。

    老爷子踱步朝门口走去，缓缓说道：“让他们去闹吧，让他们年轻人去闹，我们这些老不死的没必要掺和了！”

    “这是我回答他的原话！”

    “所以，据我所知，他也没把小妮子的身份告诉他的儿子和他那宝贝孙子！”

    什么！

    听到这句话的林万友和林万成瞬间像是被雷劈过一般，很是惊异的看着老爷子的背影。

    让他们去闹吧！

    这句话表面上虽然没表达什么，可是到了老爷子和他口中小吴的身下，可就意味深长了！

    这不就是包庇林依依吗？意思就是：你来告状，我不会管！你也别管！你要掺和那么就后果自负！

    “我等着那个张狂的小妮子明天的表演！”

    丢下这句话，老爷子叫上一旁的护工散心去了。

    留下懵逼无比的林万友和林万成两兄弟呆呆的站在那里！

    林万友最先回过神，苦笑着看着自己这个弟弟笑道：“万成啊，老爷子有多久没这么看重一个人了？”

    “好像你我之后就没了吧？”

    林万成同样露出了苦笑，要知道他们二人之后，林家的第三代都没能让老爷子满意！

    期待那个小妮子明天的表演？

    这不就说明自己女儿成功引起了老爷子的兴趣吗？


------------

第一百一十四章 暗中观察？

    公历2017年10月3日。

    对于林家人和整个华夏来说这是一个不寻常的日子。

    因为今天是林家家主，华夏传奇林正罡林老的80大寿。

    整个禁海都热闹非凡，在禁海中的现任华夏高层和其他老一辈高层都早早的赶到了林家。

    只不过，因为时间尚早各个家族的家主都没有赶到，时间正值正午，受邀赶到林家祝贺的多是其他家族的第二代和第三代年轻人。

    他们多半都是提前来站场的！

    林家正厅内，热闹非凡。

    聚集在这里的多半都是各大家族的第三代年轻人。

    他们三五成群的聚集在一起，讨论着近段时间的经历。

    纨绔！

    这里的所有人年轻都可以称的上是真正的纨绔子弟！在首都市这个地方也算是有头有脸的主儿！

    在首都的纨绔们都有自己的圈子，平日里三五成群的玩耍飙车什么的都是小意思。

    纨绔圈子也是有辈分排名的，就比如坐在客厅正中间的二人就俨然成为了众人拉拢和讨好的目标！

    “喂，我说各位！今天是林家老爷子的寿辰，待会儿大家都坐一个地方，都给我把酒端上，谁要是装神弄鬼，我和我家大哥可不认你这个朋友！”

    说话的这位年轻人大约20岁左右，身形消瘦，一幅要死不活的模样。烫着一头黄发，一看就像是街边的小混混。

    只是在场没有谁敢得罪他！

    白墨！

    他是当今白家的老爷子的嫡孙，平日里在首都市都是横着走，谁也不怕谁。

    由于白家老爷子的地位如日中天，这个白墨更是嚣张无比！

    就算是林家的林辰又怎么？前段时间这该死的家伙居然和自己抢女人，两人直接喊了一大堆人在马路中间开着豪车大打出手起来！

    最后还是林家老爷子和白家老爷子派出第二代领头人才解决了这件事。

    “呵呵，墨哥！今天都听你的！”

    “对对对，不就是喝酒吗？”

    “是啊，这四九城内的各位，谁不会喝酒？您发话就好！”

    白墨站在自己大哥身后，很是享用的点了点头。

    至于坐在主位的青年大约二十五岁左右，相貌俊朗。光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    白辉，也就是白家早已确定的第三代领头人。

    这位公子哥和他的亲弟弟白墨完全不是一类人。

    如果说白墨就是那种典型的纨绔子弟，那么白辉可以算得上是真正的青年才俊。

    今年25岁的他毕业于首都大学，因为头脑聪慧的缘故别人用了四年完成的本科课程他用了一年就完成，研究生课程也只用了一年。

    仅仅25岁已经华夏某省县市的副职干部了！

    25岁的县市干部！这在整个家族圈子里已经算是了不起的存在了！再加上如日中天的白家老爷子，这位白公子可以说是集万千宠爱于一身了。

    “小墨，别这么说，大家都是朋友。喝酒是为了高兴，何必为了这个东西闹的不开心呢？”

    白辉微微一笑，露出身为上位者的儒雅气质。

    哇，不愧是白家第三代的领头人！这心胸就是宽广！

    许许多多纨绔都很服白辉，比起白墨来说白辉才是他们心中的偶像。

    被这么一批评的白墨不好意思的挠了挠脑袋，笑道：“大哥，还是你说得对！弟弟我唐突了！我都听你的！”

    白墨对自己这个哥哥尊敬的很，白辉曾无数次帮过自己，也给自己在老爹和老头子面前擦过不少屁股。

    “呵呵，不愧是白大少，说话就是不一般啊！能和你做朋友真是有幸！”

    一旁一直观察着一切的青年笑着喝了口茶。

    这位老哥一说话，立刻又引起了众人的侧目。

    刘文轩！

    当今和白老爷子齐名的刘家！那也是不可小觑的存在。

    “呵呵，刘少，这句话你可真是见外了，您可是在部委的老哥。平日还希望您能关照兄弟呢！”

    “哈哈，白少真是谦虚，我刘文轩能有您这个朋友真是有幸！”

    “好说，好说！咱们先以茶代酒碰一碰如何？”

    白辉和刘文轩都是在权利场经过打磨的青年才俊，是各个家族的希望。

    他们都学会了剑走偏锋，就算不和也不能当众表现的太明显。

    “真是痛快，白少。我听说这一次林家和白家老爷子有意为你介绍媳妇，不知是否属实？”

    白家和林家以及刘家，三家的关系很是微妙，他们三家可以说是华夏最顶尖的家族。

    只是以前大家明争暗斗不少，最近传出了林家要和白家三代联姻的传闻。这对刘家来说并不是什么好事。

    “嗨，只是认识认识罢了，毕竟林家的朋友目前我只认识林泽天和林辰呢！现在是男女平等的社会，也应该和妹妹们认识一下不是吗？”

    白辉嘴上虽然这么说，可心里也知道白林两家最近有越走越近的趋势，他来这里也有这个原因。

    他今天要见的便是林家老爷子幺女的女儿，以及驰骋华夏乃至全球商界林万成的女儿。他也很好奇这二女的模样。心中有一些期待！

    “哈哈，白老弟，刘老弟！你们这两个孙子可不一般啊！”

    只是，这些纨绔并不知道，他们的举动都被人观察着。

    林家后院某个房间内。

    林正罡和几位年纪稍小的老头子聚集在房间中，静静的看着墙上的大屏幕。

    站在一旁染过头发的老者露出一丝笑容，拉着另一位老者。

    淡淡的笑道：“林老，您这可就有些不地道了！谁不知道您的长孙林天泽已经是正处级干部了！而且成绩还不错，你就别嘲笑我们了！”

    “对对对，林老啊。这一次你可有些偏心了，为什么你只考虑他们白家？我们刘家不好吗？你那孙女和我们浩儿可有理不清的关系呢！”

    此刻说说笑笑的三人，正是华夏的三位巨头。

    白枫和刘振天，这二人都是目前华夏高层的巨头，只是论辈分而言他们二人只能算林老的后辈。

    三家人面和心不合，现在说话也都是各怀鬼胎。

    不过提出考验华夏第三代这个提议的正是白枫！

    白枫因为黄金大假，才好不容易抽出时间参加这次寿宴。

    他对自己的长孙白辉有着莫名的喜爱，目的便是要提前在第三代战争中确立白辉的地位。

    “哈哈，说笑了刘老弟！儿女们的事，他们自己决定就好了，我们就看戏吧！”

    “哈哈对对对！”

    各怀鬼胎的三人紧紧盯着墙壁上的屏幕。


------------

第一百一十五章 无视？

    “林老啊！您也真是的，为什么你们林家第三代还没出现？林天泽那小子呢？”

    此时，作为刘家家主的刘振天很是无奈的看了看林正罡。

    他和林家都是华夏的顶级家族，可有时候他感觉林老更重视白家。

    其实从内心来说有着军方背景的刘老刘振天更希望和林家走到一起，可哪知道林老现在更青睐白家呢？

    刘振天心里很清楚，军人出身的他知道林家的第三代无论是林天泽还是林辰都不足以成大器。

    林天泽性格温和，像是老好人一般，这种性格无法走的更远。至于林辰更是一个闯祸精，更无法培养。

    这才让林老提前为林家的未来担忧起来！

    林老看了看刘振天，笑道：“我那两个孙子还在准备吧，他们可比不上你们二人的第三代嫡孙，真是谬赞了！”

    林老在说这话的时候心里也很不舒服，毕竟他林正罡被人称为是华夏的传奇，自己的后人这么不争气他也觉得丢脸。

    林家第三代的两个孙子确实不争气，这是目前无法改变的事实。

    也许林家第三代需要更加强势的人？

    不知道为什么林老爷子想到这里脑中浮现出了林依依的模样！

    唉，可惜啊！这个依依是女孩子，否则还真可能扳倒这两个死家伙的嫡孙！

    “不说了，不说了，这是他们年轻人的聚会，林老，我们三人还是静静的看着吧！”

    很是自信的白枫笑了笑，停止了三人的话题。

    他们三人再怎么争吵也无法改变后代的问题，这些事还是只有靠他们自己。

    “依依啊，不用紧张，既然答应了你姑姑，那么就和你两个哥哥出去见见其他朋友吧！”

    而此时。

    林家第二代和第三代的几人聚集在后院的侧厅内。

    林万成很是担忧的看着一脸镇定的女儿。

    其实林万成一直感觉对女儿有亏欠，毕竟在空白期的两年内自己没有挽回女儿的心。

    现在带她回到林家，要面对的又是其他家族第三代的压力。

    “老爸，我知道的！我会处理！”

    此刻的林依依能够体会到自己这便宜老爸的担忧。

    作为她来说目前很了解自己这个老爸的性格，林万成虽然很有本事，可却很讨厌权利场上的纷争，才选择了从商。

    “依依，就交给你了哦！”

    “放心吧小姑！”

    一旁的林心心里不是很爽自己这个侄女，按理来说大家都是林家的女性。

    她可是知道生于世家的压力，自己当初何尝没有反抗过这种命运？可最终也是于事无补。

    你一个小丫头能干嘛？

    你出去还不是被刘、白两家后人挑选的命运吗？

    “天泽大哥，辰哥哥，芯蕊姐姐，我们出去吧！”

    “啊？好！”

    “走吧！”

    此刻的林天泽和林辰被林依依这么一叫才反应过来。

    并不是林天泽和林辰不想出去，只是那白家的白墨实在是很讨厌。

    对于林辰来说那个什么白墨就是他最痛恨的仇人！

    老子林辰什么时候怕过别人？在这四九城内自己怕过谁？该死的白墨！你特么是第一个敢和老子对着干的家伙！

    只是不知道为什么，当林辰看着自己这个妹妹轻松的模样，内心也放松了一点。

    要知道，只要走进正厅，他们即将面对的便是战场！

    属于首都市纨绔的战场！

    更何况，那个白辉就是带着相亲的目的来的！

    不！不行，这个漂亮的小妹妹绝对不能落入那该死的白辉手上！

    暗暗下定决心的林辰握紧了拳头，他绝对不能让这种事情发生！

    不就是一个白辉吗？他敢乱来，大不了自己冲上去揍他一顿就是了！

    “哇快看！林天泽小哥带着林家第三代来了！”

    位于正厅的纨绔们，不知道是谁吼了这么一句。

    所有人都看到了林天泽，身为林家长孙的林天泽挺直着腰板走进了正厅。

    “卧槽！这是谁？这是林万成先生的女儿吗？”

    “不是吧？那个林依依？天呐！我看到了什么？仙女吗？”

    “和林芯蕊相比，这位小妹妹显然就是天上的天使啊！”

    当走在最后的林依依进入众人的视线后，所有人都被林依依的美貌所吸引！

    这个林家最小的孙女原来美的这么逆天！

    无数纨绔们炙热的眼神都直直的注视着这位忽然出现的小天使。

    今天林依依依旧穿着那件纯白色的定制长裙，这件长裙是林依依最喜欢的衣物，既不失美丽，也很简洁大方。

    只是依旧无法掩盖住她的美丽。

    “大哥？大哥？”

    此时，站在自己大哥身后的白墨看到自己大哥白辉眼中闪过一丝惊异。

    他知道，这个忽然出现的林家孙女成功引起了自己大哥的注意！

    该死的！刘浩你这该死的小子还不来吗？小心你的小女友被抢走！

    没错！坐在白辉身旁的刘文轩心里也很是焦急！

    他早就知道这个林依依和自己的堂弟关系不一般啊，可现在那个家伙居然还不出现？

    别看那白辉一副人模狗样，可却不是什么好东西！

    和他博弈多年的自己还不知道这个家伙吗？这个白辉能力是有的，不过却是一个闷骚货！暗中被他祸害的女孩子不在少数！

    “各位好，今天我仅代表我家老爷子欢迎大家的到来！”

    “你好你好！”

    “天泽老哥，您太客气了！”

    作为长孙的林天泽很是大度的冲着所有人微微一笑，表示欢迎。

    许多人也纷纷应和起来！

    只不过，白家兄弟根本不买账，依旧沉默着。

    特别是白辉，他对于这个林家目前暂时的第三代领头人根本看不上眼，虽然目前级别比自己高，可那也是林家老爷子的功劳。

    想到这里，白辉缓缓朝着以林天泽为首的几人走去。

    看着白辉站起身，林天泽露出了谦逊的笑容，伸出了右手。

    可就在众人的注视下，这个白辉径直的绕过了林天泽，直接来到了林依依身前。

    卧槽！

    白家大少这可是不给林家人面子啊！

    居然直接无视了林天泽这个长孙的存在！目标还直指那个美的让人窒息的小天使！

    “你好！我是白辉，很高兴能见到你！”

    在众人瞩目下，白辉露出了灿烂的笑容，伸出了手掌想要和这个吸引了他的美少女握手。


------------

第一百一十六章 能帮我给他一巴掌吗？

    这下可有趣了！

    这个林依依会怎么处理这种事呢？

    依旧坐在座位上的刘文轩露出了淡淡的微笑。

    别的纨绔不知道林依依，他可是清楚的很。自己那个弟弟刘浩可是和自己说过这个小丫头，能够在不暴露身份的情况下治住吴家小子，还把他弄的那么惨，也确实不简单！

    此刻，最尴尬的当数林家长孙林天泽了，身为长孙的他看着白辉走来早已伸出了右手，可那个白辉竟然直接绕过了他走到了自己那个堂妹身旁！

    这是**裸的无视！

    哇！看来林天泽在纨绔圈子里确实不得人心啊！

    林家长孙就这么被无视了！

    “你他妈....”

    “小辰，住手！”

    面色尴尬的林天泽，一把拉住了想要动手的林辰。

    今天可是自家老爷子的寿宴，怎么能在宾客面前无缘无故的动手呢？

    被拉住的林辰紧捏着拳头恶狠狠的等着那该死的白辉，以及远处笑的很是猖狂的白墨。

    哼，你林辰不就是一个二货吗？你大哥都算个屁，更别说你了！

    今天就等着我大哥泡走你这美得冒泡的妹妹吧！

    啧啧啧，大哥真是有福啊！

    白墨眼中露出一丝猥琐的光芒，紧紧盯着远处忽然出现的小天使。

    “哎呀呀，林老您看看。我这长孙还真是不懂礼貌，再怎么说也不能无视天泽小子吧？不过他应该是被您的孙女勾走了魂吧！”

    站在房间内静静看着这一幕的白枫挺直了腰板，脸上露出一丝难以察觉的笑容。

    对于白枫来说，他当然希望自己的长孙能够把控全场！

    虽然白辉的做法有点过了，直接无视了林天泽这个林家长孙的存在？可既然他敢这么做，就代表他有十足的把握能够控场！

    林家目前地位绝对高于白家，要想让林家彻底真心和白家合作，就必须让下一代展现出让人服气的实力！

    至于林正罡则是依旧风轻云淡的站在那里，心里却对林天泽这个长孙失望之极！

    这是干嘛？有人欺负到你头上你也不回击吗？这还是林家的子孙吗？我林家后人什么时候变得这么羸弱了？

    看到这一幕的林家老爷子很是痛心。

    只是下一刻，他看到了林依依的举动！

    这个刚刚才重回林家的孙女面对朝自己走来的白辉居然也迈开步伐走了过去。

    “难道这两个小家伙相互看对眼了？”

    一旁的刘振天最不希望的便是这种事情发生，要知道三家目前算是三足鼎立之时。

    如果林白两家结亲了，势必对他刘家造成很大的影响，这是刘振天最不愿意看到的。

    “林小姐，您好...我是...”

    在众人瞩目下，看着林依依带着微笑的朝自己走来，白辉很是兴奋的绽放出更迷人的微笑。

    只是眼前美得冒泡的小天使走过来后，居然没有停下脚步！而是直接从他身旁擦肩而过，径直的朝着刘文轩所在的地方走去。

    卧槽！

    这是什么情况？

    所有看见这一幕的宾客们都不敢相信自己所看到的一切！

    白家大少被直接无视了？就像他无视刘天泽一样！

    我勒个去！

    这个小天使也太牛逼了吧？居然直接无视了白辉！有气魄！

    “您好！您就是刘文轩哥哥吧？”

    “嗯？”

    看着径直走到自己面前伸出细嫩小手的林依依，刘文轩也是一脸懵逼！

    只是这个懵逼的表情随后便被一脸温和的笑容所替代了！

    很是优雅的站起身握住了林依依细嫩的小手：“哈哈，你好你好，依依妹妹。我听小浩提过你！很高兴见到你！”

    “我也听这个哥们说过您！久仰大名！”

    和林依依说话的同时，刘文轩看了看依旧伸着手，一脸懵逼望着空气的白辉！

    哈哈哈！

    白大少！你也有今天啊？

    真是太搞笑了，你是在和空气握手吗？

    “哈哈！厉害了，我的林老哥！你这孙女可真是厉害！”

    站在房间内的三人都看到了这一幕。

    刘振天直接笑出了声，看着表情有些不自然的白枫，继续说道：“林老啊，你这孙女真不得了！白小子无视你家天泽，她就还真一报还一报，直接无视白小子！哈哈有意思！”

    林正罡没有接话，依旧静静的站在那里看着自己这个孙女的表现。

    只是白枫和刘振天早已注意到他微微紧握的拳头。

    哥们？

    这个词的含义在这场纨绔的博弈中运用的出神入化。

    身为女性，一旦暴露了和某个男性有关，一般都会被认为是暧昧之情。可林依依这个词直接指出了两人的关系很好，可就是哥们朋友！

    让人无法抓住把柄，更不会传出风言风语。

    “该死的！你这臭丫头，你他妈的是什么意思？”

    目睹了这一切的白墨，就站在林依依身旁。

    此刻的他早已愤怒不堪，直接指着林依依质问起来。

    对于这种没什么素质的疯子，林依依只是斜眼瞪了瞪他。

    随即他便感觉身体一怔！

    这个死丫头的眼神怎么这么渗人？

    林依依冷冷的说道：“我只是林家的女辈，你家大哥才是和我天泽哥哥一辈的人。理应让他们交流，我在那里算什么？”

    “你！”

    愤怒无比的白墨很想继续破口大骂，可林依依的话说的有理有据。

    自己大哥本就和她不相识，再说了自己大哥确实首先无视了林天泽！

    “唉，白墨老弟！这次算我的不对，我的不对！我早知道依依妹妹和我家老弟相识，她只是想见我这个老哥哥罢了！”

    “算了算了，你别介意！”

    刘文轩笑嘻嘻的看着白墨，好心相劝着。

    心里却早已乐开了花！

    那尴尬无比的白辉被林依依这么一说，还真去和林天泽握手了！

    哈哈哈！

    厉害！厉害！看来我那小堂弟说的一点也不夸张啊，眼前的依依丫头真算的上是女中豪杰！

    “放屁！我白墨绝对不会放过你！”

    “你他妈....”

    “林辰哥哥，能过来一下吗？”

    就在白墨准备继续发飙之时，林依依冲着不远处的林辰勾了勾手。

    后者很是疑惑的走了过来。

    只见林依依忽然睁开眼睛，指着白墨说道：“辰哥，能帮我给他一巴掌吗？”

    “啊？”

    “啪！”

    就在林依依话音刚落，电光火石之间，伴随着一声脆相声响起！

    呆滞的白墨瞬间感觉脸庞火辣辣的！


------------

第一百一十七章 不是吧，比我还快呢？

    “志成啊，你哥哥今天没来！所以你就是吴家第三代的门面，知道吗？”

    此刻！

    在吴家第二代领头人吴三河把一辆稳重的奔驰车开进禁海后，对自己的儿子叮嘱起来。

    面对这个小儿子吴三河有时候也很无奈，其实自己这个小儿子也并不差，只是他哥哥比他大三岁，才成了老爷子内定的第三代接班人。

    今天自己大儿子也因为要参加西部经贸会议，没能前来。

    “知道了父亲！”

    刚刚出院不久的吴志成心情也很不好！

    林依依！一想起这个小贱人的名字就让他无比火大！

    这一次他在西华省可是丢尽了脸，只是还好大部分人都只知道他是心脏病发作，并不太清楚他和林依依以及万隆传媒具体恩怨。

    所以这才灰溜溜的跑回了首都！

    妈的，那天华市就不是什么好地方！还是这四九城待着舒服！

    深吸了一口气的吴二少仿佛心情好了许多。

    “林辰！你小子不想活了吗？”

    而此时。

    被林辰忽然扇了一巴掌的白墨瞬间暴怒起来，怒视着林依依和林辰。

    卧槽！不是吧？

    这个林依依小天使居然让林辰给了白墨一巴掌？

    这也太霸气了吧？

    所有还在静静看戏的人都被白墨的吼叫声唤醒了过来。

    他们倒不是担心白墨，反而是担心林依依。要知道就算在纨绔圈子里，要出手打人也是很少见的情况，当然林辰和白墨这两个性子火爆的家伙除外。

    没有足够的理由出手打人，一般都会被认为是没有脑袋的无能表现！

    林依依根本不想搭理这条疯狗，抬起头保持着微笑道：“什么不想活？我没什么意思！”

    “倒是你！”

    说到这里，林依依脸上的笑容骤然消失。

    指着白墨很是幽怨的质问起来：“你刚才说谁他妈？别人的母亲也是你能骂的吗？”

    “我！你出手难道就对了吗？你这小妮子！”

    “呵呵，出手？我母亲因为意外在两年前过世，你不该掌嘴吗？还是说你觉得我们林家人好欺负？”

    漂亮！

    真是漂亮的还击！

    坐在一旁的刘文轩终于见识到了这个林依依的厉害！

    这个小妮子不仅脾气够倔，做事说话都有理有据，特别是那张小嘴，简直就是直中要害啊！

    就算白墨，他也不敢继续接话了！

    骂林家人？欺负林家？

    可能在场谁也不敢说出这种话吧？

    沉默，一时语塞又有些不占理的白墨很是无奈的憋着怒火，却又不能发作。

    真是笨蛋！

    这个小子怎么还是这么冲动？现在要怎么收场？

    站在了林天泽身旁的白辉不禁捂住了额头，现在他总算知道了那个林依依有多么厉害了！

    自己那个蠢货弟弟被打了不说，还直接把矛盾指向了林家女性，试问那个大家族能容忍别人辱骂自己家的女性？

    “白辉老哥，你这小老弟算怎么回事？”

    此刻，刚从震惊中醒来的林天泽瞬间抓住了反击的机会，很是不满的看着眼前的白辉。

    说实话，他也被自己这个堂妹吓了一跳！

    简直就是女中豪杰啊！白白赚了一巴掌，还让话语权落在了林家这边！现在只要紧抓着这个把柄，林家第三代就绝不会丢人！

    “天泽老哥，这都是误会，误会！”

    真是可恶！

    被林天泽这么一问，白辉也很是无奈。

    只能冲着白墨挤了挤眼睛恶狠狠的说道：“你是怎么回事？还不道歉？然后作出补偿吗？”

    道歉补偿？

    自己被扇了一巴掌还要道歉？补偿？

    这让自己的面子往哪儿搁啊？再说了，要怎么补偿？

    “哟，这不是吴二少吗？您可来晚了啊！”

    这个时候，我们亲爱的吴二少很是享受的站在林家正厅前。

    许许多多小家族没有资格进入正厅的纨绔们很是恭迎的围绕在了吴志成身旁。

    看见没？在首都市这地方，我吴志成还是很有地位的嘛！

    “你们好！”

    吴志成挺直了腰板冲他们点了点头后，径直的走进了正厅。吴志成对这些小喽喽并不怎么关心，他吴家老爷子再怎么也是华夏高层退下来的。

    虽然底蕴和历史比不上三大家族，可也算仅次于他们的存在了！

    自己一定要把天华市那该死的经历全忘掉，首都市才是自己的家！今天一定要好好和三家家族的少爷们多多接触接触！

    “哟，各位哥哥姐姐们，这是怎么了吗？”

    当吴志成走进大厅内。

    看见的却是所有人鸦雀无声愣在那里的模样！

    这是怎么了？

    白家两个少爷和林家两少爷在干嘛？为什么气氛这么奇怪？

    “嗨，墨哥！好久不见，这是怎么了？您身体不舒服吗？”

    “吴二少，你小声点。墨哥正因为那个女孩的事烦恼着呢！”

    一旁一名纨绔很是小声的劝说着吴志成。

    什么？有人敢找墨哥的麻烦？

    真是不知死活！看来今天要先替墨哥教训一下某个不知天高地厚的小丫头了！

    吴志成快步走到白墨身前，他和白墨他也算是熟识，自己可是请他出去潇洒了许多次！两人的关系正在上升阶段！

    卧槽！

    林依依！

    当吴志成的目光落在白墨身旁那名绝美少女身上时，他愣住了！

    为什么林依依会在这里？

    难道这个小贱人抛弃了刘家那个少爷，找上了白二少？

    而且看样子这二人好像还有些不对？难道就是这个小贱人在这里和白二少吵架了？

    贱人就是贱人！一点也不分场合！你就只是一个勾搭男人的小贱人罢了，别人白二少好心带你来见世面，你还趁机搞事？

    你特么今天不死在这里，我吴志成的名字倒着写！

    “这不是我们的林依依小姐吗？怎么？什么时候勾搭上了墨哥？你他妈知道什么叫做脸皮吗？”

    吴志成对林依依早已恨入骨髓！

    不是这个家伙，自己怎么可能丢那么大的人呢？还被送进医院！

    今天自己一定要好好收拾你这个小贱人！

    唉，又是一个傻小子！

    刘文轩可是少数几个知道林依依和吴志成过节的纨绔。

    看到这个洋洋得意的吴志成，刘文轩已经能够猜想到他的下场了！

    唉，要怪就怪吴家老爷子太溺爱这个孙子吧，居然不告诉他林依依的真实身份！

    卧槽！

    这是不要命了吗？刚刚白二少才因为辱骂了林家人，被收拾了一顿，气氛正尴尬呢！

    你这吴二少是有背景，可能和白家相比吗？

    居然又指着小天使骂出了声，而且骂的比白二少还要恶毒！

    完全没有注意到自己在作死的吴二少，还笑嘻嘻的看着林依依，心里无比痛快！

    “哟，我就说敢在林家大厅满嘴喷粪的人会有谁呢？原来是我们亲爱的吴二少啊！”

    “刘！刘浩！”

    就在这个时候，刘浩的身影出现在了众人视线中。

    刘家二少来了！

    所有人都注视着忽然出现的刘浩。

    刘浩才刚刚到达，完全不知道发生了什么，只是他知道有人在侮辱自己的哥们！这特么就不能忍了！

    “呵呵，是刘二少啊！我们之前都是误会误会，今天我兄弟我就帮你教训一下这个见异思迁的小贱人！”

    笑嘻嘻的吴志成其实一直想和刘浩缓和关系，看着刘浩愤怒的模样。

    吴志成猜想，刘二少一定是在气那个叫林依依的小贱人！于是便直接笑脸相迎的凑了上去。

    可刘浩直接撩起了袖子，抡起胳膊便冲了过去！

    被这个阵势吓到的吴志成，瞬间呆滞了！为什么要冲着我来？

    “卧槽你这满嘴粪喷的混蛋小子！”

    “嘭！”

    “啊！”

    就在刘浩想要出手教训吴志成之时，另一道身影像是闪电一般忽然冲了过来。

    直接一拳砸在了可怜的吴二少脸上！

    不是吧？比我还快呢！


------------

第一百一十八章 掌控全场？

    “啊不要！白，白少！您这是！”

    “啊，疼疼疼！”

    没错。

    刚才比刘浩身手还快的家伙正是一直在一旁尴尬的寻找机会的白二少，白墨！

    自己顶撞了林家人，要自己道歉补偿？自己还真不知道要怎么补偿。

    可谁知道来了一个嘴巴更臭的吴志成呢？

    此刻，我们伟大的白二少就像是上了战场的勇士一般，一拳拳打在吴志成脸上。

    这一瞬间懵逼的吴志成感觉脑袋传来一阵嗡鸣声和脸庞刺痛的感觉。

    白墨等着吴志成，一边念到：“吴二少？你知道什么叫满嘴喷粪吗？辱骂别人的母亲就是你该做的事吗？”

    可怜的吴二少就像是沙包一样挨着一拳又一拳，不断的朝身后退去。

    “你说谁不要脸？谁是小贱人？依依妹妹也是你能侮辱的吗？”

    “白少，我！我错了！”

    吴志成可不敢反抗白墨的怒火，只能挨着拳头，可现在脑袋早已懵逼了。

    妈的，到底什么意思？什么依依妹妹？

    白墨可不想放过这个机会，他一定要趁机把一切都偿还了！

    恶狠狠的变拳为掌啪啪啪的打在吴志成脸上，不是他心软了。只是这特么的吴志成前几天好像犯过心脏病？要是打死了怎么办？

    “吴二少啊，吴二少！今天是林家老爷子生日，你居然敢辱骂林老爷子的孙女和其他女性？”

    卧槽？什么什么？

    林家老爷子生日？林依依妹妹？

    林家老爷子和林依依？

    再次被踢了一脚的吴志成直接跪坐在地上，他似乎从白墨的话语中想到了什么！

    难道！难道！

    不可能吧！

    林依依是林家的人？林老爷子的孙女？

    “吴二少啊吴二少，这就是你的素质吗？还是说你想抵赖？今天四九城的各位都在这里，你一定要给依依妹妹道歉！”

    大义凛然的白墨早就把这可怜的吴志成当成了垫背的！

    林家三位大爷，现在我白墨可是对你们做出了补偿！把吴家孙子打成这样，这件事你们可不能再追究了吧？

    这种时候在场没有任何一个人敢站出来替吴志成说话，都冷冷的看着他被殴打。

    只是，这个吴志成真的该打！

    居然在林家老爷子的大寿当天侮辱林家人，这不是找死吗？你吴家再怎么牛逼，能牛逼的过林家吗？

    纨绔圈子也有纨绔圈子的规则，他们虽然是名家之后，但遇到这种侮辱的事还是会大打出手，正所谓该出手时就出手，今天就是这样了！

    “林依依小姐，对不起！是我错了！是我错了！”

    此刻的吴志成哪还敢嚣张？

    只能哭丧着被打成猪头的脸跪在地上请求林依依的原谅！再怎么说自己可是侮辱了林老爷子的孙女！

    就算自家老爷子来了也得给人家磕头道歉，与其那样不如自己主动认错！

    吴志成千想万想也没想到这个林依依居然是林老爷子的孙女！要是早知道，自己根本就不会和她对怼！在天华市就把她当菩萨供着了！

    自家老爷子也死林老爷子曾经的下属啊！

    怎么可能为了自己和林家作对呢？

    “依依，今天你可真是一如既往的牛逼啊！”

    这时，刘浩来到了林依依身旁，背对着众人笑着调侃着。

    无论是记忆里的刘浩，还是现在他本人都混过首都的纨绔圈子！这些人他也都熟悉的很，自己虽然也不差，可和眼前的林依依相比还是差远了。

    刚才他已经找人了解过今天的事情经过了！

    真的是牛逼啊！居然敢和白家两位少爷对怼，还让林辰那个闯祸精痛快的打了白墨一巴掌，并让对方无话可说。

    现在还借白墨的手狠狠收拾了吴志成一把！

    林依依看了看刘浩，没好气的小声说道：“你这家伙要是早点来，我也不至于这样！”

    “哈哈，得了吧，我在反而会抢你林大小姐的风头，行了吧。别把事情扩大了，今天是你赢了，放过他吧！”

    “我知道！”

    林依依白了刘浩一眼，她何尝不知道这件事只能到此为止呢？

    先不说要给白家人面子，就说吴家也不能太过得罪，再怎么说吴家老爷子也是自家老爷子的下属，没必要为了一个小辈破坏两家人关系。

    林依依走到吴志成身前，后者立刻低下了头。

    看着吴志成可怜的模样，林依依点了点头缓缓说道：“吴二少，我们的恩怨就此勾销，以后只要你不犯我，我也不会找你麻烦！”

    “啊！是是是，依依小姐！您放心，我绝对不会再找您的麻烦，我真的错了！”

    吴志成此刻真是想死的心都有了，今天原本是来威风一下，顺便和三大家族的后人搞好关系。

    结果现在丢人简直丢大发了！

    “好了各位，我还要去帮忙布置寿宴现场，大家玩高兴！”

    林依依丢下这句话，直接朝着门外大步走去。

    卧槽！真是牛逼！

    今天完全被这位林依依大小姐控场了！

    许许多多纨绔都略带敬意的看着这位美丽的大小姐走出正厅。

    真是好手段啊！

    此刻，一直站在门外观察情况的林心看着走出来冲她微微一笑的林依依，眼珠子都快掉出来了！

    只能报以尴尬的笑容！

    自己这个侄女真是厉害啊！

    不仅仅没得罪人！还借了白家的手收拾了和她有过节的吴家二少！这种手段足以傲视整个首都家族的第三代！

    她真的是15岁的小女孩吗？

    “依依啊！之前是姑姑不对，嘻嘻，你不会怪姑姑吧？”

    林依依看着林心，其实她心里很清楚。自己这个姑姑不是坏人，只是因为自己七年的空白对自己有些不满罢了。

    林心也是好强的女人，就这种脾气。

    想到这里，林依依笑道：“姑姑，你说什么呢！姑姑都是为了我好，倒是我七年没来看您！抱歉！”

    “呵呵，乖侄女说到哪里去了！姑姑今天看了你的表现，能理解你，咱们都是一类人！之前我对你母亲也不太好，你别介意！”

    说到这里林心真感觉自己有些对不起董薇这个嫂子。

    可由于老爷子的压力，自己也无法深入接触这个嫂子。

    “姑姑，咱们去准备酒席吧？”

    “哈哈，好好，关于这个酒席啊！其实我有些独特的想法，正想和你交流呢！”

    此刻消除隔阂的二人像是最亲切的姐妹一般朝着大堂走去。

    只留下一脸懵逼的众纨绔尴尬的站在那里！

    真是厉害了！看来自己就算对这个林依依有什么想法，也很难实现了！

    白辉看着林依依美丽的背影，心里不禁叹了口气！

    现在还能怎样呢？今天已经被这个林依依控场了，他们待在这里也没什么意义了。

    于是所有纨绔们都各自散去了。


------------

第一百一十九章 寿宴！

    傍晚19点整。

    位于禁海的林家宅院早已是宾客满座。

    无数名门子弟和华夏高层都纷纷来到了林家院子为林老爷子祝寿。

    80是大寿！

    作为林家来说也肯定会为老爷子举行最盛大的寿宴。

    可老爷子却对此并不怎么感冒！

    按照他的话来说便是：办什么办？找些老朋友来不就行了吗？其他三教九流的家伙来了，我还懒得看呢！

    正因为老爷子的嘱咐，林家只找了华夏现任的某些高层和他们的后人。

    可就算是这样，这些所谓的老朋友加上他们的后人，也有数百人！

    “哈哈，欢迎欢迎！各位都入座吧！”

    林老爷子很是高兴的站在门前，冲着这些熟悉的面孔打着招呼。

    要是平时，林老爷子才不会去迎客呢！只是今天是他的80大寿，加上这些人都是熟识，为了表达欢迎的意思，才亲自站在门前。

    这可让那些前来拜访的宾客们受宠若惊，纷纷低着头鞠着躬和老爷子拜寿。

    “林老！您是我们华夏的支柱啊，怎么能站在这里呢？哎哟哟，真是折煞我们了！”

    “哼，小程啊，你这可是说笑了！我林正罡难道已经老的直不起腰了吗？”

    “啊？哪里哪里，林老你这么说的话，晚辈可就无法正常说话了！”

    站在一旁的林依依可是很清楚的知道，那个被老爷子称为小程的人，可经常在华夏电视台的新闻联播上看到！

    那不是政务院的某副职大佬吗？特么的自己今天真是麻木了！这些只能在电视上看到的大佬现在都出现在自己眼前了？

    而且都是一副恭敬的模样？

    今天林依依还真是长了见识了。

    “哎，小罗啊。你这是干嘛？大家每天都见面，你这可就不懂规矩了，送这么大的礼物让我放哪儿？”

    无数宾客都带着贺礼从门前跨进来。

    老爷子指着林依依又见过的一个高层很是不高兴的指责道。

    这个小罗林依依倒是很熟悉，某协会的第一领导人！罗天民！

    后者不好意思的笑了笑道：“林老啊，这是我们协会全体人员为您请全首都最优秀的工匠雕刻的！”

    “你这可不好！想腐蚀我吗？”

    “呵呵哪里哪里，这是普通石头雕刻的石狮子，给您做镇宅之宝！”

    被老爷子这么一说，那个小罗瞬间满头大汗！紧张的不行！

    其实今天林老爷子高兴亲自站在门口，还有另一个原因，不仅仅是自己的大寿。

    老爷子时不时的看了看让所有年轻子弟侧目的林依依，脸上的笑意更浓了。

    “依依啊，你也别站这里了。女孩子家家站在门口算什么？”

    “爷爷我没事的！”

    当所有宾客都差不多来齐之后，林老爷子收起了笑容，有些严肃的说了说自己这个孙女。

    只是林依依能看的出来，老爷子对自己虽然还是不苟言笑，可语言里都是关切之意，这也让林依依感觉很不适应！

    这是怎么了？老爷子忽然就对自己改观了？

    林依依还真是不知道！

    今天她在林家正厅内的表现让华夏三大家族的族长都大跌眼镜！

    林老爷子回想起白枫那小子的脸色，现在都还暗爽不已。

    哈哈哈！真是痛快！好久没看到白枫那吃瘪的模样了！

    自己这个孙女可真是个怪物！面对白家最杰出的第三代人物，都能够控场！

    想到这里兴致很高的林正罡，继续说道：“年轻人，有时候还是要注意！暴力不能解决所有问题。”

    “啊？”

    听到这句话的林依依非常懵逼，她不知道老爷子说这句的意义是什么。

    老爷子看着这个孙女，呵斥道：“行了，宾客差不多都到场了！你也去找你姑姑吧！实在不行，就去找刘家小子！”

    “啊？好！”

    卧槽！

    老爷子不是误会了什么吧？她知道老爷子口中的刘家小子就是刘浩！

    老爷子肯定是误会了，只是她也不敢多问，只能朝着林心和刘浩那桌人走去。

    坐在林心的身旁，林依依依然感觉晕乎乎的，她没有猜透老爷子话里的意思。

    倒是一旁和善的林心笑嘻嘻抓住自己的小手说道：“依依，怎么？老爷子对你说了什么？”

    被这么一问，林依依倒是真想请教一笑。

    疑惑的说道：“爷爷提醒我，年轻人，有时候还是要注意！暴力不能解决所有问题。”

    听到林依依的回答，林心眼中出现了一丝嫉妒，不过随后便释然了。

    暗叹道：看来自己这个侄女还真是厉害呢！

    林心小声的在林依依耳边说道：“依依，不瞒你说！老爷子今天和其他二位家主在正厅安装了监控设备！”

    什么？什么？

    今天老爷子看到了自己所做的事？

    得知这个消息的林依依终于明白了老爷子话里的深意。

    老爷子之前说年少轻狂，年轻人有时候太过藏锋不好！

    可他看到了今天自己的表现，为什么又会说年轻人有时候还是要注意呢？这不是自相矛盾吗？

    望着林依依懵逼的模样。

    林心淡然一笑：“依依啊，老爷子这是欣赏你呢！先前那句年少轻狂是因为你只有15岁，可今天你的表现让老爷子改变了想法吧！”

    改变想法？改变什么想法？

    林依依看着林心神秘的模样，也无可奈何！

    很会无奈的说道：“可是我感觉爷爷还是有点讨厌我，对我都是很严肃的！”

    听到这句话，林心感觉自己这个侄女虽然有些早熟，思想也比成年人成熟，可还是有些不足。

    轻声笑道：“依依啊，老爷子真正看重的人才会这么严格！在林家可是没有任何一个女性享受过这种待遇呢！”

    不是吧？

    还有这种说法？被凶也是被看重的缘故？

    林心越看自己这个侄女越是顺眼，可能是她和自己有些相像，也可能是她替自己实现了一些愿望吧。

    更加耐心的说道：“按照晚宴流程，待会儿老爷子会请林家二代和三代的领头人讲话，你可能也有机会哦！”

    有机会？

    这怎么可能！老爷子一向重视男性后人，自己怎么可能有机会呢？


------------

第一百二十章 难题？不存在的！

    “喂喂，依依。这种场合我还真不习惯！接下来是什么流程来着？”

    坐在一旁的刘浩一直在等待和林依依交流的机会。

    只是刚才她的小姑一直在和她说话，出于礼貌自己也不好意思插嘴！

    说实话在场很多人他都认识，不过那只是继承了穿越前的记忆罢了。

    来到这里他内心唯一信任的还是林依依。

    你还知道问我？兄弟我之前参加纨绔聚会的时候你在哪儿？这么晚才来？

    林依依很不满的瞪了刘浩一眼。

    只是他们的对话都被一旁的林心听到了。

    这个有些心直口快的姑姑，怪笑道：“嘿嘿，原来你们关系这么好啊！就是依依口中的哥们？”

    “当然！”

    林依依知道自己这个姑姑想说什么，索性直接堵住了她的嘴巴！

    林心讪笑着挥了挥手，冲着刘浩说道：“刘浩小哥，这接下来啊。就是老爷子的朋友们祝贺的时间！随后便是各家第二代第三代送给老爷子的贺词讲话！”

    “呵呵，谢谢您的解答！真是有趣的安排呢！”

    “哪里哪里，你是依依的朋友嘛，也是我的朋友！”

    刘浩心里也很佩服林依依的这个姑姑，说话很是天衣无缝！却又不弯弯扭扭，还真是性情中人。

    只是说到这里林心皱了皱眉头：“依依啊，现在我们林家第二代有你父亲和伯父在。今天他们的发言倒是不担心，可你天泽哥我真是很担心呢！”

    林天泽？

    今天林依依也观察了自己的堂哥林天泽，说实话从内心来说林依依不是很喜欢这么软弱的大哥。

    他人不讨厌，可在纨绔圈子里他那老好人的性格确实很难出头。

    但谁让他是长孙呢？

    有老爷子的关照和家族的培养，他目前的级别已经超过了白刘两家的长孙，可之后的路谁知道呢？

    一旦老爷子出现什么问题，支撑林家的重任就落到了第二三代的头上。

    “各位！今天很感谢大家能够来到这里，今天是我父亲的80大寿！”

    主持这次寿宴的是刚刚踏进华夏高层的长子林万友。

    当他说话后，在场所有来宾都安静了下来。

    开玩笑，林家老爷子的寿宴，谁敢不给面子？

    林万友很是友好的继续说道：“谢谢各位长辈，也谢谢和我一辈的朋友们，当然也欢迎我们小辈的朋友们！”

    “哈哈！”

    “客气了！”

    林万友最大的优点除了自身的能力外便是无与伦比的交涉能力。

    他的这些话直接引来了众人和善的笑声。

    这之后，老爷子走上了礼台。

    此时的林老爷子满脸和善的笑容，就像是邻家的老爷爷一般。

    而能够与他比肩的便是白家的族长白枫和刘家的族长刘振天了。

    这两人可都不简单，是华夏的顶梁柱之一。

    这三人站在礼台上之时，在场所有来宾都安静了下来。

    “那什么，今天是私人性质的晚宴！在此让我们一起恭祝林老生辰快乐可好？”

    “对对对，我这老兄弟说得对！咱们先祝贺林老生日快乐！”

    白枫和刘振天站在林老的身旁，很是豪爽的举起了酒杯。

    正如他们所说的那样，今天在场的都是林老的朋友和老兄弟们以及后人，没什么好拘束的。

    “林老生日快乐！”

    “林老！祝您生辰快乐！”

    所有人都举起了酒杯，在白刘二人的带领下干了一杯！

    这就是自己爷爷的80大寿晚宴吗？真是壮观！

    林依依在这里看到了许许多多只能在电视中憧憬的华夏高层和名人！她甚至不敢相信自己能够置身于此。

    一旁的刘浩也很是诧异的和林依依对视了一眼！

    显然这个家伙也长了见识了！

    “各位今天都不必太拘谨，接下来可就是我们小辈的时间了！”

    白枫喝掉了手中特供的白酒后，很是打趣的看了看林老和刘老。

    继续说道：“大家都知道林老喜欢书法和诗词，我看，今天我们的第三代后辈们就用诗词来为林老祝贺可好？”

    什么什么？

    用诗词来祝贺林老？

    白枫这句话说出口后就像是扔出了重磅炸弹一般。

    要知道这可是白家老爷子出的难题啊！林老爷子是喜欢古诗词和书法，可谁不知道你家长孙白辉是中文系出身？

    这不就是要同时挑战其他家族的第三代吗？

    此话一出，刘老和林老都不禁侧目。

    这是要干嘛？

    身为主人的林老不好说话，至于军人出身的刘老则是微微皱了皱眉头。

    林老笑了笑道：“行，我看就让第三代小辈完成白老的这个作业吧！”

    往往到了他们三人这个境界的人，都不会喜怒于表。

    林正罡更不会逃避，在他看来白枫的提议虽然略显苛刻，但这个题目对所有人都一样，那么孰优孰劣就各凭本事了！

    “那么就让我们三人共同出题好了！”

    “哈哈，那我们二人就沾光了！”

    白枫和刘振天三人很是痛快的点了点头。

    随后便开始出题。

    可这个时候所有家族被选为代表人的第三代小辈们都郁闷不已！

    这特么到底是搞什么鬼？为什么要在林家老爷子的寿宴上搞这种东西？

    许许多多的第三代纨绔都哭丧着脸，这些人里很多人都对学习和文学什么的没兴趣，平时逃课也没人敢阻拦。

    至于已经工作的第三代年轻人更是没有精力去研究什么古诗词。

    但现在三人已经把这个考验演变成了对年轻一代的考验，他们又能说什么呢？

    “噢，天呐！这是什么鬼！”

    “不是吧！这个题目也太难了吧？”

    无数拿到写着题目纸条的第三代纨绔们都哭丧着脸，唯独只有白枫和刘文轩还算是淡定。

    拿到题目的林天泽，则是一脸苦笑！

    这到底什么跟什么啊？给老爷子祝寿还需要弄的这么文绉绉？自己那里会什么古诗词啊！

    林天泽对着在座所有人展示了一下纸条上的题目！

    只见上面写着一句话：古今英雄！

    这个命题实在是太大了！而且要用古诗词的格式来写！这不是要人老命吗？

    包括林天泽在内的许多纨绔都拿着笔，在纸上胡乱图画起来！

    今天可是林家老爷子的寿辰，他们这些第三代的代表人都是各自家族的长孙。

    表现不好势必会给自己家族丢脸，这是他们绝对不愿意看到的！况且这也是给自己丢脸啊！

    林天泽现在想死的心都有了！

    他看了看一旁的弟弟林辰，后者则是干脆转过脑袋吹着口哨，一副事不关己的模样。

    林天泽面对这个弟弟，其实也不抱期望了！

    这个时候他的目光迎向了一脸笑意的林依依。

    卧槽！不是吧，你特么才是长孙，难道这个时候要把这个烫手山芋扔给我吗？

    林依依看着林天泽快要哭出来的模样，心中也很是无奈！

    你可是老爷子指定的林家第三代代表人，你看我有什么用？

    虽然这么想，可林依依也清楚今天林家的第三代绝对不能丢人！今天这个局就是那个白枫老头设的。

    到了他们三人这个地位的老家伙，博弈往往都在不言中。

    第三代的优秀与否很大程度上也决定了这个家族往后的兴衰！

    想到这里，林依依很是无奈的说道：“天泽哥哥，你可是老爷子选定的代表人！你可不能退缩！”

    “唉，好好好！我帮你，我帮你！”

    “这倒难题真的难倒我了！就拜托你了依依妹妹！”

    林依依看着林天泽那恳求的目光，终于是答应了下来。

    很是无奈的看着他说道：“难题？不存在的！”


------------

第一百二十一章 小赌怡情？

    “林老，您可是我们华夏的传奇，您本身的存在就是我们的幸事！”

    今天，林依依第一次见到了自己死党在这个世界的老爹。

    一个相貌有些狰狞的中年人。

    说他狰狞其实也有些言过其实，只是他的老爹刘安怀脸上有一道深深的疤痕所以看起来有些狰狞。

    作为刘家的第二代代表人，刘安怀自然是热血男儿。

    只是已经退役的他也和林万成一样从了商，手下的刘氏集团和林氏集团并列为华夏乃至全球的商业巨头之一。

    今天林家和白家的第二代都对老爷子发出了贺词，他自然也不能例外，很是恭敬的对林老爷子笑了笑。

    “喂喂，你这老爹看上去可比白家那些家伙实诚许多。”

    “切，你以为我老爹是谁？军人出身的热血男儿，自然不懂那些弯弯绕！”

    说到这里刘浩脸上浮现出一丝郁闷。

    正因为他老爹这样，所以对他的要求异常严格，自己这个老爹为了培养自己可是花费了不少功夫。

    刘安怀其实还有一个哥哥，只是那个哥哥在权利场上有些失意，这才让刘文轩这个长孙更加努力。

    “妈的，说起这个世界之前的刘浩，真是一个废人！只会玩耍，你说我这锅要怎么甩掉？我那大哥刘文轩可是努力的很！”

    林依依大概能想到之前的刘浩有多么堕落。

    笑道：“你不就是刘浩吗？怎么？你还嫌弃自己啊？”

    “哼，懒得跟你说了。倒是你接下的这个锅要怎么背？”

    刘浩笑嘻嘻的看了看摸出手机的林依依，他知道要伪造成林天泽的作品，林依依就不能太让人注意，用手机发给林天泽这个大哥是最好的选择了。

    其实他也猜得到，自己这哥们是要再次大抄特抄了，就像前一次的《钱乙己》一般。

    “嘿嘿，准备抄什么？《出塞》？”

    “你有病吧？《出塞》虽然是前世的知名诗句，可题目是古今英雄！”

    林依依对刘浩的文学功底实在是不敢恭维，但这也不怪。前世这个家伙上课不是睡觉就是逃课，能记住什么？

    “看着，这才是附和这题目主题的作品！”

    “卧槽！厉害了我的依依！这下白家那什么长孙可就惨了！”

    当林依依在手机上写下题目之时，一旁的林心还是注意到了。

    词牌名？这是一首词！

    我们家依依还有这种本事？

    林心有些诧异的看着林依依，后者则是冲着她甜甜一笑。

    “啧啧啧，你看看！那什么白辉还真是嘚瑟。他在看你呢，真是恶心！”

    顺着刘浩所指的地方看去，林依依看到了冲她露出优雅笑容的白辉。

    卧槽！

    这家伙该不会真对我有意思吧？真是恶心！

    “妙！真是妙啊！辉哥不愧是首都大学中文系出来的才子，这首诗果然不同凡响啊！”

    “呵呵，吴老弟你还是赶紧去处理一下伤口吧！”

    这时候还厚着脸皮站在白辉身后的吴志成为了弥补两家的关系，还是没有离去，挺着早已肿胀的脸很是不要脸的拍着马屁。

    自己已经得罪了林家，现在唯有和白大少修补关系了！

    “你写的怎样了？”

    “唉，别提了。就胡乱写了个句子上去！”

    “这样啊！我也是！真是无语，希望三位大佬别念出来就行！”

    陆陆续续已经有人开始递交这所谓的作业了。

    这些纨绔多半都是随便糊弄糊弄罢了，真要让他们写，怎么可能写出什么好东西来？

    “林兄！怎么？还没完成吗？我可是已经完成了，兄弟我等着看你的杰作呢！”

    这时已经写好作品的白辉站起身后引起了所有年青一代的注意。

    白辉！

    这可是目前华夏顶级家族里最杰出的第三代！

    这一次这个题目根本不可能难倒他。

    至于那个林天泽！

    唉，真是可怜！

    刘文轩也完成了作品，看了看一脸懵逼的林天泽！

    今天可是林家老爷子的寿宴，如果他这个林家第三代的代表人出丑的话，那么林家可就丢脸丢大了。

    不仅仅是刘文轩，许许多多其他家族的子弟看着林天泽有些铁青的脸色都默默的摇了摇头！林家的第三代果然不行啊！

    “嘿，林老！您的长孙，好像身体有些不舒服啊。实在不能完成也就罢了，身体要紧啊！”

    笑嘻嘻的接过自家孙子白辉的答卷后，白枫也注意到了林天泽的异状。

    这个小子迟迟不能动笔，只能说明他压根没能力完成这个作业，这下可精彩咯！

    林老虽然是他的前辈，还是华夏的传奇。可是在家族利益前，没有朋友！他白枫和白家第二代这么努力，为的是什么？

    还不是想让白家后人撑起这个家族，把白家经营成华夏第一顶级家族！

    现在第二代几乎已经快要输给林家的林万友了，可第三代呢？他可是很看好自己的孙子白枫！

    林老斜眼看了白辉一眼，心里虽然不满，但还是笑道：“呵呵您费心了，我相信天泽能交上答卷，当然了！你家小辉可是中文系的杰出毕业生，怎么可能和他相比呢！”

    真是讨厌的家伙！

    林老爷子嘴上不说，内心早已想骂人！面对白枫的话，他也没底气，只能不把话说的那么满！

    怎么可能和他相比呢？林老爷子说这话的时候感觉无比憋屈！

    自己这个孙子怎么这么不争气？

    “呵呵说笑了，天泽也是大才呢！要不咱们小赌一把，怡怡情可好？就三杯酒可好？”

    “好啊！没问题！”

    该死的老小子！和我对赌，这不是存心灌我吗？

    在这种场合林正罡当然不能退缩，很是淡定的应了下来，目光却紧紧锁定着林天泽。

    臭小子！你最好是能创造奇迹，别让老头子我过寿还要被灌！

    “滴滴！”

    一声不被察觉的手机铃声响起，林天泽很是激动的摁开了手机。

    目光先是一愣，随后绽放出了灿烂的笑容，拿起手中的毛笔龙飞凤舞的开始写了起来！

    这小子怎么了？瞬间灵光闪现了吗？

    看到这一幕的林老心情才好了一点，自己这个长孙也不太傻嘛。


------------

第一百二十二章 对不起，你是个好人！

    “这到底是什么鬼东西？”

    “是啊！你看看这叫诗句吗？”

    “这不就是糊弄人的东西吗？”

    当所有子弟都交上答卷后，三位族长站在礼台上翻看着那些答卷。

    至于台下的各族子弟们早已没心情吃饭了，很是紧张的看着翻阅答卷的三人。

    通过他们脸上的表情，这些子弟们都能感受到三人的愤怒和不满！

    看来大部分人的答卷都让人很不满意啊！

    刘振天也是古诗词爱好者，当他看到这些答卷后，直接抓了几张。

    有些生气的大声对台下低着头的弟子们说道：“这就是你们的答卷吗？你看看你们写的什么鬼东西？”

    “呜呼哀哉，古今华夏！唯林老英雄也！”

    “悲叹叹，林老真英雄也！”

    “英雄狗熊，林老英雄也！”

    噗！

    当台下的林依依等人听到这些所谓的答卷内容后都不禁笑出了声。

    哈哈哈哈！

    这是古诗词吗？这些家伙脑袋没毛病吧？以为随便加几个电视剧里的词语就是古诗词了？

    还什么呜呼哀哉，喂喂，你们真的学过语文吗？

    无数第三代子弟们都低下了头，他们知道刘振天三人已经很给面子了，没有说出这些答卷主人的名字，要是真说出来那可就丢脸了！

    “嗯，刘老你快过来，选来选去。目前就只有白辉和刘文轩的诗句还算不错了！”

    当林正罡不情愿的认同了这个事实后，还是找到了刘振天！

    至于林天泽的答卷，被林正罡藏在了一旁，他也没看自己这个长孙的答卷。因为他心里很清楚自己这个长孙是什么货色。

    “来来来，天泽、文轩、小辉！你们自己上台来念一念！”

    只是白枫貌似不想放过可怜的林天泽，还特意叫上了他上台朗诵。

    你这老匹夫！

    林正罡现在对这个阴险而又狡猾的白枫真是恨透了！

    这老小子今天是存心想让自己丢人？真是该死！

    被叫到的三人都意气风发的站起身，除了本就很有自信的白、刘二人外，他们还注意到了不被看好的林天泽满脸自信的微笑。

    林大少是疯掉了吗？还是打算破罐破摔了？

    明明就没什么本事，还要装出一副得意的模样？压力太大脑子坏掉了吗？

    “嘿嘿，等着看戏吧！”

    “是啊，看看我们林大少的本事！”

    台下的议论声早已让林老爷子气炸了肺！

    可他也无可奈何，谁让自己家的第三代这么没本事呢？

    要是让那个林依依！林依依？

    不知道为什么老爷子忽然想起了林依依这个名字，在台下扫视了一圈后，终于找到了自己这个孙女。

    她注意到自己的目光后，对自己甜甜的笑了笑！

    这个笑容瞬间让林老爷子的怒气减弱了一半！真是乐观的小丫头，难道天泽还真能一鸣惊人？

    在白枫和刘振天的招呼下，他们各自的长孙都念出了自己的作品。

    不得不说，这二人还是有天赋的！

    刘文轩创作的一首名叫《古今未来》的诗句很是直白的讲述了古今英雄的特点，只不过太直白少了一些韵味。可这也算不容易了，得到了大家的掌声。

    “东风吹，战鼓鸣......”

    当白辉念出自己的诗句后，在场所有人纷纷安静了下来，静静聆听着首都大学中文系才子的诗句。

    真是气势磅礴啊！妙哉！

    伴随着白辉的朗诵，所有人仿佛跟随他，跟随诗里的意境来到了热血的战场！

    整首诗就像是鬼斧神工一般一气呵成，气势磅礴，让人听了很是热血沸腾！

    “哈哈！不错不错！妙啊，真不愧是白大才子！”

    听完白辉的朗诵后，刘振天很是实诚的对白辉竖起了大拇指。

    他对白辉虽然无感，可这首诗确实气势磅礴，写出了英雄气魄！

    听着刘振天的夸赞，一旁的白枫早已乐开了花。

    却还是谦虚的说道：“还行吧，只是小辉啊！你这《战鼓》虽然气势不错，很是热血。可还是缺少了神韵！日后可要继续努力！”

    “是的爷爷，小辉一定多和您还有刘爷爷和林爷爷学习。”

    听到刘家老爷子的夸赞，白辉很是谦逊的又冲着林正罡和刘振天笑道。

    得意什么？得意什么？你这死小子！

    “那么这篇劣作就送给林爷爷了！”

    “呵呵，谢谢，谢谢！”

    接过白辉手中的《战鼓》后，林正罡早已气的不行！

    不就是一首破诗吗？我林正罡稀罕这破玩意儿？

    只是出于情面，林正罡这个长辈也不得不慈祥的笑道，内心却早已掀起了狂风巨浪！

    白辉依旧没有退下去，反而是和自家老爷子白枫对了对眼神。

    这两个家伙要搞什么？还不滚下去！难道还想搞事？

    “林爷爷，我还有几句话想在这里说，不知能否给我这个机会呢？”

    “呵呵，没事，有什么就说什么吧！”

    林老爷子心里不满，可也不能赶他下去吧？只能大度的挥了挥手，示意他随意。

    哼，我倒要看看你这小子要搞什么鬼！

    不是吧？这个白大少还想干嘛？

    林依依和刘浩对视了一眼，都摇了摇头。

    下一刻，在众人的注视下。这该死的白辉居然走到了自己这桌之前。

    “喂，这是搞什么？难道他对把自己弟弟当枪使的你很不爽？所以来收拾你？”

    “来就来呗，我怕过谁？”

    林依依瞬间感受到全场所有人的目光都聚集在了这一桌。

    这种被注视的感觉让她很是不自在。

    臭小子，你特么要搞什么？想打架吗？

    林依依恶狠狠的瞪了白辉一眼，后者却是笑的更灿烂了！

    很是优雅的伸出一只手笑道：“依依妹妹，我很喜欢你，今天第一次见你，就被你深深吸引了。请务必给我一个机会好吗？”

    “哇！”

    当白辉这句话说出来后，全场都发出了惊叹声！

    原来白大少对林家的孙女有意思！还这么大胆的进行表白！这下可有好戏看了！

    “嘿，林老啊，看来我们两这个亲家是做定了呢！”

    “呵呵，一切看他们小辈自己决定！”

    看这一脸笑意的白枫，林正罡瞬间想要胖揍这个老小子一顿。

    你这孙子已经出了风头，还想抢走我的孙女？你们白家也太过分了吧！

    林老原本是想和白家联姻，也暗示过林依依。可那个白辉居然在这种场合提出来，这不是让林家人难堪吗？

    你赢过了林家长孙，又想要林家孙女！简直是无法无天！

    卧槽，你这该死的家伙，你脑袋有毛病吗？

    林依依听到白辉的表白后，看了看他那俊朗的脸庞，瞬间想吐。

    搞什么鬼？小爷怎么可能喜欢你！

    说实话，林依依对这个白辉也厌恶到了极点。这个家伙今天纯粹就是来找事的，欺辱了林天泽后，现在又对自己有了歪主意，这也太欺负人了吧。

    “喂喂，刘浩小哥！你不怕依依被白大少抢走吗？”

    很是八卦的林心，碰了碰刘浩。

    后者脸上完全没有丝毫担忧，笑嘻嘻的小声说道：“我和依依不是那种关系，再说了！他这完全是在找死，我担心什么？”

    说到这里刘浩把后背完全的靠在了座椅上，享受的说道：“林姐姐，咱们就等着看这龟孙是怎么死的吧！哈哈！”

    看他怎么死的？

    林心彻底被刘浩搞蒙了，按理来说白大少条件很优秀，依依又是女孩子，说不定会动心呢？怎么就要看白大少怎么死的呢？

    在众人的注视下。

    林依依看着诚恳无比的白辉，露出了灿烂的笑容。

    笑道：“对不起，你是个好人！”


------------

第一百二十三章 胜利？！

    对不起，你是个好人！

    哈哈哈哈，真是有意思，依依这个小妮子还真是有趣！

    此刻，站在一旁静静注视着自己女儿的林万成差点笑出了声。

    真是神一样的句子啊！

    “噗！”

    “哈哈，怎么回事？这句话太精辟了吧？”

    “哈哈哈哈，是啊，对不起，你是个好人！”

    “这不就是对白大少说，你人很好，我可对你没有半点兴趣吗？”

    林依依的回答让在场的年轻人都不禁笑出了声。

    他们从未见过白大少吃瘪的模样，可今天自信满满的白大少却被林家天仙般的小孙女给拒绝了，而且还拒绝的这么精辟！真是好笑！

    不仅仅是围观的人们，就连礼台上的白枫心里也很是不好受！

    他知道这个林依依的厉害，可未曾想到她敢这么决绝又精辟的拒绝自家孙子！这也太不识相了吧？

    好样的！

    至于一旁的林老爷子则是在心里对自己这个孙女竖起了大拇指。

    哈哈，真是痛快！

    你老白头不是对自己这个长孙很看重吗？可我孙女一句话就让他一边凉快去了！哈哈哈，真是痛快！痛快啊！

    “依依小姐，能告诉我为什么吗？”

    此刻的白辉也没想到眼前这个小丫头居然这么狠！

    要拒绝也别这样拒绝吧？脸色铁青的白辉现在也感觉自己下不了台，只能继续询问眼前美丽的少女。

    林依依可不管这家伙心里多么难受。

    淡然一笑：“因为我认为我家天泽哥哥比你更优秀哦！”

    什么？林天泽比自己优秀？

    这时，尴尬的站在礼台上的林天泽愣了愣，随后满是感激的看了林依依一眼。

    正是由于自己这个妹妹，自己今天才得救了！

    而且那白辉的表情真是好玩！哈哈，自己这个妹妹真是了不得，居然让不可一世的白大少丢了人！

    “好了好了，辉儿这件事过后再说，别打扰我们天泽贤孙的朗诵！”

    被白枫这么一提醒，白辉这才灰溜溜的走回了座位。

    等着吧！我倒要看看林天泽这家伙有什么本事！

    这个时候的白辉也没那么小气，他对林依依的好感依旧没有消失。

    他早看出来林依依不简单，自己弟弟不就被她当枪使了吗？之前在大厅可以说是被她控了场！

    可越是优秀的女人，我白辉就越是要得到！

    “那么，天泽。请吧！”

    该死的白老头，看着自己长孙丢了脸，现在迫不及待要看天泽也丢人吗？

    站在一旁的林正罡心里很清楚白枫把话题转移回来的原因。

    说实话，林正罡对自己这个长孙很了解。他认为林天泽能赢的几率很小！

    古诗词可不是说写就能写出来的，刘文轩和白辉能够创作出刚才的诗词已经是极限了！因此，一开始林老爷子就对林天泽没报什么期望，只是希望别太丢人就是了！

    全场目光再次聚集在了礼台之上。

    有了底气的林天泽淡然一笑，风度翩翩的先冲着所有人微微鞠躬。

    这才缓缓打开了自己的作品。

    洪亮的朗诵起来：“《沁园春雪》”

    这是一首词！

    什么时候天泽还会写词了？

    诧异的林正罡看了满脸自信的长孙一眼，心里已经莫名的期待起来。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。”

    妙啊！

    才刚刚朗诵出一句，站在礼台上的三人已经在心里震惊起来！

    北国风光，千里冰封！

    多么有气势的句子啊！

    不知为何，在场所有人都开始专心的听林天泽朗诵起来。

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    天呐！这真是林大少的作品吗？

    此刻，坐在台下的一名老者不禁站起身来。

    “老师？老师？您怎么了？”

    老人是华夏诗歌协会的会长吕文，这次受邀前来也很是紧张。

    之前三位大佬的提议也让他有过期待，可除了刘白两家的后人作品还算过得去外，其他人简直不堪入耳。

    “好啊！真是妙！江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    “这个比喻真是绝了！比起刚才白辉的狭隘的描述，这才真的称的上的上品！”

    一旁的随行而来的协会工作人员很是担心的看着吕文。

    只是她也沉迷在了这首诗歌的意境之中，竟然忘了坐下！

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    “漂亮！”

    当林天泽念完整首诗后，站在一旁的刘振天竟然有些失态的用力挥舞了一下拳头！

    真是漂亮！这简直就是点题而又绝妙的诗句！

    这种把历代君王都不放在眼里的气度，简直太霸道了！

    这种大气而又霸气乐观的文风让刘振天好生喜爱！

    至于一旁的白辉和林正罡则早已呆滞，他们也沉浸在诗句的意境中无法自拔。

    数风流人物！还看今朝！

    这真的是林天泽的作品吗？

    反应过来的白枫和林正罡开始观察起林天泽。

    这小子的自信也不像是假的啊？不对！他在看什么？

    两人顺着林天泽的目光，瞬间捕捉到了坐在礼台之下的林依依身上！

    不是吧！又是这个林依依！

    哈哈哈，又是自己这个宝贝孙女！

    二人何等的精明，仅仅是林天泽无意中暴露的神色，他们就已经猜透了一切。只是他们二人都不会表露出来。

    现在的林正罡，对自己这个孙女真是刮目相看！

    今天中午她在大厅的表现就已经让人瞠目结舌了，刚才还狠狠给了白辉一巴掌，让他无法下台。

    她的文学和古文功底也这么厉害！

    妖孽！真是妖孽！

    林老爷子很少评价后人，可现在他早已顾不得这些了！

    “漂亮！真是漂亮！”

    “这不是吕老吗？快快请上来！”

    “谢谢各位首长！”

    吕文的吼叫声瞬间引起了刘振天的注意，后者很是友好的把他请了上来。

    走上礼台的吕文恭敬的冲三位大佬打了招呼。

    随后林正罡露出了灿烂的微笑，紧紧握着吕文的手。

    笑道：“吕老啊，真是招待不周，您可是我们华夏的活化石和文化瑰宝啊！”

    “哪里哪里！”

    “呵呵，您就来帮我们选出今天最优秀的作品可好？”

    林正罡可不会放过反击白枫的机会。

    把在文化界最有权威的吕老请来做了裁判，这样一来你白枫和刘振天总不能否认了吧？

    “这还用问吗？当然是林天泽小友的《沁园春雪》了！”

    “哈哈，吕老真是痛快！天泽还不来谢过吕老！”

    “谢谢吕老！很高兴能得到您的青睐！”

    林天泽很是兴奋的握住了吕文的手。

    自己这一次还真就出了一次风头，这一切都全靠自己那个妹妹啊！

    想到这里林天泽打定了主意，以后一定要多跟自己这个妹妹来往！

    “嘿，林老啊。我现在是真喜欢您的孙女，你看小辉那小子还有机会吗？”

    趁着吕老和林天泽聊天的时候，不怀好意的白枫来到了林正罡身旁悄悄问道。

    当白辉败给林天泽，不对，是林依依后他也很是憋屈。

    但转念一想输给了林依依那丫头也比输给林天泽这个长孙好多了！

    只要自家小辉收了那个那头，不就是完美结局了吗？

    你这狡猾的老小子！你认为可能吗？

    林正罡伴着腰身，眯着眼睛看着白枫，刻意放大了音调大声说道：“孩子们的事，他们自己决定！另外，白老弟啊，你不是该喝酒了吗？”

    听到这里，白枫知道自己是栽了。

    这个林老根本就不想帮忙，把话说的这么大声不就是表明了态度吗？

    可话是白枫自己说的，打赌也是他说的。到了这个境界的人，都不会抵赖。

    哈哈，你这个老小子，今天栽到我手里了吧？

    “依依啊！来！帮你白爷爷倒酒！”

    “白爷爷好！”

    被老爷子这么一叫，林依依很是忐忑的走上了礼台。冲着白枫微微一笑。

    随后便开始为白枫倒酒。

    卧槽！真喝啊？

    所有人都看着白枫白老爷子兑现赌约的场景！

    “那我先干一杯！”

    “咕噜！”

    白枫没有任何不愿，直接干掉了一杯内供的茅台酒。

    随后林依依又为白枫倒了一杯，他再次一饮而尽！两杯酒，足足有4两！

    “好！”

    “白老爷子酒量非凡！”

    非凡？非凡个屁！台下的声音让白老有些哭笑不得！

    白枫也七十了，很快就会退下来。现在他的酒量可不怎么样，4两酒下肚已经感觉有些头晕。

    他看了看林依依，露出了慈祥的笑容：“依依啊，白爷爷很欣赏你！你看我们家小辉有这个福气吗？”

    “行了行了！别惦记这些呢，快喝酒吧！还有一杯呢！”

    白枫的话让林依依很是无奈，看着眼前有些微醺的白枫不敢说话。

    她知道，眼前的白枫白老爷子可不是晚辈，对他一定要尊重。

    好在一旁的林老爷子直接一句话就把白枫的话堵了回去。

    “喝喝喝，我不会抵赖！”

    “来！闺女，赶紧给我满上！”

    “咕噜咕噜！”

    被林老这么一说，白枫有些不满的看了他一眼。

    再一杯酒下肚，白老直接亮出了白旗，挥手叫来了白辉。

    转过头笑道：“哈哈，痛快，这酒喝着痛快！老林啊，我就先去吃东西了！”

    说到这里白老爷子又看了看林依依，轻轻点了点头，微微一笑便在白辉的搀扶下离开了礼台！


------------

第一百二十四章 你很不错？

    清晨。

    林依依感觉有些头晕脑胀。

    她像是小孩子一般蜷缩在被窝之中，暴露在空气中的小脚丫微微紧握。

    坐立而起时，柔顺的秀发顺流而下，白皙的肌肤晶莹剔透。

    “真是很难受，那晚宴也太疯狂了！”

    微微叹了口气，林依依回想起了昨夜的场景。

    昨天，老爷子像是忽然兴奋了一般开始和老朋友们喝酒，因为老爷子情绪高涨的原因，晚宴直到深夜十一点才结束。

    之后林依依又跟随着自己老爸和老爷子欢送那些宾客们。

    只是经历过昨天那劳累的一整天后，京城那些纨绔们好像对自己更加尊敬和和善了？

    也不知道是不是幻觉，昨天那些少爷小姐们看见自己都会露出谦虚的笑容，有的还直接叫自己林姐姐！

    卧槽，你们不知道你们年龄都比我大吗？叫我林哥哥倒是没什么，可这姐姐听上去确实很别扭。

    刘浩的大哥刘文轩对自己也非常热情，自己送他时他一路都笑呵呵的，说什么：依依妹妹真是厉害，哈哈把那白大少弄的十分尴尬！

    “咚咚，依依你起来了吗？”

    就在林依依沉浸于思绪之中时，叩门声和自己姑姑林心的身影同时响起。

    林依依赶紧靠在床沿小声说道：“姑姑，我在呢！进来吧！”

    “咔擦！”

    伴随着开门声响起，穿着一身古典旗袍的林心很是开心的看着林依依。

    昨天对于林家，特别是林家第三代来说是不平凡的一天。

    谁都知道林家第三代两个男性成员都难成大器，可就在昨天林家第三代的林天泽还有林依依可以说是大放光彩，特别是林依依，就像是纨绔圈子忽然降临的大佬一般，在各个家族子弟面前游刃有余。

    而她，只是一名年仅15岁的小女孩罢了。

    “哈哈，依依啊！昨天你可是大出风头了，难道你对那个白大少一点感觉都没有吗？”

    “之前我还担心我们的依依抵挡不住诱惑呢！”

    想起昨天自己这个侄女对白大少说的话！

    对不起，你是个好人！

    瞬间就让林心喷出了嘴里的饮料，那白辉在纨绔圈子里人气非常高，无数名门千金甚至倒贴着往他那里蹭，自己这个侄女可好。

    仿佛根本就不在意这个白大少，还说出了那么绝的话！

    哈哈真是好笑！

    林依依叹息了一声道：“姑姑，那个白辉有什么好的？我感觉就是一般的小屁孩啊！”

    “嘿嘿，对对对，在我们依依面前都是小屁孩！”

    要是之前林依依这么说话，林心一定会觉得她太自大。

    可现在，林心怎么看自己这个侄女怎么顺眼，昨天的林依依仿佛就是以前的自己，还比以前的自己强了无数倍。

    这也是她被林依依吸引的地方！

    一个15岁的小女孩游走于纨绔之间，把所有攻击和怀疑都处理的恰到好处，这种处事和应对能力可非同一般。

    要是当年的自己也有这种能力和气魄，会是什么样子呢？

    想到这里林心暗自摇了摇脑袋，不想再思考这些。

    “姑姑，这么早来找我有什么急事吗？”

    “也没什么啦，你不是明天就要走了吗？你爷爷想见你！还有林辰那屁小子，说要带你出去玩！”

    老爷子又要见我？昨天不是才见了吗？

    林辰那家伙还没忘了出去玩这件事？

    林依依原以为这家伙只是随口说说呢，没想到他还当真了！

    不过老爷子召唤自己，自己是必须要去的。

    “依依啊，今天你可要好好和爷爷交流一下！”

    老爷子寿辰之后，林家的第二代和第三代几乎都又开始忙碌了。

    就算是黄金周林家人也几乎都是大忙人老爷子的寿宴结束后就各自去忙了。

    剩下的林万成由于自己的原因还没离开，不过明天也要返程了，至于自己的姑姑林心则是把公司事务交给了下面人去做。

    “知道了，老爸！我会好好和爷爷交流的！”

    林万成吃了一口茶叶蛋，笑嘻嘻的看着自家女儿。

    他心里可是清楚老爷子昨天高兴的原因，林天泽倒是其次，昨天让老爷子收获意外之喜的正是自己这个女儿。

    对于林依依的成长让他感觉很是突兀，毕竟这段时间林万成都在暗中关心着自己的女儿，她所做的所有事情自己都能第一时间掌握。

    对于女儿为什么忽然变样了，他只能理解为那两年的空白期对女儿造成了一定影响，让女儿的内心更加强大了。

    “走吧，爷爷在后院练太极呢！”

    吃过早饭，林万成整理了一下仪容，随后便带着林依依走出了饭厅。

    今天的林家显得很是安静，老爷子不喜欢被照顾的感觉，林家只有几个佣人负责做饭和打扫卫生。

    刚走到后院，林依依便看到了在枫叶林之中耍着太极的老爷子。

    老爷子对太极也很喜爱，那招式耍的是有模有样。

    “去吧！”

    “嗯！”

    今天老爷子说要单独见见依依，所以林万成只能静静的站在原地。

    老爷子找自己干嘛？难道仅仅是因为昨天的事？

    可老爷子不是老古董，不喜欢女孩子吗？

    怀着忐忑的心情，林依依站在了老爷子身前。

    “来啦！”

    见到林依依到来，老爷子收起招式，严肃的拍了拍身上的尘土。

    指着一旁的石块说道：“先坐吧！”

    林依依望着老爷子严肃的表情有些不安，可她发现老爷子的眼神好像柔和了许多！是自己的错觉吗？

    林依依安静的坐在了石块上，等待老爷子发招。

    林正罡拿起一旁的毛巾擦了擦脸上的汗水。

    打量着自己这个孙女，淡淡说道：“依依啊！”

    “是！爷爷！”

    被老爷子这么一叫，林依依瞬间有些紧张了。

    昨天她和纨绔们表现很淡定，可那些家伙都是一些年轻人，她根本就不紧张。

    现在再次被老爷子单独叫来说话倒是又有些紧张了，因为她压根不知道老爷子叫自己来的目的！

    是自己太锋芒毕露了吗？还是说昨天自己这个孙女抢了林天泽的风头，让老爷子不高兴了？

    看着林依依有些迷茫的模样。

    老爷子严肃的说道：“你很不错！”


------------

第一百二十五章 老爷子的期待！？

    你很不错！

    林依依听到这句话瞬间愣了愣。

    老爷子不是很不喜欢夸人吗？为什么今天会这么直白的夸赞自己？太阳打西边出来了吗？

    “爷爷，是这样的，我”

    “好了，先听我说完。我林正罡很少夸人，可我心里很清楚，你很不错！”

    老爷子严肃的表情开始崩塌，取而代之的是满脸慈祥的笑容。

    林正罡自己也不知道自己为什么会忽然放松起来，原本自己可是准备继续严肃的和这个孙女说话。

    可每当他看到自己这个可爱的孙女，回忆起昨天那个娇弱而又强大的背影后，都会情不自禁的展露出笑容。

    “昨天你的表现我都看在眼里，你的能力我是认同的。你的能力甚至超过了其他家族的第三代子弟！”

    “至少那些家伙没有你这种气魄和胆识！脑袋也没你好用！”

    如果有其他林家人在场，此刻一定会大吃一惊！

    老爷子什么时候这么会夸人了？要知道就算是林万友和林万成这两个被老爷子看好的儿子，也面对了老爷子不少的臭骂！

    现在老爷子居然夸赞起了一个第三代的女性，年仅15岁的孙女。

    “爷爷，这些都没有什么，我不过是以平常心去对待那些同龄人。”

    面对老爷子的夸赞，林依依有惊喜，有不解。

    平常心？

    听到这里林正罡笑道：“你的平常心是什么概念？把其他家族的三代子弟弄成那样，也是平常心吗？”

    这些话林正罡带着一丝指责的意味。

    倒不是林正罡不满林依依太锋芒毕露，那天在大厅的一切他都看在眼里。

    就连刘老头和白老头也露出了惊异的神色，似乎不敢相信自己得意的长孙被抢了风头，这让林正罡小小的得意了一把。

    “首先我不会招惹任何人，当然也不会让任何人欺负我，和我身边的人！”

    “嗯，这话有道理，你继续说下去！”

    老爷子像是听进去了一般，抬了抬手示意林依依继续说下去。

    林依依顿了顿缓缓继续说道：“可有时候自己不招惹别人，不代表别人不招惹你！我的原则就是我把所有人都平等的对待，反之招惹我的人也是同样，无论你多有钱是什么地位，我也不会退缩！”

    这话有意思！

    林正罡看了看自己这个孙女，越发觉得她不简单。

    在这个世界上，许多人都做不到这样的平常心，时常会带有有色眼镜看人。也会畏惧权威，畏惧金钱比自己多，地位比自己高的人！

    平常心吗？哈哈有意思！

    林正罡现在算是明白了自己这个孙女的想法了，怪不得这小家伙做起事那么理直气壮。

    “这么说，你完全不惧怕其他家族三代弟子的报复？”

    “报复？不存在的，爷爷。我就是这样的人！如果因为怕报复就要我做不成自己，那么我宁愿被别人报复死，那只能说明我没本事呢！”

    霸气！

    这一刻，林正罡仿佛寻找到了心中最合适的林家子弟！

    在商场和权利场上，有多少尔虞我诈，有多少诱惑！

    一个人的本事不能完全决定他的成就，因为有可能被诱惑，被腐化。在拥有能力的同时还需要拥有坚定的自我意识，方能成大气！

    这一点林正罡在林天泽身上没有看到，林辰身上倒是有。不过这小子的自我坚持目前只能算倔强，还不成气候。

    唉！

    想不到我林正罡最想看到的第三代接班人竟然在自家最小的孙女身上看到了！

    “哈哈，不愧是能写出《沁园春-雪》这种作品的小家伙！说话还真是锋芒毕露！”

    说起这首词。

    目前已经被林正罡收藏起来了。

    他收藏这首词的时候虽然脸色严肃，可那是因为有林万友和林万成两个儿子在场，当他二人走后，林正罡可是兴奋的把那首词亲手裱了起来，放进了自己的收藏室！

    看着眼前的孙女，林正罡不禁回想起昨天时隔七年之后，第一次见这个孙女的时候。

    那时候自己可对这个孙女不待见的很，区区一个小丫头居然七年都不回家，这还把林家放在眼里，把自己这个爷爷放在眼里吗？

    刚见到林依依，他只是感觉这个小家伙相貌还不错，也有些头脑，可以作为筹码去和其他家族联姻，仅此而已。

    后来，林依依说话越来越凌厉，这让林正罡瞬间火大。

    但最后那一句：他们都是垃圾，根本配不上我！却让林正罡感觉哭笑不得！林正罡可是最林依依做过调查的，于是便放任她去了。

    同时，心里也对这位孙女有了一些小小的期待。

    毕竟她表现出来的性格和脾气很对自己胃口！

    哪知道在之后这个孙女果然没让自己失望，立刻用行动证明了她略显猖狂的话语。

    其他家族的第三代子弟，就包括白辉和刘文轩在内也被她耍得团团转，那个吴家小子更是凄惨无比！这已经不是猖狂了，猖狂的人有实力便是霸气！

    听到林正罡提起这首词，林依依赶紧说道：“爷爷，这首词可是天泽哥哥创作的！”

    “哼，你能瞒得过我吗？”

    见到林依依这么说，老爷子很是不满的抱着双手。

    看了看蔚蓝的天空，继续说道：“天泽有多少斤两我还不知道吗？你以为你能骗的过我们？你和天泽的一举一动都看在我们眼里！”

    果然！

    这个时候林依依也知道自己是瞒不过去了，不过也无所谓当时借用前世伟人的词是为了帮助林天泽！

    现在这个目的已经达到，其他的怎么都行。

    “我承认，爷爷！那是我的写的！”

    “这就对了嘛！”

    林正罡端起一旁的茶碗，很是享受的抿了一口。

    翘着腿，眯着眼睛悠然的问道：“依依啊，现在你才15岁！万成是帮你收购了一个公司，可你有没有想过大学读经济专业，或者是政法专业？”

    什么？让自己选择经济专业和政法专业？

    听到这句话林依依心里很是震惊，这句话可不是表面上长辈关心晚辈学业那么简单。

    要知道林万友就是政法专业出来的，自己父亲林万成则是经济专业出来的，二人都毕业于首都大学。

    这么说老爷子想要自己和伯父一样走那条路？

    这怎么可能？自己现在可是女孩子，老爷子怎么会做这种决定？

    老爷子的这句话让林依依感受到了被重视的感觉，可转念一想。

    还是默默的摇了摇脑袋道：“爷爷，现在也我不知道我想干嘛，我暂时的想法是和父亲一样！”

    “是吗？这样也挺好，你还小！如果想法有什么改变可以随时和我说！”

    老爷子目光和善的点了点头，他对于林依依的这个回答貌似根本就不意外。

    继续说道：“另外，在商场上或者其他方面，有什么事。假如，我是说假如万成解决不了的话，可以找我！”

    “总得来说，对于你之后的表现我很期待！”

    什么！找你！

    老爷子的这句话可就相当于给了自己一把尚方宝剑！

    有什么事是老爷子出马解决不了的呢？

    期待？

    这更是让林依依感觉受宠若惊，自己成功的引起了老爷子的注意？

    “好了，刚才林辰那小子还在找你呢。去看看吧，记住别让他去惹麻烦！”

    “知道了爷爷！”

    林依依点了点头，和老子又聊了几句便离开了。

    让我去看着林辰？他都20来岁的人了，还让我去看着？这是什么道理？

    不过，通过和老爷子的第二次谈话，林依依还是放心了许多。

    至少来说，这个家已经不再陌生！


------------

第一百二十六章 带我去嗨，教你装逼！

    “嘿，依依妹妹。我告诉你，我带你去的地方可很好玩！”

    拜别了老爷子之后，林依依便被林辰拉走了。

    只是走之前林心好像有些不放心，叮嘱自己一定不能和这个家伙乱来，让自己看着他！

    林依依看了看自己这个小堂哥，她对京城纨绔的生活也很有兴趣。

    “哦？真的吗？那我们要去哪儿？”

    “嘿，依依妹妹想去哪儿，尽管和我说。原本我是准备带你去西边的咖啡庄园！”

    说实话，林辰现在对自己这个妹妹真是佩服之极。

    不但能够在其他纨绔面前镇定自若，而且还让白家两个死家伙吃了瘪！

    林辰还是第一次看到那个白辉这么傻逼呢！哈哈，真是太爽了！

    林辰还真不知道自己这个霸气而又美丽的妹妹对什么有兴趣，只是以前他的小女友们都喜欢高格调的地方，才会提议去咖啡庄园。

    “好啊，辰哥哥我对首都市不熟，就由你带路吧！就去你最喜欢去的地方！”

    我最喜欢去的地方？

    听到这句话，操控着保时捷跑车的林辰不禁愣住了。

    我最喜欢的地方是夜总会，你也想去吗？

    想到这里，林辰岔开了话题笑道：“依依妹妹，你能不能教教我？”

    “教你什么？”

    “教我如何像你一样厉害啊！今天你可真是神气！嘿嘿，你是我妹妹，不会吝啬这些秘密吧？”

    向林依依讨教也是林辰讨好林依依的原因之一。

    他可是因为闯祸被老爹和老爷子骂了个半死，可看看人家依依妹妹，和白家少爷们对怼，一点事都没有！这可是天大的本事！

    对于林辰的讨教，林依依也不想隐藏什么。毕竟林辰是第三代的男丁，而且比起那个没什么本事又想装逼的林天泽来说，亲切许多。

    通过这两天的接触，林依依感觉这个林辰本性不坏，只是脾气不好做事冲动罢了，现在他才22岁，刚刚走出校园还可以矫正一下。

    再说了，老爷子也让自己看着他一点，这个任务自己可要做好！

    想到这里林依依粉嫩的嘴角微微上翘，像是小狐狸一般奸笑起来。

    看到这个表情的林辰不禁冷汗直流！

    “嘿嘿，当然可以咯。不过你要带我去你经常玩的地方，别说什么咖啡庄园，我对那些没什么兴趣！”

    说到这里，林辰已经感觉眼前的妹妹很是神秘了。

    怎么自己的心思好像都被她看透了一般？

    自己经常玩的地方？

    “没错，我就是要去你经常玩的地方，别拿那些破地方敷衍我哦！”

    听到这句话，林辰挺直了身体！

    暗自说道：我怎么会被自己这个15岁的妹妹吓到？

    她不过是一个女生罢了，难道自己还会怕吗？

    林辰小心试探道：“依依妹妹你想去那里？KTV？赌场？”

    卧槽！

    原来这个家伙真的是惹祸精，还去赌场！

    林依依摇了摇脑袋：“这些地方我没兴趣！你们男生不是都喜欢去某些奇怪的地方吗？你作为这四九城的纨绔，难道就没有去这些地方吗？”

    噗！

    什么鬼？

    林辰哭笑不得的笑道：“大姐，难道你想让我带你去夜总会？”

    “对对对，就那里！你不是让我教你吗？这就是条件，我要看看你的真实生活！”

    噗噗！

    林辰看着一脸笑意的妹妹真是无言以对，这个小丫头竟然想去那么混乱的地方？

    他自认为自己也不算什么好人，这些地方他也经常去，可以说每周都会去一两次，多的时候甚至去三四次。

    自己和别人打架也多半是在这种地方，正因为这样林辰知道那些地方有多么混乱！

    “你，你真的是为了教我？啊？我怎么都被你说糊涂了？我让你教我是教我什么来着？”

    迷迷糊糊的林辰现在脑子很是混乱。

    林依依很是兴奋的在一旁补充道：“教你高难度的装逼！”

    “啊！对对对，高难度的装逼！”

    看着一脸苦逼的林辰，林依依心里可是乐开了花。

    现在的她成为了有钱人，达成了许多愿望，可关于男人方面的愿望却一个都没有实现，今天她也想体验一把做富家公子的感觉。

    “不是吧！真要去夜总会啊！”

    “喂喂，依依妹妹，算我错了好吗？咱们别去那种地方好吗？”

    林辰可不想带自己这个可爱而又漂亮的妹妹去那种地方，她虽然厉害可始终只是女孩子，怎么能去那种地方呢？

    要是被老爹和老爷子知道了，还不打死自己吗？

    “怎么？难道我们纵横京城的林二少还怕去夜总会吗？”

    “哈哈，得了！依依妹妹你也别激我了，我可没那么傻，走吧，夜总会就夜总会。有我林辰在，依依妹妹想去哪里都行！”

    林依依的样子非常坚定，这让林辰不好再推脱。

    反正那里也有自己许多兄弟，不会让自家妹妹吃亏，就算是带她长长见识吧！

    说定之后，林辰忽然提起了精神，驾驶着跑车奔驰在夜晚的首都市。

    你还说你不是老司机吗？看你这轻车熟路的模样！

    一路上这林辰开车开的非常快，林依依一直都拉着一旁的扶手，她也不知道走了多远，只感觉自己穿过了首都一环到五环。

    最后跑车在郊外的一间巨大别墅前停了下来。

    林依依坐在跑车内看着这栋别墅，很是惊讶的瞪着这栋豪华的建筑。

    不是吧！首都的夜总会隐藏的这么深？居然在这种鸟不拉屎的地方！

    这是一座巨大的中世纪城堡式建筑，整个建筑风格就像是古西方的城堡，要不是有现代化的玻璃和红毯，会让人感觉回到了中世纪的欧洲。

    德罗会所！

    林依依看到了那块巨大的招牌。

    会所外停靠着无数豪车，就像是豪车展会一般扯眼球，上到兰博基尼这样的跑车，下到大奔宝马真是一应俱全！

    “哟，这不是林二少吗？今天怎么有空来这里了？难道上次没抢到花魁很失望吗？”

    就在林辰刚刚下车准备为林依依拉开车门之时，一名穿着白色西服的青年笑嘻嘻的走了过来。

    对于这个青年林辰好像很是厌恶，斜眼看了看他，没有说话。

    后者见林辰这个模样笑容更灿烂了：“哈哈，林二少今天自己带妞来啦？哈哈也好也好，来来来，我来看看未来的嫂子！”


------------

第一百二十七章 依依女王？！

    “你走开！”

    当那名青年走到林辰的跑车前时，林辰满脸的不高兴。

    很是坚决的站在了车门前，挡住了车门。

    “林哥，这是怎么回事？需要兄弟帮忙就说一说。”

    “是啊，林哥，好久没见了。今天可要玩高兴！”

    许许多多的青年似乎都是林辰的朋友，见到青年男子的刁难瞬间走了过来。

    “喂喂，你们干嘛？我们范少说了，他只是去迎接未来的嫂子，这有什么不对吗？”

    “对啊，对啊，我们范少这么有礼貌，你们想干嘛？”

    与此同时，那个什么范少的友人们也聚集在了一起。

    一时间两群人聚集在一起相互指责起来，只是这些人还算是有些教养，不像是一般的小混混，虽然火药味十足，可也没想动手的意思。

    嘿！这林二少还是这么容易被挑衅，我倒要看看你这种家伙能带什么女人来！又有什么女人能够看上你！

    “你！”

    “咔擦！”

    就在众人都注视着副驾里到底是什么样的女人之时。

    伴随着开门声响起，一个美丽的身影缓缓出现在众人的视线之中。

    林依依今天没有刻意的打扮，也可以说她不喜欢化妆打扮什么的，在她的观念里本就欣赏不来那些把自己化的跟妖怪一般的女人。

    她喜欢的是纯粹的，天然的女生。正因为这样，她也不愿意把自己弄成那样。

    少女肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清纯而又高雅的气质。

    她与在场打扮的妖娆而又华丽的女人都不同，在这个鱼目混杂的会所之外显得那样的不同和美丽！

    “卧槽！你，你！”

    “辰哥哥，我们走吧，这里真的很吵！”

    林依依没有理会那个已经瞪大了眼睛，口水都快流出来的范少。

    用甜美的声音把林辰给拉走了！

    “哇，不是吧！林辰这种小子也能找到这样的美少女！”

    “是啊，我都被惊呆了！难道这就是傻人有傻福吗？”

    “妈的！”

    “嘭！”

    此刻的林辰很是疑惑，他看了看身后把手中酒杯一把摔碎在地的范少，心中很是惊讶！这特么是什么操作？

    林依依仿佛看出了林辰的疑惑，小声笑道：“有时候不用你做多么霸气的事，更不用骂人甚至是动手，做事要用脑子知道吗？”

    “啊？是是是，依依妹妹就是厉害，一句话都没说就让那该死的范瑞冒火了！哈哈痛快！”

    细细品味林依依的举动后，林辰仿佛领悟到了什么。

    他看着自己这个妹妹美丽的脸庞，越来越觉得自己身旁站的不是一个15岁的女孩，更像是一个有着丰富社会经验的老油子！

    能够这么泰然自若，真的是一个高中少女吗？

    “那个范瑞是什么来历呢？”

    “这个范瑞倒是没什么了不起，只是他身后是白家。他范家不过是刚崛起的一个家族，这个范瑞平时就喜欢跟着白辉！看着他就想揍他一顿！”

    林辰很是坦诚的告诉了林依依这个范少的来历。

    之后通过林辰的描述，林依依才知道纨绔圈子有多么混乱，许许多多纨绔上面还有更大的纨绔，而目前白家的白辉和白墨貌似就是这个圈子最厉害的纨绔。

    范瑞的老爷子目前刚刚走上了正轨，作为白辉的跟班，他的地位自然也水涨船高，这范瑞平时没什么爱好，就是喜欢女人！

    他可是这个会所除了林辰和白墨之外的常客！

    “林少好！小姐好！”

    “小姐？小姐个屁，会不会叫人？叫....”

    “行了，走吧！”

    前来迎接林辰的男招待很是热情的迎了上来，却被林辰一顿臭骂。

    可当听到林依依那温柔的声音和有些冰冷的眼神后，立刻闭上了嘴巴！

    卧槽！

    厉害啊，这小妞是谁？竟然能够镇住林二少！不简单啊！

    看到这一幕的人们都纷纷议论一起来，至于林辰的友人们更是兴奋！

    哈哈，看来我们林老哥终于找到了自己的真爱了，变的这么听话！只是不知道这漂亮的女孩到底什么来历！

    “依依妹妹啊，我还是很讨厌那个范瑞！”

    “忍着，你不是要和我学吗？那就别冲动，别动不动就做出要打人的模样，听到了吗？”

    “呵呵，是是是，依依老师，您说了算！”

    不知为何，林辰总感觉自己在这个妹妹面前不敢犯脾气。

    才仅仅一天林依依这个名字在京城的纨绔圈子已经成为了神话！

    开玩笑，能够同时让白家两位少爷吃亏，还借白墨之手收拾了那个吴家二少，这可不是一般的纨绔能有的能耐！

    “哟，这位小妹妹。不要这么冷漠嘛！”

    就在这个时候，那个范瑞居然直接跟在了他们身后走进了会所。

    林依依回过头看了看他，没有说话！

    倒是那个范瑞开始挑拨起来：“嘻嘻，这位小妹妹！你身旁的林二少是不错，可他怎么能带你来这种地方呢？他应该带你去见依依女王才对嘛！”

    什么鬼？什么依依女王？

    林依依听到这个称号瞬间吐出一口老血，这到底什么跟什么？自己怎么就有了这种拉风的称号了？

    “喂，范大少，你这么说话不太好吧？什么依依女王！”

    听到这里，林依依阻止了一旁已经很克制脾气的林辰。

    转身对范瑞说道：“哦？这位先生，请问依依女王是谁？和辰哥哥有什么关系吗？”

    被这么一说的范瑞，瞬间得意起来：“哈哈，这你就不知道了吧。小妹妹啊，依依女王全名林依依，那可是林家最优秀的第三代呢，现在京城的少爷，千金们可都知道这个名字！”

    “哦？这么厉害吗？那么范大少一定见过这位依依女王咯？”

    林依依笑着看着这个有些可笑的家伙，想看看他到底想说什么。

    卧槽！

    这可是近距离观察自己这个依依妹妹收拾人的机会啊！绝对不能放过！

    林辰不再说话，静静看着和林依依对峙的范瑞。

    范瑞啊范瑞，今天可不是老子整你了，有更厉害的依依女王要弄你呢！


------------

第一百二十八章 你居然是这种人！

    德罗会所。

    只见那个范瑞得意的说道：“呵呵，我虽然没去林老爷子的寿宴，可是白大少可和我讲过事情的全部经过！”

    “依依女王面对众位同辈一点也没有畏惧，美丽的她用自己的气场征服了所有公子哥，当然白大少除外，我们白大少是绅士嘛，自然要礼让....后来啊.....”

    看着这个范瑞说的天花乱坠的模样，林依依和林辰对视了一眼，瞬间想要笑出来。

    林依依倒还好，她不过把这个范瑞当做小丑罢了。

    可一旁的林辰却差点没忍住，硬是转过身才压制了笑意。

    范瑞这个家伙倒确实没来参加老爷子的寿宴，这一点一旁的林辰也很清楚

    那是因为他的地位还不够，范家只有范家老爷子参加了寿宴。

    不过具体的这些事都是他事后听白辉讲起的。

    他之所以这么夸赞林依依，也是坚信白辉白大少能够最终征服那位女王才说的。

    “那么您到底见过这位女王没有？”

    “呵呵当然见过，事后白大少约过依依女王，所以我有幸见过呢！”

    见过？小子，你这话可就搞笑了！

    自家妹妹可就站在你面前，她什么时候又和白大少约会过了？寿宴不过才是昨天的事好吗？吹牛也别这么无厘头啊！

    林辰站在一旁很是无语！

    “啊！快走快走！”

    “走什么走，林二少不是在这里吗？哟，刘老哥你看还有位漂亮的小妹妹呢！”

    就在这个时候，周围响起了一个声音。

    林依依转过头，看见了一个熟悉的不能再熟悉的身影！

    这个家伙怎么会在这里？

    “卧槽，你特么这不是害人吗？我都叫你快走了，你听不懂吗？”

    只见，站在不远处的正是被友人拉住的刘浩！

    这个家伙原本只是想看闹热，可哪知道这一看不仅仅听到了范大少装逼的言论，还看到了林依依！

    “刘浩！”

    “啊！呵呵，原来你也在这里啊！”

    被林依依这么一叫，想要开溜的刘浩立刻停下了脚步。

    露出很是尴尬的笑容朝着林依依走了过去。

    望着林依依脸上冰冷而又有些嘲讽的神色，刘浩真想逃跑！

    这是什么情况？

    这个小妞怎么会认识刘二少？她真的只是林二少的女朋友吗？

    包括范瑞在内的所有人都被搞蒙了。

    他很是疑惑的看向了刘浩，很是客气的冲刘浩喊到：“呵呵，这不是刘二少吗？来来来，您和林二少的女友也认识？兄弟请你们喝杯酒可好？”

    “这位小妹妹，我告诉你啊，这位传说中依依女王的好友！”

    林依依压根就没有听那范瑞啰嗦的话语，直接朝着刘浩走了过去。

    “真是巧啊！在这里也能遇到！”

    “你！原来你是这种人！”

    林依依很是小声的指着刘浩说道！

    后者脸上的笑容越来越尴尬，我特么也是被京城朋友拉来的啊，我什么都没做呢！

    这个小妹妹也太辣了吧？居然这么和刘二少说话？

    难道这位美得冒泡的小妹妹还和刘二少有一手？

    不明白真相的范瑞走到二人面前，脸色瞬间变了对着林依依说道：“小妹妹，这就是你不对了，你怎么能这样跟刘二少说话？”

    “放你的狗屁，你特么怎么敢这么和依依说话？”

    就在范瑞准备小小巴结一下我们的刘二少之时，刘浩直接冲着他吼了起来。

    什么什么？

    依依？林依依？

    卧槽！眼前这个美少女是林依依！那个传说中林家最牛逼的孙女林依依！依依女王？

    被刘浩直接破了功的范大少，像是傻了一般站在原地。

    “哈哈！”

    “噗！”

    当所有人听到刘浩的称呼后，瞬间明白了这位美少女的真身。

    原来她就是林依依啊！依依女王！

    她果然如传说中那样美丽！简直就小天使！

    至于我们伟大的范大少脸色早已难看的很！他完全没有想到那个林依依会和林辰来这种地方，他想象中的林依依一定是有修养的豪门千金，怎么可能来夜总会！

    此刻的范大少根本不敢抬头看眼前的美少女。

    倒是林依依露出了甜美的笑容，用所有人都能听见的声音说道：“范大少，对不住了，我就是林依依。”

    说到这里林依依伸出手拍了拍他的肩膀：“另外我没有和白大少约会过，我不希望听到这种传言，知道吗？”

    “啊啊！知道知道！”

    被吓的不轻的范瑞哪里还敢反抗，在他眼前的可是林依依！被称为女王的林依依！

    就算是自己的靠山白辉也吃过瘪！自己哪里是她的对手？范家目前连吴家都比不上，那吴二少不还是被打成狗了吗？

    再说了，现在刘二少可也在场呢！

    想到这里范瑞的身体开始颤抖起来！感觉呼吸开始混乱！

    “那...那什么。我先去找一个朋友，依依小姐，真是对不住！今天就当兄弟我胡说八道！呵呵您，您可千万别放心上！”

    “嘿，那么你准备怎么赔罪呢？”

    刘浩可不嫌事大，范瑞胡乱编造故事，还怀疑自己和依依的关系，这本就是一种失礼的行为，在纨绔圈子也有纨绔圈子的规则！谁也别想犯了错就跑！

    被这么一说的范大少吓的汗水直流，他今天不给一个交代别想离开了，就算离开，也会被其他公子哥看不起！

    刘浩坏笑的看了范瑞一眼，随后拿起了桌上的一瓶未开封的人头马XO洋酒。

    把他递到范瑞身前，笑嘻嘻的说道：“这样吧，这瓶酒吹了。咱们就当什么事都没发生，可好？”

    整整一瓶酒！

    在场其他人纷纷为范瑞祈祷起来，这一瓶下去那可就真的玩大了！

    “喝喝喝！”

    “不就一瓶酒吗？”

    这时，林辰的友人们还有刘浩身旁的几位朋友都开始起哄。

    “嘭！”

    无奈的范瑞只能苦笑着接过那瓶洋酒。

    看了看周围起哄的人群，以及一脸冰冷的林依依。

    妈的！死就死！

    “咕噜咕噜！”

    一脸苦逼的范大少硬是拿起那瓶人头马往嘴里灌起来！

    不一会儿，那瓶就还真被喝干了！

    只是我们亲爱的范大少早已昏昏沉沉的，整个人都不对了！

    “告...告辞了..众位...”

    “砰砰！”

    扔下酒瓶歪歪倒倒的范大少就朝着门外跑去。

    由于酒精的作用，范瑞碰在了桌子上，随后站起身又被地上的酒瓶绊倒，整个人像是皮球一般朝着门外滚去！

    他的那些友人们碍于刘浩和林依依的存在，根本不敢去扶！

    “啊！范大少，那是红酒不是水！”

    “范大少，那是垃圾桶，不是椅子！”

    可怜的范大少在友人们的注视下，先是拿红酒当水，喝了一口瞬间喷了出来。

    之后朝着垃圾桶潇洒的一坐，整个人直接坐进了垃圾桶内！

    “哈哈！”

    “笑个屁，没想到你居然是这种人！”

    林依依看着幸灾乐祸的刘浩，瞬间重提了刚才的话题。

    被这么一说，刘浩赶紧挺直了腰板，小声的说道：“喂喂，是我的朋友叫我来的好吗？今天这里很有趣！”

    “有趣，什么有趣？”

    “听说今天这里会来一个花魁！”

    花魁？现在还有这种称呼吗？公然拍卖一个女人？这不是找死吗？

    刘浩貌似看出了林依依的想法，赶紧解释道：“你别乱想！这不是拍卖，只是争抢和美女约会的机会罢了，约会而已。交友活动！”

    什么狗屁交友活动！说的那么好听，可实际还不是这么肮脏吗？

    只不过林依依也对这个什么花魁来了兴趣，叹息道：“好吧，姑且信你一次，嘿嘿我也想看看这个什么花魁长什么样！”

    二人在众人的簇拥下，直接坐在了德罗会所最中间的座位上！


------------

第一百二十九章 孙二少的请求？

    德罗会所。

    对于京城纨绔来说是一个最神秘也是最好玩的地方。

    它的所有娱乐项目都很正规，至少来说查不出什么问题。

    德罗会所最受欢迎也是最受纨绔们欢迎的项目便是每周一次的交友活动，名为“心动时刻”。也就是纨绔们戏称的夺花魁活动。

    所谓花魁便是一些年轻漂亮的女孩子，宾客们会开出和花魁约会的价码，谁出价高便能获得和花魁约会的机会。

    至于后面会怎么样，就没人知道了！毕竟来这里的很多公子哥都是一般人不能得罪的！

    而德罗会所的花魁也非常亮眼，否则这些公子哥们也不会沉迷于此了。

    “沫沫小姐，今天是您亮相时刻！希望你的表现不会让我们失望！”

    后台。

    一名貌若天仙的少女静静的坐在柔软的沙发上。

    少女穿着一袭红衣，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上。

    暴露在空气中的肌肤犹如璞玉一般闪亮，让人不禁流连忘返，仿佛看见了天上的仙女一般！

    “知道了，王经理！”

    “哼，知道就好。你可是我们老板花大价钱请来的，知道吗？”

    “当然当然！”

    少女露出了很是迷人的笑容，让王经理也不禁一愣。

    卧槽！

    这小家伙要不是这次的花魁，我一定先尝尝鲜！该死的，也不知道老板为什么会规定花魁必须是雏儿！

    注视着缓缓离去的王经理，少女脸上的笑容开始渐渐凝固。

    美丽无比的她静静的对着王经理伸出了中指！

    如果有任何人在场，一定会瞠目结舌，这么美丽的少女居然会做出如此粗鄙的动作，实在让人大跌眼镜。

    “喂喂，为什么这里聚集了这么多纨绔？这什么交友活动很出名吗？”

    林依依感受着周围的目光很不适应。

    她现在真是后悔来这里了，这不是被人当珍惜动物看待吗？

    “嘿嘿，还不是依依妹妹魅力太大了吗？现在小弟我真是服了！以后我叫你依依姐姐可好？”

    和林依依以及刘浩二人坐在一起的林辰，现在对林依依真是佩服的五体投地。

    再次亲眼目睹林依依的厉害后，林辰已经在思考自己要如何改变了！

    真操蛋！自己以前算什么？大摇大摆的白痴吗？走出去就知道报林家的名号，真是丢人！看看别人依依妹妹，这么低调！什么都不说！

    到了最后还让那什么白墨的狗腿子范瑞吃了大瘪，这才是真正的装逼之道啊！自己还差得远呢！

    “别！你可是我堂哥，别叫我姐姐，我还想多活几年呢！”

    “哈哈，依依妹妹怎么那么迷信？没外人在，我就随便叫叫！”

    此刻，林依依感觉这个林辰和自己的关系更好了，至少来说这个林辰比林天泽这个没本事又要装逼的大哥好多了！

    刘浩倒是没说什么，还专门支走了他的朋友，和这二人单独坐了一桌。

    “说说这个花魁吧！怎么个玩法！”

    “花魁？哦哦，我都差点忘了。这个德罗会所最出名的便是这个‘心动时刻’交友活动了，其实说是交友活动，不过就是介绍漂亮的女孩子和公子哥们认识，至于最后嘿嘿....”

    看着眼神忽然猥琐的林辰，林依依瞬间明白了其中的门道！

    果然不是什么单纯的交友活动。

    不过，还真能看到美女？想到这里林依依有了一个大胆的想法！露出了坏坏的笑容。

    一旁的林辰则没有发现其中的奥秘。

    依旧喋喋不休的解释道：“这个花魁活动很简单，就是花钱！谁的出价高，就能得到和花魁约会的机会！可是今天我们貌似有了对手！”

    “嗨，三位好啊！我们又见面了！”

    就在这个时候，林依依看到了一个熟悉的身影。

    那便是白家的二公子，在林家老爷子寿宴上被自己当枪使的白墨！

    他身旁倒是有一个陌生的面孔，一个像是小白脸的家伙，油头粉面，一看就不是什么好东西，还有点病态！

    “哟，白二少啊！真巧真巧，我们刚才才遇到了您的朋友范瑞，可是他喝多了，先走了！”

    这个时候的林辰，像是顿悟了一般，说话不再那么直率。

    这句话直接让白墨愣住了！

    这还是林二少的说话风格吗？怎么好像瞬间变了一个人？

    喝多了？先走了？你特么蒙谁呢，还不是你们三人把他教训了！

    “哼，这样啊！不说他了！”

    说到这里白墨拍了拍身旁病态青年的肩膀，可这个家伙的目光一直注视着林依依，被这么一拍才醒了过来。

    露出自信的笑容优雅的说道：“林少好，刘少好，依依小姐好！我是孙维，是白二少的朋友！”

    “呵呵，孙少也真是谦虚了，孙少正是这家会所的主人！”

    什么？

    这个一脸要死不活的家伙是这个会所的主人？

    孙少？那么这个孙少应该也不是普通人了！

    白墨很是得意的说道：“这位孙少的父亲正是我们华夏商界的传奇之一，孙强！”

    孙强！

    就是那个没有任何背景，白手起家坐上华夏富豪榜第二名的那个孙强？

    林依依也知道孙强是何人，他的孙氏集团可算是一个传奇！孙氏集团最开始只是一个互联网的小工作室。

    仅仅十年时间，便一跃成为了互联网企业的龙头！

    孙强其人更是被誉为传奇！

    “呵呵，见笑了见笑了，家父比起林万成林叔叔来说还差得远呢！今天来见三位是想拜托三位一件事！”

    不得不说，这个孙维很懂规矩，说罢便为三人倒上了酒水。

    只是当他为林依依倒果汁时，林依依瞬间捕捉到了这个家伙眼中的猥琐之色！

    卧槽！

    总算知道这个家伙为什么一脸病态了！一定是每天夜晚操劳不休！

    你就不怕死掉吗？

    “其实很简单，不瞒各位。今天的花魁是小弟的意中人，只是希望大家别和孙某抢罢了，其他公子我也打过招呼了！”

    “哟！这可真是稀奇啊孙少，这是你的场子，你想拿下哪位姑娘，还不是您一句话的事，怎么还要让她做花魁？”

    听到孙维的话，刘浩喝了一口马丁尼。

    其余二人也有同样的疑惑，按理来说你孙大少不缺钱，还搞不定一个女人吗？

    这些话显然让孙维也很是难受，再次为刘浩倒满酒。

    苦笑道：“我父亲和我这会所可是正经公司，那位姑娘很倔。签了合同就一定要按照合同办事，根本不理我！所以我没办法啊，只能这样了！还望三位帮忙！”

    其实孙维根本就不怕三人不帮忙。

    林依依是女孩，还是美的让人发指的美少女！

    至于林辰有林依依在场也不敢乱来，那个刘浩和林依依本就有着说不清的关系。在林依依面前他还会去争花魁吗？

    “行行行，我代表他们答应了！”

    刘浩看了看林依依和林辰，瞬间答应了下来。

    在他看来这个孙维还算是懂事，更何况以后说不定会和他父亲有业务往来，人都要留条后路，别人对你这么客气，你也不能太不知趣。

    “那就谢谢各位了！”

    恭敬的鞠躬后，孙维便跟着白墨离去了。

    只是孙维还是恋恋不舍的看了看林依依，却被后者直接打了一拳。

    “喂喂，那个林依依你就别想了，你特么还想和刘二少以及我大哥作对吗？”

    “嘿嘿，不敢不敢，白二少请入座吧！快要开始了！”

    望着离去的二人，林依依和刘浩对望了一眼。

    刘浩摊开双手道：“别看我，我也和你一样懵逼！”


------------

第一百三十章 一亿？！

    伴随着时间的流逝。

    这次的花魁活动正式开始了。

    只见一名主持人模样的青年，很是熟练的站在了礼台之上。

    “各位来宾，大家晚上好！那么现在就开始我们的‘心动时刻’吧！”

    这位主持人一看就不是凡人，他的举止和谈吐都很专业。是沉浸于这个行业多年的老手，很善于调动现场气氛。

    “啪啪啪！”

    当主持人说出这句话，在场等候的来宾们都献上了热烈的掌声。

    今天对于他们来说又是一个不眠之夜。

    德罗会所，它之所以这么知名。最大的原因便是这个‘心动时刻’了。

    其余会所要不是进行不要脸的勾当，就是公开拍卖许多所谓的花魁，就只有这个德罗会所，每一周只推出一个花魁，而且质量绝对上乘！

    没有一个是相貌对不起人的胭脂俗粉。

    “嘿嘿，真想看看这一期的花魁是谁呢！以前我倒是抢过一个花魁！”

    “啊？喂喂，你们二位可千万别误会，我什么都没做！”

    很是得意的林辰无意间说出了实话，当他定了定神看见刘浩一副“我懂的”的神色，以及林依依有些鄙夷的神色时，他立刻开始解释起来。

    林依依也知道男性的思想，很是大气的说道：“得了吧，我的堂弟！我还不知道你们这些男人的思想吗？做了就做了，别编故事！”

    “呃！可是我真的没有！”

    想要辩解的林辰实在是不知道说什么了，那天自己是得到了一个花魁。

    也想过要做什么，可最后自己老爹非要逼自己回家，就错过了这个大好机会！可谁信呢？说出来自己都不信！

    无奈的林辰要是放在平时谁和自己这么说话，早就暴躁了！

    但在林依依和刘浩面前，他只有服气的份儿。

    先不说林依依，那个刘浩和自己这个妹妹的配合那可是天衣无缝，这二人刚才收拾了那个范瑞后，其他的公子哥根本就不敢搞事。

    还一个个过来敬酒，说的都是什么：我干了，您随意！

    林辰混迹京城纨绔圈子这么久，也没享受过这种礼遇。

    “那么，今天我们‘心动时刻’的女神便是沫沫小姐！希望大家能够喜欢！”

    当主持人说出花魁的名字之时。

    无论是还在纠结的林辰还是满心期待准备看热闹的林依依和刘浩二人都瞪大了眼睛。

    其余的来宾们纷纷闭上了嘴巴！

    这可是每周的花魁啊！

    并且这德罗会所的花魁质量不是一般的高，如果找不到合格的花魁是不会举行这个活动的。

    正因为如此，京城名门子弟和纨绔们都对这个德罗会所推崇之致。

    “孙少，今天我可要见识见识，是哪个小妖精能够把你的魂都勾走！”

    孙维身旁的白墨豪爽的端起酒杯喝了一口。

    “呵呵，硬要说的话和那位依依妹妹差不多吧，只是她们的气质不太一样！”

    纵横花丛多年的孙维像是老司机一般，端起酒杯优雅的摇了摇，继续说道：“如果说依依小姐是清纯美丽的小天使，那么沫沫小姐便是美丽的仙女！二人美貌不相上下，各有所长！”

    卧槽！

    说的这么玄乎？我倒要看看这什么沫沫小姐到底是什么货色！

    “那么，现在就由请我们的沫沫小姐登场！”

    伴随着主持人的话音一落，许许多多来宾们都站起身献上了最热烈的掌声。

    今天孙大少虽然表态了，可他们看看总可以吧？

    再说了，在座各位也有能和孙家抗衡的，那个沫沫小姐真要是美若天仙，自己为什么不能抢？你孙维老爹是牛，可也是平民出身，我还怕你吗？

    “哇！”

    “不是吧！”

    当主持人退下去，伴随着灯光变暗，一道美丽的身影出现在了礼台之上。

    只见，礼台之上的少女穿着一袭白衣的沫沫犹如仙女一般站在原地，脸上挂着淡淡的微笑对着所有人挥了挥手。

    本就天生丽质美丽无比的沫沫小姐，经过精心雕琢之后更像是不食人间烟火的仙女。

    挑眉淡扫如远山，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶。

    “天呐！我看见了什么？仙女吗？”

    “这位沫沫小姐也太强了吧！”

    果然！

    当这位沫沫小姐登场后，无数的来宾们纷纷发出了赞叹之声。

    他们也终于明白了那个孙维的意思。

    感情这个该死的家伙是想吃独食！把这么美丽的女孩留着自己享用！

    “沫沫小姐，和大家找个招呼吧！”

    “大家晚上好，我是沫沫！”

    在主持人的示意下，一个温婉而又清亮的声音响起，犹如天籁一般响彻了整个会所。

    哇靠！

    这声音真是太棒了！

    能和这位沫沫小姐共度一天，就算折寿也值得啊！

    “这是什么鬼？这个小丫头也美的太过分了吧？和你一个级别的啊！”

    “走开，别指着我！”

    刘浩此刻很是迷茫的看了看那个沫沫小姐，又转头看了看林依依。

    说实话，他现在对这个德罗会所也是佩服的要死！居然能找到这种小仙女做花魁！

    林依依瞪了刘浩一眼，目光随后便回到了那个沫沫小姐身上。

    这个小妞也太棒了吧？怪不得那该死的孙维会说出那种话，让所有人都别抢！

    可这什么沫沫小姐看上去好像有些不对劲？

    敏锐的林依依一直盯着那个叫沫沫的小丫头，总感觉她的笑容好像有些不自然，还带着一丝苦涩？

    最重要的是，她的目光完全没有放在来宾身上，总是不经意的低着头看着脚下！

    唉，看来这个德罗会所也不是什么干净的地方啊！不知道用了什么手段骗来了这样美丽的小家伙。

    “那么各位，想要和沫沫小姐共度一天吗？”

    “哦哦哦哦，想想想！”

    “沫沫万岁！”

    在主持人的挑动下，在场所有人都发出了最热烈的欢呼声。

    啧啧啧，一群可悲的雄性生物！

    林依依鄙夷的扫视了周围，可她自己也一样目不转睛的看着那个沫沫。

    主持人满意的点了点头，大手一挥，激情洋溢的吼道：“那么，想要和沫沫小姐成为朋友，共度一天的朋友们，请拿出你们的诚意吧！”

    “起价十万！开始！”

    卧槽！

    起价十万！？

    林依依和刘浩听到这个价码后很是诧异。

    起价就这么高？坐在这里的这些公子哥是有多么猥琐和饥渴啊！

    一旁的林辰笑嘻嘻的回道：“嘻嘻，别吃惊！这起价很温柔了，上一次的花魁成交价可是一千万！”

    一千万！就为了和一个女孩共度一天？

    林依依听了林辰的话才感受到纨绔的圈子有多么腐化了！

    “一百万！”

    “一百五十万！”

    当竞价开始后，那些和孙维有约定的公子哥们纷纷兑现了承诺没有叫价，叫价的只是一些非纨绔的土鳖富豪。

    老子当时为什么就答应了那个孙维？

    这混蛋！害的老子今天没有机会和美人共度良宵了！

    “呵呵，孙老哥，你可是不仗义。你看看京城的朋友们，为了兑现和你的承诺，都不敢叫价！你可真狠！”

    白墨同样对这个孙维很是看不起！

    面对如此完美的小美人，他动心了！甚至想要花光自己所有的积蓄去获得这个小美人的第一次！

    可奈何在京城纨绔圈子里，承诺是很重要的东西，如果你是一个不守承诺，没有诚信的家伙。一旦传出去，在这个圈子里所有人都会看不起你！

    无奈的孙维笑了笑，并没有生气，安静的坐在那里看着这些土鳖们叫价！

    现在还有谁能和自己竞争呢？

    在场所有公子哥自己都打了招呼，就算是白二少也得遵守承诺。

    想到这里，孙维内心升起了一股优越感。仿佛所有纨绔都败在了自己手下，这种感觉让他有些飘飘然。

    看到了吗？这个让你们都流口水的小美人，今晚是我的了！

    转过头，孙维又看了看刘浩。

    在场地位比自己高的，除了身旁的白二少便是这个刘二少了。

    只见刘浩此刻也很是无奈的喝着酒。

    回想起自己把这个沫沫搞到自己公司参加这个活动，也花了不少精力！

    这个该死的小妞简直就是油盐不进，原以为可以在私下就搞定她！哪曾想到这个沫沫是一个硬骨头，根本对自己的奢侈礼物无动于衷。

    而且眼中的厌恶之色很是强烈，就像是很讨厌男人一般！

    最后还是自己费尽心思弄垮了她父亲的公司，让他父亲负债千万，这才逼的她不得不替父还债，和自己的公司签订了合同！

    真是漫长的旅途啊！可今天你还是我的！

    满脸病态的孙维脸色越发猥琐起来，他曾有过无数女人。可那些女人太容易搞定了。

    征服女人不就是图个过程吗？是时候享受胜利的滋味了！

    想到这里，孙维缓缓举起手：“五千万！”

    五千万！这是自己事先就和沫沫承诺的价码，扣除公司的介绍费，她刚好可以获得三千万，偿还自己父亲的债务！

    果然！那些土鳖们见孙大少出价后，都闭上了嘴巴！

    礼台上的沫沫，抬起头眼神如同一潭死水，目光空洞的望着这个让她深恶痛绝的男人！

    她知道自己今天非这个孙维莫属了，在场再也没有能和他竞价的人了！

    “一亿！”


------------

第一百三十一章 这特么就很尴尬了！

    沫沫，原名周沫沫。

    父亲是京城一家建材公司的老板，虽然算不上顶级富豪，可一家三口的日子过的也算很滋润了。

    生活富裕而又温馨。

    可一切的一切都毁在这个该死的孙维手上了！

    这个不要脸的家伙为了得到自己，居然耍了许多阴暗手段，害的自己父亲公司破产！欠了他三千万的债务！

    此刻，周沫沫心里是崩溃的，当她听到五千万的叫价后，她甚至感觉自己就是一件商品，任人摆布的商品。

    今天的一切都是这个孙维设计好的，自己被迫与他的公司签了合同，否则自己的父亲就要坐牢。

    在场已经没有人能和孙维竞争了，自己真的要沦为这个该死家伙的玩物吗？

    可是我是.....

    “一亿！”

    就在周沫沫沉浸于痛苦之时，一个美丽的声音响起。

    随后她抬起头，看见的是走到礼台之下的一名少女，一名丝毫不比自己逊色的少女！

    这个世界上还有和自己一样美丽的少女？

    看到林依依的模样，周沫沫不禁有些痴迷了。

    这家伙怎么回事？这么看着自己干嘛？就这么感激自己吗？

    林依依注意到了这个周沫沫的表情，不知道是什么意思，这表情怎么感觉那么熟悉？

    “一亿？”

    站在礼台上的主持人，很是无奈的看着站在礼台之下丝毫不逊色于周沫沫的美少女。

    按照他家老板也就是孙维的意思，今天周沫沫小姐可是他的猎物！

    现在怎么冒出了竞争对手？还是一个女孩子？

    “依依小姐，您这是什么意思？”

    此刻，看见林依依忽然出现，并叫出一亿这个价格后。早已准备享用美人的孙维很是气愤的站了起来。

    可当他想起林依依的厉害后，脸上重新出现了僵硬的笑容。

    怎么？难道这个孙维又要和依依小天使对怼？真是找死！

    这个时候，那些被孙维下了套气的半死的纨绔们纷纷站起身。他们心中有期待也有暗爽！

    你不是套路我们吗？现在依依小天使出现了，连白大少都不是她的对手，你这没什么背景的家伙还想找死吗？

    林依依看了看孙维，笑道：“怎么？孙公子的这个会所还不让人出价吗？”

    “依依小姐，这可是心动时刻的交友活动，您真的要参与吗？而且刘二少不是代表您和林辰答应了我的请求吗？”

    孙维怎么也没想到林依依会出价！

    在他看来一个女孩子怎么可能对什么花魁感兴趣呢？

    林依依可不管这个孙维怎么想，继续平静的说道：“我和孙大少可没有什么约定，刘浩说的可是‘代表他们’答应了，我难道不能叫价吗？他所说的他们是谁，他们可以是你是他，是别人，为什么就包括我了呢？”

    “可！这之前参加都是男人！”

    “哦？这可真是好笑了，我感觉和这个沫沫妹妹很投缘，想花钱和她一起玩一天不行吗？还是说这个会所所说的约会另有所指？我是不是应该报警，让警察叔叔来查一查呢？”

    哈哈！牛逼！

    坐在座位上的刘浩早就看那什么孙维不爽了。

    这个阴险的家伙，你要是有本事你直接攻略别人小姑娘啊？还用这种手段来欺骗我们！你特么不是找死吗？

    现在知道什么叫做作死了吧？

    咱们的依依大小姐可不是好招惹的！

    “对啊，没有规定说女生不能参加竞价吧？”

    “哈哈，难道孙大少真想让警方介入吗？”

    此刻，林依依的高调出现让所有纨绔们兴奋了起来。

    你孙维不是阴我们吗？别人依依小天使说的也对啊，刘二少说的代表他们，他们可以代指所有人！凭什么就要代表林辰和依依小天使了呢？

    被林依依的文字游戏弄昏了脑袋的孙维早已气的浑身颤抖。却又无力反驳！

    他伸出手再次喊道：“1.1亿。”

    “1.2亿！”

    林依依可不管这什么孙维怎么想，今天她出价第一是因为对那个周沫沫有兴趣，这个小丫头美的太让人发指了。

    嘿嘿，就算自己现在没有作案工具，可也能蹭蹭蹭啊！

    第二便是这个孙维的做法让人很看不惯，所谓人心所向。其他纨绔本就心里不爽，自己站出来这些人一定会站在自己这边！

    “依依小姐，您认为这有意思吗？”

    “怎么没意思？价高者先得，这不是德罗会所的宗旨吗？”

    “你！”

    此时的孙维很是无奈，他想要发火可他哪敢啊，眼前可是在林老爷子寿宴上怒怼无数纨绔面不改色的妖孽少女！

    林依依淡然一笑道：“我看我们继续叫价也没意思了，大家都不差这点钱对吧？”

    听到林依依的话，孙维很是木讷的点了点头。

    见孙维同意，林依依便继续说道：“不如这样，我们都出1.2亿这个价，最终让沫沫小姐决定跟谁走，你看如何？”

    开什么玩笑！

    让她选？她会选自己吗？

    孙维可是知道这个沫沫有多么讨厌自己！

    “对啊，不是约会活动吗？那就让沫沫小姐自己选！”

    “对对对，就这样！”

    无数纨绔们都站在了林依依这边。

    在他们看来，沫沫小姐被孙维带走一定会被糟蹋，与其这样不如跟依依小天使走！

    再说了，就算从背景来看，他们也会选择站在林依依这边，依依小天使背后可是强大的林家！

    “哈哈！怎么了？我们亲爱的孙大少不相信自己的魅力吗？”

    刘浩看到这一幕，也情不自禁的加入了战局。

    快速的站起身，朝着二人所站的地方走去！

    “行！就这样！”

    满心怒火的孙维，到了这个时候也只能认栽了。

    要知道这些纨绔们要整自己，自己可承受不了，可能自己老爸还会被影响。更何况有林依依和刘浩还在场。

    这二人自己是无论都不能得罪的！

    仿佛已经意识到了结果的孙维，看了看满脸自信的林依依。

    咬着牙缓缓说道：“那么，周沫沫小姐！就请您自己选择吧！”

    孙维的心在滴血，他抬头看见的是脸上忽然绽放出灿烂笑容的周沫沫。

    此刻，这个让人美的窒息的小丫头就像是最美丽的仙女一般，展现出了全部的美！可惜，她今晚不属于自己了！

    也没关系！落在林依依手上至少不会被怎么，那么自己以后就还有机会！

    嘿嘿，快来哥哥怀里吧，小美人！

    林依依同样露出期待的笑容，看着那名美丽的少女展露出的惊讶而又美丽的笑容，快速的跳下舞台朝自己飞驰而来！

    我要怎么迎接这个小美人？

    敞开怀抱？可这里这么多人，会不会让人觉得我是猥琐大叔？让人看着不像女孩子？

    该死的，依依变成女孩子好处还真多啊！

    刘浩站在那个孙维身后，很是羡慕的看着朝林依依飞奔而去的周沫沫。

    这么美的小丫头，要是能朝自己扑过来该有多好？

    “噫，这是怎么回事？”

    “沫沫小姐太兴奋跑偏了吗？”

    就在林依依满心欢喜的等待着沫沫的熊抱之时。

    在所有人的注视下那位美丽的沫沫小姐居然朝着那个孙维的方向跑了过去！

    卧槽！不是吧？

    这个沫沫小姐为什么会朝那个方向跑去？难道她还真喜欢那个孙维？

    这特么就很尴尬了！

    看到这一幕的孙维露出猥琐的笑容，展开了怀抱。

    这是怎么回事？难道这个小丫头终于想通了？还是跟着自己最好？

    唉，这个周沫沫看来还是一个贪财的家伙！

    看着一副胜利姿态的孙维。

    所有公子哥们都叹息了一声，他们没想到会是这样的结果。

    “啊啊？这是！”

    只是，他们还是算错了！

    那个周沫沫根本看也没看那个孙维一眼，直接从他身旁疾驰而过。

    身体随即高高跃起！直接砸在了没有丝毫准备的刘浩身上！

    我们亲爱的刘二少根本没有享受到美人的怀抱，懵逼的他直接被扑倒在地，脑袋狠狠的砸在了地板上。

    卧槽！

    这是什么情况？

    全场懵逼！

    是的，所有人都不知道发生了什么！为什么周沫沫会扑向刘浩？这也太不可思议了吧？

    只是最尴尬的还要数依旧张开双手，敞开怀抱的孙维和一直等待着美人扑来的林依依。

    他们二人同样懵逼的对视了一眼，随即二人都收起了架势，很是尴尬的转过身去。

    这是搞什么鬼？为什么你这小丫头会奔向刘浩？有没有搞错！

    你可是我竞价的小美人！

    该死的耗子！你特么到底给她灌了什么迷药？

    林依依恶狠狠的走到刘浩身前，看着这个摔了个狗吃屎的家伙。

    周沫沫坐在地上，刘浩则是注意到了林依依的表情。

    赶紧解释道：“喂喂，依依！这可不关我的事，是这个小丫头自己扑过来的！”

    “耗子！你这个混蛋！你特么还没死吗？为什么不来找老子？”

    “啊！呜呜呜！”

    就在林依依对着周沫沫和刘浩伸出手时。

    这个疯疯癫癫的周沫沫，像是打嘴炮一般瞬间说出了一些让人惊异的话语！

    听到这句话，刘浩用手捂住了她的嘴巴！

    噗！

    此刻的林依依和刘浩二人完全明白了！


------------

第一百三十二章 周莫？周沫沫？

    “你是周莫？那个猥琐的混蛋？！”

    刘浩和林依依付了钱，从德罗会所被懵逼的众人注视着走出来了，直接找了一间还在营业的咖啡厅。

    眼前美丽的周沫沫，完全没有了之前女孩子的矜持。

    换上了一件黑色外套和牛仔裤的她，直接把腿翘在了桌子上。

    很是不满的看着刘浩！

    周莫！

    自己的死党之一，自己和刘浩都重生在了这个世界。可这个家伙的电话一直都打不通，也不知道是为什么。

    现在倒好了，这个家伙居然就这样出现在了自己眼前。

    她没认出自己是因为自己现在是林依依，而刘浩这个家伙穿越后外貌基本没变，这才让她面露惊异的直接扑向了刘浩！

    还是以一个倾陈倾国的女孩子形象出现的！这特么也太搞笑了吧？

    刘浩看了林依依一眼，随后对周沫沫说道：“你真是周莫？”

    “啊呸！你才是猥琐的混蛋！老子来到这个华夏，可是吃尽了苦头。现在你才出现！”

    “对了，对了小毅子呢？那个闷骚小毅子呢？”

    听到周沫沫叫自己前世的名字，林依依瞬间微闭着眼睛，想看看这个家伙要说什么。

    周沫沫现在哪里还有之前高雅女神的形象，腿翘在桌子上呈口字型。还不断的用细嫩的小手掏着耳朵。

    “林毅？呵呵，那什么....”

    刘浩可不好接周沫沫的话，只能给他使眼色。

    可后者完全没在意，大大咧咧的说道：“那个小毅子，不会是也变成了富家公子哥，去祸害哪个小姑娘了吧？”

    “嘿嘿，别看他之前在我们三人里最正经，其实闷骚的很！小毅子，闷骚的小毅子！”

    呃！这可是你自己作死，可别怪兄弟我没提醒你！

    刘浩露出苦笑看了看林依依。后者的脸色早已冰冷如霜。

    这时，我们美丽的周沫沫小姐又看了看林依依。

    笑道：“呵呵，没什么没什么，我在说胡话，漂亮的小妹妹。你别介意！你是耗子的女朋友？”

    “喂喂，你不用避着她，她是.....”

    “呵呵，你好我是刘浩的朋友。请去掉那个女字好吗？”

    “另外，你们继续说。我听得懂，不用见怪，我是网络重生的忠实观众，你就是穿越者是吧？你们继续继续！”

    此时的林依依对这个周末，不，现在应该是周沫沫了。

    她对这个周沫沫很是不满，你说你特么也重生了，为什么电话也打不通？

    “好了，就是这样，你放心吧！依依是我很好的朋友，什么都可以说！你的手机呢？”

    “手机？什么鬼手机，老子醒来家里就已经破产了，拜那个孙维所赐。当时老子正在逃命呢，谁还管手机？”

    周沫沫就像是彻底无视了林依依的存在一般，陷入了愤怒的回忆之中。

    “你们知道吗？当我读取了这幅身体的记忆后，发现老子真他妈苦逼。父亲欠债跑路，母亲也消失了，老子还被孙维那个混蛋的人追着跑！”

    “最后没办法，只能答应他参加这什么狗屁活动！”

    刘浩和林依依静静的听着周沫沫的叙述，总算是知道了事情的经过。

    说实话，能够再次见到死党，林依依心里还是很开心的！

    特别是知道这个家伙也成了女孩子后，心里更是瞬间平衡了。

    周莫就是这样的人，猥琐好色。脑子还不怎么好使，具体来说是神经有点大条，或者说脑子缺根筋。本质还是不错的！

    只是，刚才她那么形容自己，这让林依依非常冒火。

    在前世，这个五大三粗的家伙就经常和自己为敌。但那时自己可打不过她，现在嘛！嘿嘿。

    想到这里，林依依用冰冷的眼神看着这个没心没肺的家伙。

    刘浩看了看已经愤怒的林依依，无奈的对周沫沫说道：“那么你现在想干嘛？拿了钱去帮你父亲还债？然后呢？继续读书吗？”

    “读书？读个屁！老子最讨厌那些叽叽歪歪的老师，要我说原本我都认命了。这个什么孙维家里有个巨龙传媒，老子要是不幸被玷污，索性就出道做明星，不好吗？”

    做明星？

    就你这样还做明星？外貌倒是可以，可本质却是一个猥琐大叔，你到底想祸害多少无知少年？

    那个巨龙传媒林依依倒是早就知道了，也是华夏三大传媒之一，隶属于孙氏集团这个网络巨头！

    想到这里林依依脸上忽然出现笑容：“亲爱的沫沫小姐，我能问问您具体想做什么明星吗？”

    “哎呀，随便啦。比如随便扭一扭就能收入百万的演员之类的，都行！我不挑食！”

    周沫沫丝毫没有感觉到林依依的恶意，还很是开心的说道：“怎么？小妹妹你有路子？”

    刘浩算是看出了林依依的用意，自己这个死党可不是善类，又变成了了女孩子。心眼就更小了，你要得罪她？那对不起，你一定死的很惨！

    有着不良用心的刘浩配合的说道：“那什么周莫，哦不！我还是叫你沫沫吧！”

    “滚！这特么太娘了，老子才不要叫什么沫沫！”

    周沫沫好像对这个称呼很是不满，想想自己重生后多么不容易！在陌生人面前还要装女神，不能大呼小叫，不能任性的坐着，简直就是折磨！

    “哟，不叫沫沫叫什么？沫沫今年才16岁吧？嘿嘿，告诉你，这位依依妹妹可是某家传媒公司的幕后老板，你要是表现好。她可以实现你的愿望！”

    愿望？

    听到这个词，周沫沫脸上立刻露出了献媚的笑容，立刻走过来抓住林依依的小手。

    很是亲切的说道：“依依妹妹，你就帮帮我好吗？”

    卧槽真恶心！

    林依依赶紧松开了手。

    这个猥琐的家伙还是老样子，刚才她抓住自己手后很是猥琐的摸了起来。

    你这该死的家伙，敢背后说我坏话，你死定了！

    心里虽然这么想，林依依还是笑着说道：“没问题哦，我们万隆传媒正在招收新人演员，如果您有兴趣，可以跟我们去天华市。您的家是在首都吧？怎样？有兴趣来天华市吗？”

    噫！

    真是好演技！

    刘浩看着林依依甜美的笑容内心越发佩服自己这个死党了！

    在一旁笑道：“是啊，来天华市吧。一切我来安排，你把你父亲的债务还了就过来吧。你在德罗会所露了面，无论是孙维还是其他纨绔都不会放过你！”

    天华市？

    听到刘浩的提议，周沫沫先是一愣，随后大大咧咧的说道：“嘿，这个提议不错！老子也讨厌这个地方！就这样！”

    “谢谢你，依依妹妹！”

    “滚！”

    这个该死的周沫沫，见自己答应了她的要求，更加放肆起来。

    居然想要利用她女孩子的身份抱住自己，林依依怎么可能不知道她想要吃豆腐的想法？直接一把推开了这可恶的家伙。

    被推开的周沫沫只能笑嘻嘻的站在那里。

    继续对刘浩说道：“喂喂，我们还要继续寻找闷骚小毅子吗？你看咱两都见面了，那家伙一定也在这个华夏！”

    “他许的什么愿来着？想要一名完美的妹子？这特么简直人神共愤，这家伙一定躲起来想齐人之福了！”

    你给我闭嘴好吗？

    我特么和你一样悲剧了，你还在这里说风凉话？

    刘浩看着脸色微微有些铁青的林依依，赶紧劝说起来：“好好，知道了。我们一起找他，一起找他！你先回去搞定你父亲的事吧，别在这里**了！”

    周沫沫又和刘浩吹了几句，最后从刘浩那里拿了几万块钱便回去处理自己父亲的事情去了。


------------

第一百三十三章 请你好自为之！

    公历2017年10月4日。

    首都机场。

    今天的首都机场再次迎来了高峰期，许许多多旅客们都滞留在机场通道外。

    只有一旁的特殊贵宾通道还很畅通，不过其中也就只有寥寥几人。

    偌大的贵宾通道内满是首都的禁卫军将士，他们像是最忠诚的护卫一般守护着这条通道。

    “老师，那么学生也先告退了！”

    “去吧，不是要去邻市开会吗？别给我耽误了正事！”

    站在林正罡身前的首都市书记杨文武显得很是恭敬，面对自己这位老师，杨文武心里清楚无论今后自己有什么样的成就。

    在自己这个老师面前都只是一名学生，没有这位老师的教导，自己永远不会有今天！

    林正罡拍了拍这位学生的肩膀，示意不用再多说。

    杨文武笑了笑道：“老师，恕我再多一句嘴！”

    “说吧！”

    今天杨文武是林正罡亲自送行的最后一名客人，又是自己学生，索性挥了挥手让他继续说下去。

    杨文武露出了灿烂的笑容道：“老师，学生真的很佩服依依小姐。一个15岁的孩子能有如此能力和手段，实属不易！”

    “知道了，知道了！你们怎么一个个都为她说话？”

    老爷子叹了口气，脸上却没有露出不满的神色。

    转头对一脸懵逼的刘为民说道：“为民小兄弟，依依去哪儿了，你知道吗？我这老头子可还在等着她呢！”

    刘为民这两天的经历感觉就像是在做梦，自己去到了禁海！而且昨日眼前的华夏传奇林正罡林老，还专门找自己谈了一次。

    内容大部分都是关于林依依，可这也让刘为民受宠若惊。

    自己再怎么说也和眼前的华夏传奇林老聊过天了！这就已经很了不起了！

    刘为民也不是傻子，纵横商场多年的他，通过林老的谈话感觉到了林老对这个孙女越来越重视。

    鼓励的话语虽然说得不是很明白，可那话的意思就是，自己是依依小姐公司实际的日常事务负责人，有什么事不要怕，只要不违背法理，就大胆的去做！

    林依依去哪儿了？

    这点刘为民倒真是不知道，好像昨天依依小姐带回来一个朋友？

    想到这里，刘为民有些心虚的说道：“依依小姐昨天好像带回来一个朋友，貌似和孙家的孙维有关，说是要帮那个朋友处理一些事情！”

    “孙家？孙强？”

    说起孙强这个名字，一旁的林万成瞬间反应过来。

    在华夏商场谁不知道孙强其人？

    孙强这人倒是不错，很讲原则。可他的儿子貌似没那么优秀。整天沉迷女色，听说还和一些黑势力有关联，想到这里林万成有些不安起来。

    “父亲，要不就先回去吧？”

    “不回去！依依这小崽子太不像话，我要好好教训她！”

    “那好吧，我先托人去查查孙强那个儿子的底细！”

    “嗯！去吧！”

    林万成实在不好让自己父亲等待在此想要劝他回去，可这老爷子就是不回去。

    呵呵，这下可好了，老爷子对依依越来越重视！

    与此同时。

    刘浩、林依依二人正在周沫沫的家中。

    昨天，周沫沫拿到所有奖金后想要替自己父亲还债。同时用尽了各种办法找到了自己的父母。

    “喂喂，亲爱的孙少，你不会这么不给面子吧？周小姐已经凑够了还债的钱了，难道你还不肯就此罢休？”

    坐在三人身前的正是孙少孙维。

    这个家伙面对林依依和刘浩也很是惧怕。

    至于周沫沫的父母则是一脸懵逼的坐在一旁。

    周山，也就是周沫沫的父亲，刚刚从外地躲债回来，他和自己老婆陆倩刚刚回家。听到自己女儿凑齐了还债的钱后也很是兴奋。

    可现在这是怎么回事？眼前的孙维好像并不想就此罢休。

    要知道自己欠他孙维的债务不过就1000万，后来利滚利到了3000万。但现在3000万也不够了？这是什么道理？

    一脸病态的孙维看到周沫沫心里还是很痒痒。

    他也不愿意失去这个小美人，现在也没有放弃。

    很是无奈的说道：“依依小姐，刘二少。不是我不愿意就此罢休。实在是这债主不止我自己，原本3000万已经够了，可这债主不止我一人！他还临时变卦了！”

    “你这是什么意思？”

    刘浩无论如何都要保住自己这个死党，绝对不可能让步！

    孙维自己哪敢得罪眼前两位纨绔，更何况林依依现在经历了林老爷子寿宴和自己的德罗会所风波后已经成为了纨绔圈子的名人！

    只是他也有自己的苦衷。

    苦笑着说道：“二位，我就实话告诉你们吧。周老哥不是欠我的债，具体来说不是我私人公司的。而是我和某个江湖朋友的债务公司！”

    “我也只是一个股东，没权利决定...事情是这样的.....”

    “那你说说，现在要还多少你和你朋友那什么债务公司才肯罢休？”

    此刻的刘浩和林依依二人已经明白了事情的真相。

    原来事情是这样的，当时孙维为了得到周沫沫，没有用自己公司的名义对周山的公司发难，反而是用阴谋让周山欠下了一个名为昆塔借贷公司1000万的债务。

    而这个昆塔借贷公司最大的老板也不是孙维，真正的大老板是京城一个有涉黑背景的家伙，名叫吕方文。

    吕方文其人在华夏商界一直都没有什么好名声。

    据传这个吕方文涉黑，只是这个家伙很聪明，没有得罪不该得罪的人，做事也很谨慎，才能苟延残喘至今。并且已经移民，现在不是华夏公民！

    听到刘浩的问话，孙维现在想死的心都有了！

    要不是自家老头子不看好自己，处处限制自己，自己哪可能和吕方文那种人扯上关系？

    孙维有自己的公司，表面看起来很风光。可实际上他过的很惨，自家老头子是白手起家。之前只是一个失业青年，正因为这样对自己的要求非常高，甚至让自己感觉喘不过气。

    孙维自己又喜欢乱玩，比如玩女人，或是出去挥霍。自己的公司内部早已不堪重负。才会选择和吕方文合作，赚那些并不太干净的钱财！

    昨天，就在昨天吕方文不知道从哪里得到的消息，知道了周沫沫和这二位的关系，竟然狮子大开口！

    想到这里，头疼不已的孙维伸出三根手指，无奈的说道：“三亿，他要三亿！”

    卧槽！

    三亿！这是什么概念？这其中的利息到底是多高？

    “去你妈的，你这是犯法，是敲诈！这利率到底是多少，你自己算算好吗？”

    由于有林依依和刘浩二人撑腰，周沫沫也不顾的形象了，直接指着孙维大骂起来。

    刘浩和林依依二人对望了一眼，倒不是他们给不起这三亿。只是这不符合原则，那个吕方文以为自己好欺负？

    这要是传出去，他们二人都不用在首都纨绔圈子混了。

    林依依冷冷的看了孙维一眼，直接说道：“这件事不用谈了，没什么好谈的，三千万打到你账上，其他的我们不会理会！”

    “对！孙大少，请你好自为之！”

    刘浩对于林依依的强势早已习以为常，现在这种情况别人已经欺负到自己头上来了，怎么还可能容忍呢？

    说罢，三人直接站起身想要送孙维离开。

    孙维对这三人的态度也很是无奈，摊开双手苦笑着说道：“刘二少，依依小姐，我劝你们还是离开吧，否则待会就走不了了！”

    “怎么？孙大少，你还想威胁我们不成？”

    “倒不是我想威胁各位，我没那胆子，不过那个吕方文应该已经带人来了！”

    “嘭！”

    就在此时，周家的房门瞬间被踢破！


------------

第一百三十四章 最强三人组？

    “嘭！”

    伴随着房门被踹开的声音响起。

    刚刚起身准备送客的三人立刻懵逼了。

    “哟，我们的孙大少不是在吗？怎样？我们公司的债务要回来了吗？”

    吕方文！

    破门而入后，一名年约四十上下的中年人很是直接的走了进来。

    他看上去并不是那么健壮，中等身材只是脸上那道刀疤看上去很是狰狞。

    在他身后还跟着一群小混混。

    “吕哥，你先听兄弟解释，这三亿的债务，除去兄弟的股份。您的份额是2亿，这2亿就当兄弟先欠您的好吗？”

    说实话，现在最难过的便是孙维了。

    一方面他绝对不愿意得罪刘浩和林依依二人，可这个吕方文也不是他能得罪的。

    “哟，这位老哥真是潇洒，这年代还流行这种破门而入的技巧吗？”

    刘浩和林依依对视了一眼，最终身为三人中男性成员的刘浩毫不犹豫的站了出来。

    刘浩大概数了数，跟在这个吕方文身后的小混混大概有十二三个，这个数字已经超出了他的预想。

    吕方文看了看刘浩，又看了看林依依和周沫沫。

    他吕方文自认为在华夏没怕过谁，很是随意的说道：“这位小友就是刘浩小兄弟吧？放心吧，今天我只是例行公事，所谓欠债还钱天经地义不是吗？”

    天经地义？

    那你带这么多人是什么意思？

    刘浩这一世是世家公子，前世可是跟随自己两个死党闯天下的普通人。

    他从未怕过这种阵势，这一世更不会畏惧了。

    “例行公事？请问吕老哥是例行什么公事？”

    刘浩丝毫没有畏惧的和林依依同时起身，站在了周沫沫身前。

    这个吕方文涉黑的事他们都知道了，可他们能退后吗？这根不是纨绔圈子面子的问题了，现在站在他们身后的是自己前世的死党。

    “只是找周家还钱，刘二少和依依小姐应该不会管这种闲事吧？”

    吕方文早知道周沫沫和这两位纨绔有了交集，在德罗会所发生的一切他早已了解，吕方文没有任何畏惧。

    要知道这些年他可不是白混的，首都市的纨绔圈子他还是很了解，对于这些纨绔的印象他依旧停留在小孩子的认知之内。

    “孙大少，公司可是大家的。您大可不必如此！”

    吕方文，心里认定对于周家的事两位纨绔不会管。

    毕竟自己今天可是带了足足几百人，冲进房间的只是十几人，人都是有自知之明的。

    您二位贵为名门之后，为了一个周沫沫做出出格的事也不值得吧？

    吕方文很清楚刘浩并不是刘家的长孙，林依依也只是女流之辈，对于他们二人的能耐他早已有了估算。

    这才敢直接和这二位纨绔正面对抗！

    再说了，吕方文早已不是华夏公民，他这次就是准备在国内捞一笔，然后彻底离开华夏！

    “呵！小爷我今天就是要管这个闲事！”

    刘浩站在最前面，对于这个吕方文的威胁一点也不放在心上。

    小爷我曾打过无数架，就你这破样还想吓到我？

    “这么说，刘二少就是要参与此事咯？”

    吕方文听到刘浩的话语，他身后的小混混们朝着几人所在的方向走了一步。

    耗子！够义气！

    曾和刘浩以及林毅二人打过无数架的周沫沫感动的不行，冲着刘浩竖起了大拇指。

    “呵呵，开个玩笑。我和依依才不会管呢！我们这就走，这就走！”

    “卧槽！你！”

    下一刻，刘浩和林依依瞬间做出了让周沫沫直接无语的事。

    只见刘浩和林依依对望了一眼，随后拿出手机安排车辆来接自己。

    喂喂！你们不是这么没义气吧？就这么走了？依依妹妹要走还能理解，你一个大老爷们也这么没义气吗？

    站在他们身后的周沫沫瞬间想要哭出来！

    “那便好，二位慢走！”

    吕方文让所有小混混纷纷让开一条路，目送着二人朝门口走去。

    接下来一双贼贼的眼睛直接落在了满脸惊慌的周沫沫身上！

    嘿，真是不错！不如我自己先享用一下这个磨人的小妖精？然后再把她卖掉？

    妈的，不讲义气的家伙！变了！这个刘浩现在发财了，不要自己这个兄弟了！

    绝望而又气愤的周沫沫不知为何，眼里竟闪烁着泪光。

    他的父母早已因为过度惊吓和紧张昏了过去，一旁的孙维也站的远远的，深怕波及到他。

    “嘿，就让我先来尝尝鲜吧！”

    猥琐的吕方文居然当着所有人的面开始脱起衣服！

    绝望的周沫沫看着刘浩和林依依两个冰冷的背影，恨的直咬牙！

    难道自己的清白就要交代在这里了吗？不对！老子可是爷们儿，怎么能被这个家伙玷污呢？真特么恶心！

    去死吧，该死的家伙！

    周沫沫看见二人继续在手机上发送着信息。

    忽然，这二人趁着所有人的目光都集中在自己身上时，转过身举起中手的手机对着自己咧嘴一笑！

    卧槽！原来是这样！

    “那个，吕大哥。能不能别...别让这么多人看着！”

    “嘻嘻，怎么？害羞啦小美人。我就是要让他们看，谁叫你家欠我钱呢？”

    看着可怜兮兮而又无比动人的周沫沫，吕方文某个部位出现了无耻的变化。

    内心升起了一种狂躁的欲望！今天他一定要让这个周沫沫爽歪歪！

    “兄弟们，拿出手机准备拍照！”

    “啊！不要！”

    丢下这句话，在所有小混混的注视下，无耻的吕方文瞬间扑向了周沫沫。

    “嘿！”

    就在这一瞬间，内心躁动无比，口干舌燥精虫上脑的他瞬间看到原本可怜兮兮的周沫沫脸上出现了一丝猥琐的坏笑！

    “去你娘的！”

    电光火石之间，周沫瞬间站起身对着吕方文的要害部位便是一个飞脚！

    “啊！”

    “砰砰！”

    “啊，这是怎么回事！”

    有着无数干架经验的周沫沫准确的命中了吕方文的要害，可怜的吕方文直接被揣在地上，捂着自己的裆部再也无法起身。

    与此同时，在大门处也有两个小混混瞬间被打翻在地！

    “猥琐的沫沫，你特么忘了怎么干架了吗？”

    伴随着刘浩洪亮的声音响起，刚刚被他和林依依用手机直接砸中脑袋的小混混倒在了地上，他捡起地上的一根钢管瞬间扔在了空中。

    干架？

    多么遥远的记忆啊！

    想当年自己不是和刘浩还有至今不知所踪的小毅子纵横周围所有学校吗？曾在一次敌众我寡的情况下，以三人之力干翻了对面十几人！

    望着空中的钢管，周沫沫笑了！她的笑容依旧那么动人，不禁让那些没反应过来的小混混们痴迷了。

    “嘭！”

    “啊！”

    就在一名距离周沫沫最近的小混混反应过来，准备上前制服这个不知死活的小丫头之时。

    准确接住钢管的周沫沫，冲着他不屑的笑了笑。

    随即以极快的速度用钢管对准了他的裆部，便是一记突刺！

    可怜的家伙和自己老大一起躺在了地上，痛的打滚！

    在三人之中，要说正统学过两下子的就只有周沫沫了。前世他可获得过全市击剑比赛的冠军！

    “哈哈！痛快，痛快！”

    刘浩笑着挡在林依依身前，和她并肩战斗着。

    虽然身上挨了无数次，可依旧笑容满面。

    该死！这身体实在是太脆弱了，根本发挥不出实力！

    林依依对刘浩还很是感激的，每次自己偷袭成功后，刘浩都会挡在自己身前。有时候力度不够没能把那些家伙打趴下，遭到反击也是刘浩挺身而出。

    她心里很清楚，这个家伙打起架来就是不要命，别人给他一下，他硬是可以咬着牙给对方十几下！

    “咱们两兄弟很久没这么干过架了吧？只是现在你两可不给力啊！”

    “嘭！”

    再次用钢管对着一个小混混头部来了一个重击后，刘浩拉着林依依再次和周沫沫汇合。

    三人背靠背站在一起，面对着剩下的七八名小混混。

    说实话林依依并不认为他们能打翻这些家伙，可现在也没别的办法了。

    周沫沫刚才凭借全力干翻两人后早已香汗淋漓，只是脸上依旧带着大大咧咧的笑容。

    咧嘴一笑：“哈哈，老子也好久没这么爽了，那家伙不是想让我爽吗？这下他自己可真爽了！”

    “今天咱们最强三人组就要干他娘的！”

    “对！干他娘的！”

    刘浩和周沫沫相视一笑。

    “妈的，给我狠狠打！谁能干翻他们三人，老子有赏！”

    面对忽然爆发的三人，那些小混混顿时有些惧怕起来！

    这三人到底什么来历？出手这么狠！还这么有默契！

    趴在地上的吕方文痛苦的站起身对着所有人大吼起来，被这么一吼，那些小混混再次朝着三人扑了过去。

    “干！”

    “干你妹！快走！”

    周沫沫面对朝他们冲来的小混混们，举起手中的钢管想要再次开战。

    可却被一旁的林依依直接拽着。

    “你傻吗？我们二人现在根本没什么战斗力，先躲到一旁的房间去！”

    “对！我在前面，你们尽量能干掉几个就干掉几个！”

    三人开始了最艰苦的战斗。

    站在前面的刘浩再次挨了几下，手臂上已经满是淤青。

    林依依和周沫沫在刘浩的掩护下，再次用钢管敲晕了两个小混混后，体力早已不堪重负。

    “啊！”

    “快走！”

    “嘭！”

    孤木难支的刘浩一棍打在一名小混混身上后，立刻和二人狂奔着走进了卧室，把门死死的关上！

    “卧槽！真是难对付！”

    “妈的，真是窝火，要是小毅子在...噫不对？最强三人组？”

    “你说最强三人组？还有依依妹妹，她那干架的阵势我怎么看着那么熟悉？”

    此刻，已经不想隐藏身份的林依依很是鄙夷的看着她。

    刘浩苦笑道：“你果然还是傻子，现在才发现？她不就是你口中的小毅子吗？”

    “林依依？林毅？小毅子？真的是你！”

    “白痴，屁话真多，现在还是想想怎么脱险吧！”

    脑子无比混乱的周沫沫，已经来不及接受眼前这个如同天使般美丽的女孩就是自己另一个死党的事实！

    由于周家的卧室安装的是铁门，虽然一直被撞击可还没能破门而入。

    他们三人打开窗户，看见这独栋的洋房外全是黑压压的人头！

    “卧槽！小毅子，耗子，这特么不是开玩笑吧？这足足几百人啊！我们要怎么脱险？”

    望着自家院子里那些小混混，周沫沫脸上无比苦逼。

    这特么的吕方文不愧是有涉黑背景的败类，居然能叫这么多人！

    “嘭！”

    就在此刻，撞门声越来越强烈！


------------

第一百三十五章 你特么动我试试！

    “父亲，收到了依依的消息！情况不妙！”

    “什么？发生了什么？”

    此刻，站在首都机场的几人，瞬间被林万成和林正罡的对话吸引了。

    老爷子的脸色一下垮了下去。似乎很是着急！

    一向镇定的林万成也变的焦急起来，紧握着手机大声说道：“父亲，依依发来了求救信息！现在手机已经无法打通！”

    “而且！”

    “而且什么？你最好给我赶紧说清楚！”

    林正罡很是不爽的对着林万成直接吼了起来！

    在场的刘为民从未见过身为华夏传奇的林正罡如此着急的模样，那样子就像是为了孙女极度担心的坏脾气爷爷！

    “而且那个孙维和吕方文有染，就是那个华夏警方正准备找证据抓捕的吕方文！今天，吕方文似乎要去那个周家！”

    “什么？吕方文？什么狗日的证据，难道要等人出事了才抓人吗？”

    焦急的林老爷子荒漠之中竟然开始冒出了脏话。

    对着一旁的一名禁卫军军官吼道:“赶紧通知你们长官，立刻按照我们所提供的位置去寻人！”

    “遵命首长！”

    被叫到的军官打直了腰板很是恭敬的回应道。

    对于他来说，眼前的华夏传奇的命令就是最高命令，只要他老人家开口，没有谁敢不答应。

    林正罡随后转身对林万成说道：“万成，你立刻联系刘家。我去安排其他救兵！”

    “知道了，父亲！”

    林万成应了一声赶紧去准备了。

    此刻，全首都市都陷入了混乱之中。

    “喂喂？什么？老领导说要我们局里去郊外找人？”

    “好的好的，我立刻就派特警出动！需要直升机吗？好的，明白！”

    首都某局内，接到了电话的局长毛国权像是得到最高命令一般。

    这个电话是林万友打来的，身为一只脚已经迈进华夏高层的他，自然在首都市也有众多人脉和门生。

    “快快快！给我通知特警大队立刻出动！”

    毛国权不过三十五岁，还有很大的上升空间，放下电话后便跑去组织人手了。

    局长这是怎么了？什么电话让他这个局长都亲自出动了？打电话通知特警大队不就行了吗？

    一旁的秘书很是诧异的看着激动万分的毛国权，紧紧跟在他身后。

    “什么鬼？有人敢对浩儿出手？”

    “是的父亲，刚才我接到了林万成电话，他的意思就是通知我们！”

    刘家！

    在刘老爷子的书房内，只有刘安怀一人在场。

    刚才！就在刚才，林万成亲自给自己打电话，说了事情的严重性。

    他不是没听过吕方文这个名字，这个家伙在华夏可没有什么好名声！

    刘振天眯着眼睛，用手指快速的敲着桌子。

    身为军人的他自然不会犹豫不决，淡淡的说道：“我知道了！这件事要赶紧解决，我会安排的！”

    刘振天对着刘安怀挥了挥手，随后拿起一旁的红色的电话拨了起来。

    “喂！是我，刘振天！别别别，如果你还当我是你老师，你就别给我整那些没用的废话。有件事需要你立刻去办！”

    “对对对，就是我那孙子刘浩。地址我叫人发给了你了！”

    静静站在一旁的刘安怀心里也很是不安，他多么想立刻就冲过去好好教训一下那什么狗屁吕方文。

    什么狗东西，居然这么蹬鼻子上脸！

    “安怀啊，我已经安排了！你知道我通知了哪个部队吗？”

    哪个部队？

    满脸懵逼的刘安怀自然知道自己家老爷子那部红色电话象征着什么。

    这台电话是华夏身份和权利的象征，不是什么人都能打进来，也不是谁都能接到这个电话的！

    刘振天看着有些急躁的儿子，很是淡然的说道：“这一次，有我们林刘两家同时出手，那个早该收拾的吕方文绝对跑不掉了！收拾这种败类，正是我们应做之事！”

    “放心吧，我通知了你的老部队！”

    什么？！

    通知了自己退役前的原部队？

    刘安怀已经懵逼了，对付一个吕方文老爷子居然发动了自己的老部队？

    看来自己家老爷子是真的怒了！

    此刻，刘安怀再次感受到了老爷子对自己儿子的关怀！

    “什么鬼？上面准备收拾吕方文了？”

    “是啊，据说是这样，这次行动由林刘两家提出！”

    “唉，也对！那个什么吕方文也太不像话了，简直就是华夏商界的毒瘤！”

    各个家族都已经听到了风声。

    而这中间不过就十几分钟的时间，可见两大顶级家族的能量何其之大！

    “该死的，这破门要被撞开了！”

    “小毅子，哦不！依依，还有耗子，我们该怎么办？”

    这个时候，依旧在周家卧室的周沫沫已经急的跳了起来。

    她无奈的看着坐在沙发上一脸镇定的刘浩和林依依。

    卧槽，都到了什么时候了？

    居然还坐在这里惬意的休息！

    “哈哈，对对对对，我记得。周莫那家伙在学校有一次想凭借自己190公分的身高，垫脚去看隔壁班花的胸部，结果直接被扇了一耳光！”

    “嘻嘻，对啊！那个家伙真是蠢爆了，就这样还想泡妞？简直就是无法理喻，就一个臭流氓而已！”

    不知道什么时候开始，林依依和刘浩不再紧张，任凭那些小混混撞门，他们却在那里谈笑风生。

    周沫沫只知道这二人身世不简单，可他们具体背景有多大，她也布知道。

    你们俩再牛逼，再有钱！可门外那么多人冲进来你两还不是玩完？

    刘浩没有理会周沫沫早已胀红的小脸，继续说道：“嘿嘿，其实还因为他长相猥琐！否则那身高怎么可能把妹失败呢？哈哈，怪不得这家伙会许这种愿望！”

    “你们！”

    “你们太过分了，卧槽。这都什么时候了？难道你们就这样坐着等着他们冲进来，把我们剁成肉酱吗？”

    听到周沫沫的话，刘浩和林依依相视一笑。

    像是听到了最可笑的笑话一般，根本不放在心上。

    林依依托着下巴，眯着眼睛看着周沫沫说道：“我们怕什么？现在该怕的应该是外面那群家伙！”

    “什么鬼！别人可是有数百人！”

    “人多怎么了？还不是乌合之众！”

    刘浩接着林依依的话笑道，随后看了看时间！

    很是随意的问了问眼前急躁不已的周沫沫道：“三分钟，三分钟内，你会看到最壮观的一幕！”

    什么鬼？三分钟？还最壮观的一幕！说的都是什么鬼！

    “是啊，就是不知道三分钟内，这些家伙能不能撞破这扇门了！”

    三分钟？撞门？这两个家伙被吓疯了吗？怎么一直都说些疯话？

    “咚咚咚！”

    随着时间的流逝，撞门声越来越大。

    “轰！”

    终于，三分钟后，那扇铁门终于倒塌了。

    吓到周沫沫直接躲在了床后！

    “娘的，你们三个小杂皮，看老子怎么收拾你们！”

    尘土散去后，满脸狰狞的吕方文身体颤抖的出现在了三人视线内。

    吕方文的裆部还隐隐作痛，带着剩余的八名小混混准备随时出手！

    娘的，老子今天要把你这小子废了，然后让那两个小妮子好好瞧瞧我吕哥的雄风！

    看到这一幕，林依依笑着站了起来。

    “你！你要干嘛？”

    看到林依依直接朝自己走来，吕方文有些诧异的用手中的钢管指着她！

    眼前美丽的少女一点也没有慌张！难道她放弃了挣扎？

    想到这里，吕方文隐隐作痛的私处又有了反应。

    猥琐的说道：“嘿，现在想要讨好我了？晚了！老子今天一定让你求死不得，快活上天！”

    “那你特么动我试试呢？”

    林依依看着满脸猥琐的吕方文，露出了迷人的笑容。


------------

第一百三十六章 群魔乱舞？

    你特么动我试试呢！

    面对林依依的话语，吕方文有些呆滞的看着眼前露出天使般笑容的少女。

    这小妮子说话真是狂野！够劲！不知道在床上是不是也这样呢！

    想到这里，吕方文看了看少女隆起的胸部，伸出了他的咸猪手。

    卧槽！

    这不是找死吗？小毅子，你特么这不是羊入虎口吗？难道你放弃抵抗力？还是说你真的疯了？

    躲在床后的周沫沫很是畏惧的看着那个吕方文。

    倒不是她有多怕，要是放在前世。自己怕什么？老子就算被你打死，临死前也要让你残废！

    可现在自己成了女孩子，还是倾国倾城那种。要是真被那什么了，那可真是比死还要可怕！

    “嘿，小心哦。这胸可不是那么好摸的！”

    什么？

    “啊？”

    吕方文听到刘浩莫名其妙的警告后，忽然感觉到眼前传来一阵阵刺眼的光线！

    这是什么鬼东西？现在的阳光这么强烈吗？

    “上！把这个小妮子先给我绑了！”

    不知道发生了什么的吕方文，捂着眼睛直接命令一旁的小弟。

    那名有着刺猬头的小混混立刻点头，朝着林依依走去！

    “嘭！”

    “啪啦！”

    就在刺猬头的手刚刚要触及到林依依白嫩的手臂之时，伴随着一声莫名的轻响以及玻璃破碎声响起。

    他只感觉自己胸口一疼！

    这是什么鬼？

    当他低头看去，只见自己裸露在外的胸膛上出现了一道伤口！

    自己中枪了？

    随后刺猬头只感觉一阵阵麻痹感袭来，整个人无力的倒在了地上。

    “这是怎么回事？”

    “大哥！有人用枪袭击我们！”

    枪！

    不是吧？有人在背地里用枪攻击？这特么也太夸张了吧？

    要知道在华夏，能够用枪的除了警察和部队外再无他人，当然也不排除一些不法分子，可现在是大白天啊！

    “砰砰！”

    “啊！”

    诡异的枪声再次响起，又有两名小混混被击中了脖颈和胸口纷纷倒下！

    天呐！

    这究竟是发生什么了？为什么会这样！？

    “哈哈，老二，老三啊！你们枪法可下降咯，看来你离开我们老部队后可是松懈了啊！”

    “哼，你不也只打到脖颈吗？得意什么？”

    “对啊，我和二哥就是瞄准胸口的不行吗？”

    此刻，在距离周家五百米开完的小山包上。三个穿着不同服装的三人在草丛中开始斗嘴。

    这三人身材很是壮硕，分别来自首都市公安局特警大队，首都禁卫军以及华夏某个番号为‘炎龙’的神秘部队。

    只是这三人都相互熟识，原因很简单这三人现在虽然在不同的岗位，可十年前都是炎龙部队的成员！

    这一次的再聚首三人都非常兴奋。

    老大张默很是无奈的摊开双手道：“咱们三兄弟好不容易聚在一起，还是执行同一个任务，难道就不能少斗嘴吗？”

    “切！老大，刚才最得意的就是你，你可牛逼咯，还是留在咱们的老部队！”

    “得了，老二少废话。任务还没结束呢！继续吧！”

    “得得得，继续就继续！”

    张默再次望着狙击枪的镜头，进入了瞄准状态。

    这一次张默也不知道发生了什么，他只知道自己接到上面的命令后直接就往这里赶了过来，据说是和京城刘家有关！好像是刘家孙子遇险了！

    可这动静也忒大了吧？

    今天的京城的这个郊外可是热闹非凡！

    不仅仅有他炎龙部队到来，首都的特警队，以及禁卫军也来了！他们三股势力相遇时，都认为对方是敌人！差点打起来！

    还好他们及时接到了后续通报，才知道这三股力量都是前来营救的！

    而禁卫军和特警大战是为了来营救林家的一个孙女！

    我的个乖乖！这两位可真是宝贝啊，居然同时让华夏的三股力量出动！

    他们三人作为狙击手责任重大，要直接用麻醉弹击倒那二位少爷小姐周围的敌人！

    “老大！不好了，是军队，啊不！警察！”

    “什么鬼？到底是什么人？”

    “是警察和军队都来了，就在门外！”

    “你给老子说什么！”

    “我说.....啊！”

    当一名小混混失魂落魄的冲进来后，和吕方文说了几句，随后那个家伙再次被麻醉弹击中，直接倒在了地上。

    “嘿，吕先生。我早就说过别想动我嘛。你是不是听不懂人话呢？”

    站在吕方文身前的林依依笑嘻嘻的看着这个已经开始慌乱的吕方文。

    你特么不是知道我们的背景？还敢这样对我们？难道你真以为你有国外国籍就了不起了吗？这里依然是华夏！

    刚才林依依做出这个举动也是紧张的不得了，可好在这一次林家和刘家派出的救兵都是一等一的高手。

    自己就站在最这里，那些狙击手根本就不会伤到自己！这特么才真是神枪手啊！

    “轰！”

    “站住，都给我把手放头上！”

    “敌方开始抵抗，立刻执行A计划！”

    伴随着楼下院门被炸开，许许多多整齐而又沉重的脚步声响起。

    “砰砰！”

    而此刻，聚集在房间之中的小混混已经全部中弹倒下。

    只剩下脸色一青一白的吕方文还傻傻的站在那里！

    这特么也太可怕了吧？林、刘两家为了这两个并不是很被看重的三代子弟到底做了什么？

    “喂，醒醒！”

    “啊？”

    被刘浩这么一叫，吕方文才发现自己此刻的处境。

    回过神后，他看见的是站在他身前的最强三人组。

    躲在角落的周沫沫目睹了小混混一个个倒下后，心里瞬间有了底气。

    所有的怒火瞬间喷发出来，坏笑着看着一脸懵逼的吕方文！

    自己完蛋了！

    吕方文额头上落下了豆大的汗珠，原本他只是想要敲诈周家人。最多是抢走那个周沫沫，亦或是让这二位小姐少爷替周家还债，可为什么事情会变成这样？

    “你！你们想干嘛？”

    “嘻嘻，想干嘛？你这家伙不是想对我做什么吗？现在怎么了？怕了？”

    林依依和刘浩见周沫沫终于有了自信，纷纷退到了一旁。

    毕竟这件事是她自己的事，周沫沫的性格就是这样，虽然有些粗神经有些傻，可也是恩怨分明，得罪了她的人都没有好下场！

    无论是玩明的还是玩阴的，他都会展开疯狂的报复！

    看着一脸坏笑的周沫沫，吕方文竟然再也没有一丝邪念！

    自己今天撞鬼了吗？眼前这哪还是那勾魂的周沫沫？

    周沫沫捏了捏拳头，捡起一旁的钢管，做出击剑的姿势。

    妩媚的对着吕方文勾了勾手：“来呀，人家现在有感觉了呢。人家想要嘛！”

    噫！真是恶心！

    林依依看着周沫沫拿勾人的模样不禁鄙夷起来。这模样真贱！

    “救命啊！”

    “老子今天不把你的蛋桶爆！老子就不叫周沫沫！”

    再也无法直视周沫沫的吕方文转身便开始逃跑。

    可他那有些臃肿的身体哪里跑得过周沫沫？周沫沫就像是邪恶的女神一般，带着坏笑一个突刺直接桶在了吕方文的雏菊上！

    “啊！天呐！杀人啦！”

    被这么一桶，可怜的吕方文开始乱窜起来。

    可周沫沫哪能放过他？拿着手中的钢管对着吕方文发动了全面攻击。他身体上下凡事有洞的地方都被周沫沫这个猥琐的家伙一一伺候了一遍！

    “唉，真是残忍。耗子，我说过吧。这个家伙不仅猥琐好色，还有点变态！”

    “呵呵，谁说不是呢！可现在她的模样还真是威武霸气呢！”

    刘浩和林依依坐在一旁看着周沫沫虐待那个吕方文的模样。

    还真别说，这个家伙确实够变态的。不仅拿着钢管敲打，还对吕方文施加了无数的精神压力！

    “嘿，怎么？我们的吕老哥不行啦？”

    几分钟后，遍体鳞伤的吕方文倒在了客厅的沙发上。

    恶魔！绝对的恶魔！魔鬼！

    他注视着眼前手持钢管的周沫沫，眼神开始收缩起来！他吕方文自认为已经是无恶不作了，可眼前这个漂亮的女孩比他还要厉害！

    老子吕方文上辈子是倒了什么血霉！

    身为男人的自己现在已经没有了自尊，他甚至感觉自己被那根空心的钢管玷污了！

    “哟，我们的吕老哥还很精神嘛？现在这个时候还有反应？”

    不知道为什么当周沫沫看到他隆起的裆部后，像是见了鬼一般脸色已经跟白纸无异了。

    “你！你要干嘛？”

    “呵呵，我们吕老哥不是很饥渴吗？那么兄弟我就只能满足你咯！”

    被吓得不轻的吕方文被眼前的少女逼的走投无路了，像是即将被欺辱的少女一般赶紧往身后爬着。

    周沫沫则是指了指那根空心的钢管邪恶的笑道：“吕老哥，这是钢管妹妹，很饥渴的钢管妹妹！来吧，请尽情发泄你的欲望！”

    “你你！”

    “啊！不要啊！”

    林依依和刘浩看到周沫沫把钢管插在吕方文裆部的一幕后都不忍的闭上了眼睛！

    “你给老子过来看看！”

    片刻后，周沫沫拉着已经被彻底玩坏的吕方文来到了窗户之前。

    “哇靠！这可真是夸张，三色啊，三种颜色的制服！”

    “屁话，估计咱们两家都派出了援兵！”

    林依依三人站在窗台后，看见的是三支力量的汇合。

    只见在院落中，禁卫军、特警大队以及炎龙部队的成员们像是训练有素的死神一般，仅仅是徒手便收拾掉了那些没用的小混混。

    可怜的混混们像是手无缚鸡之力的小鸡一般，一个个直接被撂倒，根本没有丝毫反击的机会。

    这可真是群魔乱舞啊！


------------

第一百三十七章 老爷子的愤怒？

    “依依，你到底有没有作为林家子弟的觉悟？”

    傍晚时分，林依依以及刘浩还有周沫沫三人满脸苦逼的站在首都机场的贵宾通道内。

    他们直接面对的便是林刘两家的长辈！

    作为两家族长的林正罡以及刘振天都站在他们面前。

    刚才他们惹出的事，已经被这二位大佬平息了。只是他们此刻的愤怒还无法平息！

    林正罡站在林依依身前，脸色很是难看！

    卧槽！

    这可不关我的事，是那该死的孙维惹出的事！

    说实话，惹出这么大的动静出动了三股力量，林依依早已预料到老爷子会发怒了。

    可怜兮兮的撇着小嘴站在那里。

    “你说说看啊！这是怎么回事？难道你不知道万成有多么担心你吗？”

    “依依，这次你替朋友出头我都知道。可你知道这次有多危险吗？”

    一旁的林万成心里虽然也有些冒火，不过还是忍住了。

    现在最重要的便是别让老头子对依依有意见！要知道依依好不容易才引起了老头子的注意。

    就这么又被讨厌那之前的努力可就白费了。

    林依依低着头很是小声的说道：“我知道了，爷爷！”

    “知道什么了？”

    “父亲！”

    “唉，罢了，罢了！这次的事情也不能全怪你，那什么吕方文早就该抓了。这一次就当是提前行动了吧。”

    老爷子看了看一脸委屈的林依依，以及想要帮忙说话的林万成，赶紧挥了挥手抢先说道。

    这次的事情林正罡已经大概知道了！

    事情的起因依旧是孙家，那个孙维还真是不像话！居然和吕方文这种人有焦急。

    据自己孙女所说，那个与这件事有关联的周沫沫是她的朋友。

    正因为这样，才会引起这次的时间。从内心来说林正罡不反对林依依的做法。

    这个世道现在就是缺一种正气，搞的人和人之间都有莫名的不信任。老爷子内心对林依依更加欣赏了。

    他知道自己孙女仅去救了那个朋友，还和刘浩一起与那些小混混打了起来。

    这种精神是现在人所缺乏的！更是林家儿女缺乏的。

    可惜啊！有这种精神的居然是自己孙女！

    想到这里林正罡恶狠狠的冲林依依说道：“这次的事情就算了，还好人没事！”

    嘿！看来老头子对依依还是很关心的嘛，也没有真的发火！更多的是做给刘振天看的！要是不骂几句，怎么收场呢？

    “依依啊，你回去之后还要继续经营那个万隆传媒吗？”

    老爷子有些不忍看着自己这个孙女难过的样子。

    赶紧转换了话题。

    继续经营公司？这不是废话吗？

    “爷爷，我当然准备继续做下去。”

    “好！你现在还小，也没有走其他路的条件。那么就给你3年吧！3年也就是你成年之后，如果不能做出让我和万成满意的成绩，那么你就要听我们的安排！”

    三年时间做出成绩？

    这不是和当时自己这个老爸的约定差不多吗？

    再说了，自己要是做不出成绩，那不也就代表自己没什么天赋吗？那时候听他们就听他们的吧！只要别让自己嫁人就好！

    “知道了爷爷！”

    “嗯好！”

    林正罡见林依依答应后，默默的点了点头。

    对着林万成问道：“万成啊，以依依的条件继续读高中也太不合适了吧？”

    继续读高中也太不合适了？

    这是什么意思？

    林依依听到老爷子的这句话瞬间有些疑惑，不让自己读书？不对，不让自己继续读高中？

    林万成看了看林依依，转过身对老爷子说道：“依依现在刚进入高中，再等等吧！如果她学习不错，有能力跳级的话。我会安排的！”

    “嗯！有时候知识也很重要，一个人的学识决定了他的眼界。千万不能因为其他事情放弃了学业！”

    老头子这是要重点培养依依了吗？

    林万成当然了解自己这个父亲，一般来说自己父亲和晚辈说话都不会那么直接，就算是喜欢某个子弟也不会直接夸赞。

    可刚才老爷子让依依跳级的提议，就是对自己女儿看重的表现！

    想到这里林万成看了看自己女儿，瞬间感觉自己这女儿真是了不得！

    回了一次首都，竟然搞出了这么大的动静！

    “知道了爷爷！”

    此时的林依依，只能够答应老爷子所有要求。

    其实他还算好了，一旁的刘浩可就没那么轻松了！

    “浩儿！你知道你的身份吗？你怎么能和那些三教九流的人叫板？”

    刘浩满脸苦逼的看着面前的刘振天。

    他和林依依不同，再怎么说自己也是刘家的男丁。

    这一次和林依依出去惹事，可真是让自己老爹和老头子担心了。

    要是自己出了什么事，肯定会让老爷子难过。如果是林依依出事，那么这件事一旦传出去，刘家也会被其他家族鄙视。

    一个大男人居然没能保住一个小女孩，这是多么丢人的事？

    今天刘家可以说为了营救他们二人费了不少力气。

    刘浩面对老爷子的问话，只能低头说道：“爷爷，我错了！可那什么吕方文实在是过分！”

    “行了！知道错了就好，那什么吕方文已经被捕。这你就不用操心了。”

    刘振天也不想让这个孙子留下阴影，刚才他已经把刘浩喷了个狗血淋头，也差不多了。

    “好了，快回去吧。回去好好反思，顺便考虑一下你的未来！”

    “知道了爷爷！”

    被两位大佬训完话后，林依依和刘浩苦逼的笑了笑。

    在林万成和刘安怀的陪同下缓缓走出了贵宾通道。

    疲倦！

    刚刚坐上私人飞机的刘浩和林依依都感觉很是疲倦。

    被两位老爷子教训了这么久，不累才怪！

    “喂，你们都累了吗？话说你们还真了不起啊，居然有这种背景！”

    与二人同行的周沫沫摆平了家里的事后便与二人一同登上了前往天华市的林家私人飞机。

    林依依看了看这个猥琐的家伙，她真想不明白这个猥琐的家伙为什么会变成女孩子！

    她虐待那什么吕方文的场景让林依依永生难忘！

    “喂喂，耗子，依依！你们不能这么冷漠，咱们兄弟重逢难道不应该好好畅谈吗？”

    畅谈？畅谈个屁！

    林依依靠在座椅上感觉眼皮越来越重，根本没力气再搭理这猥琐的美少女。渐渐进入了梦乡！


------------

第一百三十八章 伺候你沐浴！

    “依依小姐欢迎回家！”

    “啊？这位是？”

    回家了！

    是的，林依依经过一天的疲惫的旅程后终于回到了林氏庄园。

    走下车，才刚刚进门小云便已经等候在了门前。

    只是她的目光随后便转移到了一旁的周沫沫身上！

    林依依很是疲倦的笑道：“这位是我朋友，周沫沫！你叫她沫沫就行了！”

    “沫沫小姐好！”

    “啊？你好你好！”

    “嘿，依依啊。你这里可真不错啊，连小女仆就这么漂亮！真是艳福不浅啊！”

    周沫沫冲着小云挥了挥手，随后便一脸坏笑的看着林依依。

    林氏庄园的规模和奢华程度让周沫沫大吃一惊！

    原来自己的这个死党这一世就是住在这种地方吗？

    把周沫沫这家伙带到天华市来，是林依依和刘浩共同决定的。

    首先周沫沫在首都引起了那么多事情，想继续安然的待在那里是不可能的了，况且二人也不想把这个家伙就那样丢在首都。

    再怎么说三人也是关系最密切的死党，怎么可能见死不救呢？

    把他放在刘浩那里不太合适，周沫沫现在毕竟是女孩子，那样定然会传出风言风语。无奈之下，林依依只能让她住到了自家！

    “哇靠！依依啊，你这可真是发了啊！这都是什么？82的拉菲？还有这水晶茶几，简直就是土豪的享受啊！”

    走进林依依的房间后，很是兴奋的周沫沫瞬间拿起了林依依平时拿来助眠的拉菲红酒。

    扯开塞子便往嘴里猛灌起来！

    喂喂，你注意下形象好吗？你这样和你的外表完全不符好吗？

    望着眼前美丽的少女，林依依真是无语至极。

    要说这个周沫沫外貌可不比自己差，只是这个家伙的胸好像更大？外貌也更成熟一点？

    “喝喝喝，喝死你！”

    林依依白了这个家伙一眼，说实话她对自己这个死党的遭遇很是同情。

    三人中自己和刘浩的家世都不一般，只有这个家伙最惨，父亲的小公司破产，又被人追债还被迫到那种会被人当商品竞拍。

    要不是偶然遇到自己，这个家伙可能早就被人给那啥了吧！

    周沫沫前世喝酒仅次于刘浩，可这一世她的酒量显然不怎么样。

    才喝了几口红酒，便感觉头有些眩晕了，白嫩美丽的小脸上出现一丝红晕。

    本还想发火的林依依叹了口气说道：“沫沫，我看你还是去上学吧。另外你真的还想做艺人吗？”

    问出这个问题后，一脸惆怅的周沫沫更加迷茫了。

    她缓缓说道：“依依啊，你说我们两个也真是倒霉！我们三兄弟就只有耗子那家伙还是男儿身，你说这什么也太扯淡了吧？”

    说起这个林依依也是鬼火冒，那什么许愿树也太扯淡了吧！

    “好吧，我愿意继续读书。可你也知道，兄弟我前世就放荡不羁。在学校可是会闯祸的！你的公司我当然也要去！”

    放荡不羁？

    周沫沫仿佛根本不在意林依依一般，直接叉开了双腿坐在沙发上，红色的底裤就那样暴露在空气之中。

    你特么能注意一下形象吗？你不知道你现在的形象做出这种姿势有多么撩人吗？

    周沫沫比林依依足足高了半个头，一双完美的双腿很是修长，看的林依依都感觉有些气血上涌！

    淡定淡定！这家伙的内在可是一个猥琐无比的大叔！

    “没什么好顾忌的，之前学校某些居心不良的家伙已经被我收拾了！只是不知道后来会怎样！”

    “什么后来会怎样？哈哈，我还真是忘了，你们那什么天华外国语学校有你和耗子在，还怕什么？”

    好像确实是这样！

    可不知道为什么经历了这次首都之行后，林依依的内心越发不安起来。

    她总感觉自己好像被卷进了一个巨大的漩涡之中。

    “好了，你去休息吧！我也累了，有什么事明天再说吧！公司明天你还是去，好像明天万隆传媒正要进行一次演员的面试！”

    “啊？我睡在哪里？”

    林依依这才想起来自己好像还没有帮这个家伙安排房间。

    现在如果去安排，势必会影响小云他们的休息。

    想到这里，林依依挥了挥手无奈的说道：“那你今天就在我这里将就一下吧，去去去，快去洗澡，你这家伙现在真是一身酒味，难闻死了！”

    “嘿嘿，好啊！今天我就睡在这里了，可这里只有一张床啊？怎么办？”

    抬头一看，林依依看到的是周沫沫有些猥琐的眼神。

    卧槽，这家伙是什么意思？这眼神也太猥琐了吧，难道你还想对我做什么吗？

    林依依冲着这该死的家伙挥了挥拳头：“废话少说，你特么就给我睡沙发！毛巾在浴室里，快滚进去吧！”

    “嘻嘻，看不出来啊小毅子，你现在的模样到底比我更像女孩子呢！你这家伙说不定天生就适合做女人呢！”

    周沫沫看着眼前美丽而又清纯的林依依，在他看来林依依现在的模样简直就是自己前世梦想中的女神！

    要是能够找一个这样的女孩过一辈，那是多么幸福啊！

    不知道为什么，周沫沫很是喜欢看林依依生气的模样！

    继续煽风点火的说道：“哈哈，要是我这辈子是男人。肯定会追求你！”

    卧槽！

    听到这些话的林依依瞬间感觉眼前这个该死的家伙似乎恢复原样。

    依旧是那个脑子有坑的周莫！

    前世，自己就是喜欢和他斗嘴，二人时常一言不合就开始疯打！当然不是真打，只是让对方吃瘪！

    只是经历了这一世的磨练后，她早已学会了隐藏！

    淡淡笑道：“好了，不说这些了，快去吧！”

    “嘿嘿，要不要一起啊？”

    “滚！”

    林依依拿着换洗的睡衣扔在了周沫沫脸上。后者这才笑嘻嘻的走进了浴室！

    当房间只剩林依依一人时，她脸上露出了一丝阴冷的笑容。

    对着门外喊道：“小云，你进来吧！”

    “咔擦！”

    伴随着房门被打开，小云很是疑惑的看着脸色阴冷的林依依！

    依依小姐又要使坏了！

    看到林依依的这个表情小云便知道了这位大小姐的想法。

    林依依指了指浴室咧嘴一笑：“走吧，我们去伺候周沫沫小姐沐浴！”


------------

第一百三十九章 二对一！

    “依依小姐，这么做不好吧？她不是您的朋友吗？”

    小云也不知道怎么回事，自从自己跟了这位大小姐后，逐渐感觉自己也变坏了！有时候会不自觉的被眼前这个大小姐所影响

    此刻林依依一开口她便知道了眼前的大小姐想干嘛了！

    真是奇怪的大小姐，这么好色！而且连自己的朋友都不放过！

    林依依则是毫不在意的笑道：“正因为她是我的朋友啊，所以我们才要好好伺候嘛，让她感受到一种宾至如归的感觉！”

    宾至如归！

    你就是想吃豆腐吧！真是奇怪！奇怪的大小姐！

    小云心里很清楚林依依的想法，想到这里她的小脸也不禁一红！

    这段时间这个可恶的大小姐还经常戏弄自己，一言不合便要自己侍寝，侍寝也就罢了，她还对自己动手动脚！

    只是小云现在对这位大小姐已经没什么反感了，毕竟她为自己做了那么多事，还对自己那么好！

    嘿！

    该死的周沫沫，小爷我花了那么大力气才救你出来，你居然不知道感恩，还对我冷言冷语！

    今天你死定了！小爷我一定要好好收拾你！

    “啊，有钱人的感觉就是好！”

    坐在奢华浴缸内的周沫沫早已一丝不挂。

    她本就白皙细嫩的肌肤在热水中更加红润，散发着诱人的光芒。

    细长的双腿就那样随意的放在水中，伴随着阵阵烟雾让人看了想要喷鼻血！

    精致美丽而又有些妖娆的脸庞更是引人犯罪！

    今天的周沫沫确实是累了，经历了那么精彩激烈的大战，坐了几小时飞机。

    只是她感觉一切都是值得的，原本她已经有些认命，可当她在德罗会所遇到刘浩和林依依后她再次看到了希望！

    和这二人的经历让她永生难忘。

    “嘿，就是不知道依依会不会给我也安排一个女仆呢？”

    当周沫沫回想起小云的身影时，心里不禁一阵颤动。

    “啪！”

    “哟，亲爱的沫沫。我和小云来亲自伺候你沐浴更衣了！”

    就在周沫沫还沉浸在幻想中之时，伴随着浴室大门的打开。

    林依依和小云就赫然站在那里！

    这是搞什么鬼？这两个家伙想干嘛？伺候我沐浴更衣？

    有诈！这该死的依依想要使坏！

    当周沫沫看见林依依脸上的坏笑后，瞬间明白了！

    搞事！这个林依依绝对想要搞事情！看见她很是猥琐的眼光，周沫沫立刻用手捂住了自己的胸脯！

    “嘿！亲爱的沫沫小姐，之前你不是说要让我一起吗？”

    “现在可不止我一个人哦，我把小云也带来了陪你一起沐浴呢！”

    林依依拉着小云像是饿狼一般走向了一丝不挂的周沫沫。

    该死的！

    搞什么鬼？沐浴？你们怎么不脱衣服呢？

    周沫沫坐在浴缸里，起来也不是，继续坐着也不是。恶狠狠的等着林依依。

    说道：“依依，你想干嘛？快出去，否则别怪我不客气！”

    林依依发现这个周沫沫的胸部发育的很好，至少比自己强了许多。

    你不是很得意吗？你不是很喜欢漂亮女孩子吗？现在我可是满足你的愿望了，而且还是两个漂亮的女孩子伺候你洗澡呢！

    “卧槽，依依！你这个闷骚的家伙，我怎么就忘了你这么阴险呢！”

    想到这里，周沫沫赶紧站起身想要拿过浴巾准备逃跑。

    可林依依哪里会给她这个机会，立刻对着小云喊道：“我去把门反锁了！小云你去抓住她！”

    “啊？好！好的！”

    “喂！依依，你究竟要干嘛？大家现在不都是女孩子吗？你到底要怎样！？”

    得到命令的小云飞快的朝着周沫沫冲了过去。

    逃跑中的周沫沫裹着浴巾想要躲闪，立刻说道：“小云妹妹，我们可往日无仇近日无冤的！你别听那家伙的话！”

    “抱歉，沫沫小姐。这是依依小姐的命令，我不能违背！”

    “那你就要做这种事吗？啊，真是太过分了！”

    此时的周沫沫就像是无助的羔羊一般看着两只大灰狼，身体已经靠在了冰冷的瓷砖上。

    “啊，你干嘛！”

    林依依锁上浴室门后，立刻朝着周沫沫扑了过去。

    看见这个情景周沫沫的第一反应便是逃跑，可小云早已看好时机立刻从身后死死的抱住了她。

    林依依趁着这个空隙一把扯掉了周沫沫身上的浴巾。

    噗！

    当周沫沫完美的身躯暴露在自己眼前时，林依依还是没忍住喷出了鼻血。

    这家伙的身体也太完美了吧？真是该死！上辈子这么猥琐的家伙，这一世居然会是这样的美少女！

    “依依！你！你这混蛋！”

    周沫沫小脸通红的用手捂住关键地方，咬牙看着一脸坏笑的林依依。

    自己早该知道的！这该死的小毅子就是一个闷骚的家伙！自己怎么没有想到？难道是被她之前假正经的模样哄住了吗？

    “啊！不要，那里不行！”

    林依依和小云对视了一眼，前者立刻对着周沫沫的胸部发动了攻击。

    “小毅子！我不会放过你的！啊！”

    被抓住敏感部队的周沫沫发出了娇嗔，她立刻用力把小云甩掉了。

    随后像是爆发了一般，恶狠狠的看着林依依。

    卧槽！

    这个家伙的力气怎么这么大？明明这一世已经是女孩子了，还这么大力气？难道是遗传了上辈子的基因？没道理啊！

    看着被甩开的小云，林依依犹豫了！

    “该死的家伙，今天就让我来好好收拾你们！”

    “啊！沫沫，你冷静，冷静，这是误会！”

    “误会？误会个屁！”

    说罢，周沫沫索性也不管自己一丝不挂的身体了，直接朝着林依依冲了过去。

    一边喊道：“该死的小毅子，看我今天不把你剥光！”

    “小云！快挡住她！”

    林依依看着来势汹涌的周沫沫，立刻再次叫上小云。

    “啊！该死的沫沫，你居然真敢这样！”

    “哼，你呢？你们两个人好意思吗？”

    “走开！啊！依依你这个该死的坏家伙！”

    一时间，扭打在一起的三人像是疯了一般传出让人浮想联翩的声音。


------------

第一百四十章 讨厌的老女人？

    “小倩，今天你可要正常发挥！要知道万隆传媒的影视行业可是最强的，你能进去的话就有红的机会！”

    10月4日。

    这是华夏黄金周的第四天，可对于聚集在万隆传媒门前的年轻人们来说确是决定命运的一天。

    万隆传媒被不知名的富豪收购后，先是进行了公司内部的整顿和整合，之后又在华夏电视台《华夏学生风采》晚会上请来了夏洛特-李德这样的世界天王。

    可以说是出尽了风头，同时也让万隆传媒在华夏范围内名声大噪，十足的除了一把风头。

    影视领域一直都是万隆传媒的龙头产业，这一次万隆传媒的新戏便准备对外招收演员！

    这个消息传出后，还沉浸在黄金周中的年轻人们纷纷来到了这个梦工厂。

    万隆传媒的影视剧有好几部凡响都很强烈，所以意气风发的万隆传媒便要趁热打铁，争取打造出一步完美的剧集。

    此次，万隆传媒这部电视剧还没正式立项，只不过已经确定了方向，便是青春题材的影视剧，所有演员都要启用新人。

    这个决定看上去很大胆，可有了以前刘小丹和罗芊芊在直播和音乐方面的一鸣惊人，董事会很顺利的就通过了这个决议。

    “妈妈，我知道了！我有信心！”

    李璐便是来参加这次选拔的人之一，她当然清楚自己母亲对自己的期待。

    这次来参加这个选拔，她也很有信心！目前16岁的她亭亭玉立，有着漂亮的脸蛋儿和完美的身材。

    “嗯！乖女儿，放心吧。这次你舅舅已经帮你打过招呼了！只要你稍微表现好一点，入选绝对不是问题！”

    “那是当然，我不会输给其他人的。”

    说到这里，李璐挺起了胸脯，看了看那些同来参加选拔的家伙。

    说实话，她并不怎么看得上那些人，那些女生相貌也不比自己强，偶尔有几个相貌出众的家伙也注定敌不过有后台关系的自己。

    李璐很骄傲，她从小便是这样。认为自己是最优秀的，而事实也是如此。自己在舅舅的帮助下学业可以说是一路顺风顺水。

    所以这次的选拔她是势在必得！

    这万隆传媒再怎么牛逼，西华省上级领导的话你总要听吧？

    现在她所想的便是能不能得到女一号的位置！

    “哇，这个女孩真是漂亮！”

    “是啊，她也来参加选拔的吧？那其他女生可就危险了！”

    许许多多人都注意到了穿着短裙，很是活力的李璐。

    李璐身材并不高，可身材比例很是完美，标准的美人瓜子脸，修长的美腿更是引人注目。

    听着其他男生的夸赞，李璐露出了甜甜的笑容。

    她的母亲李玉则是暗中观察着自己女儿潜在的对手！

    “嗨，各位好！万隆传媒最新的选拔是在这里吧？”

    “不是吧！这位大美女又是谁？”

    “好像比刚才那位小妹妹更美丽啊！”

    “是啊，是啊！身材真是完美，就像是只可远观的女神一般！”

    “等等！在她身旁的那名少女也很漂亮啊，只是她身上好像更多了一份纯洁和清纯！”

    出现在万隆传媒门口，引来无数瞩目的二女便是林依依和周沫沫了。

    这二人今天起晚了！

    原因便是昨天她们与小云在浴室和房间内疯了一整晚！

    “依依！啊，我好像脑袋有点晕。今天是不是可以不面试了？让我直接通过好吗？”

    和众人打了招呼的周沫沫，回头很是小声的冲林依依笑道。

    林依依则是露出了鄙夷的眼神，不屑的说道：“你就给我老实点吧，规矩还是要遵守的！最多让你提前去休息室休息！”

    “你这傻子，昨天洗了澡又喝了半瓶红酒，你不头晕才怪！”

    回想起昨天的经历，林依依也是哭笑不得。

    原以为有自己和小云，就一定能够收拾这个家伙，可哪知道这个家伙变成女孩子后力气还是那么大！

    昨天她和小云根本就没占到什么便宜，劳累过度的小云直接倒在自己床上睡着了。

    至于这个周沫沫则是丧心病狂的坐在那里喝酒，还硬逼着自己和她聊天，结果搞到凌晨三点才睡！

    敌人！

    劲敌！

    当李玉母女两看见林依依和周沫沫二人后，一种前所未有的危机感瞬间袭来！

    怎么会有比自己女儿还漂亮的小家伙？

    李玉也不得不承认二人的美，确实让人震惊，就连自己这个中年妇女也差点走了神。

    林依依和周沫沫可没工夫注意这些选拔者，径直朝着大门走去。

    认识林依依的保安很是恭敬的冲她点了点头，让开了一条路。

    “喂喂，这不对吧？为什么他们能进去？”

    就在林依依二人正准备进入大楼时，身后很是嫉妒的李玉冲着保安大吼起来。

    一脸无奈的保安只能解释道：“抱歉，这位是....”

    “这位女士，我们提前进去有什么不对吗？”

    “不对？万隆传媒不是说让所有参加选拔的人在这里等着吗？为什么你们能先进去？”

    林依依打断了保安的话，有些东西现在还是不要公布的好。

    特别是现在周沫沫在场，她也要参加选拔。

    这两个小丫头有什么背景？难道是和里面的工作人员认识？是他们的亲戚？

    切，那也算不得什么。自己可是有自家大哥做后台，还不比他们公司里的员工高一大截吗？

    “那好吧，既然这样！我们也在这里等着吧！”

    林依依看着不依不饶的李玉，放弃了带周沫沫提前进去的想法。

    再怎么说万隆传媒也是自己的公司，如果闹出什么选拔黑幕的谣言就不好了！

    李玉看了看林依依，撇嘴说道：“哼，这还差不多！现在的年轻人啊，就是不懂规矩。真不知道怎么搞的！”

    “你特么.....”

    “好了，别说话。我们就依照规矩在这里等着吧！”

    林依依拉住了想要瞬间破口大骂的周沫沫，安静的站在了公司门前。

    对于林依依和周沫沫的外貌，李璐也很是惊讶！

    她不是没见过比自己漂亮的女生，可那些人仅仅在电视和电影中才能看到。原本对自己相貌有着绝对自信的她，现在也有些不安和嫉妒起来了。

    李璐不像她母亲那样说话那么刻薄，反而冲着二人笑道：“两位妹妹也是来参加选拔的吧？我叫李璐，这是我妈妈李玉！很高兴认识你们！”

    林依依看了看这个李璐，对她的外貌有了初步印象。只是她母亲说话确实太难听，她也懒得去回话。

    可周沫沫就不同了，这个色胚子根本就没救，看到眼前的李璐前来问候。

    立刻亲切的笑道：“呵呵，这位小姐姐你好啊！很高兴认识你！”

    李璐嫉妒的看着周沫沫。

    她的胸发育也太早了吧？年纪看上去和自己差不多啊？为什么身材这么好？

    周沫沫可没空去注意她的眼神，继续说道：“嘿，小姐姐。要不咱们待会儿一起进去可好？大家也好有个照应吗？”

    李璐压根就没想到这个美得冒泡的女孩对她有猥琐的想法。

    反而认为对方是在向她下战书！

    一起进去？你意思是想要一起选拔，然后压过我吗？

    骄傲的李璐很是不屑的说道：“不用了，待会儿再说吧！”

    “是啊，这次选拔可是很严格的！作为万隆传媒的演员，不仅仅要有外貌和实力，内在也很重要！素质，素质懂吗？”

    周沫沫看到一旁的李玉再次说出讽刺的话语。

    立刻脸色就变了！

    你特么不就是个老女人吗？现在我在和你女儿说话，你插什么嘴？

    周沫沫很是讨厌这种随便把别人当做敌人的人，我特么根本就没得罪你，为什么要听你这些疯言疯语？

    周沫沫压根就不看李玉一眼，看着李璐笑道：“嘻嘻，待会儿听说可能要换装呢！咱们兄...哦不，姐妹两一起吧？换衣服也好互相帮忙啊！”

    你这个色胚是不是也太傻了？还是说你欲火焚身了？别人母亲都这么讨厌你了，你还要往别人女儿身上靠？真是贱啊！和前世一样的猥琐！

    换装？

    难道她想让自己看到她的身材？好好打击自己？

    林依依注意到了李璐的脸色，她看了看自己的胸部，又看了看周沫沫的山峦，脸色越来越难看！

    看吧！看吧！你这家伙现在是女孩子好吗？

    你这么说话对方也不会觉得你对她有意思，反而认为你是在挑衅！

    唉，这傻子情商还是这么低！真是没救了！

    果然，这些话说出口后。李玉母女俩的脸色越来越难看！

    李玉直接说道：“小妹妹，有时候做人不能那么咄咄逼人。这次的选拔，我看你是没戏了！一点也不像个女孩子！再说了，要混这个圈子怎么也要有点背景。否则只是别人的玩物！”

    “呵呵，没戏？那就借您吉言了！老女人！说的好像你关系多大似得！”

    “你！”

    被周沫沫直接叫成老女人的李玉指着周沫沫喘着粗气！

    林依依则是一把拉过这该死的家伙恶狠狠的小声说道：“你这家伙能让人省点心吗？”

    “卧槽，她特么的说我是玩物？”

    “玩个屁，待会儿自己努力！”


------------

第一百四十一章 换考官？

    万隆传媒影视部！

    这个部门一直都是万隆传媒的龙头部门，部门里的工作人员都享受着很不错的待遇。

    他们有丰厚的薪水，忙也只是忙几个月，其余几个月没戏的时候他们的日子都过的很悠闲，甚至还有一个月的长假！

    “喂？”

    “啊！是李会长吗？你好你好，选拔已经开始了呢。对对对这次主要是面试！”

    身为部门高级副总监的章图算得上是真正意义上的都市高级白领！

    他们影视部本身就是最赚钱的部门，他这个高级副总监就是专门负责部门日常事务的管理人员。至于部门的大总监一般都不会出现。

    正因为这样，他这个高级副总监在部门中也很受人尊重。

    这一次的选拔对他来说是一个很好的机会！

    不仅仅有人保证只要能成功被选中就给红包外，更是接到了省里影视协会副会长的请求。

    这个西华省影视协会虽然是民间组织，并非官方！

    可它的地位一点也不低，这个影视协会一向都控制着西华省娱乐影视的走向。掌控了许许多多的人脉！

    作为万隆传媒的一个高级副总监，他也想加入西华省影视协会，这样一来就能认识更多影视圈的大佬，只要自己人脉够了，被扶正那不是早晚的事吗？

    打着这种如意算盘的章图对待电话对面的李成李副会长就越发恭敬了。

    而且传言这个李副会长并不是他们家成就最高的，他还有一个哥哥，听说更是西华省的高层大佬！

    “好的好的，您侄女李璐的资料我已经找到了！请放心吧！”

    “什么？女主角？好的，这件事我会全力促成的，请您放心吧！”

    “嘟嘟嘟！”

    放下电话后，章图很是惬意的躺在座椅上，看着手中女孩的资料。

    不得不说，这个李副会长的侄女相貌还真算不错！

    这样一来，自己的成功率就高了许多！本来就有不错的脸蛋儿，自己再说说话，定定调，这事不就办下来了吗？

    想到这里，身为高级副总监的章图才慵懒的站起身赶往了面试现场！

    “依依小姐，这一次的选拔我一定会绝对公平、公开！这点您放心！”

    刘为民的办公室内，他就像是伺候菩萨一般又是倒水，又是整理座位。

    现在我刘为民可不是没背景的企业家呢！

    我可是被见过林家老爷子的人呢！而且老爷子还和自己说了不少话，我还怕什么？

    林依依想起那个李玉所说的什么关系。

    用手托着下巴，享受着刘为民给自己煮的铁观音，懒懒的问道：“真的没有来托关系的吗？比如西华省上面啊，或者业内高管朋友！”

    “呵呵，真是瞒不过您！有是有，还不少。圈子里的朋友倒是很好拒绝！不过....”

    “不过什么？你继续说！”

    林依依狐疑的看了看刘为民。

    你这家伙不会真答应了别人什么吧？

    刘为民知道林依依误会了赶紧解释起来：“这次就是西华影视协会的副会长李成，他也给我打了招呼，让我把他侄女选进来。可我能答应吗？我已经拒绝了！”

    “西华省影视协会？”

    李成？

    这应该就是门前那个李玉所说的后台了吧？影视协会副会长的侄女？

    林依依不禁觉得这圈子比想象的还复杂，真是什么身份背景的人都有！

    “对，我已经明确拒绝了！”

    “下面的人打过招呼吗？”

    “糟糕！还没来得及！我这就去！”

    看着刘为民慌慌张张的样子，林依依摆了摆手。

    缓缓说道：“算了吧，刘叔你也辛苦了，才从首都回来也没怎么休息。能立刻把这场选拔办成这样已经很不错了！”

    “谢谢依依小姐夸奖！”

    “真的不用去打招呼了吗？”

    林依依半靠在办公桌上，懒懒的说道：“不用了，如果身为总裁的你什么小事都要一一吩咐，那也太累了！这件事交给我吧，我去看看！”

    “好好好，需要我配合的，请依依小姐尽管吩咐！”

    刘为民见林依依站起身，立刻为其开门！并跟在了她身后！

    “卧槽，这就是什么选拔现场吗？为什么这么多小家伙都垂头丧气的走出来？”

    坐在休息室里的周沫沫，果断选择了李璐身旁的位置。

    原本周沫沫认为阅历还算丰富的自己一定不会紧张，可现在她还真有点紧张起来了！

    至于一旁的李璐倒是心里素质很好，始终在给自己补妆。

    “嘿嘿，李璐小姐姐。能告诉我缓解压力的方法吗？”

    “没什么方法，如果不行就放弃吧！”

    “18号李璐小姐在吗？请过来进行面试！”

    就在周沫沫还想和她说几句话时，伴随着工作人员的声音响起。

    李璐二话不说直接站起身，瞪了周沫沫一眼后便露出了甜美的笑容。

    就你这样的家伙，就算能入选也会成为玩物！你就在这里继续等着吧，我可要进去开始我的演艺之路了！

    李璐抬头挺胸的跟在工作人员身后。

    随后前面的工作人员转过头很是谦虚的笑道：“李璐小姐，待会儿请不要紧张。章总监也在里面，一般来说只要他点头了那就没问题了，章总监让我告诉您，千万别紧张！正常发挥就好了！”

    “恩！谢谢！”

    “咔擦！”

    冲着工作人员敷衍的道谢后，定了定神后李璐便走了进去。

    “各位老师好！”

    “请坐吧！”

    李璐走进这间小小的考室后，看见了所谓的三名考官。

    其中一人便是身为影视部高级副总监的章图，至于另外两位李璐也有过了解，分别是市场部的一名副总监王婷和影视部的另一名普通副总监张玉胜。

    看见李璐进来后，身为主考官的章图很是镇定的转了转手中的笔，说道：“这位同学，请从自我介绍开始吧！待会儿我们会问你几个问题，别紧张，慢慢回答！”

    “好的老师！”

    “我叫李璐，来自天华市第一中学......”

    由于有自己舅舅的这层关系，李璐丝毫没有紧张。

    她想要完美的表现出精彩的自己，从头到尾脸上都带着淡淡的微笑，很是自信的模样。

    “这位同学不错！”

    “嗯！”

    “不错，有气质，自信！”

    由于有了李成的关系，章图自然要为他的侄女说话。

    其实他心里也很欣赏这个李璐，说实话到目前为止，这个自我介绍可能是最全面也是最自信的！能够给所有考官都留下好印象！

    看来李副会长的侄女真是不错嘛！自己也不用怎么费心了，让她入围这也是顺理成章的事嘛。

    这么漂亮的小姑娘，又这么自信，完全适合成为一名公众人物！

    “李璐同学，下面我们会给你发答卷，放心都是口试回答！”

    “好的！”

    答卷？呵呵，这个答卷因为章图的原因，自己早就有了。

    上面所有问题的答案自己都已经找人帮忙做好了，并牢记于心。

    因此，李璐便更加自信了！

    很是兴奋的接过了自己早就得到的考卷！

    “那么，就请您开始....”

    “砰砰！”

    就在章图准备让满脸自信的李璐开始作答之时，一个沉重的敲门声响起。

    “咔擦！”

    “刘总！刘总好！”

    当章图打开门后，发现身为总裁的刘为民居然站在门前，这让他瞬间有些懵逼，不过还是很恭敬的把他迎了进来。

    “刘总！”

    “刘总好！”

    “呵呵，不用紧张！大家都辛苦了！”

    刘为民进到屋内后很是谦逊的和所有人打招呼。

    亲民！这是刘为民的管理风格，当然他也有铁腕的时候，只不过他做事一向都是先礼后兵。

    “三位都辛苦了，我看不如换换考官可好？”


------------

第一百四十二章 有猫腻？

    “换考官？刘总这...这....”

    “呵呵，别紧张别紧张嘛，只是今天来报名的人太多！没别的意思！”

    “只是给你们增加一名考官，帮帮你们！”

    增加一名考官？

    听到这句话的章图整个人都懵逼了，难道是刘总亲自来监考？

    为什么要忽然增加一个考官？如果真的是眼前的刘为民要监考，那可就不妙了，好不容易现在可以利用机会让李璐通过选拔！

    刘为民加入的话就算李璐回答的很好，但自己想要直接拍板就很困难了，刘为民再随便问几个没有的问题，那就不妙了！

    刘为民看了看眼前有些紧张的章图，拍了拍他的肩膀。

    笑道：“这次我们公司的高层可是来了哦！”

    公司的高层？

    你不就是公司高层吗？还有谁？难道是董事会的股东？

    说到这里刘为民小声的在章图耳边嘀咕了几句，随后后者的脸色立刻变了。

    什么！？

    那个少女董事的传闻是真的！

    刘为民刚才小声的告诉他，这一次来参加考核的是公司真正的幕后老板！

    虽然公司高层一直想隐瞒这个事情，但公司内部已经有人见过这个幕后老板了，早就传的路人皆知了。

    今天这个少女董事会亲自前来？

    想到这里章图稍微放心了一点，毕竟只是一个小女孩罢了，要比这个刘为民好应付多了。况且只要自己给她留下了好印象，还用担心以后的前途吗？

    想到这里章图很是恭敬的陪同刘为民走到了门前，准备要好好迎接这位传说中的幕后老板！

    还有人要来监考？

    听到这句话的李璐心里也很是惊讶，这个时候还要加考官？这是为什么？

    懵逼的李璐原本已经准备开始作答了，可现在听到要增设考官心里也很是不安。到底是什么人？

    看样子无论是刘为民总裁还是章图总监都很是惧怕那个人？那么那人到底是谁？至少也得是公司董事会的人吧？要插手具体日常事务，也就得有具体职务！

    很是不安的李璐静静等待着那位大佬的现身。

    “各位好啊，大家都辛苦了！”

    “啊？这位是？”

    “这是？”

    一旁的另两名考官王婷和张玉胜都非常紧张，可当他们听到甜美的声音，以及站在门前那美丽的身影后都愣住了。

    刘为民则是亲切的为三位介绍道：“三位不必紧张，这位是我们董事会的林依依小姐！关于具体的就不便透露了！”

    董事会的林依依小姐！

    听到这句话，加上之前的传言！

    难道这就是幕后的那位少女董事长？

    “是你！”

    站在考生席的李璐看见林依依后立刻张大了嘴巴！

    这不是刚才在门前和自己母亲有过一些争执的那个少女吗？她不是考官？还是万隆传媒董事会的人！

    震惊！

    此刻的李璐除了震惊外就是不安！两种情绪让她不敢直视林依依那绝美的脸庞！

    自己刚才得罪了万隆传媒董事会的人！

    可她才十来岁啊？怎么可能能成为公司董事会的人？难道是某个董事的真正幕后人？

    “呵呵，这位是李璐同学吧？刚才我们见过了，大家都坐下吧。”

    林依依送走刘为民后，便示意几人都坐下。

    冲着早已懵逼不已的李璐笑了笑。

    “林，林总好！”

    “大家都是天华市的学生，也算是同学了！就别客气了！”

    “三位考官老师，请继续吧！我只是来学习学习，没别的意思！”

    “是是是，林总请坐在这里吧！”

    章图很是懂事的让出了主位，林依依也毫不客气的坐了下去。

    面对坐在主位的林依依，李璐很是紧张的握住了那张考卷。

    林依依看了看章图，后者随即授意，大声说道：“李璐同学，请开始你的答题吧！”

    “啊？好的！”

    “第一题，关于我对华夏影视行业的看法，其实我认为目前华夏的影视产业还要许多机遇，比如许多尚未完全被重视的题材........”

    由于有了准备，李璐虽然很紧张可还是开始了完美的回答。

    增加了一名主考官又能怎么样呢？你是董事会的成员，我自然尊重你！我们虽然有过节，可我的实力是摆在这里的吧？

    李璐很快就调整好了心态，她认为有自己的舅舅在，就算是这位少女董事也要给点面子吧？

    有了业内人士提前给自己做的答案，李璐的回答很是流利！

    果然有诈！

    林依依目光注视着这个李璐，发现她不仅仅自信，还对答如流。要知道这些题要一个十几岁的小妮子来回答，是不可能回答的这么流利完美的！

    要知道这个答卷事先是保密的，可她还能回答的这么流利又完美！

    只有两种可能，第一便是她真的是天才！第二就是有人提前给他泄题！

    “恩，回答的不错！”

    身为主考官的章图听到李璐的回答后，很是满意的点了点头。

    也放下心来，看来这个李璐还是有一定抗压能力的，回答的依旧那么流利！

    不仅仅是章图，其他两位考官也很是欣赏的点了点头。

    章图小心翼翼的观察着林依依的脸色，小心翼翼的问道：“林总，您认为李璐同学怎么样？”

    “不错，回答的很流利呢！”

    “谢谢林总夸奖！”

    听到林依依的回答李璐不禁放下心来，刚开始她还担心这个林总会为难自己，可现在林依依貌似也认可她了！

    “林总，还有其他两位同僚。我认为这位李璐同学很有潜力！我看不如把她先留下，待会参加复选如何？”

    这句话说出口后，很是精明的王婷和张玉胜都没有说话。

    开玩笑，现在公司的大佬就坐在自己，她的态度还没表明自己怎么可能下结论呢？如果林总不喜欢这个李璐，那他们不是自找没趣吗？

    林依依托着下巴，笑了笑道：“我看可以，这位李璐同学确实不错，可以留下来！我很期待她复试的表现”

    “谢谢！谢谢林总，您真是大度！谢谢林总的欣赏！”

    “呵呵，没事没事，李璐同学也是靠自身的实力嘛。”

    听到林依依答应让李璐通过，并进入演员阵容后。我们的章图总监也总算是放心了。

    看来林总还是很好忽悠的嘛，什么少女董事，不就是一个小女孩嘛！

    林依依看了看这个章图，脸上的笑容越发冰冷起来！

    该死的家伙，就是在搞鬼吧？看你那样子巴不得立刻让我们和这李璐签约！真是叛徒！

    林依依知道对付这种人不能用简单的暴力，别人也做的天衣无缝，自己能说什么？后面再收拾你！

    想到这里林依依摊开手笑道：“那么李璐同学就先留在这里吧，我们继续请下一位考生进来如何？”

    “好啊，林总说得对！林总做事真是雷厉风行，真是佩服！”

    “呵呵，对对对！”

    “林总真是有魄力，我们这些圈子里的老人要不得不服啊！”

    章图很是麻利的拍起了马屁，现在李璐的问题已经解决了，剩下的那些考生都不是大问题了，拍拍马屁也没什么嘛！

    至于另外两位为了在这位少女董事面前表现，也跟着拍起了马屁！

    “我看看，下一位考生！”

    “哦？周沫沫同学？那就请来进来吧。”

    林依依早就翻阅了考生的资料表，看到了下一位就是周沫沫。

    “下面就让19号考生周沫沫小姐进来吧！”

    心情大好的章图赶紧去招呼门外的工作人员去了。

    哼，我倒要看看你要玩什么猫腻！待会再和你算总账！


------------

第一百四十三章 听过动作片吗？

    “各位考官好，我是19号考生周沫沫！”

    耀眼！

    绝对的耀眼！

    当身为19号考生的周沫沫走进房间，三名考官都很是惊讶的张大了嘴巴！

    这个女孩也美的太离谱了吧？

    刚才那位少女董事已经足够让他们惊讶了，甚至认为这位林总就算是选择出道，也绝对会一炮而红！

    而眼前这位周沫沫的美丽与林依依是一个级别，并且更加成熟妩媚！

    这简直就是好苗子啊！

    周沫沫看到林依依后也非常惊讶，她也不知道身为公司老板的林依依为什么会出现在这里！难道是为了自己助威？

    章图虽然很欣赏这位考生，可一想到自己要尽力帮李璐拿到新戏女主角的任务，脸立刻垮了下来。

    很是不屑的说道：“这位同学，不知道怎么和考官问好吗？要分别问好！这位是我们公司的董事林依依小姐！”

    妈的！

    老子和依依认识的时候，你还在街边要饭呢！

    周沫沫很是不满这个章图的话语，可她见到林依依瞬间放心了！

    你特么一个主考官算个屁！老子可是依依的好哥们！还怕选不上吗？

    周沫沫冲着林依依挤了挤眼睛，林依依确是没有怎么理会！

    你特么的，之前拿我不当回事，现在知道我的重要性了？你这该死的家伙！

    林依依对周沫沫很是不爽，决定要好好刁难一下这个死党！

    周沫沫没有理会那个章图，冲着林依依说道：“林总好！林总仙福永享，寿与天齐！”

    “得得得，你这话也太那什么了，开始吧！”

    章图三人听到周沫沫的话语后，很是不屑的看了看周沫沫。

    有你这么拍马屁的吗？还寿与天齐呢！你这马屁拍的太没水准了！

    “周沫沫小姐，自我介绍就不用了。开始答题吧！”

    章图递给了周沫沫一张答卷，等待着她的回答！

    这张答卷只有三道题，可每到题都是关于演员和影视圈内的问题。

    第一个问题便是对影视行业的看法以及未来的展望。

    这个问题可以考验学员对于行业的了解，有助于他们对自己以后路线进行定位。

    卧槽！

    这是什么鬼？影视行业未来的展望看法？

    周沫沫看到这道题时，人已经是崩溃的。

    她前世最不擅长的就是学习！遇到这种学术类的问题简直就是要了她的老命！

    该死的依依，为什么提前不给我透露？

    当她看见林依依略带戏虐的神色时，她明白了！

    原来这个死党是故意要设计她！平时自己得罪她的债，现在来找自己算了！

    “周沫沫同学？你怎么了？请开始作答！”

    妈的！你催个屁！

    周沫沫看了看那个章图，立刻有了决定！

    那老子就豁出去了！

    淡淡的说道：“这个影视行业未来的展望嘛....”

    呵呵，还展望呢！你这不学无术的家伙还好意思说展望？前世你特么凭借你190+的身高欺负我，这一世我让你住在我家，伺候你沐浴还想反抗？今天就好好看看你怎么出丑！

    “展望嘛，影视行业嘛，那就是多拍片嘛！看法嘛，很好！很好！”

    周沫沫也不知道自己到底说了什么，晕乎乎的胡乱说了几句。

    这让一旁的章图额头上立刻出现了一条条黑线！

    这特么什么跟什么？

    “第二题这个我对自己的定位嘛，简单！”

    “我对自己的定位就是女主角嘛，多么简单？”

    “第三题，我想演什么戏？无所谓啦，动作戏啊，喜剧啊！都没问题！”

    周沫沫也不是省油的灯，既然自己无法作答，那就乱说一通就是了。

    “周沫沫同学，你这算是什么回答？”

    “诶？怎么？我这回话不对吗？还请这位老师指正！”

    周沫沫的脾气也不算好，她早就看这个章图不顺眼了。

    把自己当成是不懂事的小女孩？靠！信不信我立刻冲上去就是一顿暴打？

    被周沫沫这么一顶，林依依瞬间冲着她挤了挤眼睛！

    这该死的小毅子，对我有成见就算了，现在还想把我当枪使？

    身为死党的周沫沫当然知道林依依的这个眼神代表了什么，前世三人一起打架时，眼神便是暗号！

    小毅子啊！你可真是阴险，你这是让我去怼这个家伙啊！用这个家伙恶心我，又让我去让他难堪！真是阴险！

    “周沫沫同学，请注意你的态度！我们就拿第一个问题来说，什么叫做多拍片？很好很好？你真的有认真思考过吗？还是当我们4名考官都不存在？”

    猖狂！

    是的，这是章图现在对周沫沫的评价！

    原本他还认为这个姿色很不错的小家伙可以培养，就算不能红，让自己玩一玩也不错啊！

    哪知道她恶劣的态度直接让自己火冒三丈！

    周沫沫抱着手，很是傲慢的看着他说道：“这可就有趣了，影视业靠的是什么？作品啊！无论是好片烂片，不都要拍出来吗？数量越多有对比才有优劣嘛，有什么不对？”

    “再说了，我们华夏哪里差了？我评价华夏影视业很好很好错了吗？还是说我们的章总监崇洋媚外？”

    哈哈哈！牛逼！

    听到周沫沫的回答后，林依依看到章图脸都气绿了！

    章图很是愤怒的指着周沫沫说道：“你！你！”

    你以为你是谁？就算我不发火，我们的林总会让你乱来吗？

    想到这里章图瞬间便想利用林依依对这个嚣张的少女进行反击。

    可转过头他看见的满脸笑意的林依依。

    后者根本不鸟他，淡淡的笑道：“我看周沫沫同学就很不错嘛，很实在！三位怎么看呢？”

    “我同意林总的看法！”

    “嗯，周沫沫同学回答独到，不错！”

    一旁的王婷和张玉胜现在算是看出来了，这林依依和周沫沫是有关系啊！谁还敢去说坏话？

    再说了，别人周沫沫确实条件不错，这些理论知识可以日后补充嘛。

    “我！我！”

    一时间，被气的脸都绿了的章图竟然无法再说一句话。

    我让你干这些勾当，我让你去收别人好处！

    林依依不以为然的继续说道：“我看目前为止也就周沫沫同学和李璐同学还不错了，不如就她们吧，提前给他们二人进行复赛如何？”

    “恩！可以！”

    “我看行！”

    在林依依的提议下，三名考官也没有意见。

    其实这次的招聘资料他们三名考官早就提前看过了，有能力的学生他们都排在了最前面进行考核。

    至于后面的之后随便走走过场就行了！

    这是怎么回事？

    坐在一旁的李璐刚才可是目睹了周沫沫考核的全过程！

    她不傻，在门外她早就知道这位林总和周沫沫的关系了。想不到这二人居然是朋友！

    就她那狗屁不通的回答也能被称赞？简直是笑话！

    可她依然认为这位林总不会贸然得罪自己舅舅，周沫沫再优秀又怎样？还想和自己争夺女主角的位置？

    在工作人员的引导下，周沫沫和李璐被再次安排在了考生席位之上。

    周沫沫对这个李璐的性格并不喜欢，可再怎么说自己也曾经是男人嘛。

    而且按照自己死党林依依的话来说，自己就是一个猥琐的大叔，自己好看有什么用？倒不如看看其他美女，说不定以现在自己的外貌可以很轻易的接近她们！

    “哼！”

    看到周沫沫猥琐的眼神，李璐不禁转过了头。

    自己居然要和这么没有内涵的家伙争夺女主角！真是无聊！

    林依依看着各怀心机的二人，笑着站起身。

    缓缓说道：“我相信二位对我们万隆传媒也很了解，我们万隆传媒最近在音乐领域有了新生代的歌手罗芊芊，直播这个新兴领域有刘小丹主播！就差影视业的当家花旦了！”

    当家花旦？

    听到这里李璐不禁坐直了身子，认真的听着林依依的阐述。

    自己怕什么？为了能够进入影视圈，自己和母亲私下可是去了无数培训班，甚至还去到了省里的艺术学院请私人教授辅导！我会怕这个周沫沫？

    林依依看着二人继续说道：“很简单，我们万隆传媒选人一直都以实力为准，二位不用担心，今天有三位知名老师在场！审查的标准便是实力！”

    “呵呵，哪里哪里，林总你才是专家！”

    “是啊，我们一直都在林总的指导下工作罢了！”

    王婷和张玉胜二人继续拍着马屁。

    一旁的章图听到这句话后也瞬间恢复了过来。

    这可是你说的，一切以实力为准！那到时候你就别偏心了！就算那周沫沫是你朋友也不行！

    可她的样貌做个女二号花瓶还是不错的！

    林依依看着章图，笑道：“章总监，我们新片还没立项吧？”

    “是是是，我们部门只是有了方向，就是要拍一步青春题材的电视剧，剧情一定要新颖！就像李璐同学说的那样，挖掘潜在能够大火的题材！”

    “还希望林总能够指点一二！”

    章图的这句话表面看上去是恭维，可实际上是在抬高那个李璐！同时也把所有的问题扔给了林依依。

    林依依也不含糊，直接说道：“嗯，新颖是必要的。我们既然拍青春剧，也不能像其他公司一样，老套的沿用什么校园剧背景。”

    说到这里，林依依看了看位于考生席的二人。

    你周沫沫不是想巴结那什么李璐吗？你这猥琐的家伙，每天都在想些什么鬼？变成女孩子还是这鸟样吗？你已经没鸟了好吗？

    “各位对她们二人有什么看法？她们谁更适合女主角？”

    林依依这句话就像是炸弹一般，瞬间让三人哑口无言！

    选谁做女主角？

    章图听了这句话也很是为难！特么的李璐是李副会长的侄女，周沫沫又是你的朋友，你还让我们决定？

    想到这里章图谦虚的说道：“一切听林总的决定！”

    章图可不傻，面对这被踢回来的皮球，立刻又老道的踢了回去。

    阴险的老油条！

    这是林依依此时对章图的评价。

    她笑了笑，说道：“既然这样，我觉得吧，正如章总监和李璐同学所说。我们要新颖嘛，新颖才能吸引观众对吧？”

    所有人的目光都聚集在这少女总裁的身上，想看看她到底有什么本事！

    特别是王婷和张玉胜二人，张玉胜虽然也是副总监可不是高级副总监只能算章图的助手！他早就想取而代之了。可这也要上面的人慧眼识珠才行！他就想看看这位少女董事的本事！怎么处理这种难搞的事情！

    林依依没有搭理三人的想法，脸上露出邪邪的笑容。

    要来了！这位林总对新片的定调将会决定她们的命运，和女主角的人选！

    咧嘴一笑：“二位听过动作片吗？爱情的那种？”


------------

第一百四十四章 请开始你们的表演！

    二位听过动作片吗？爱情的那种？

    噗！

    听到林依依的这句话，坐在他身旁的三人刚想喝口茶定定神，瞬间把嘴里的茶水都喷了出来！

    喂喂，你有没有搞错？什么叫做动作片？爱情的那种？

    那种东西就类似于岛国的某种片子吗？

    怎么可能？

    那种东西在华夏是绝对不允许播出的！怎么会想到那种东西？

    在场包括章图在内的三位考官都很是惊异！

    为什么我们年纪轻轻的林总会说出这种话？

    卧槽！该死的依依！你究竟想什么东西？为什么会想到那种东西？兄弟我才刚出狼窝，又想让我又入虎口吗？

    周沫沫听到林依依的话立刻炸毛了！什么动作片？让自己去拍那种东西！

    一旁的李璐也已经全程懵逼了！

    动作片？爱情类的？

    李璐小脸通红的看着林依依，心里很是不爽！

    喂喂，你就算是报复我，也不用这样吧？那种东西能播出吗？

    李璐不知道林依依心里究竟在想什么，再说了还有你的好朋友在这里呢，你怎么能说出这种话？

    林依依看着表情各异的几人，露出了会心的笑容。

    她的目的已经达到了，你章图不是支持李璐的想法吗？要新颖那我给你新颖啊！

    至于李璐和周沫沫二人，林依依才不管呢！周沫沫你个贱人，现在知道我的厉害了吧？

    还有李璐，你这个小家伙不是认为自己关系逆天了吗？好啊，我让你演戏，至于你能不能接受就是看你自己了！

    林依依淡淡笑道：“各位千万别误会！我说的可不是什么见不得人的剧！”

    这个解释让三位考官和两名考生瞬间有些安心了。

    对嘛！这才对嘛，你总不能让我们拍一些根本不能播放的剧集嘛。

    “可能我表达的有些不恰当，只是选拔到了这个时候，我们是不是该对她们二人的演技进行考核了？”

    演技考核？

    这确实是复赛应该进行的考核项目。

    “嗯，我看行，就这样吧！”

    “确实，理论知识不实践也不是好事！”

    在林依依的提议下，三人都没有异议，只是都在猜测那什么动作片到底是什么？还是说林总只是开玩笑？

    一旁的章图早就被林依依搞的脑子有点混乱。

    他无奈的看了看林依依，小声的说道：“林总！我也同意您的看法，可我们应该怎么去检验她们的演技呢？”

    林依依看了看章图，缓缓说道：“这很简单吧，不如您来出题？”

    “啊？不不不，还是您来出题吧！”

    章图这个时候哪敢接招，他早看出林依依和周沫沫的关系了，这时候自己接招那不是给自己找不痛快吗？

    至于李璐，现在则是后悔死了！她听到什么动作片的时候就已经羞的要死了。

    真要自己拍那种片子，那还不如直接死了算了！

    该死的小毅子，你是要玩死我吗？什么鬼动作片，你这特么不是公报私仇吗？

    周沫沫同样咬牙切齿的看着林依依。

    前世这个小毅子武力比不过自己，就一直用阴招阴自己。误传老师的话让自己迟到出丑那不过是小意思。

    还说什么某个女生喜欢自己，害的自己直接被发好人卡，在所有同学面前丢人！这件事周沫沫一直都记在心里！

    她甚至认为林依依这种阴冷的性格就是自己造成的！

    林依依玩着手中的钢笔，美丽的脸庞上出现一丝笑容！

    糟糕！

    这家伙确实要开始使坏了！

    看到林依依的这个表情，周沫沫已经绝望了！

    “既然是关于青春方向的剧集，那么就请二位表现一下少女第一次和爱人缠绵时的场景吧！”

    卧槽！

    去特么的，果然不是什么好题目！

    听到这个题目的周沫沫以及李璐早已瞪大了双眼，果然是那种片子吗？怎么会这样！

    少女缠绵悱恻的场景？

    李璐听到这个题目直接红了脸，怒视着林依依！

    开什么玩笑！自己只有16岁，连男朋友都没有怎么可能知道少女的缠绵是什么！

    “林总，这个题目真的合适吗？”

    和二位参考者同样懵逼的还有其余三名评委。

    这到底是什么鬼题目？出这种题目真的好吗？

    王婷和张玉胜都没有出声，章图可没办法不闻不问，因为这个题目实在是太刁难人了！

    “哦？章总有什么意见吗？那么还是你来出题吧！”

    “呃！不不不，就这样吧，就这样吧！”

    作为影视部门高级副总监的章图就算有怨言，可当他看见林依依冰冷的眼神时，立刻闭上了嘴巴。

    随后站直了身体，目视着两位考生。

    淡淡的说道：“那么，就请你们按照林总的要求，表现一下少女第一次和爱人缠绵的场景吧！”

    卧槽！不是吧，你特么不是什么总监吗？怎么能同意这种和谐的题目？

    周沫沫现在心中真是万分委屈和愤怒！

    她没有想到林依依会用这种方法同时刁难她和李璐。

    喂喂，你分清谁是敌人好吗？你对兄弟我用得着这样吗？这不是让我必死还难受吗？什么鬼！第一次和爱人缠绵！？

    林依依看着二人为难的模样，严肃的说道：“二位，我这么出题有我的目的！请你们立刻答题，我决不食言！一定会根据你们二人的演技进行判断！”

    此话一出，周沫沫和李璐瞬间感觉这位少女董事是认真的！

    “好吧，那就请李璐同学先来吧！”

    “我！”

    “好吧！”

    小脸通红的李璐就像是委屈的小娘子一般，扭扭捏捏的站在那里！

    嘿！

    让你先来？那我倒是要看看你到底有什么本事了，你不是很拽吗？怎么和你搭讪都不理会我，现在知道厉害了吧？

    周沫沫听到林依依让李璐先来，神经大条的她立刻来了精神，满心期待的看着李璐即将表演的模样！

    而李璐则是想死的心都有了！

    自己还是一个孩子，根本就没有男朋友，哪里知道少女第一那什么缠绵是什么感受呢？

    而且还要在这么多人面前展示！真是太丢人了！

    李璐根本就没有参照物，也没有实际经历，一时竟然不知道怎么演下去！

    阴险啊！这家伙阴险！

    此刻周沫沫才清楚林依依的招数有多么毒辣！

    她怎么可能不知道16岁的少女没有那种经验呢？

    其实说到底，她还是想刁难这个李璐！至于自己？没吃过猪肉还没见过猪跑吗？前世和这该死的小毅子不知道看了多少所谓的动作片！

    她这手段首先就是给李璐穿小鞋，判定她一定无法表演出那种场景，让她的演技考核不通过。

    其次，也算计了自己！自己要是真去表演，那得多丢人啊！

    李璐，看了看众人，红着脸像是下了什么决定一般。

    闭着眼睛小声的叫喊起来：“啊呀，啊呀.........”

    噗！

    听到李璐这像是死鸭子一般的叫声，连三名评委都没忍住笑意！

    哈哈哈，这是什么？这就是所谓少女第一次缠绵的场景吗？

    看着考生席上，紧闭着眼睛努力发出自己想象中销魂叫声的李璐，他们都转过了头！

    哈哈哈！

    这小妮子真有趣，这是什么缠绵的场景吗？

    周沫沫也转过了头，很是努力的忍住笑意！

    过了好一会儿，李璐才羞红着小脸结束了自己的表演。

    许多人都木讷的看着她，场面十分尴尬！

    林依依摇了摇头缓缓说道：“唉，李璐同学的演技还需要提升啊，除了很是出戏的声音外，什么都没有嘛！”

    “对不起！”

    李璐低着头，很是羞愧的站在那里，此刻的她真想找个地洞钻进去！

    呜呜呜，真是太丢人了！

    “那么接下来就请一直幸灾乐祸状的周沫沫同学表演吧！”


------------

第一百四十五章 我特么墙都不扶，就服你！

    “那么接下来就请一直幸灾乐祸状的周沫沫同学表演吧！”

    当这句话从林依依口中说出来之时，脸上带着坏笑的周沫沫表情立刻凝固了！

    卧槽！

    你特么还真让我演啊？有没有搞错！

    林依依的眼神很是直接的瞪着周沫沫，好像是在威胁一般！

    呵呵，你不是很嚣张吗？前世今生我们的过节就在今天了结了！

    一直把：平身不见XXX，阅尽X片也枉然！这句话挂在嘴边的你，应该能演出很棒的演技吧？

    林依依看着满脸苦逼的周沫沫继续补刀道：“周沫沫同学，看你笑的那么高兴的样子。你一定对这个题目很自信咯？”

    “报告林总！我也没有经验，还请林总高抬贵手！”

    “你什么意思？”

    “呃，没有没有！我是说我这方面的演技拙劣，还是不恶心大家了！”

    周沫沫原本想要凭借二人的私人关系，让林依依放过自己。

    可当她看见林依依那冰冷而又嘲弄的眼神时，她瞬间放弃了这个想法！

    只是依旧在逃避着。

    “哟，刚才我们李璐同学都表演了！难道你不表演吗？这不合规矩吧？是吧？三位考官老师？”

    “啊，对对对。周沫沫同学，你还是表演吧！这毕竟是严肃的考核，请不要逃避！”

    章图现在也不知道这林总是怎么回事。

    按理来说周沫沫是林总的熟人，她怎么会坑自己的熟人呢？这个林总不简单啊！连我也看不出她在搞什么鬼！

    难道是真的想要用实力说话？可这对这个周沫沫有什么好处呢？她难道就能表演出少女第一次和爱人缠绵的完美演技了？不可能吧？

    这个周沫沫也是一个16岁的小女孩呀，怎么可能演的出那种东西！

    这林总葫芦里卖的是什么药？

    说实话，身为考官的章图对此也有点期待，毕竟眼前的周沫沫可是一个美人胚子！要是真能在这方面绽放出美妙的演技！那该有多好啊！

    “周沫沫同学，请开始你的表演！”

    “我！”

    啧啧啧！

    周沫沫看了看林依依嚣张的模样，瞬间下了决心！

    你特么的不是想看吗？那好啊！

    想到这里周沫沫看了看章图和张玉胜这两名男性考官。

    林依依随即授意！

    对二人说道：“你们二位先回避一下吧，这里有我和王总监在就行了！”

    “啊？”

    “啊什么啊？难道章总监听不懂我的话吗？还是你们抛弃了作为职业人的操守？真想看一个小女孩那方面的表演吗？”

    被林依依这么一说，章图和张玉胜对望了一眼。

    很是不甘的走出了房间！

    “好了，开始吧！”

    在林依依的鼓动下，一旁年仅二十多岁的总监王婷很是诧异的看着周沫沫。

    至于一旁的李璐也像是有深仇大恨一般死死的看着周沫沫！

    刚才你不是让我出丑吗？现在轮到你了！我倒要看看你有什么本事！

    周沫沫看到在场的两名男性离开后，好胜之心立刻升了起来。

    心态也更好了！

    卧槽！

    不就是演个动作戏吗？有什么不敢的？李丫头，今天老子就让你知道什么叫做演技！顺便给你上一堂印象深刻的人体生物科学课！

    “啊？干嘛？”

    沉浸在报复心理中的李璐，忽然感觉一个柔软的手臂拍住了自己的肩膀。

    随后周沫沫完美的身躯立刻靠在了自己身上！

    呜呜呜，这是干嘛？

    当李璐转过身，看见的是眼神迷离，色气满满的周沫沫。

    “来嘛，亲爱的，人家想！”

    “放开我！”

    可怜的李璐直接被演技爆表，色气十足的周沫沫缠上了。

    呜呜呜，不要啊！

    “啊啊啊，救命啊！”

    在李璐的娇弱的哭喊声中，周沫沫开始了自己超神的演技。

    卧槽！

    这家伙什么时候这么聪明了？居然知道利用身边的人配合表演了？

    林依依很是默契的和一旁满脸懵逼的王婷对了对眼神，随后二人的目光立刻集中在周沫沫身上！

    “李璐同学，大家都是女生嘛，请配合出演！”

    “呜呜呜，我！”

    在林依依的命令下，可怜的李璐面对瞬间画风转变的周沫沫欲哭无泪。

    不得不说，这周沫沫不愧是阅尽那什么的家伙！

    这演技可真是出神入化，不仅仅按照那什么片，演出了色气，还表现出了少女第一次的羞涩。

    每一个动作和表情简直可以说是出神入化！

    让被缠住的李璐也有了欲望，小脸红的像是苹果一般。

    “啊啊啊！”

    噗！

    伴随着周沫沫那销魂的声音，林依依和李璐都喷出了鼻血！

    一旁的考官王婷则是低着头身体颤抖着，看来也被周沫沫的演技触动了！

    “为什么会这么久？”

    “这位夫人，刚才已经说过了。您的女儿初赛通过了，现在在进行复赛！”

    “哦哦哦，可也不用这么久吧？”

    此刻，等待在门外的李玉也很是焦急。

    自己的女儿进去也有一个小时了，就是不见出来！

    当她听到自己女儿通过初赛直接开始复赛考核时，她还是很兴奋的。可这复赛到底是什么？自己女儿能通过吗？

    为什么刚才身为主考官的章图和张玉胜会走出来呢？到底发生了什么？

    李玉才刚进到这里，就看见了离开的二人！

    “嗯，知道了！谢谢！”

    李玉看了看那名工作人员，不耐烦的道了谢。

    自己女儿可是最优秀的！不仅学习成绩优异，在自己的鼓励和建议下也参加了许多业余演员班的培训！

    再说了，还有自己大哥的照顾！怎么可能会通不过呢？

    想到这里李玉再次升起了对女儿的自信！

    很是不屑的看着那些依旧在排队的小女孩，暗道：你们这些小家伙没戏了，知道吗？女主角一定是我的女儿！

    “咔擦！”

    “啊？出来了？璐璐！你在哪儿？”

    当考室的大门打开后。

    李玉很是紧张而又期待的寻找自己女儿的身影！

    首先走出来的是身为女主考官的王婷，只见她走出房门时，一副晕乎乎的模样，鼻孔里塞着一团纸。脸颊绯红！快速的消失在了李玉面前。

    她根本就没时间去询问！

    “这王婷总监是怎么了？嗑药了吗？一副春天来了的模样！”

    李玉不屑的看着王婷的背影吐槽道！

    至于第二个走出房间的则是那个让李玉惊讶的人！

    竟然是在门口碰到的那二女之一！

    林依依也看到了李玉，露出甜美的笑容对着李玉说道：“李玉女士，你的女儿真的很棒哦！她已经入选了我们的演员阵容！”

    “你！”

    “李玉女士这位是我们公司的林董事！”

    林董事！

    少女董事？

    当章图再次回来，立刻为李玉解释起来，后者算是在社会上厮混已久的人精了，随货便明白了过来！

    原来自己差点得罪了这个公司的幕后老板？

    可她貌似说自己女儿成功入围了演员阵容？

    这位少女董事还真是不错！一点也不公报私仇！

    激动万分的李玉握住了林依依的小手，一脸恭维的说道：“谢谢您！林总您真是好人，完全就是万隆传媒的楷模啊！有您在，我相信我的女儿会有光明的未来的！再次感谢您！”

    面对李玉的变化，林依依尴尬的笑了笑。

    说道：“呵呵，没事没事，刚才考核的压力有点大，您就先安慰您的女儿吧！”

    “啊！好好好！”

    “林依依！”

    “啊！我有事，先走了！”

    “林，林总慢走！”

    忽然间，考室里传来一个极具怨念的声音，满脸愤怒的周沫沫冲了出来。

    却早已看不到林依依的身影，倒是她注意到了李玉的存在。

    坏笑着对她说道：“嘻嘻，您的女儿真棒！”

    随后便扔下莫名其妙的李玉，去追那让她丢脸的林依依去了！

    “啊！乖女儿，你怎么了？”

    “怎么了？你好像走路都站不稳了？”

    随后，走出来的便是自己的女儿李璐！

    当李玉看到自己这个女儿时，发现她小脸通红，一直红到了脖子。

    走路的时候双腿紧紧的夹在一起。

    “呜呜呜，妈妈！”

    “乖女儿怎么了？为什么会这样？入选了演员阵容了，这不是好事吗？”

    依偎在自己母亲怀中的李璐，依旧无法忘记刚才的一幕！

    那个周沫沫简直就是个变态！一个恶趣味十足又色气满满的女变态！

    她刚才用自己进行了一场色气满满的表演！虽然大家都是女孩子，可周沫沫的动作和声音像是魔咒一般久久困在了自己脑中。

    她还真是被对方逗起了奇怪的欲望！

    到现在她还只是夹紧了双腿，避免让自己母亲看出自己的窘态。

    “好了！乖孩子，没事没事！我们这就回家！”

    什么都不知道的李玉很是温柔的安慰着李璐，走出了这个让她很是折磨的地狱！

    “哈哈哈！真是有趣，沫沫你的演技真是色气十足啊！你是没看见李璐那个小丫头，就像是被点燃了欲望的小丫头！哈哈哈哈！”

    无人的天台上，林依依已经笑的合不拢嘴了。

    至于愤怒到极点的周沫沫面对林依依也只能苦笑。

    你的女儿真棒！

    要是这句话从男人口中说出来，不知道那个李玉会从何感想呢？

    林依依笑嘻嘻的看着周沫沫，冲她竖起了大拇指道：“我代表所有伟大的人民启蒙教师，对你说一句！”

    “我特么墙都不扶，就服你！”


------------

第一百四十六章 三巨头再聚首？

    “哈哈哈，这也是没谁了！你们这两个家伙真是有趣！”

    夜晚。

    天华市某个酒吧内，林依依和刘浩以及周沫沫三人很是享受的靠在柔软的沙发上。

    林依依无论前世还是今生都对酒没有太大兴趣。

    可她旁边的这二位就不一样了，一个是号称酒神的家伙，另一个酒量不算好却也很喜欢喝酒。

    今天从公司出来后，林依依特意约了刘浩想要和他们一起聚一聚。

    至于这个地方，则是刘浩选的！

    按照他的话来说，便是：兄弟重逢不喝酒能行吗？

    周沫沫喝了一口鸡尾酒，很是兴奋的举着杯子说道：“哈哈，耗子啊。你是不知道我当时有多么威风，那个什么李璐小丫头！我贴着她进行表演的时候，她那样子真是尴尬又可爱！”

    刘浩也听说了今天发生的一切，他根本就不担心这二人。有林依依在，周沫沫会有麻烦吗？

    答案是肯定的，他不相信林依依连自己公司的考核都搞不定。

    只是她也太刁钻了，居然想出这种题目来同时刁难周沫沫和那名叫李璐的女生。

    “是是是，你最牛逼了！论起猥琐，我们二人可都比不过你！”

    “呵呵，那是当然！”

    “干杯！”

    刘浩和周沫沫再次碰了杯，林依依看着二人露出一丝厌恶。

    你特么的现在都是女孩子了，还这么喝酒，不怕喝醉吗？别忘了，酒后乱性！

    刘浩看了看小口喝着红酒的林依依，举起杯说道：“你看看，别人沫沫多么豪放！你就不能干一杯吗？”

    “干一杯？红酒就不是酒吗？我可不喜欢喝多之后头晕脑胀的感觉！”

    “嘻嘻，依依啊！你也太小气了吧，不就是一杯酒吗？以前我们喝的还少吗？”

    一旁的周沫沫已经有些微醺了，她举着杯子紧紧靠住了林依依，开始劝酒！

    林依依鄙夷的看了看他，对着她脑门便是一记爆栗！

    恶狠狠的说道：“你不是想要走演艺道路吗？”

    “对啊！怎么了？你干嘛打我？今天你欺负我欺负的还不够吗？”

    听到这句话，林依依真是无语至极。

    她感觉自己不像女孩子，没想到眼前这个家伙更加不像！

    眯着眼睛淡淡说道：“哦？真的没关系吗？要是坐在这里的不是我和耗子，像你这样喝酒如果喝的不省人事了会怎样？假如坐你面前的是一部影视剧的制作人，或者导演呢？”

    “他们不把你衣服扒光了才怪！”

    “卧槽！”

    看到林依依有些狰狞的脸色，以及那越来越冰冷的声音，周沫沫立刻吓的抱住了胸口。

    她也不知道自己为什么会做出这个动作，可那些话在她听来真是十分可怕！

    刘浩很是尴尬的看着二人，对于这个话题他感觉自己根本插不上嘴！

    立刻转移话题向林依依问道：“依依啊，先不说这些了。沫沫可以慢慢来嘛。”

    说到这里刘浩的脸色有些沉重起来，周沫沫也感觉气氛越发凝重了。

    “你知道吗？在我们离开天华市的这几天，我们学校可是发生了震动！整个天华外国语学校的校董事会成员几乎都换了！”

    校董事会成员都换了？

    也就是说这个学校被原来的董事会卖了？可这又有什么关系呢？反正他们还说不就是学生罢了。

    刘浩喝了一口芝华士，很有节奏的敲着桌子。

    缓缓说道：“这一切都和我们在京城做的事有关，你知道吗？现在全京城的纨绔圈子都知道有你林依依和我刘浩这号人物存在了！”

    这倒是！

    林依依承认自己和刘浩在京城闹出的动静确实有些大。

    难道是自己的表现成功的引起了其他家族的注意？可自己无论做了什么也只是一个女孩子啊！难道这次校董事会被某个家族收购了？

    刘浩见林依依瞬间明白过来，笑道：“哈哈，也没你想的那么严重啦！这次收购天华外国语学校的不是某一个家族，只是现在我也没弄明白！”

    “可有一点我知道！那些家族三代子弟肯定不会就此放过你！要知道纨绔之间也有战争！你确实引起了许多人的注意，所以他们不会任由你在天华市继续发展！”

    “呵呵，不能任由我在天华市发展？这也太严重了吧？难道那些纨绔子弟还想来找我麻烦？他们以为我们林家人好欺负吗？”

    林依依对刘浩的说法有些在意，同时也觉得他说的太严重了！

    某些家伙要乱来，难道自己家的长辈不会管吗？

    刘浩叹了口气，继续说道：“事情没你想的那么简单，你以为有背景就行了吗？你以为出了什么事家族都会帮你吗？”

    “那么你想想，要真是那样！华夏不就乱套了吗？照你这么说全华夏不就是少数家族说了算了吗？”

    “可我家老爷子说了，在商业和其他方面有什么事解决不了，可以找我老爸甚至直接找他！”

    林依依可是深深的记得老爷子的话！

    等等！

    想到这里林依依忽然顿悟了，很是小心的喝了一口红酒。

    缓缓说道：“你是说，我最好不要什么事都麻烦家里？因为这样或许会降低老爷子对我的评价？”

    明白了！一切都明白了！

    刘浩的担心是正确的，在华夏有势力的子弟可多了去了。

    要是什么事都找利用家里解决，那和普通的孩子有什么区别？一直依靠他人力量是不可能成长的！

    见林依依明白，刘浩笑道：“没错！所以在校园的事，最好别麻烦你家人！也没那个必要！当然，到了关键时刻，该动用家族力量，还是得用！咱们也不能怕事不是吗？”

    “至少来说，不惊动你老爷子，还有你老爸在嘛，不是吗？”

    “你们俩叽叽歪歪个没完，有什么麻烦能难倒我们三人的？别忘了，我们三巨头再次聚首，那什么破学校再凶险，我们三兄弟也要把它踏平了！”

    “哈哈，对！沫沫这句话说得好！在学校这一亩三分地，谁特么的能够难倒我们三兄弟？”

    “来来来，依依你也来干一杯！”

    看着二人再次疯狂的模样，以及他们的态度，林依依无奈的举起了慢慢的一杯红酒。

    在二人的鼓动下一口全部喝完了！


------------

第一百四十七章 重回校园！

    2017年10月8日。

    经历了一周的黄金假期后，天华外国语学院再次迎来了上课日。

    只是，今天的天华外国语学校气氛和往日完全不同。

    “你听说了吗？我们学校的校董事会好像完全换人了？”

    “是啊，我听说了！好像是这样，不知道咱们学校发生了什么！”

    “听说李涛李校长也离职了呢！”

    对于学生们来说，学校的消息他们是最灵通不过了。

    学校校董事会换人，也就是说天华外国语学校被之前的股东们出售了。

    可谁会买天华外国语学校呢？要知道之前的股东可都是西华省的大佬们，天华外国语学校无论是经营还是在全省的排名都不低，之前还在华夏电视台的《华夏学生风采》晚会上大出风头！

    “哇，快看！是芊芊和小丹！”

    “芊芊同学，能给我一个签名吗？”

    “芊芊同学，你的那首《稻香》真是太棒啦！听说您也和万隆传媒签约了是吗？”

    当罗芊芊和刘小丹二人一起走进校园时。

    许许多多的学生都一拥而上，对罗芊芊表示欢迎！

    说实话，罗芊芊可是代表整个天华外国语学校争光了，没有罗芊芊的话他们天华外国语学校还不一定能这么出风头呢！

    “啊，那什么，谢谢大家的支持。只是现在好像要上课了吧？”

    “对啊，大家别在这个时候为难芊芊啦！”

    看着罗芊芊一脸为难的模样，刘小丹也很是无奈的挡在她身前。

    说实话，这些同学并没有什么恶意。只是这样一来会给学校造成困扰！

    “吵什么吵？难道不知道要上课了吗？”

    “哇，那好像是新来的教导主任吧？”

    “教导主任？那么王文海王主任呢？他不会被炒鱿鱼了吧？”

    “这个凶婆子是新的教导主任？”

    就在罗芊芊和刘小丹思考着如何脱身之时，一名相貌严肃，戴着黑框眼镜的中年妇女忽然走了过来！

    穿着一身职业装的她很是严肃的看了看众位学生，目光锁定在了刘小丹和罗芊芊身上！

    新来的教导主任？

    怎么就没听过呢？

    “这位便是罗芊芊同学吧？你好！”

    “你好！”

    罗芊芊很是懵逼的看着眼前的教导主任，她感觉这个所谓的新教导主任比前任王文海还要厉害！

    王文海只是一个典型的古板加势力的家伙，而眼前这个教导主任给人的感觉气场十足，是一个女强人！

    “感谢您为学校做出的贡献，我是新来的教导主任，孙梅！”

    “你们还不散了吗？这都几点了，你们想迟到吗？告诉你们，为了规范纪律。我会和新来的杨校长商量新校规，对你们进行严格的管理！”

    “以后凡是迟到的学生，会在即将出台的操行分管理办法上扣分！”

    和罗芊芊握了握手后，罗芊芊见这个孙主任没有为难自己，瞬间放下心来！

    更严格的管理？

    罗芊芊和刘小丹对视了一眼，她们倒是无所谓。她们二人可都是好学生，根本不会去触犯校规。

    孙梅驱赶了那些学生后，对着二人笑道：“罗芊芊同学，以及刘小丹同学！你们都是在其他领域很有天赋的学生，我很欣赏你们。希望你们不要被歪风邪气影响！”

    “去吧！去上课吧！我要继续在这里抓那些迟到的学生！”

    “好的，孙主任！”

    罗芊芊和刘小丹点了点头，快步的朝教室走去。

    只是当他们走进教室后，却没有看见林依依以及刘浩二人的身影！

    班上的学生脸色也不太对劲，他们一个个老老实实的坐在座位上，像是乖孩子一般！

    当然还是有例外！

    比如身为市长公子的黄灿，他可不管这个学校的董事会换成了什么人！

    关我屁事！在天华市还不是我老爸的天下！

    “小丹姐，你说依依和刘浩他们不会被那个孙主任抓到吧？”

    “那可说不清楚了！”

    刘小丹和罗芊芊同样很是担心这二人，刘浩就不说了，这个家伙经常迟到，可依依却不是这样。

    她就算是来课堂睡觉，也不可能迟到！

    “妈的，真是见鬼！昨天我怎么就喝了这么多呢？”

    “谁知道你们的，这可是第二次了！你们两个家伙每次都还叫上我！”

    坐在刘浩保时捷卡宴上的林依依和周沫沫二人脸色有些苍白。

    林依依还好，昨天再次相聚的周沫沫和刘浩直接喝掉了4瓶洋酒，周沫沫醉倒后，这个该死的耗子自己还喝了两瓶！

    不愧是有酒神称号的家伙，可你特么也喝的迷迷糊糊的！

    林依依自己只喝了三分之一瓶红酒，可还是感觉脑袋眩晕，但意识还是清醒的。

    不像这两人，周沫沫直接醉倒了，在那里说胡话。刘浩则是喝的神志不清，在那里手舞足蹈，最后还是自己通知他的管家，才把他送回家。

    自己和周沫沫也在陈志和的亲自接送下，才回到家！

    “滋滋！”

    当刘浩来了一个急刹车后，三人才有些头晕目眩的走下车！

    “耗子，你有毛病吗？我们不仅迟到了，还是这幅模样！本来就头晕晕，你还来一个急刹车，你是不是脑子有坑？”

    周沫沫穿着提前定制好的校服，很是不满的看着刘浩。

    林依依则是注意到了这个家伙的身材！

    卧槽，你这家伙可真是一个小妖精！穿着校服都那么诱人！望着周沫沫修长的双腿，以及隆起的上衣，林依依很是恶毒的瞪了她一眼。

    刘浩丝毫不在意的摊开手说道：“呵呵，迟到算什么？前世咱们逃课都是日常！怕什么怕！”

    “哈哈！也对！只不过老子是转校生，这样真的好吗？”

    “喂喂，你忘了我昨天对你说的话了吗？你这样说话谁敢接近你？”

    “啊啊啊，抱歉抱歉，嘻嘻！习惯了！我重来一次！”

    昨天，林依依特别嘱咐周沫沫，在其他同学面前一定不要说脏话，这样会让别人觉得你很奇怪！

    这才刚过一天，这个蠢货就忘记了！

    周沫沫夹着腿，很是娇羞而又可爱的把手指放在嘴边娇声道：“嗯！人家是转校生呢，这样不好吧？”

    噗！

    看到这个样子的周沫沫，林依依捏紧了拳头！

    刘浩也捂着脑袋，不想去看这个家伙做作的模样！

    “卧槽！你看那是谁！”

    “谁？”

    刘浩忽然指着校门口的孙梅孙主任，像是见鬼一般尖叫道。

    林依依也不认识这个站在校门口，满脸怒色的老女人！

    疑惑的问道：“这是谁？你很熟吗？不会是你在外面沾花惹草，别人来找你算账了吧？”

    “呸呸呸！我眼光这么差吗？她可都四十多岁了！”

    面对周沫沫的吐槽，刘浩真是无语至极！

    他苦笑道：“依依，你知道你之前的那个礼仪老师刘迪吧？”

    刘迪？

    真是让人怀念的名字呢！说实话林依依后来知道了刘迪其人后，并不讨厌她了。

    这个傲娇的老女人虽然对自己严格，可是每次只要她住在自己家，半夜都会起来给自己盖被子，默默的做着自己不知道的事。

    当然，这些都是小云告诉自己的！

    可她还是走了，小云还为此伤心了很久！也不知道那个刘迪去哪儿了？

    刘浩指着孙梅说道：“没想到啊，看她胸前的红色工作牌，她肯定是新来的教导主任！我们学校可真是变天了！”

    “这个孙梅在名门圈子里可是你刘迪老师的死对头！而且据说比你那刘迪老师还要厉害！手段很是阴辣！看来我们新的校董事会不简单啊！”

    和刘迪同样的家伙？

    那么她在门口是想干嘛？

    “她是一个完美主义，眼睛里容不得沙子。她肯定是来抓我们迟到的！”

    “怕个屁，不就一个教导主任吗？”


------------

第一百四十八章 社会你沫哥？！

    “怕个屁，不就一个教导主任吗？”

    周沫沫很是不屑的看了看那个什么孙梅。

    之前他们三人怕过什么老师主任？这什么孙梅有多厉害？

    林依依瞪了刘浩一眼，说道：“我觉得沫沫说的不错。怕什么？不就是迟到吗？你小子怎么这么怕事了？”

    “嘿嘿，看到没？还是我和依依意见相同！你这小子现在太胆小了！”

    “卧槽，我怕什么？我什么也不怕，我什么时候说我怕了？”

    刘浩看着那个孙梅以及教学楼里那些一直在看戏的学生，无奈的笑了笑。

    看来依依注定不平凡啊！刚回学校就引起这么大的关注度，也是没谁了！

    “依依小天使这下可是惨了，被新来的孙主任拿来试刀！”

    “对啊，另一个是刘浩吧？还有一个女生是谁？”

    “看不清，只能隐约看见好像也是个大美女！”

    “啧啧啧，这下他们可惨了！”

    此时天华外国语学校的学生们对林依依非常憧憬，那可是策划了《华夏学生风采》晚会的幕后人！

    不知道从什么时候开始，林依依在他们眼中已经是完美的存在了！

    美丽的外表，以及不凡的才华都让他们仰望。

    最重要的是他们心中的小天使战无不胜，面对所有有恶意的家伙每次都能大胜而归！

    可这次这个教导主任明显就不简单，这家伙可不是钱森和王文海更不是和他们同龄的学生，没那么古板。虽然只是短暂的接触，可这些学生已经感觉到这个孙主任做事滴水不漏。

    想在她面前获胜，那可需要动不少脑子。

    所有学生看着三人很是直接的就朝着校门走去。

    “嘿，这次这个林依依可没这么好运了吧？”

    “啧啧啧，你太小看我们的小天使了！走着瞧吧！”

    某些对林依依一直都很嫉妒的女生刚吐槽出口，就被林依依的忠实支持者直接怼了回去。

    刘小丹和罗芊芊也走出了教室，看见这一幕！

    “这下可不好了，依依他们又要搞事了吗？”

    “应该是吧！”

    刘小丹对自己这个朋友的变化早已习以为常，很是平淡的看着一旁的罗芊芊。

    罗芊芊倒也不担心！毕竟她和刘小丹都和林依依经历了许多大风大浪！

    “依依，现在我好像明白了什么，说实话这个家伙也教过我一段时间！当然也给其余世家子弟做过礼仪老师。”

    “你是说，这个家伙很可能是站在那里刻意刁难我们的？”

    被刘浩这么一说，林依依也感觉这个孙梅不简单！

    她是一个上层圈子著名的礼仪老师，来到天华外国语学校做老师，这其中隐藏的意义就很微妙了。

    “哎呀，真是屁话多！这么简单的事，当她不存在不就行了吗？简单粗暴！”

    “这不好吧？”

    刘浩对于露出一脸豪气的周沫沫发出的提议有些不以为然。

    但身旁的林依依却对周沫沫竖起了大拇指道：“很好，就这么办！”

    “耗子，你就是想太多了，管她什么老师！这种人自认为优雅讲道理，有修养。索性我们就简单粗暴点！”

    “那行！”

    也对！我们三人什么时候怕过这种货色？真是开玩笑！

    说罢，刘浩也坚定了这个想法，三人直接朝着校门走去。

    其实正如刘浩和林依依判断的那样，孙梅早已认出了他们二人，现在是专门在这里等他们！

    这件事也是现任的杨校长以及董事会成员吩咐的。

    看好叫林依依以及刘浩的两个小家伙！

    这是他们的原话，说实话她对刘浩印象还不错！至于那个林依依她则不太清楚，只知道她有不凡的背景。

    可董事会的人她也得罪不起，只能按照他们所说的办了！

    这件事自己有理有据，迟到就是迟到，不是学生的行为准则！只要抓住这一点，这三人绝对没理！

    不就是三个孩子吗？有什么难的？

    想到这里孙梅看了看快步走进校园的三人，缓缓说道：“三位同学！你们看看现在的时间，身为学生怎么能够迟到，要知道....”

    “喂，你们听到我说话了吗？”

    在所有学生的注视下，林依依和刘浩以及那位神秘美少女做出了让所有人都惊讶的事情。

    面对那个孙梅的厉声询问，这三人就像是聋了一般根本不理会那个叽叽喳喳的孙主任，快步朝着教学楼走来！

    卧槽！

    还有这种操作？

    所有学生看见三人对于孙梅的无视，都升起一股崇拜之意！身为学生敢在这种场合公然无视老师，那得多么牛逼！

    居然敢无视我？这是身为世家子弟的修养吗？

    有着良好心理素质的苏梅也不生气，依旧板着脸快步朝着三人走去！

    你们当做我不存在是吗？

    身为上层人士专职礼仪教师的孙梅体力也很好！

    我就挡在你们身前，看看你们能怎么样！

    看着说说笑笑的三人，孙梅立刻朝着他们快步走去！

    可当她刚刚靠近三人时，这三人的步伐越来越快了。

    “哈哈哈！这是在竞走吗？”

    “对啊，小天使还是那个小天使，依旧霸气啊！”

    “居然选择这种方法应付那个孙主任！厉害！赤裸裸的无视啊！”

    所有学生都看见了这滑稽的一幕！

    只见走在孙梅前方的三人有说有笑的，跟在后面的苏梅每次提高速时，这三人就像是背后长了眼睛一般，也跟着用更快的速度甩掉那个孙主任！

    真是简单！粗暴！

    “站住！”

    “啊！”

    当刘浩三人走上台阶，脸上已经隐隐有了一些怒意的孙梅直接对三人喊道！

    随后便跟在了三人身后想要上台阶，可谁知道她一个不注意刚踩上台阶便踩滑了！一屁股坐在了地上！

    “噗！哈哈哈哈！”

    “真是搞笑啊，我们的孙主任！”

    这个时候一直在疾走的林依依三人也停下了脚步，转过身看了看这滑稽的孙主任！

    不得不说，林依依还是挺佩服她的，至少这个孙梅的心理素质很好，不像某些人遇到事情就大吼大叫，生怕别人不知道你发怒了！

    “哎呀呀，这不是我的孙老师吗？您怎么在这里？”

    和林依依以及周沫沫对了对眼神的刘浩，随即授意。

    很是热情的朝着孙梅走去，并扶起她！

    “孙老师啊，您怎么这么不注意呢？我们学校的台阶可是很滑的！”

    “你！”

    被刘浩扶起来的孙梅刚想要发作，却又隐忍了下去。

    很是严厉的看着刘浩说道：“刘浩同学，现在我是天华外国语学校的教导主任，你也曾是我的学生！难道不知道我最讨厌什么吗？”

    “呵呵原来是这样啊！您成了我们的教导主任！哎呀呀，知道知道，我怎么会忘记孙老师的教导呢！您最讨厌不守时的人，对吧？”

    “那么，今天你们你和身后的两位同学怎么会迟到呢？”

    来了！

    刘浩就知道自己这个孙老师不是简单的家伙！

    现在这个问题正好是他们的硬伤，身为学生的他们迟到，怎么说也是他们的不对！

    这下刘浩算是彻底没办法了，今天要不认错。要不就只能靠你了！

    刘浩无奈的对林依依发出了求援信号！

    “嗯？这位孙主任在说什么？我们怎么了吗？”

    和周沫沫对视了一眼，二人眼中都闪过了一丝狡黠！

    这个刘浩还是太蠢了，都说了对待这种自认为有修养的高层人士，就是要用简单、粗暴的社会套路！

    “你们迟到了，怎么？有疑问吗？”

    林依依是吧？我孙梅曾教过无数千金小姐，我就不信你有多厉害！

    已经发生的事实你能抵赖吗？

    “迟到？没有的事！我们没有迟到！”

    “你！你说什么？这是我亲眼看到的，你还想抵赖？”

    林依依像是听到了什么不可思议的事情一般，很是无辜的辩解道。

    一旁的周沫沫露出了奸诈的笑容！

    知道什么叫做老赖吗？社会你沫哥今天就教教你这所谓的上层人士什么叫作老赖！

    想到这里，周沫沫歪着脑袋，同样无辜的说道：“老师，为什么你说我们迟到？你有证据吗？”

    证据？

    我亲眼看你们迟到还需要证据？

    想到这里孙梅不禁微怒道：“这是我亲眼看见的，其他同学也看见了！你们还想抵赖吗？”

    “是吗？亲爱的同学们，你们看见了人家和依依迟到了吗？”

    站在一旁的林依依现在对周沫沫的演技真是服气！

    本就美丽无比的她，这么一撒娇，那些刚看清楚他面容的雄性生物，以及一直支持自己的那些学生们立刻愣住了！

    哇！果然是一位绝世佳人！

    不愧是小天使的朋友！

    所有雄性动物都直瞪瞪的注视着周沫沫。

    这个穿着校服却把美丽与清纯演绎的出神入化的女孩俨然瞬间成为了他们的女神！

    “没有没有！迟到？不存在的！”

    “对对对，没有啊，我们什么都没看见！”

    “你们！”

    面对满口胡话的学生们，苏梅的怒意完全爆发出来！

    怎么能这样？

    睁着眼睛说瞎话吗？

    周沫沫笑着看着孙梅，摊开手说道：“孙主任，这可不是我们抵赖，这个社会一直都讲证据，您有证据吗？说我们迟到，您有录像吗？”

    “你们！”

    你这小姑娘这么漂亮，可怎么如此无耻！

    居然公然耍赖！

    孙梅瞪了瞪三人，没有脏话，也没有威胁！直接掉头就走了！

    “这个孙梅真是厉害！今天要不是有其他同学支持我们，可能我们就真栽了！不简单，这孙梅懂的隐忍，定然不是无能之辈！”

    “是啊！我们的日子不好过咯！”

    林依依和刘浩对视了一眼，他们都感觉到了这个学校的恶意！

    书群：52250945。。欢迎大家来吐槽，催更！


------------

第一百四十九章 试探火力？

    “各位好！我是你们的新班主任，秦岭！”

    一年二班的教室里，一名相貌堂堂的青年很是优雅的站在讲台之上！

    这位名叫秦岭的青年有着棱角分明很是俊朗的脸庞，微微上翘的嘴角带着一丝邪魅。一身白色的西服更是让他成为了所有学生的焦点！

    “哇，真是好帅啊！”

    “是啊，这真的是我们的新老师吗？”

    “呜呜，我们太幸运了！一点也不比刘浩哥哥差啊，而且更加成熟！”

    卧槽！

    这到底是什么鬼？这个家伙是我们的新班主任？

    刘浩和林依依对视了一眼，这是他们完全没想到的情况。

    班主任不是有王文海替着吗？为什么会换成这种家伙？

    刘浩也苦笑着摇了摇头，表示自己什么都不知道！

    “那么下面让我们来点名吧，我也好认识一下大家！”

    秦岭很是优雅的翻开了花名册，温柔的眼神扫过所有学生的脸庞。

    被扫过的女生纷纷捂住了嘴巴，很是兴奋的犯着花痴！

    “刘珉！”

    “到！”

    切，拽什么拽！不就是一个小白脸吗？还什么班主任！看看你那模样，一看就不是什么好东西！

    不知道为什么，此刻的黄灿对这个外貌颜值爆表的新班主任很是不服！

    原本身为市长公子的他，可以在这个学校成为名人！

    可有了林依依和刘浩等人的存在让他变得黯淡无光，可别人林依依和刘浩是真有本事！你特么算什么？

    “刘浩！”

    “到！”

    被点到名的刘浩很是不满的抱着双手，毕竟现在情况很是复杂，这个学校早已不是之前的天华外国语学校了。

    谁知道校董事会的家伙是什么来历呢？

    他曾做过无数猜想，甚至认为校董事会就是某些京城家族第二代子弟！或者其他权贵！

    教导主任现在针对自己，你这班主任不也很可能是被派来给自己难堪的吗？那自己为什么要给你好脸色？

    “噢！刘浩同学，真是很久不见呢！请代我想您爷爷问好！”

    卧槽！

    这家伙什么来历？

    刘浩听到这句话瞬间坐直了身体，眼睛直直的看着这个动作优雅的秦岭。

    脑中已经开始回忆京城各家的子弟！

    能够说出这种话的人，一定不是平庸之辈！

    秦岭？

    刘浩也算是首都市纨绔圈子的一号人物了，在纨绔圈子里是有姓秦的，而且还不少。

    可现在刘浩还无法得出结论！这个秦岭到底是哪个秦家的人？

    我怎么就没听过呢？也从未接触过这个家伙，难道他是在虚张声势？可他让我向老爷子问好，难道只是巧合？不不不，和绝对不是巧合！

    这个什么狗屁秦岭绝对不是单纯的一名人民教师！

    林依依此刻也感觉到了危机！

    这特么的什么秦岭也太牛逼了吧，到底是什么来历？

    林依依倒没有那么惊慌，毕竟在京城她连白刘两家的长孙都敢怼，还怕这个家伙吗？

    “林依依同学！”

    “到！”

    拖着下巴，被点到名的林依依很是礼貌的笑了笑。

    秦岭同样笑了笑，只是他的笑容怎么看上去那么恶心呢？

    林依依注视着这个秦岭，实在没办法找出他的漏洞。

    “林依依同学是我们的班长吧，很高兴认识你！希望能在以后的日子里得到您的帮助！”

    “呵呵，秦老师言重了，这是我该做的！”

    面对说话滴水不漏的秦岭，林依依也只能同样的回答！

    秦岭不舍的移开视线，继续开始点名：“黄灿！”

    当黄灿的名字被叫出来后，一分钟内都没有人回答！

    林依依看着身为市长公子的黄灿，这个家伙完全展示出了本地纨绔子弟的姿态，很是傲慢的抱着双手，微闭着眼睛，仿佛根本就不把秦岭放在眼里！

    “黄灿同学？谁是黄灿同学？”

    “喂喂喂，你瞎嚷嚷什么？没看见我在沉思吗？”

    黄灿忽然出声直接打断了那个秦岭的问话。

    随后直接把脚翘在了课桌之上！

    这是要搞事情啊！

    全班学生把目光都集中在了这个黄灿身上！很明显，现在黄灿表现出了对新班主任的不满！

    秦岭也不生气，眯着眼睛笑道：“黄灿同学真是豪放呢，不知道是不是老师我怎么让你不满了吗？”

    发起脾气来的黄灿可不怕这什么秦岭！

    不屑的说道：“没什么不满，只是单纯看您不顺眼！不行吗？”

    唉，这个小子脑子有坑吗？

    之前为什么不这么霸气？非要等这个秦岭来了才耍起少爷脾气！

    刘浩很是善意的对黄灿挤了挤眼睛，想要让这个家伙注意到！

    但黄灿明显没有注意到刘浩的暗号！

    倒不是刘浩和他关系多好，只是如果因为你这家伙让他开刀的话，那他可就立威了！这可不是什么好事！

    可转念一想，刘浩认为这也是一个好机会啊！

    反正是这个愣头青出头，又不是自己，这不正好可以用他去探探火力吗？看看这水到底有多深！

    这个家伙怎么能这样？为什么要为难帅老师？别人才刚来好吗？

    许许多多女生已经对黄灿的态度很不满了！暗中责备起来！

    “呵呵，黄灿同学！我想是有误会吧？下课后我们好好谈谈行吗？”

    “下课后谈？为什么？你想干嘛？你这样的人不配做我们的老师，我要向校方要求更换班主任，我要向校方提出意见！新的班主任威胁我！”

    丝毫没有感觉到异样的黄灿，此刻露出了得意的笑容。

    秦岭依旧挂着笑容，礼貌的举起手说道：“那么，黄灿同学！您请便吧！”

    “滴滴滴！”

    哼，你这说话阴阳怪气的小白脸！等着被换吧！

    在这个天华市，还没有谁能和我作对！你就一个小小的班主任，我要收拾你还不是跟捏死一只蚂蚁一样？

    虽然校长已经换了，可校长办公室的电话没有更换。

    换了校长又怎么样？我黄灿还不是一样能让那新校长乖乖听话！

    “喂，是杨校长吗？我是一年二班的黄灿，对对对是我！”

    黄灿瞪了秦岭一眼，随后便开始和新来的杨校长对话！


------------

第一百五十章 尴尬的黄灿

    “喂，是杨校长吗？我是一年二班的黄灿，对对对是我！”

    黄灿瞪了秦岭一眼，随后便开始和新来的杨校长对话！

    所有学生都听到了黄灿的这个电话，等着看好戏！

    要知道黄灿的老爸可不是普通人，那可是天华市的市长。如果黄灿真要给这个秦岭穿小鞋，那还不是黄市长一句话的事吗？

    至于那个黄校长，不一样得听黄市长的话吗？

    “嗯，杨校长。我想向您反映一件事，关于我们的新班主任秦岭，由于他随意威胁学生，所以我要求更换班主任！”

    黄灿可不怕什么小小的校长，校长算什么？

    既然天华外国语学校在天华市，那就没有他解决不了的事，别说是换你一个班主任了！要是惹怒了自己，整个天华外国语学校在天华市都别想好过！

    呜呜，这下帅老师可遭殃了！黄灿真是太坏了！

    许许多多女生已经暗自为秦岭祈祷起来！

    可是下一刻，一直在观察黄灿的林依依和刘浩明显看到这个家伙脸上的神色变了！

    没错，刚刚还一脸得意的黄灿脸色忽然阴沉了下来！

    随后变成了无比的震惊！

    像是见鬼一般大吼道：“什么？你说什么？我让你换班主任，你居然和我打官腔？”

    “喂喂！你特么别挂啊！”

    “黄灿同学，如果没事的话！请你别在打电话，老师我还有很多工作没做呢！”

    就在黄灿放下电话之时，秦岭笑眯眯的走到了黄灿身旁。

    黄灿则是恶狠狠的瞪了他一眼！

    妈的！

    你新来的校长不管？那就别怪我不客气了！

    “滴滴滴！”

    “秦老师，能允许我再打一个电话吗？”

    呵呵！

    学校不管是吗？看来你和那新校长还有点关系嘛！那没事，接下来可就不是一个校长能管的事了！

    “喂，老爸！给你反应一件事！”

    “喂喂，你干嘛？你懂的什么叫做礼貌吗？”

    黄灿已经下定了决心，这件事直接找自己的老爸处理！

    既然你学校不愿意管，那我就找身为市长的老头子去管。看看你到底会不会被换！

    对于自己老爸，黄灿一直都有莫名的敬畏和以来，至少在这天华市许多人还是要听他老爸的话的！

    可就在黄灿自信满满的接通电话后，那个该死的秦岭居然抢走了他的手机！

    这是什么玩法？

    许多不明真相的学生很是诧异的看着这个秦岭的举动！

    “滴！”

    “喂，是黄叔叔吗？我是秦岭啊，我刚来到天华市！”

    “什么？是秦....小秦？呵呵，我早就听说你来天华市了，哎呀呀，怎么不提前给叔叔打电话呢？我好去给你接风啊！”

    抢过手机秦岭摁开了免提，当着所有学生的面和黄市长开始了谈话！

    卧槽！不是吧！黄叔叔？

    黄灿听到秦岭这么称呼自己老爸，以及自己老爸那热情的声音后，整个人完全懵逼了！

    这是什么情况？为什么自己老爸会认识这个家伙？还对他这么客气！

    “呵呵，黄叔叔您这样可是折煞晚辈了！有空我一定去拜访您！“

    “小秦客气了，我和你老爸可是好友！这样吧，有空提前给你黄叔打电话，或者直接给小灿说一句！”

    “那小子就望你多费心管教了！”

    “呵呵，那好！黄叔公务繁忙，晚辈就不叨扰了！”

    “嘟嘟嘟！”

    挂掉电话后，全班学生都很是惊讶的看着这位班主任老师！

    卧槽！牛逼啊！

    这个秦岭老师不简单啊，竟然能和黄市长通话，对方的语气还那么客气！还要请他去家里做客！

    最重要的是这个家伙的背景也不简单啊！他父亲能和黄市长是朋友，那代表什么？说明他家老爷子背景也不简单啊！

    听到这里，所有学生总算是明白站在他们面前的这位新任班主任有多么牛逼了！

    “黄灿同学，现在还有什么疑问吗？”

    “呃！没！没有！”

    林依依对于秦岭和黄市长的对话倒是没有多意外。

    天华市可是西华省的省会，市长是什么级别所有人都知道！可要和首都市的少爷们比起来不过就是一个乡巴佬！当然也不排除黄家也有点背景！

    “嘿，这下我们黄灿同学可是傻逼了！”

    “有什么好说的，这个家伙说不定就是冲着我们来的！”

    “哈！这倒是，不过没关系，你怕吗？反正我不怕！”

    刘浩转过身和林依依很是悠闲的讨论起来。

    可我们的黄灿同学可没有这么轻松了，和秦岭对峙的他显然已经占了下风！

    娘的！

    我黄灿居然会遇到这种货色！这下可难以收场了！

    很明显，黄灿现在所有的底牌都已经用光了，剩下的便是任凭这个秦岭宰割了。

    “好了，这次就算了吧！我们继续点名！”

    出乎所有人预料的是，这个秦岭没有因此而为难黄灿。

    对着他笑了笑后便回到了讲台！

    “哇，我们的秦老师真帅！还这么大度！”

    “是啊，真是太棒啦！”

    面对这个情况，林依依不禁皱了皱眉头。

    刘浩再次转过身和林依依对视了一眼！

    他们都知道这个秦岭不简单了，有深厚背景还不咄咄逼人！从这个家伙做事的方式来看就不像是普通的纨绔少爷！

    但这么一个有着背景的家伙为什么来天华外国语学校呢？要说京城有人想限制我们，掌控了董事会还不行吗？

    刘浩早已沉浸在思绪之中。

    “好了，各位同学！今天算是初次认识了大家，那么我再做一次详细的自我介绍吧！”

    秦岭点完名后在众人的注视下合上了花名册。

    很是潇洒的在黑板上写下了自己的名字！

    拍了拍黑板说道：“我叫秦岭，出生于首都市！曾就读于首都大学中文系，后在米国加州伯克利大学获得‘近代语言学’硕士和博士学位！今年25岁！”

    25岁？

    也就是说这个家伙曾经跳过级？而且还不止一级？加州伯克利大学！那可是2016年全球排名第三的高等学府啊！

    难道这家伙是传说中所谓的天才？

    这个信息传出去后，许许多多的女生再次变成了星星眼，很是崇拜的看着秦岭！

    “接下来，那什么！”

    “让我们来认识认识新同学吧！”

    转校生？

    还有转校生？

    所有人听到有新同学后第一反应便是来了新的转校生！

    “那么二位请进来吧！”

    “哇！”

    “这不是刚才和依依同学一起走进校园的女孩子吗？”

    “真是漂亮！和小天使是不同类型的呢！”

    “还有一旁另一名新同学，也很是可爱啊！可是不是太小了？”

    对于周沫沫的出现学生们早已有了准备，毕竟他们早上都听过了。

    说是有一名貌似小天使朋友的美少女转校过来了！

    在座的学生中有的已经见过周沫沫了，还有一些则只是听说过！

    可当他们看见穿着校服依旧无法掩盖住完美身材和美丽脸蛋儿的周沫沫后，还是惊讶的张大了嘴巴！

    林依依不关心这个周沫沫，她的目光集中在了另一名转校生脸上！

    另一位转校生也是一名女生！

    可从外貌来看这个女生显然还不到15岁！和罗芊芊一样，有着稚嫩幼气的脸庞。扎着很是可爱的双马尾，眼睛眯成一条缝一副天真的模样！

    秦岭看了看二人，笑道：“首先请二位自我介绍吧！”

    “大家好，我是周沫沫今年16岁，希望能和大家愉快的度过这三年！”

    “各位好！我叫孙晓雨今年13岁！”

    卧槽13岁！

    难道又是一个跳级生！

    “依依啊，我看我们这班级可是越来越不简单啊！”

    面对刘浩的话语，林依依点了点头，没有再多说。


------------

第一百五十一章 土豪你毅哥重出江湖？

    “卧槽，这学校可真无趣！”

    “你就少说几句吧，难道你还想改变这个学校吗？”

    林依依三人放学后很是无奈的走在路上。

    这三人放学后都不想回家，反而是相约去网吧。说是要缅怀一下三人一起玩游戏的经历。

    今天一天林依依和刘浩都很是紧张。

    发生了明显变化的天华外国语学校显然已经没有那么简单！

    不过还好，今天那个秦岭倒是没有对他们发难，这个家伙就像是优秀教师一般很是专注的和他们讲课。

    不得不说，林依依还是很佩服这个秦岭，整天挂着阳光的笑容一副人畜无害的模样！

    也没有主动为难他们！这种内敛且有头脑的人显然是最难对付的！

    “喂喂，依依啊，我说你能不能换一个同桌？你那什么狗屁同桌真的太猥琐了！”

    很是注意形象的周沫沫没有再吊儿郎当，她自己也不想被当做奇葩。

    学着林依依的模样，很是小步的前进着。

    我的同桌？我的同桌叫什么来着？

    说起同桌林依依对自己的同桌，也就是那个死胖子没有丝毫印象！

    “我的同桌还好吧？至少我现在都不知道我的同桌是干嘛的！不影响我就好了！”

    对自己的同桌，林依依再怎么回忆好像就只是一个死肥宅？

    “好了，别说这些了！待会儿我们要去玩《剑神》沫沫你也有号吧？”

    “啊？有啊，昨天刚刚在依依家开始玩！”

    说起这个游戏林依依也不是太熟，注册了一个号偶尔玩玩，不过还在新手村瞎混。

    今天是小兔准备正式在直播间直播《剑神》这个游戏的日子！

    不过由于她家距离这里太远，刘小兔今天会在游戏里和他们四人汇合！

    依旧是那个天游网吧！

    “哟，刘小哥！真是好久不见！”

    “呵呵，孟老板生意兴隆啊！”

    林依依是不想来这个网吧的，因为上次就遇到了某个绿毛的家伙。

    还好这家伙后面并没有骚扰他们，这才让林依依放下心来！

    “哟，又是几位啊？噫？不对，今天又来了个大美女啊！”

    “倾城哥好！”

    “倾城哥最近要冲击天华榜首了吧？”

    “厉害了！我的倾城哥！”

    妈的！

    真是想什么来什么！

    就在林依依回忆起之前的事情时，那个该死的倾城哥又出现了！

    还是那副很吊的模样，带着几个小弟便走了进来！

    不知道的还以为是哪个小混混来打劫呢！

    “这是谁？”

    “不知道，不认识！”

    刘浩很是不耐烦的回答了周沫沫的问话！

    这个绿头小子又来找不自在吗？不就是玩个游戏吗？为什么每次都遇到他？

    “小子，你说什么！”

    “我说我不认识你！有问题吗？”

    “你！”

    倾城哥已经是这个网吧的红人了！

    他凭借着良好的技术以及土豪的氪金手段，瞬间成为了天游网吧的大佬！

    每次来网吧也不坐包间了，就坐在大厅里享受着被玩家们包围的成就感！

    “好好好！没事，你们请吧！”

    “走吧！”

    刘浩瞪了他一眼这才在孟老板的带领下走进了早已准备好的包间！

    “哼！”

    只是那个倾城哥和他的几个小弟面**冷的看着他们的背影，发出了冷笑！

    “耶！大家好，我是兔子！欢迎大家来到兔子酱的小窝！”

    今天的叮当直播平台依旧热闹非凡。

    兔子酱虽然算不上最顶尖的主播，可在叮当直播也算得上是当红主播之一。

    只是今天兔子酱直播的东西居然是游戏？还是现在最当红的《剑神》这款游戏！

    “兔子酱也进《剑神》坑了吗？”

    “卧槽，那游戏画质和操作虽然不错，可却是一个大坑啊！”

    “对啊，史上第一烧钱游戏！”

    许许多多的粉丝早就在讨论区展开了激烈的议论。

    关于这款游戏，刘浩也也她们一一讲解了，这款名叫《剑神》的游戏算的上是不错的游戏。

    至少画质和操作是这样，可最坑的便是这是一款RMB游戏。

    游戏没有任何等级，有的只是修为和装备，其中装备有七个等级，还有强化等级。装备和修为的差异决定了角色的强弱。

    “喂喂，我们要在这里清怪吗？要清到什么时候？”

    林依依无聊的操作着人物，一个肌肉感十足的壮汉青年战士。

    屏幕上在古风的新手村外他们三人正在无聊的清着小怪。

    这是林依依最讨厌的东西，为什么游戏会设定这种打怪升级的套路？练级什么的不是很无聊吗？

    林依依没玩几次，可每次都是清小怪！让她想要打瞌睡！

    “嘿，没办法！咱们只是随便玩一下罢了，这不是升级，是用经验换修为。”

    “切，那不是一样吗？”

    林依依用一只手拖着脑袋，另一只手无聊的操作着人物，打了一个呵欠！

    小兔选的治疗师，刘浩则选择了一个弓箭手，猥琐的周沫沫选了女刺客，四人的游戏之旅就此开始。

    “哇！土豪你毅哥？土豪你毅哥重出江湖了？”

    “对啊，他好像也在直播间！难道和兔子酱一起玩游戏的就是土豪你毅哥？”

    “还有一个叫‘土豪毅哥的兄弟’没想到毅哥的兄弟今天也来了！”

    “那另一个叫‘社会你沫哥’的又是谁？”

    要知道前段时间“淡墨”引起的风波余热尚在，那个时候和淡墨一起火爆华夏主播界的便是这个土豪你毅哥。

    只是在那之后‘土豪你毅哥’仿佛就消失了？

    在叮当直播平台也很少看他出现，就算是出现也不过是几分钟时间，随便散点小钱就没人影了。

    “我觉得我们还是可以氪点金，你觉得呢？”

    氪金？

    林依依目前还没有这个想法，因为她才初步接触这个游戏，并且没有长期玩下去的准备！

    “算了吧，我们还是老老实实的陪兔子酱打怪吧！”

    林依依操作着屏幕上的肌肉男战士再次灭掉了一波小怪。

    可就在这个时候，林依依注意到叮当直播平台的粉丝们已经开始不耐烦了。

    “喂喂，土豪你毅哥！搞一波事情啊！”

    “对对对，氪金啊！冲冲冲，直接充钱氪修为和武器装备啊！”

    “是啊，土豪你毅哥难道不应该氪金吗？只要冲了钱，你就能变的更强！”

    叮当直播平台上，兔子酱的小窝内聚集了除粉丝之外更多的围观群众。

    这些家伙都是听到土豪你毅哥重出江湖后前来围观的。

    大部分都带着想看神壕氪金的目的进来的。

    “依依，好像有点不对？有几个金灿灿的家伙出现了！”

    “金灿灿的家伙？”

    林依依这时候才发现，在新手村外出现了几名闪烁着光芒的老玩家。

    这些家伙来干嘛？这里不是新手村吗？

    “啊！可恶！这是什么？为什么人家死掉了？”

    正当林依依和刘浩很是诧异之时，耳机里的刘小兔传来一声娇嗔。

    紧接着林依依和刘浩便看见平台上正在直播的刘小兔，屏幕变成了一片黑白。

    “卧槽！屠杀新手村？”

    刚刚看见兔子酱尸体的刘浩和林依依随后便看清楚了罪魁祸首。

    那几个不知道从哪里冒出来的老玩家，居然屠杀了他们这三个菜鸟。

    林依依和刘浩很清楚的看见，一个浑身散发着金光的家伙像是闪电一般直接冲锋到他们身前一刀便解决了他们两人。

    这是干嘛？欺负新手吗？

    林依依气愤的敲了敲键盘，她很清楚。这款游戏的卖点就是PVP。

    为了这个目的，游戏制作商特地设定了除少量安全区外，其余地区包括城内大部分区域都可以随时攻击玩家。

    也就是说要在这款游戏生存，那你就必须强大！

    “绝世倾城？这名字怎么那么熟悉？”

    “应该就是刚才那个头顶绿了的家伙吧？”

    看到在他们尸体上跳舞的那名老玩家战士，林依依总算是明白了！

    原来这几人就是那个阴魂不散的倾城哥以及他的小弟！

    那个绿毛为什么会找到自己？

    对了！上次来的时候自己和小兔好像讨论过取名的事！

    就这样被他锁定了名字？


------------

第一百五十二章 土豪你毅哥的野望！

    “哇哦！”

    “倾城哥真是厉害！可为什么要屠新手村呢？”

    “可能是因为这些家伙得罪了倾城哥吧？”

    倾城哥和他的几个小弟很是得意的坐在大厅之后。

    在他们身后是无数前来围观的玩家们，倾城哥是谁？那可是天华市第二的玩家，目前正准备冲击天华战力榜第一的位置！

    这款《剑神》之所以火爆，就是这个做的很详细的战力榜了！

    从城市到省，再到全国都有排行榜，引的无数玩家纷纷为了上榜而厮杀！这就是这款游戏最大的卖点！

    也是倾城哥能在天游网吧这么受欢迎的原因了！

    每次他带着自己小弟来到天游网吧，都会直接在网吧里参加各种PVP活动！引起所有人的围观！

    还记得最厉害的一次还是倾城哥在百城PK赛里斩杀无数其他城市的高手，赢得了所有人的尊重和羡慕！

    那也是倾城哥排名上升到天华第二的成名战！

    “嘿嘿，谁叫有人得罪了倾城哥呢？”

    “是啊！真是不长眼的家伙！”

    倾城哥身边的几名小弟可是很清楚自己大哥生气的原因！

    也知道被倾城哥屠掉的家伙是谁！不就是刚才那个小屁孩以及他带来的两个小美女吗？

    刚才还和两个小美女说说笑笑，现在知道什么叫丢人了吧？

    倾城也丝毫不避讳！

    对着刘浩几人包间的方向大吼了起来：“喂喂，那位帅小哥。躺在地上的滋味爽吗？”

    “卧槽！不是吧，‘土豪你毅哥’和他的朋友们被屠了？”

    “什么鬼？我就说吧，毅大哥，您还是氪金吧！只要充了钱，你就是真正的大哥！”

    “对对对，先来个几百万！”

    就在刘浩四人顺利复活之后，叮当直播平台早已闹翻天了。

    无数兔子酱的粉丝和围观群众们都在留言区开始刷频，要求土豪你毅哥氪金！

    本就有些心烦的林依依听到门外那个倾城哥的叫嚣，再看到这些评论就更加不爽了！

    周沫沫更是拍了拍键盘，大喊道：“卧槽，我们什么时候被这么欺负过？老子要出去揍那个小子！”

    “呵呵，就你？你出去可能揍不了别人，还要被别人‘捅’吧？”

    “你！”

    “好好好，依依你牛逼，你这嘴我是斗不过了！那你说我们怎么办？”

    刘浩倒没有林依依那么暴躁，只是微微一笑道：“行了，你们别吵了！”

    “依依，我们该怎么办？要怼回去吗？”

    怼回去？

    说实话，林依依不准备沉默于游戏！

    这次回来玩这个游戏就是为了怀念之前玩游戏的感觉。

    可现在别人都欺负到头上来了，况且还是和在直播的兔子酱一起游戏！就这样算了定然也会给兔子酱造成影响！

    “卧槽，妈的！又来了，老子的装备都爆出来了！”

    周沫沫几人复活后，再次被倾城哥准确的击杀了！

    而这一次周沫沫那一身新手装备直接被爆了出来！

    娘的！这游戏是什么鬼设定？怎么还沿用前世某传奇的那种设定？死了还有几率爆装备？这不是扯淡吗？

    而且这游戏的安全区也太少了吧？全地图就算是城市里也没几个安全区！

    进安全区的时间还有限制！

    “噢噢噢！倾城哥霸气，这下那小子不敢嚣张了吧！”

    “哈哈，今天就看倾城哥把那小子和三名小美女爆成果体吧！”

    明白了！

    此刻，天游网吧的大厅内，围观的玩家总算知道了倾城哥屠村的目的！

    原来他杀的这几人就是刚才进去的那个小哥以及他的女性朋友们，虽然其中有一个女孩用的是男性人物！

    真是可怜！居然招惹了倾城哥！

    但游戏就是拿实力说话的地方，倾城哥这么做是欺负人，但也不过分！游戏有游戏的规则，谁也不能说不能在游戏里杀人！

    倾城哥听着小弟们的称赞，看了看散落在地上的几件装备，瞬间来了兴趣。

    笑道：“好主意！我们今天就把他们全部爆成果体！哈哈哈！”

    “小子，你今天最好给我磕头认错，否则我倾城哥把你们全部爆成果体！”

    就在林依依正在思考之时。

    他们看见了屏幕上那个倾城哥打字的留言！

    爆成果体？

    林依依和刘浩二人对视了一眼，都能冲他们眼中看到愤怒！

    特别是周沫沫，她哪里受过这种侮辱？前世在游戏里他可是出了名的坏脾气，一言不合就要开打！

    “哇靠！毅哥！你也太不给力了吧，这也能忍吗？”

    “对啊对啊，那个什么狗屁倾城哥可要把兔子酱爆成果体！不能忍！”

    “对对对，就算是游戏也不能忍！”

    “你怂了？还是破产了？你不行，就让我们上线来帮忙！”

    “是啊，我们装备比不上那个全身装备加满了的倾城哥，可再怎么也不会让兔子酱被侮辱！”

    叮当平台的观众们可是一直看着兔子酱的直播，他们被杀了两次的过程可都看的清清楚楚！

    这其中也有玩家，已经准备要进入游戏增援兔子酱了！

    唉！

    真是一群疯狂的死宅！

    林依依摇了摇脑袋，看了看愤怒的周沫沫！

    刘浩则是笑嘻嘻的看着林依依道：“依依怎样？你说我们要怎么办？现在我们可不能就这么逃跑，那样一来我们出去就会被嘲笑！”

    “啧！真是麻烦！”

    说实话，林依依也有些火大！

    特别是当他听到外面的倾城哥要把他们爆成果体，内心就升起了一种难以言说的屈辱感！

    “滴滴滴！”

    “你干嘛？”

    “我？嘿嘿，看你那样子不就是决定氪金了吗？我现在就让人帮我充钱！”

    刘浩笑嘻嘻的看着周沫沫和林依依二人。

    他能忍住这种屈辱吗？答案当然是否定的，自己为什么要忍？不就是一个绿毛土鳖吗？让他欺负成这样，传出去自己还怎么混？

    “对对对！氪金！氪金！充钱充钱！”

    一旁的周沫沫举起双手表示赞成。

    林依依则是冷静了下来，不屑的说道：“怎么充钱？对方可是加7的橙装玩家！已经是顶级装备了，咱们就算花钱去搞和他们同样等级的装备，就能赢了吗？”

    “这！”

    被林依依这么一说，刘浩确实感觉这还不够完美！

    “你想想看，咱们有了装备，可操作能比的过那个什么天华市排名前三的绿毛哥吗？”

    “也对！那你说怎么办？难道就这样算了吗？”

    林依依所说的确实也是实话！

    就这么搞，不一定能够玩的过那个倾城哥，况且他们几人已经被瞄上了。

    还有时间去收购装备，以及强化所需的材料吗？不被追着砍就算好了！

    “真是没用！看我的！”

    说罢，林依依直接在刘小兔的直播间开始打字！

    随后又对刘浩问道：“一般来说，要搞一身像那个绿毛一样的装备需要多少钱？人均来算的话！”

    “呃！这个嘛！”

    “快说！”

    正想继续询问林依依想干嘛的刘浩，刚说出声便被林依依吼住了。

    无奈的摊开了双手，开始说道：“橙色装备要看某个部位，一般武器最贵，大概需要3万RMB一件吧，其他部位的装备大概是1-3万之间！强化材料主要是4阶开始有点贵！”

    “4阶强化石100一个，成功率的话40%.............”

    听到刘浩的报价，林依依开始默默计算起来。

    “咔擦！”

    同时在叮当直播平台打字的林依依，敲下回车键后，满意的抱住了双手，发出了消息！

    “‘土豪你毅哥’以及他的朋友们发出通缉令！成立《剑神》兔子酱护卫队！免费提供全套加7装备！有意者在平台私聊！”


------------

第一百五十三章 做被百人斩的准备了吗？

    “卧槽，不是吧！入选护卫队还能得到全套加7的装备！”

    “我我我！我报名！”

    “我也要，我也要！”

    当土豪你毅哥发出这条消息后，在叮当直播平台兔子酱的粉丝们以及某些围观群众立刻发出了响应。

    无数人开始在留言区开始留言！

    开玩笑，有土豪提供毕业装备，白去白不去！

    一时间！土豪你毅哥要在兔子酱直播间搞事情的消息瞬间传遍了整个直播平台！

    “喂喂，依依姐姐！真的要这样吗？可是我都不知道有多少人呢！这样的话依依姐姐会花很多钱的！”

    就在林依依公布消息的同时。

    刘小兔的电话也准时到了，刘小兔可是知道林依依口中的装备值多少钱的！要是人太多那还不得亏死吗？

    林依依当然已经想好了一切，看了看刘浩和周沫沫二人笑道：“这件事你不用担心，我会安排平台工作人员筛选的，从你的粉丝里筛选！选100名吧！”

    “知道了依依姐姐，我这就去通知所有粉丝！”

    “嘿，你们看这个办法如何？”

    放下电话后，林依依看着有些懵逼的二人！

    刘浩最先反应过来冲着林依依竖起了大拇指：“你牛！这种方法也想的出来！那我这就去让人帮我充值的事！”

    “诶！不不不，这件事还是我们两人分摊好了！”

    “唉，100名玩家的毕业装备能花几个钱？就算人均20万，10个也就200万，100个也就2000多万！”

    “还是大家平摊吧，这也不是小数字！让你一个人出也不好！”

    “不不不....”

    坐在一旁的周沫沫看着互相抢着买单的二人，心里真是无语至极！

    不过她也有些见怪不怪了，当初林依依这家伙买下自己可是花了1.2亿！这两千万不过就是零头！

    可这特么的还是两千万啊！要是给我该多好？

    想到这里周沫沫恶狠狠的骂道：“你们这两个混蛋，有两千万还不如给我呢！”

    “去去去，一边凉快去！”

    “我！”

    刚刚说出话的周沫沫直接被刘浩一句话就顶了回去！

    郁闷的她便再也不说话，恶狠狠的看着二人！

    最后林依依还是和刘浩达成了共识，这些钱两个人一人一半！

    随着时间的流逝。

    刘浩几人也不知道被杀了多少次！可他们始终都没有再抵抗，刚刚复活就被倾城哥几人围住，当安全保护时间一到便被再次杀掉！

    “各位！刘总裁说我要我们加班，并给我们五倍的加班工资，并补发每人一千奖金！”

    “卧槽！五倍！不是吧？还有一千奖金！”

    万隆传媒！

    当身为万隆集团高级副总裁的杜淳宣布这个消息后，刚准备下班的员工们瞬间沸腾了！

    万隆集团被收购后，福利和工资原本就比以前高了许多！

    他们都很满意自己现在的工作环境和薪酬，现在宣布加班而且还是五倍工资，一千奖金！这不是送钱给我们吗？

    杜淳是通过公司广播宣布这条消息的！所有员工都能听到！

    “大家听好了，这次加班的任务是让大家在《剑神》这款游戏里收购并强化装备！”

    “想要留下来加班的员工请找自己的主管报名，随时准备开始！”

    杜淳再次宣布了加班内容后，万隆集团数千名员工再次沸腾了！

    什么鬼？

    在游戏里收购和强化装备？这是要干嘛？

    “《剑神》最近我也在玩啊！”

    “是啊，我也是！我还以为加什么班呢，原来是在游戏里收购装备！”

    “我愿意参加！”

    “我也愿意！”

    许许多多的员工都接触过这款游戏，纷纷同意了。

    这对他们来说不是什么高难度的事情，就算没有玩过这款游戏的员工也可以完成这些工作！

    一时间，万隆传媒上下都加入到了加班的大军之中！

    与此同时。

    在《剑神》的集市上也炸开了锅！

    这款游戏虽然还是初期版本，可装备的价格已经算比较高了！许许多多在集市准备卖极品装备的玩家都在这里等候着买家到来！

    由于快要开新版本的消息传出来了，这些纨绔的奸商们还是不愿意降价。为的就是在最后时刻能哄骗一下土豪新人玩家，好好赚一笔！

    “大消息！你们看见刚才公共频道的消息了吗？”

    “看到了！有土豪出手了！不限量按照市场价收购橙装和强化石！”

    “卧槽，不限量！”

    “在哪里，收购地点在哪里？”

    这个消息被所有集市的卖家所看到，他们都兴奋了！

    这都是版本后期了！居然还真有土豪出现！而且是大大的土豪！不限量收购！

    “啊，我看到了！让我们在集市等着，待会儿会有专业团队来收购！”

    “卧槽，还专业团队！这特么是要发啊！”

    集市的卖家们热血沸腾的等着收购活动的开始！

    “哈哈哈，倾城哥！他们也太可怜了吧！”

    “是啊，是啊，已经快要被爆成果体了，不知道那个小帅哥有没有被两个小美女喷成狗屎呢？”

    “对啊，对啊，没什么本事就别带别人小妹妹出来玩游戏了嘛！真是丢人！”

    这个时候，倾城哥的小弟们还在笑嘻嘻的看着倾城哥的屠村活动！

    此刻的新手村已经变成了一片火海，无论是不是刘浩三人，只要有人复活，过了安全时间便会被杀掉！

    他们知道，这是倾城哥等待那几个家伙复活前的娱乐项目罢了。

    嘿嘿，真残忍！不过却很爽啊！

    “这些人有神经病吗？”

    “是啊，这些该死的混蛋！”

    新手村名叫大白小白的两位新手玩家再次被倾城哥几人放翻后，很是不满的相互交流着！

    他们二人也是同学，好不容易放学后能够一起玩玩传说中的《剑神》。

    可哪曾想到会有几个毕业玩家像是疯狗一样屠杀的新手村？

    这是他们做梦也没想到的！

    《剑神》这款游戏，作为新手的新手村是固定的！他们只要没去过其他主城更换出生点，就会在这里复活！

    可现在他们要怎么去其他主城？

    他们只能眼睁睁的看着自己，和其他玩家一复活就被这些变态们一个技能再次送回老家！

    这特么的也太毒了吧！一身毕业橙装满强化的玩家来这里屠杀新手村！

    大白和小白满脸怨念的躺在冰冷的土地上！看着一个个新手玩家被一大堆技能屠杀！

    “唉，看来新手村就是新手村，遇到这些混蛋也没有办法！”

    “是啊！我看了那个什么绝世倾城的资料！某市排名第二的玩家，全华夏排名第六十！这特么为什么要屠杀新手村？”

    大白和小白的对话显然没有解决这个疑问。

    新手村依旧是哀嚎遍地，无数玩家被一次次杀掉都会破口大骂！

    可在这个以实力为尊的世界里，他们根本就没有办法反抗！无数新手玩家因为受不了这种侮辱，死了几次后便下线了！

    还有一些玩家则喊出了，累死屠村狗！这一类的口号一次次的复活，用新手装备像是挠痒痒一般攻击着绝世倾城几人，随后又被送回老家！

    “靠！难到就没有老玩家来这里看看吗？”

    “怎么可能有，你想多了吧！他们哪里回来这个鸟不拉屎的地方！”

    无数玩家怨念的开始交流起来。

    “嘿，看到他们了！就在村中央的传送点！”

    “哈哈，他们是傻吗？不知道新手修为不够不能传送吗？”

    坐在倾城哥身旁的一名小混混看见了四人，笑嘻嘻的便操控着人物朝着传送点走去！

    “给老子等着！”

    倾城哥舔了舔嘴巴，他怎么可能放弃继续侮辱那个嚣张小子的机会？

    带着其余小弟便朝着传送点走去！

    他看到了名叫“土豪你毅哥”的肌肉男角色！

    提着手中散发着橙色光芒的长刀便朝着三人走去！

    嘿，这个小妮子够味！选个肌肉男，难道希望这种男人压在她身上？

    下一刻。

    倾城哥和所有小弟们看见“土豪你毅哥”脑袋上出现了一段话！

    “做好被百人斩并死一千次的准备了吗？”


------------

第一百五十四章 最强惨案！

    “做好被百人斩并死一千次的准备了吗？”

    原本已经想要那个嚣张的小子要怎么走出包间，自己要怎么羞辱他时，“土豪你毅哥”的话语直接让他愣住了。

    什么死一千次？该死的小妮子，你想被轮一千次吗？那我就满足你！

    百人斩？

    那不是某岛国的某些和谐的题材吗？百人斩倒是没有，不过待会儿我会让你这小妮子知道被我“斩”的滋味！

    想到这里，倾城哥脸上露出一丝猥琐！

    “老三，你先上！砍了他们，老子倒是要看看他们怎么让我们死一千次！”

    “啊！是！”

    走在最前面被称为老三的小混混得到命令后，提着说中的弓箭便对准了“土豪你毅哥”！

    “又要开始屠杀了吗？”

    “卧槽，土豪你毅哥和兔子酱到底选了哪些人参加护卫队？”

    “是啊，怎么还不到呢？我已经不想再看见兔子酱被人屠杀了！”

    直播间内，看见这一幕的粉丝们愤怒值已经到达了顶点！

    这绝对是对兔子酱莫大的侮辱，同时也是对他们这些粉丝的侮辱！

    无数粉丝们甚至已经开始登陆自己的账号，眼中噙着泪水，就算装备被爆掉，也要守护兔子酱！

    这是他们此刻心中共同的呐喊！

    “老三上吧！用近战！”

    “嘿，知道了！”

    老三被这么一说，立刻放下了手中的弓箭，拿出了匕首！

    确实，用弓箭没什么意思，虽然弓箭手的近距离攻击不行，可面对这四个菜鸟却是完全够秒杀了！

    “嘿，去死吧！”

    猥琐的老三操控着人物朝着四人飞速的疾驰而去！

    而其他网吧的玩家以及新手村的新人玩家们看见这一幕后都不忍的闭上了眼睛！

    他们实在不想再看这场屠杀了！

    新手村的玩家们算是清楚了事情的起因，原来这些家伙来这里就是为了屠这三人，而自己不过是他等待复活时的消遣罢了！

    “卧槽，这是什么？传送的白光？”

    “白个屁，老子显示器都要废了！”

    就在众躺尸玩家复活后，看见的满屏幕的白色光芒！

    《剑神》这款游戏的传送光芒很是巨大，许多玩家也曾反应过。

    不过官方给出的解释是：由于本游戏PVP设定很开放，所以玩家使用传送点可以提前预知有玩家到来！

    可这特么的白光也太变态了吧？为什么会发出这种光芒？

    许许多多玩家捂着眼睛，避免被这一阵阵的白光刺瞎眼！

    “啊！怎么会这样！我靠！”

    以倾城哥为首的小混混们也看见了这一幕，立刻捂住了眼睛。

    他们也不知道发生了什么！

    最先反应过来的便是冲在最前面的那个老三。这个家伙在白光爆发的一瞬间，看见自己的屏幕居然成了黑白色！

    我擦！这是怎么回事？

    为什么我忽然就暴死了？

    还没反应过来的倾城哥看了看老三的黑白屏幕！

    “娘的，这是怎么回事？为什么白光过后又是一阵金灿灿的光芒？狗日的传送点崩掉了吗？”

    “啊！我居然死了！”

    “我也挂了！”

    当白光消失，取而代之的是一阵阵金光！

    还没明白过来的倾城哥一行人，已经死掉了四个！只剩下倾城哥还一脸懵逼的站在那里！

    “这是！”

    “小白，不是吧！这是什么阵势？”

    “你听说过一道从天而降的金光吗？”

    当大白看见这一阵阵金光时，很是懵逼的问了问小白，后者则是目不转睛的看着眼前的一切！

    噢！我的天！我看见了什么？！

    我这是在做梦吗？

    “哇擦！这是要干嘛？怎么有这么多有毕业装备的玩家？”

    当所有玩家看见眼前的一幕后都感觉自己是在做梦！

    只见在传送点的周围，居然一次性出现了上百名的毕业玩家！

    “这到底是怎么回事？”

    “是啊，我也不知道，这100名毕业玩家来这新手村干嘛？”

    大白和小白与其他玩家一样，呆滞的看着眼前这霸气而又奇怪的一幕！

    为什么一百名毕业玩家会集体传送到这个新手村？

    “倾...倾城哥！快跑啊！”

    “跑什么跑？”

    还没反应过来的倾城哥握着鼠标，满脸的懵逼！

    一旁早就被杀掉的老三很是惊慌的大喊道：“倾城哥！他们是冲我们来的吧！你看看他们的公会名字！”

    公会名？

    兔子酱护卫队！

    这特么都是什么鬼？哪个公会出过100名毕业玩家？

    冲自己来的？怎么可能？

    这其中一定有什么误会吧？自己可没得罪过什么兔子酱护卫队这种鬼名字的公会！

    “杀啊！就是他们！”

    “杀啊，把该死的绝世倾城爆成果体！”

    “卧槽！”

    就在倾城哥认为这件事完全和自己无关之时，那一群一百名的毕业玩家像是疯了一般，说出了自己的口号！

    随后队伍中的战士们立刻发起了冲锋，法师和治疗师们则是直接释放出了漫天的魔法！

    目标直指自己而来！

    “哇靠！这东郊的新手村果然出事了啊！”

    “是啊，大兄弟，我也是闻讯赶来的！”

    “走走走，我们可不要被这剑雨和魔法雨波及了！”

    无数听到消息前来看戏的玩家们站在新手村外遥望着那漫天的魔法以及冲锋而来的一群毕业玩家！

    这种场景在平时可是看不到的！今天他们也是有幸第一次看见！

    “啊！不要！”

    在众人的注视下，那名孤身站在原地，名叫绝世倾城的玩家瞬间便被魔法淹没！无数战士的冲锋像是一群疯狗一般瞬间撞在了他的身上！

    “啧啧啧，真特么爽！”

    “哈哈过瘾！这就是报应啊！”

    “真是大手笔啊！”

    大白和小白像是傻了一般站在那里看着绝世倾城惨死的一幕！

    然而伴随着倾城哥被华丽的击杀，聚集在天游网吧的玩家们忍住笑意看着满脸死灰色的倾城哥！

    此刻的他握住鼠标的手已经开始颤抖！

    怎么会这样？老子怎么会被一百名毕业玩家追杀！

    “快复活！逃脱这里！”

    混乱中，倾城哥举起手对着周围的小弟们狂吼道！

    他倾城哥虽然有钱，可也不是人们想象中的大富豪！他还不是靠着家里支撑着，混吃等死的家伙！

    这一身的装备可是值20多万，这可是自己的心血和全部零花钱啊！

    这一次为了坑杀包间里那个小子，他们特意把出生点改在了这个新手村，也就是说他们待会儿复活后还会出生在这里！

    刚才那群人可是说要把自己杀哥精光！杀成果体！

    “嘿，倾城哥！你不是要把我们杀成果体吗？现在呢？”

    此刻，倾城哥才算明白自己得罪了谁！

    看着“土豪毅哥的兄弟”发来的私信，倾城哥才知道这100人居然是刚才那嚣张小子请来的！

    这特么怎么可能？

    想到这里倾城哥像是疯了一般，等待着复活！

    “快跑！”

    “特么的别让他跑了！”

    “哈哈，刚才那漫天的魔法和几十名战士的冲锋真是过瘾！”

    “是啊，清一色兔子酱护卫队公会名字的玩家站成一排，多么霸气啊！”

    “土豪你毅哥万岁！”

    “万岁！把他们杀成果体！”

    此时，还在直播间的粉丝们看见这震撼的一幕后都开始了欢呼！

    他们终于报仇了！

    想要羞辱我们兔子酱的家伙都得死！

    当他们看见那个绝世倾城想要逃跑，立刻在直播间开始声援起来！

    “没听到吗？快跑啊！”

    “呜！我又死了，装备啊！我价值三万块的弓箭掉了！”

    “我！卧槽！”

    倾城哥金热复活后，立刻又被兔子酱护卫队的毕业玩家们包围起来！瞬间又被乱刀砍死！

    他的一个小弟价值3万的弓箭装备直接被爆掉了！

    然而噩梦还在持续！

    倾城哥几人又复活了几次，每次想要逃跑都被护卫队成员瞬间抓住，要不就是一顿乱砍或者被魔法一顿狂轰，再次倒地！

    怎么会这样！自己惹到不能招惹的人了吗？

    又被杀了几次，爆了一件装备的倾城哥心在滴血！

    这可是自己好不容易才收购并强化出来，准备要争夺天华市头把交椅的！要是再爆几件装备出去，那自己可瞬间就回到解放前了！

    “啊！不要不要！”

    心智已经开始混乱的倾城哥像是疯了一般，看着自己复活后再次被砍死的一幕，开始说起了胡话！

    “不要！都！都是我的！我的！”

    “大哥你没事吧？”

    忽然间，倾城哥坐在网吧大厅内开始疯狂的大叫起来！

    他的小弟们则是赶紧抓住了他的肩膀，想让他冷静下来！

    时间在一分一秒的流逝着。

    倾城哥已经崩溃了，鼻涕眼泪全都流了出来，被小弟们控制住的他眼神空洞的望着屏幕，其余一起玩游戏的几个小弟也已经崩溃了！

    他们就这样静静的看着自己死掉，复活在死掉的循环！

    他们的装备已经被爆的差不多了，其中倾城哥的衣服已经被爆掉，成了完全的果体！

    无论是网吧内的玩家，还是线上得到消息的玩家纷纷站在东郊新手村外，静静的看着一百人屠杀几人的一幕！

    这一幕壮观而又惨烈！

    仿佛是《剑神》开服后发生的最惨烈的一次事件了！


------------

第一百五十五章 一日为大姐，终生为大姐！

    “哈哈哈！”

    “真是过瘾呢！”

    此刻，坐在包间内的刘浩三人像是看戏一般，静静的看着屏幕里的一幕！

    兔子酱护卫队，正是刘浩和林依依请来的帮手！

    这一百名的玩家都被装备上了毕业装备！瞬间一个有着一百名毕业玩家的新公会就这样成立了！

    同时也酿成了开服以来最惨烈的一次惨案！

    绝世倾城和他的几个小弟，装备已经被爆完，成了果体！

    可那些英勇而又愤怒的护卫队成员似乎杀红眼，还觉得不解气。屠杀还在继续！每当倾城哥几人复活都再次被无情的放翻！

    一旁的周沫沫露出了残忍的笑容：“喂喂，哈哈！这也太刺激了吧？还有这种操作？我算是长了见识了！”

    周沫沫听闻这场屠杀花费了林依依和刘浩二人数千万钱财后，整个人的三观再次受到了震撼！

    这特么也叫玩游戏？为了对付几个玩家一扔就是几千万？还要给自己公司的员工加薪发奖金！

    “嘻嘻，小兔，感觉怎样？是不是很爽？”

    “嘿嘿，依依姐姐，真是太过瘾了！可这样会不会太残忍？”

    林依依依旧在和刘小兔通话，她可是知道刘小兔也不是一般的女孩子，这个小家伙可是很腹黑的，绝对不会说出什么：啊，这太残忍了，还是算了吧！这样的言语！

    刘浩则叫了一瓶啤酒安静的喝着！

    现在的他怨气全无，目光冰冷的看着依旧在被屠杀的倾城哥几人！

    随后开口说道：“依依，接下来怎么办？那个该死的倾城可就在外面呢！”

    “怕什么？难道还怕他们动手？不过就是几个小混混罢了，再说了这可是公共场合，他们敢乱来吗？”

    “哈哈，也对！待会儿咱们直接叫家里来接！看看他们敢怎么样！”

    其实今天这场惨剧并不怪他们，是对方先欺人在先，他们不过是百倍奉还罢了！

    “咚咚咚！”

    “卧槽，这是谁？”

    就在刘浩还在考虑接下里要怎么玩的时候，急促的敲门声瞬间响起。

    林依依没好气的看了刘浩一眼不屑的说道：“这时候还能有谁呢？肯定是我们这些装备的主人咯！”

    刚才被爆掉的装备，都由那些护卫队成员保存着。

    之后便恭敬的交到了林依依的角色里！

    从他们的言语和动作可以看出，这些护卫队的成员对土豪你毅哥有着绝对的尊重和敬仰！

    周沫沫听到是那个可恶的倾城，立刻撇着嘴说道：“切，不管他！告诉他再敲门就报警！”

    “罢了，让他进来吧！看看他想要说什么！”

    林依依挥了挥手，刘浩也点了点头。站起身去开门！

    “咔擦！”

    “啊啊啊，抱歉！实在是抱歉！”

    “噗通！”

    就在刘浩打开门的瞬间，门外一个绿毛的家伙带着几个小弟瞬间叫出了声。

    那个倾城哥可不傻，他知道自己得罪了绝对不能得罪的人！

    想一想那100个毕业玩家需要多少钱？那对他可是天文数字啊！他自认为自己已经算是氪金高手了，可今天！今天他才见识到什么叫做壕无人性的氪金！

    尼玛的！几千万的装备一小时内全部收购完毕，还成立了什么护卫队！这是一般背景的人能做到的吗？

    “哎哟哟，倾城大少！您这是干嘛？大家不就是玩个游戏吗？成王败寇仅仅在游戏里，你这就不对了！”

    看着倾城哥满嘴歉意，并毫不犹豫下跪的模样，刘浩咧嘴一笑！

    他原以为这个倾城只是一个没脑子的小混混，没想到还能屈能伸！

    可事情是你们先挑起的，你遭遇了这些可不能怪我们，要怪只能怪你自己！

    “对不对！对不起！是我错了！”

    “喂喂喂，你别对着我磕头啊，想要认错就给我们老大认错吧！”

    刘浩可受不了这倾城哥的三叩九跪，立刻把锅扔在了林依依身上！

    林依依被刘浩这么一说，立刻瞪了他一眼！

    你特么的把什么事都往我身上推？你特么还是不是我兄弟？

    无奈的林依依看了看倾城哥，笑道：“倾城大少！”

    “啊不不不！别这样称呼我！叫我小城就好了！”

    这次，倾城哥来寻找他们几人的目的很简单！他知道自己得罪了真正的公子哥和大小姐。他不想和他们结仇，也不想失去这个游戏！

    要知道那些价值二十万以上的装备就是他的命根子！绝对不能就这样丢了！

    刚刚从失心疯里恢复过来的倾城哥，在小弟们的注视下发疯似得冲到了这个包厢，还不是为了能够乞求对方把装备还给自己！

    “好吧，小城！这次的事情可是你自己造成的！”

    林依依很是冷静的看着这个倾城哥！

    一旁的周沫沫则是不屑的看了看林依依暗道：你特么和他废话这么多干嘛？直接走人不就好了吗？

    刘浩已经完全把这件事交给了林依依，自己一个人继续坐在那里喝着酒。

    很明显倾城哥也看出了三人中谁有主导权了！

    他是做梦也没想到这三人里决定他命运的居然是这个天使般美丽的少女！

    此刻的倾城哥再也不敢对她有丝毫非分之想！

    “是是是，一切都是我的错！只要您能把装备还给我们，怎样都行！我都听您的！”

    都听我的？你以为我是谁？社会里的大哥吗？

    林依依无奈的摊开手，看了看一旁的刘浩！后者则是一副事不关己的模样！

    这让林依依狠狠的鄙视了他一把！

    “唉，要还给你装备也不是不行！只是我有一个要求！”

    “当然当然！您说什么就是什么，我倾城以后跟着您混了！”

    “不不，不用不用，我可不是黑道大哥！你不用这样，你不用跟着我混！”

    林依依听到这句话立刻回绝道。

    这让倾城哥略微失望起来！

    “这样吧，你就在游戏发一个那什么江湖帖，就说你以后跟着兔子酱护卫队混了！行吗？就是上次和我们一起来的那个小女孩！”

    啊？

    听到这个要求，倾城哥也有些诧异！就这么简单？

    那个江湖帖是《剑神》里的特色系统，一般是某个玩家输给另一个玩家用来发布认输宣言，或者是情侣们结婚发布誓言用的。

    具有绝对的影响力！一旦发布了江湖令，那么发布的玩家就要遵守自己所说的话，否则在整个游戏都会混不下去，成为笑柄！

    “行！我答应！”

    对于这个要求，倾城哥哪里有不答应的理由？

    先不说跟着谁混了，就说那个护卫队。有着100名毕业玩家，那可是瞬间可以在游戏里竖立起招牌的！

    自己跟着那什么护卫队混与其说是吃亏，倒不如说是赚大了！

    想到这里，倾城哥感动的再次落泪，对着林依依感激的说道：“这位大小姐！”

    “别别别，别这么叫我！叫我依依就好了！”

    “好的！依依大姐，一日为大姐，终生为大姐！感谢您的原谅！”

    卧槽！

    你真以为这是混社会呢？还什么一日为大姐，终生为大姐！

    你脑子是不是真的有坑？

    面对倾城哥忽然的变化，林依依很是不适应！这都是什么跟什么啊！

    厉害！果然是厉害，看来依依又成长了！

    居然有这种方法化解了这次的事件！还顺便收了一个小弟！真是不得了！

    一旁的刘浩很是惬意的冲着林依依笑了笑！

    其实他倒是无所谓，本来这次事件自己就交给了林依依，自己不过是看戏的罢了。

    “行了行了！先出去吧，你发布了江湖令，装备我自然会还给你们！不过...”

    听到林依依想要把装备还给自己，倾城哥脸上总算是露出了一丝兴奋，可当林依依微微停顿后他又有些不安起来。

    “不过....你要是再乱来，比如背叛公会什么的！”

    “啊啊啊，绝对不会，您放心，绝对不会发生这种事！”

    “两位大姐，还有大哥！那我就先出去办事了！”

    倾城哥打开房门后又恭敬的冲着三人保证道！


------------

第一百五十六章 变天？

    林氏庄园。

    今天这座庄园的主人林万成兴致很是高昂。

    来到了庄园北部的高尔夫球场。

    这是林家人专用的高尔夫球场，面积与标准高尔夫球场一样！

    “嚯！”

    穿着运动体恤的刘完成一个漂亮的挥杆后在球童的陪伴下兴致高昂的走向了落点。

    林依依则是安静的跟在自己老爸身后。

    今天林万成刚从米国归来，对于首都之行和学校发生的事情她还是想要询问下自己老爸！

    “行了，不打了。你先下去吧！”

    “是的老爷！”

    一旁的专属球童应了一声便先离开了。

    林万成转过身对着自己女儿笑了笑！

    其实林依依在京城的表现让林万成很是惊讶，他完全没有想到自己的女儿居然这么优秀！让所有世家的子弟都大跌眼镜！

    还不仅如此，最重要的是她得到了自家老爷子的认同，这个意义就非同一般了。

    想到这里林万成笑了笑：“怎么？我们的依依大小姐也有心事吗？”

    “呃！老爸，我就不能有事情找你吗？”

    “哦？我倒是想听听在京城大出风头的依依小姐还有什么烦恼呢！”

    面对林万成有些玩味的笑容，林依依总觉的这个家伙在嘲笑自己！

    可她管不了那么多了，很是直接的说道：“老爸，你知道我们学校发生了什么吗？为什么一夜之间校董事会全都换人了？”

    这件事便是林依依最担心的！

    按照事后刘浩告诉她的消息，校董事会他自己也不知道换成了哪些人，他家老爸嘴巴很紧，根本问不出什么！

    还有那个新来的班主任！

    那个家伙知道刘浩家的老爷子是谁，那就说明这个家伙绝对不简单！

    听到林依依的话，林万成瞬间便知道了自己女儿想问什么！

    很是和蔼的摸了摸自己女儿的头，笑道：“这件事你就别关心了，该怎么样就怎么样！就当做和以前一样！”

    和以前一样？

    林依依想不出要怎么和以前一样！刘浩可是提醒过自己不要再乱用家族的力量！

    “那么你能告诉我，那个秦岭是哪号人物吗？”

    “秦岭？哈哈，老秦家的那小子这么快就引起我们依依大小姐的注意了？”

    果然！

    听到林万成的回答后，林依依便知道自己老爸知道这个秦岭的背景。

    林万成看了看女儿，叹了口气道：“唉，好吧。我可以告诉你他是谁！不过你和刘浩那么聪明，难道没猜到点什么？”

    “他当然猜到了！”

    “他告诉我学校变天了，有时候不要太依赖家族的力量！否则会无法成长还会被鄙视！”

    这句话说出口后，林依依发现林万成笑嘻嘻的看着她。

    顿时让林依依感觉自己是不是说错话了？还是说刘浩没有说对？

    “怎么？我没说对吗？还是那个家伙没说对？”

    “哈哈，别紧张，别紧张！他分析的倒是不错！这个小子才16就这么有头脑，也算是不简单了！比他那大哥有出息嘛！”

    林万成的样子一点也不紧张，这也让林依依放心了一些。

    “其实，没你们想象的那么严重！刘浩说的也没错，但有一点他疏漏了，那便是不是不能利用家族的力量！”

    不是不能利用家族的力量？

    林依依现在有些懵逼了，说实话，能把这个复杂的圈子看的这么透彻她已经尽力了，毕竟前世她可没接触过上层圈子。

    林万成点了一根雪茄，深吸了一口。

    这才缓缓说道：“家族力量当然能用，可要用对地方！总之记住两点！第一，要占理，要和谁作对，就一次给我把他弄的永远不能翻身。第二，做事要成熟，不能为了无意义的事乱来！一切和别人的冲突不但要有理，也要有足够的意义！”

    “这一点嘛，就像你在京城一样，你们和其他世家子弟发生冲突，大体解决方向是对的！可有时候还是太小孩子气！这也是我唯一不放心你的地方！”

    说到这里林万成露出了很是担忧的眼神。

    在他心里自己这个年仅15岁的女儿确实已经够优秀了。

    可自己还是想她更加优秀！

    唉！可能老爷子也是这样的纠结吧！

    “你知道吗？我们也是从你们这样的所谓纨绔子弟成长而来的，你发现了我和你们的不同吗？”

    林万成曾经也是纨绔！

    这一点林依依当然相信，有着这样背景的林万成小时候不做纨绔都不行！

    被这么一说，林依依仿佛明白了什么！

    看到自己女儿有些顿悟的模样，林万成也不知道这是好事还是坏事！可现在自己这个女儿已经引起别人的关注了。

    不知道这样算不算是拔苗助长？

    从内心来说，林万成丝毫不介意自己女儿再做几年纨绔大小姐！可现在的局势自己还是要让她更加成熟才行！

    “也就是说！一切的争执要有意义才行？我知道了老爸！”

    “嗯嗯，明白了就好！”

    二人都是聪明人，林万成欣慰的看着自己的女儿点了点头，也不再多说。

    顿了顿换了个话题说道：“关于你的学校嘛很正常。你也知道这些纨绔爱惹事。在京城他们几乎都会进名校！而这些学校当然会有限制他们的方法！”

    原来如此！

    林依依现在算是明白了，原来天华外国语学校会这样！就是因为自己太显眼？

    “那我换学校不行吗？名校何其之多！难道还差这么一个天华外国语学校吗？”

    “呵呵，话是这么说。可许多京城的纨绔就是在这种环境里成长的！这一次不过是高层对天华外国语学校更重视罢了！”

    林万成的解释让林依依有些诧异。

    自己还不能转学了？

    林万成似乎看出了女儿的心思，笑道：“转学不成问题，全国名校随你挑选！可你要知道天华外国语学校由于你的缘故，现在名声大噪！自然也引来了大佬们的关注，想要把它打造成更好的学校！它的性质可能会改变！”

    “再说了，为什么要转学呢？我们依依大小姐难道连这点小事都解决不了？”

    林依依看着笑嘻嘻的林万成，她知道这是这个家伙在激自己！

    不过正如他所说的那样，天华外国语学校自己都待不下去的话，还混什么呢？

    按照林万成所说，林依依也猜到了天华外国语学校以后会成为纨绔们想要就读的学校！可自己会怕吗？

    答案当然是否定的！

    至于性质改变，林依依也知道了。

    所谓性质改变不就是天华外国语学校可能成为公立学校吗？

    想一想首都那些纨绔子弟就读的名校为什么能限制他们？最大的原因不就是在读学校的校长可能也不简单吗？

    “放心吧乖女儿，你只要记住我的话！在学校该怎样就怎样，我相信那些小屁孩都不是你的对手，至于那些老师校长，你曾不也怼的他们屁滚尿流吗？”

    说到这里林万成想起了之前自己女儿怒怼钱森的事件！

    他所说的有意义倒不是真要林依依做出什么大事，她现在还是学生，主要的生活点除了林氏庄园，庄园便是学校了！

    “至于那个秦岭嘛，他是老秦家的人！知道吗？”

    老秦家？

    林依依当然听过这个老秦家了！

    这个秦家被称为老秦家，是因为十几年前秦家可是和林、刘、白三家一样的顶级家族。

    只是华夏不可能让一个家族耀眼太久，竞争又很激烈！

    老秦家堕落了吗？不！没有！老秦家只是在蛰伏，以它的底蕴随时可以再次回到舞台上，甚至是和三大家族平起平坐！

    这便是华夏！一个充满刺激而又无法预测的大舞台！

    “秦岭是海归？”

    “当然，这个秦家年龄最大的第三代可不简单！别看他是海归派，还只是个老师，可他现在可是老秦家第三代接班人最有力的人选之一！”

    卧槽！

    这个秦岭的背景原来这么大？

    可他做老师干嘛？难道就是为了限制自己？

    林万成看着陷入沉思的女儿，缓缓说道：“放心吧，别管他！还是那句话，该怎样就怎样！那个小子不过是对你有兴趣罢了，才愿意去做老师！”

    “可能也是为了限制你吧！一切就看你了！”

    对我有兴趣？限制我？

    这小子的如意算盘打的挺好啊！

    想到这里林依依和林万成道别后独自走了回去。

    “滴滴滴！”

    “喂喂，依依吗？怎样？有答案了吗？”

    “废话，你也和你家老头聊天了吧？”

    “嘿嘿，那是当然！”

    林依依走在路上拨通了刘浩的电话。

    这是二人提前约好的各自回家问自家老爹，然后交换情报。

    林依依把自己知道的一切都告诉了他。

    对方沉默了片刻，淡淡的说道：“既然是这样，也不用太害怕！白家两位少爷还有我大哥不也是这种环境走过来的吗？”

    “我说过我怕了吗？”

    “哈哈，对对对，依依大小姐天不怕，地不怕。可那个秦岭怎么办？”

    “我管他去死了！只要别得罪我就好！”

    这句话是林依依对学校所有人的态度！

    刘浩也表示认同的回道：“嗯，哈哈！这才对嘛，这下放心了。咱们该怎样还是怎样！我就不信那特么的天华外国语学校还成了地狱了！”


------------

第一百五十七章 博弈的开始？

    “林依依同学，你对我们班上的同学都很了解吧？”

    天华外国语学校，高中部的办公室内。

    简洁而又温馨的办公室显得很是整洁。

    这是一个只容的下三人的办公室，而此时只有秦岭和林依依在内。

    面对这个被自己认定为“笑面虎”的班主任，林依依很是无语。

    你特么这个家伙随时都在笑，不累吗？有什么事值得你这么笑的？

    “了解？当然了解。秦老师有什么事吗？”

    “呵呵，依依同学不必要这么紧张嘛，我没有恶意的！您好像对我有意见？”

    有意见？

    你特么才知道我对你有意见吗？

    你这个家伙不是那什么老秦家的人吗？知道我对你有意见还说出来？

    林依依笑了笑淡定的说道：“秦老师，我想一定是误会，您这么认真负责的一个班主任，我怎么可能对您有意见呢？”

    林依依的这句话说的很是委婉，却又无懈可击。

    看到林依依防备的模样，秦岭笑了笑道：“好吧，了解就好！这是我们学校新制定的操行分准则！依依同学您可以先看看！”

    操行分准则？

    听到这个词林依依便知道天华外国语学校的变天已经开始了。

    正如那个孙梅孙主任所说的那样，天华外国语学校的管理将会更加严格！

    只是自己与刘浩以及周沫沫三人可能都会成为那个孙梅的重点照顾对象！

    林依依大概翻阅了一下这个所谓的《操行分准则》发现不过就是更加细致的校规，以及操行分制度罢了！

    满分一百分，分数达到80分便会被警告，70分会请家长，60分会停课一天进行专项教育，60分一下停课并留校察看！如果分数低于50分便会被开除！

    林依依对这个所谓的准则很是厌恶，她一直都讨厌被束缚的感觉！

    “老师，我对这种东西不发表看法！如果您想宣布这种东西，还是由您自己去吧！”

    “哦？依依同学怎么知道我想让你给同学们宣布？”

    秦岭现在对眼前这个林依依更加感兴趣了。

    一般的纨绔他可是见多了，无论国内还是国外他都接触过不少。这些纨绔要不就是整天乱玩惹事的废材，要不就是有些才华而又高傲的家伙。

    秦岭也是在回国后才在京城纨绔圈子里听说了关于这个林依依的传言，瞬间便来了兴趣！

    林依依笑了笑：“秦老师！您说我对班上同学很了解，不就是这个意思吗？”

    面对林依依的咄咄逼人，秦岭很是诧异。

    咧嘴一笑：“呵呵，好吧！这件事我就不让你出手了，只是林依依同学貌似和我们孙主任有些不和是吗？这份准则出来，可是适用于所有学生呢！”

    提醒！

    林依依知道这个家伙的这句话就是在提醒自己不要去踩雷。

    但林依依哪里会被吓到，淡定的回道：“关于这点老师您就不用担心了，我心里有数！”

    “嗯，那便好！我可不能让我们亲爱的女王大人在学校吃亏了！”

    女王大人？

    很显然秦岭应该已经知道自己了解他的身份了，很是惬意的调侃起来。

    随后带着微笑又拿起一叠文件，递给了林依依。

    “这是什么？”

    “正如你所看到的，是校方准备丰富学生们课余生活而举办的活动！”

    学校十周年庆典？

    林依依看了看标题便知道是怎么回事了！

    特么的，你这家伙和我有多大仇？为什么总是喜欢给我找这些麻烦事？

    什么十周年庆典，这个学校的校董事会都完全换人了好吧？

    秦岭拖着双手开始解释起来：“这个十周年的庆典，就是为了展示学生们的各种技艺，丰富他们的课余生活而准备的！”

    “不是总有学生说华夏学校很轻视这些方面的挖掘吗？这个周年庆就是一个没有任何限制的学生活动！”

    啧啧啧！

    真是无聊，什么丰富学生的课余生活！

    不就是一个周年庆吗？说的那么高大上！不愧是喝过洋墨水的家伙！

    这个十周年的庆典没有任何限制，学生们可以举行任何活动，不过总体来说是以班级和社团为单位。当然也可以由一名或几名学生单独策划活动，只是要通过学生会的审核！

    “依依同学，这件事就交给你了！另外，这段时间我们的转校生很多，我们班也不少，还希望你能多帮助他们融入集体。”

    “行了，我知道了！”

    关于这个庆典的策划，林依依是无法置之不理的。

    自己再怎么说也是这个班级的班长，这件事也要推脱的话就说不过去了。

    至于转校生那自然也少不了，毕竟现在的天华外国语学校已经不同以往。

    “秦老师！”

    “哟，这不是我们的林依依同学吗？今天又犯了什么错误被秦老师单独教育了？”

    就在林依依想要离开时，那个该死的孙梅孙主任却忽然出现。

    由于有了上次的事件，这个孙梅看自己很不顺眼。今天一大早又守在了校门口想要抓自己迟到，这次还特意用手机开始摄影。

    林依依斜眼看了看孙梅，她对这个孙梅没有任何好感。

    原本她对刘迪的严格就有些不适应，可现在看来刘迪对她算不错了。眼前这个刘迪的同行才真是让人发指！

    林依依不知道这个家伙是被谁唆使来找自己麻烦，可她林依依可不是软柿子！

    “呵呵，这不是孙主任吗？怎么？今天没有在校门口吹风了？”

    “你！”

    校门口吹风！

    孙梅当然知道林依依所说的是什么事。

    刚想要继续批评的孙梅，瞬间又变了脸色，一脸挖苦的说道：“听说我们的林依依同学是刘迪的学生？”

    “你们还真像呢！依依同学，您那位老师可真是一个暴发户！”

    暴发户？

    林依依听到这个词脸色瞬间阴沉了下来，她怎么听不出来这个家伙的意思？

    这个该死的孙梅一定是查过自己所做的事情，所以才挖苦自己是暴发户，顺带还捎上了自己那个礼仪老师！

    “呵呵，那也比某些满嘴仁义道德，实则小心眼的家伙好多了！”

    “你说谁小心眼？”

    “好了好了，孙主任！我们还是继续讨论下周年庆典吧！”

    “林依依同学，你快去班上吧！”

    站在一旁的秦岭见两人架势不对，立刻笑着劝说起来。

    林依依这才瞥了孙梅一眼，独自离去了！


------------

第一百五十八章 秋日祭？

    “依依啊，这什么操行分准则会不会太严格了？”

    午休时间。

    林依依才刚从睡梦中醒来，迎来的便是刘小丹和罗芊芊的骚扰。

    这二人现在在学校很是知名，几乎成为了所有男学生心中的校花之一，而且是不能轻易接触的存在。

    她们二人休息时间还会去公司参加培训，只是因为和万隆传媒签约的关系，在林依依的关心下才不至于荒废了学业！

    “啊？操行分准则？这可不关我的事！也不是我宣布的！”

    对于这种没兴趣的东西林依依才懒得管呢。

    现在她只想赶紧搞定那什么该死的周年庆典！这可是身为班长应该干的活。

    午休后，所有学生吃完饭都回到教室便是林依依宣布要在午休时讨论庆典活动的原因。

    “依依，周末我有一个活动，是公司安排的！可是我不太想去！”

    说完正事后，罗芊芊看了看坐在林依依身旁的同桌。

    对于林依依的同桌罗芊芊和刘小丹一直就感觉他丝毫没存在感。

    罗芊芊特意小心的绕过这个有些肥胖的同桌站在了林依依身前乞求起来。

    活动？公司安排的？

    对于罗芊芊的培养，林依依一直都没有插手，因为作为公司幕后老板不一定所有事都要自己去做，那样的话自己还不忙死？

    “哦？是什么活动让我们的芊芊小公主这么为难？”

    “不许这么叫我！”

    芊芊小公主是最近迷恋罗芊芊的学生们所取的外号。

    每当有人这么叫她，这个小妮子都会很是害羞！

    “对啊，对啊！这次活动还让我去呢，还有小兔也收到这个日程安排了！”

    一旁的刘小丹就像是和罗芊芊事先商量好一样，同时开始了抗议！

    看到二女如此抗拒这个日程安排，林依依也很是无奈！

    这两人一个是刚刚崛起的新锐歌手，在《华夏学生风采》晚会上一炮而红的罗芊芊。另一个则是华夏最具人气的新晋女主播。

    这二人连同小兔都收到了同一个工作安排？

    “是什么活动让你们这么抗拒？我倒是过问过经纪公司，好像想让你们课余时间多多参加靠近年轻群体的活动，这有什么不好吗？”

    “当然不好啦！你知道经纪人让我去参加什么吗？”

    “对啊，对啊，依依！你知道他们让我们参加什么活动吗？”

    什么活动？什么活动能让你们这么激动？

    难道是让你们参加不良的活动？

    想到这里林依依面色严肃了起来，对于万隆传媒她一直都要求刘为民严格管理，难道真会出现下面人乱来的情况？比如安排公司艺人去陪酒？

    这不可能啊！再怎么说刘小兔也是刘为民这个总裁的女儿，怎么可能呢？

    “是什么活动？”

    “就是那个...那个...”

    “啪！”

    林依依询问罗芊芊时，这个小丫头却忽然低着头，吞吞吐吐的。

    只是这小丫头好像真有些生气了，直接一掌拍在了她同桌的桌子上！

    那可怜的死胖子好像被吓到了一般，瞬间炸毛，随后又低下头！

    看见这个阵势，林依依还真是觉得事情变的有趣了！

    到底是什么活动能让这二女这么抗拒呢？

    站在一旁的刘小丹深吸了一口气，忽然说道：“就是那什么！”

    “什么？”

    被林依依这么一追问，刘小丹面色绯红的说道：“就是即将在北方音乐公园举行的什么什么秋日祭！”

    秋日祭！

    明白了！完全明白了！

    林依依总算是明白了这二女担心的缘由所在了。

    秋日祭！

    这一定就是某个漫展的主题名！

    一般来说这种漫展都不是大众化的，吸引的人多半是所谓的死宅！

    罗芊芊和刘小丹二女虽然有接触过动漫，可这种所谓的祭典他们完全没有参加过！

    对于一般的女生来说，参加这种祭典都是死宅！

    林依依倒是对漫展祭典什么的很有兴趣，记得前世她也算是半个宅。无聊时也会看一些萌系动画，以填补自己内心的空虚。

    要是没有刘浩和周莫两个死党的话，也许自己就真成了深度死宅了！

    “啪！”

    “嗯？”

    就在刘小丹说出什么秋季祭典时，林依依忽然听到自己那个同桌好像碰了一下桌子。

    可当自己转过身去看时，这个家伙却再次埋下脑袋不再说话。

    这家伙脑袋有病吗？抽羊癫疯？

    没有继续理会同桌的林依依笑着看着二女说道：“不就是参加一个祭典吗？这很好啊，动漫文化博大精深。和年轻人多接触接触也不错嘛！”

    “什么不错啊！那个什么祭典....不就是....不就是一群喜欢扮演成动画人物的人的聚会吗？还有死宅的聚会！”

    噗！

    大姐，你是有多歧视死宅啊？小爷我前世也算半个宅，难道宅就这么被人看不起吗？

    看来这个华夏可比前世那个世界更讨厌死宅啊！

    想到这里，林依依很是镇定的说道：“这可不行！这是公司经纪公司的安排，你们必须服从，再说了，不就说让你们去唱歌吗？”

    “死依依！唱歌？可没有那么简单呢！”

    “对啊对啊，经纪人还建议我们去COS什么什么鬼的！我们才不要呢！”

    刘小丹和罗芊芊这个时候站在了统一战线，坚决反对公司的这一项安排！

    还要COS？

    哈哈，真是有意思，这么有意思的事情怎么能让她们逃掉呢？

    再说了，你们不是瞧不起动漫宅吗？那就给我好好去见识见识！

    林依依有些邪恶的看着眼前的二女！

    嘿嘿，到底要这两人扮成什么角色才好呢？话说我对这个世界的动画好像还真没什么了解呢！

    “不行，你们必须去！这是公司的安排，也是为了你们好！再说了，不就是唱歌和COS嘛，很简单的！”

    “啪！”

    “死依依！你要是敢戏弄我们，我们不会就这么算了的！”

    见到林依依根本不听自己的话，刘小丹娇愤的又拍了拍桌子！

    这一拍不要紧，直接把那死胖子同桌再吓了一跳。

    “哗啦！”

    只见震动的课桌立刻掉出了一大叠书籍和纸张。

    “这是什么？”

    “哇，这个胖子好像叫翟伟吧？他抽屉里掉出来的东西是什么？”

    “对啊，真是奇怪的家伙，平时就不爱说话。不过好像喜欢看一些奇怪的书籍，或是画一些奇怪的画！不过谁也没看见过他的画！”

    惊异的不仅仅是林依依三人，同时还有全班其他已经到场的同学！

    翟伟？这个家伙原来叫这名字？

    林依依还是第一次看清楚自己这个同桌，一个白白胖胖，头发像是鸡窝般的死胖子！

    他掉的是什么东西？

    “这！这是！”

    “啊！不要，别看！”

    天真的罗芊芊想要帮忙去捡起这些东西。

    可当她看见那些书籍的封面，以及翟伟自己画的那些画作时，她瞬间石化了！

    死胖子翟伟想要阻止，却已经来不及了！

    卧槽！你这死胖子还真是猥琐！

    林依依总算是看见了这个家伙的书籍和画作。

    只见一张普通的A4纸上画着一名动作暧昧的动画小萝莉，这个小萝莉就像是撩人的小妖精一般活灵活现！

    “变态！”

    “变态！”

    罗芊芊和刘小丹总算是知道了依依这个同桌死宅的身份！

    而那位翟伟同学瞬间感觉世界都变成了灰色！

    要知道坐在自己身旁的可是自己心中的女神啊！

    翟伟一直都庆幸自己能和林依依同桌，虽然平时不敢说话，也不敢看她，最多只是偷瞄一下！可心里一直都把她当作三次元的女神！

    这下完蛋了！

    “啧啧啧，原来是一个死肥宅！”

    “是啊，真恶心，这下小天使应该不会想坐他旁边了吧？”

    “对对对，我也是这么想的。以小天使的脾气，应该会立刻发飙吧？”

    所有学生都像是看好戏一般看着满脸懵逼的林依依。

    想象着小天使要怎么吐槽这个死肥宅！

    “哇，你们看！连沫沫女神也走过去了！”

    “那个死肥宅惨了！沫沫女神应该是帮小天使出头的吧？”

    “唉，真是可怜，一次要被班上两位美少女吐槽！他内心很是绝望吧？”

    “噫？还有新转来的那个小哥，好像也走了过去！”

    围观的学生们很是可怜的注视着胖子翟伟！

    而今天，他们班上又新转来了一位学生！

    林依依是知道的，这个家伙叫做韩云！一个皮肤黝黑，很是阳光的家伙，身上还带着一丝英气！

    对于这个韩云，林依依早上才刚把他介绍给其他同学。

    韩云的底细林依依已经通过刘浩了解了！是和吴家一样仅次于三大家族的韩家的第三代子弟。

    一来就想搭讪自己，这让林依依对他没有太多的好感！

    “哎哟哟，这是什么？怎么能把这种东西给女生看呢？”

    “对吧？林依依同学？”

    韩云走到林依依身旁，有些鄙夷的看了看满脸惊恐的翟伟，同时想要帮林依依出头。

    这下可好看了！这个韩云同学的穿着一看就不是普通学生，他手上那块价值10万左右的万国镶钻手表就不是一般人能买的起的！

    在众人的注视下，林依依从罗芊芊手中抢来了那副有些色气的画作。

    死胖子翟伟看见这一幕绝望的闭上了眼睛，等待着自己女神的咒骂和指责！

    “那个，翟伟同学！”


------------

第一百五十九章 林依依是死宅？

    “那个，翟伟同学！”

    当林依依叫出自己的名字时，可怜而又惊恐的死胖子再次绝望的闭上了眼睛。

    他可是知道死宅在年轻女学生心中的形象有多么不堪！

    别说是身旁光芒万丈的小天使了，就算是一般的女学生也会说自己恶心！

    至于那个韩云，他这次转学来天华外国语学校便是家里的安排！

    同时他自己也对这个林依依很有兴趣，他也知道林依依很难搞定。就算是白家的那位白辉也没有成功。

    可他韩云自认为自己的条件还不错，而且韩家目前也在关键时期，只要能够崛起！那么便能和三大家族比肩！

    那个白辉的方法太激进了，这才第一次见面就想带走林依依？

    简直是做梦！

    起初，有着丰富经验的韩云还有些不相信林依依的传说，自己什么样的美女没见过？

    要不是自己不是长孙，没能去林家老爷子的寿宴！早就见到这个林依依了！

    但今天他看见林依依时，便震惊了！

    天下竟然真有如此美丽的少女！

    只是，目前这个林依依好像不想怎么搭理自己？

    没关系的！自己可不是那个白大少，有些女人是要通过长时间相处并征服她才能得到的！

    这一点身为军人世家出身的韩云很有自信！他知道林依依的厉害，所以决定要用实力得到这个小天使！

    至于我们的死肥宅，心里已经是万念俱灰！

    他看见为小天使出头的周沫沫和韩云后，更是把头直接低了下去！

    只要自己能够帮她出头，并引起她的注意那就成功了一小步！

    韩云已经准备让这个死胖子成为自己的垫脚石了！

    只要待会林依依一发威，那自己就让这个死胖子好看！

    想到这里，从小就接受军事教育和训练的韩云直接紧握住双拳，准备胖揍这个猥琐的家伙，然后博得小天使的好感了！

    在所有人的注视下，林依依眨巴了下眼睛。

    缓缓说道：“大兄弟！你这技术不错嘛！”

    噗！

    就在所有人以为小天使准备发怒之时，林依依却笑嘻嘻的看着那个死胖子。

    这是什么情况？难道小天使不讨厌这种死肥宅吗？他可是还恶心了小天使的朋友！以前得罪小天使朋友的家伙都怎么样了？答案已经很清楚了，他们都没有好下场！

    可现在这是什么情况？

    林依依在万千视线注视中，拍了拍死胖的肩膀再次说道：“大兄弟！你这绘画水平不错啊！只是你知道这样的画很让人难受吗？不过，这才是艺术嘛，身为阿宅的艺术！”

    噗！

    艺术？还阿宅的艺术！

    “嘿嘿，对对对，这画画的不错！嗯嗯，很有名家风范嘛！”

    这个时候让人大跌眼镜的还有瞬间捡起那些画，细细看起来的周沫沫。

    她站起身后也冲着死胖子翟伟竖起了大拇指：“不错，不错！大兄弟，你把小女孩的神态画的惟妙惟肖！”

    卧槽！

    这是怎么了？

    林依依和周沫沫的表态瞬间让全班都懵逼了。

    至于死胖子翟伟听到这些夸赞后，则是不可思议的抬起头！

    泪水！

    晶莹的泪水从眼眶里夺眶而出，伴随而出的还有很是恶心的鼻涕！

    “卧槽，大兄弟！一个大男人哭什么哭？快快擦掉！”

    “对啊，对啊！这可不像是一个画家！”

    画家？

    这还是第一次有人这么夸自己呢！

    翟伟激动的难以说出话来！小天使居然没有讨厌自己？还夸奖自己？自己是在做梦吗？

    “胡闹！这也算是画吗？这简直就是色气满满猥琐的东西！”

    这个时候，一直等待在林依依面前出手帮忙的韩云彻底傻逼了！

    他看着那个翟伟心里很是不服！

    这是凭什么？自己有什么不好吗？非要夸赞这个该死的死肥猪！哪里有这个道理？

    林依依冷冷的看着这个韩云。

    不屑的说道：“韩云同学，你这么说可就不对了！什么叫做色气满满的东西？难道韩云同学也会画画？”

    被林依依这么一逼问，心中很是憋屈的韩云直接被问住了！

    他知道自己不能猥琐，虽然自己喜欢这个林依依。可男人就要有男人的气魄，可以为女人出头，但也要用自己的一切去征服她们！

    想到这里，韩云很是不忿的看着其他学生大声说道：“各位同学们！难道我说的不对吗？这种东西能叫艺术吗？就是穿着暴露的小女孩罢了！这是变态才会画出来的东西！”

    “呃！好像是这样！”

    “是啊，小天使居然能理解这种东西，真是不可思议呢！”

    其他学生现在也不能理解翟伟这些画，很是诧异的附和着韩云。

    不过，这些人多半都是女生！

    “这位大哥哥，我倒是认为依依姐姐说的很不错哦！这些画没有什么不好的！”

    就在这个时候，一个甜美而又稚嫩的声音响起。

    说话的也是一位转校生，正是前几天才刚刚和周沫沫一起转来的天才少女孙晓雨。

    对于这个孙晓雨，林依依倒是感觉很好相处，她就像是天真而又活泼的小精灵一般对自己很是友好！

    周沫沫看了看那个该死的韩云！

    该死的家伙，你特么拽什么拽？就你那身板还没有老子以前壮呢！你也敢在这里撒野？

    “哼，林依依同学！我这是帮你建立正确的艺术观念！这种画也能被称为画吗？”

    “行了，我要怎么欣赏艺术，是我的事。就不劳烦您费心了！”

    “你！”

    林依依和周沫沫一样，完全不想搭理这个家伙。

    再说了，这个家伙想要怎样自己难道还不清楚吗？想要在自己面前耍威风？你还早一百年呢！

    “哈哈，我说韩老弟啊！你就别在这里替她出头了，别人可是很喜欢翟伟同学的话呢！我们哥俩还是出去透透气吧！”

    这个时候，一直在一旁暗中观察的刘浩简直想放声大笑！

    韩家自己会不知道？都是军人世家！而且韩家现在对刘家好像还不怎么友善！

    当然这只是背地里的，明面上他们可不敢和刘家作对！可这其中的争斗谁能说得清楚呢？

    “不用了！”

    韩云看了看刘浩直接拒绝了对方的好意。

    他怎么能不知道自己今天丢人丢大了？

    原本是想替美出头，可现在自己反倒成了众矢之的！一定是这个刘浩在搞鬼！你特么对外宣称和林依依是普通朋友，可谁信呢？

    韩云恶狠狠的看了刘浩一眼小声说道：“我不会输的，我们走着瞧！”

    喂喂！

    你特么还真瞪鼻子上眼了？

    什么叫不会输？

    “依依！你没有搞错吧！你这个家伙！”

    “是啊依依，你真的喜欢这些画？”

    看着林依依鼓励翟伟，以及翟伟感激涕零的模样刘小丹和罗芊芊也很是不解。

    只是刚才她们感觉自己好像是有点激动了，她们不应该随便攻击别人，还说别人是变态！

    想到这里，她们二人歉意的看了看翟伟道：“翟伟同学真是抱歉，刚才是我不对！”

    “啊？没事没事！”

    被突如其来的道歉所震惊的翟伟好像还没有反应过来，惶恐的推了推手。

    看着二女道歉的模样，林依依瞬间露出了笑脸。

    其实这和她们也没什么关系，这不过是自己前世的爱好罢了，每个人都有能接受和暂时不能接受的东西。

    可在动漫领域，华夏目前还不怎么发达，依旧和前世一样主要是某岛国的动漫为主！

    这让渐渐有了商业头脑的林依依看到了一条不错的生财之道！

    想到这里林依依装出了一副伤心的模样，对着二女撇了撇嘴。

    刘小丹和罗芊芊立刻感觉自己说的有些过分了。

    罗芊芊直接抓住了林依依的手臂，撒起娇来：“呜呜，依依。我知道是我们不对！我们会去参加那什么祭典的，你就不要生气了好吗？”

    “是啊，依依！我们去就是了，也许我们应该去接触接触动漫吧！”

    看到二女也有些难过的模样，林依依这才露出了笑脸。

    说道：“好啊！不过你们去参加那个祭典，自然要知道一些东西！我看这样吧，就让这位翟伟同学教教你们吧！”

    “你说好吗？翟伟同学？你应该也会去那个秋日祭吧？你打算去卖同人本吗？”

    啊？

    同人本！这也被看出来了？

    自己是打算去卖一些这种东西！不过最大的打算还是要售卖自己原创的彩图本！

    “哼，那种低俗的东西能大卖才真是见了鬼了！”

    “哦？要不我们就看看，到时候翟伟同学的本子会不会大卖？韩云同学，你要是行，不妨也试试看？”

    “试就试！我堂妹就在隔壁班，她的绘画技巧可是全京城都很知名的！那我们走着瞧！”

    回到座位依旧满身怒气的韩云依旧攻击着那个让他看着很不顺眼的翟伟！

    只是林依依可不会当做没听到，直接笑嘻嘻的反驳起来

    扔下这句话，林依依不再搭理那个韩云。

    转身对翟伟说道：“你到时候跟我们一起去！”

    “啊！是是是！”

    小天使居然让自己一起去？自己这是在做梦吗？还是说小天使也是死宅？不过这不可能吧？

    翟伟像是傻子一般拍了拍自己的脸，感觉疼痛后才确信自己不是在做梦！

    刘小丹和罗芊芊对视了一眼，她们感觉自己好像确实不怎么清楚这个圈子的事。

    无奈的点了点头说道：“好的，我们都听你的！”

    “孙晓雨同学也和我们一起吧！”

    “好耶！”

    林依依又冲着来帮忙的孙晓雨点了点头，后者直接笑着应了下来！

    “哇，这死胖子的运气还真不错！”

    “是啊，全班的男生除了刘浩之外，好像还真没谁能这么引起小天使的注意了！”

    “秋日祭？要不我们也去看看？”

    “好啊，去吧去吧，反正周末也没事！”

    听着所有学生对于秋日祭的议论，林依依缓缓走向了讲台。

    大声说道：“那么同学们，接下来我们就讨论下学校十周年庆典的活动吧！”


------------

第一百六十章 女仆咖啡厅？

    十周年的庆典活动？

    当林依依走上讲台之时，所有学生都安静了下来。

    虽然现在天华外国语学校出现了一些变化，新来的教导主任好像对小天使有些不满，可这也不能影响学生们对于林依依的喜爱和崇拜。

    一个教导主任算什么？

    就算是钱森这个华夏杰出教师还不是被小天使怼翻了吗？至于那个王文海在离去之前更是对小天使毕恭毕敬。

    只是这个十周年的庆典确实是一个很让人头疼的东西。

    “这次这个十周年庆典，需要每一个班级或者团体个人报名！这个班级的活动是强制性的，每个班都逃不了！”

    林依依也不知道这个活动到底要怎么举办。

    她自己是不想接这种差事的，可自己是班长，也只能把这个消息告诉所有人！

    “那什么，依依同学您自己决定就好啦！”

    “是啊，别问我们了！我们也不知道！”

    对于所有学生来说，最不想接触的就是这种集体活动！

    而且这一次还要他们自己费脑子去想，这也太困难了吧！

    面对所有学生的抗拒，林依依也没有生气，倒不如说她也懒得管，把这个破事还给那该死的秦岭不就好了。

    可她不能，这份文件上很清楚的写了“没能完成班级任务的班级将会被公开批评并统一给予处分！”

    这个处分暂且不说，可她林依依可不想因为这件事丢人，现在学校可是有一堆大佬看着自己呢！不就是一个班级活动吗？

    “那什么，不如我们就随便搞个什么读书会吧？”

    “读书会？那也太无聊了！在庆典上谁还想去搞那种东西？平时读书还没有读够吗？”

    “那就来一个女仆咖啡厅！”

    噗！

    女仆咖啡厅！？

    所有人听到这个忽然冒出来的大胆提议后都寻找着声音的主人！

    卧槽！

    你这个家伙这不是给我找麻烦吗？你到底是何居心？

    林依依听到这个声音后便知道是刘浩这个家伙在捣乱！

    林依依转身望去，这个一副事不关己模样的家伙翘着腿，笑嘻嘻的看着班上的同学！

    “那什么，这次学校不是要高度开放的搞一次庆典吗？我们索性就大胆点，说不定我们就是全校最有特色的班级了！”

    “是啊，这个提议不错啊！我们林依依同学不是很喜欢动漫吗？那就这样！”

    刚刚还在和林依依过不去的韩云听到刘浩的提议后，也开始附和起来。

    倒不是他赞同刘浩的想法，只是让这个林依依穿上女仆装好像也不错？

    “卧槽！不错啊！！”

    “对啊，我们可以看到小天使以及周沫沫女神还有芊芊和小丹同学的女仆装了？”

    “哈哈哈，不错不错！就女仆咖啡厅吧！我们同意！”

    在刘浩和韩云的带动下，其他雄性生物仿佛也对这个提议有了兴趣，立刻举双手表示赞成！

    女仆装啊！

    错过这次机会要什么时候才能看到小天使她们的这种装扮了？

    就连一直都沉默不语的死胖子翟伟也诧异的抬起头，眼中露出一丝兴奋！

    “不行！绝对不行！凭什么我们要穿那种衣服？”

    “对啊，那你们男生干嘛？”

    “坚决反对！才不要呢！”

    与那些雄性生物相反的便是班上女学生的抗拒了！

    她们可不愿意去弄什么女仆咖啡厅，那不是某岛国猥琐的特产吗？那么羞耻的衣服谁愿意穿啊？

    林依依看着男女阵营的反差，内心很很是愤怒！

    刘浩！

    你这家伙脑子有坑吗？为什么提出这种脑残的提议？

    面对林依依和周沫沫要吃人的眼神，刘浩则是丧心病狂的继续吹着口哨，一副事不关己的模样！

    该死的耗子！你这特么不是捣乱吗？要不是在班上！我非要剥了你的皮不可！

    周沫沫紧握着拳头为了不让其他同学诧异，还是保持着微笑，只是她内心想要杀人的心都有了。

    面对这种情况，身为班长的林依依第一感觉到了身为决策者的痛苦。

    还是这种屁事的决策！真是见鬼！

    在众人的注视下，林依依缓缓说道：“女仆咖啡厅？那么你们男生干嘛呢？这对我们不公平吧？”

    “你们要是和我们一样穿女仆装，我没有意见！并举双手赞成！”

    “这个，这个！”

    “我们....”

    面对林依依的反问，这些雄性动物们都沉默了。

    要他们也穿女仆装？有没有搞错？那自己还怎么见人？

    “行了各位，我已经大概知道了事情的经过！”

    就在这个时候，身为高一二班班主任的秦岭忽然走了进来，脸上带着一如既往的微笑。

    他走向讲台后站在了林依依身旁。

    饶有趣味的看了看林依依和其他同学，笑道：“我看还是投票决定吧？怎么样？民主才是最好的嘛！”

    卧槽！

    你这阴险的家伙！

    投票决定？

    谁不知道这个班级男生多余女生，你这特么的不是助纣为虐吗？

    “好好好！民主万岁！”

    “对对对，民主万岁！”

    很快，秦岭的这个提议被男学生们举双手赞成！

    可林依依依旧冷冷的注视着这个该死的秦岭！

    在场学生看见林依依这个冰冷的眼神了安静了下来，他们可是知道小天使愤怒的可怕。

    秦岭似乎也注意到了林依依的眼神，疑惑的问道：“林依依同学，有什么问题吗？”

    “当然有问题！”

    “请说出来吧，大家都可以讨论嘛！”

    开始了！开始了！

    林依依和班主任秦岭的第一次正面交锋！

    学生们也不是傻子，自然能看的出林依依对这个秦岭很是不满。今天小天使终于按耐不住了吗？

    “呵呵，秦岭老师请您搞清楚，这个提议是针对我们班女生的！这对少数的女生不公，难道秦老师鄙视女性吗？”

    “哎呀呀，林依依同学，我可不敢那么做！至于男生那边，我们可以再安排活动不是吗？”

    再安排活动？

    林依依听到这个提议就知道这个秦岭一定想要对策！

    “就请你们女生再出一个活动，让男生们去举办，不就行了吗？”

    “哦？那么这个活动能由我来提议吗？”

    “当然！我们是民主的班级，自然可以！”

    林依依看了看那些可恶的雄性生物，脑中瞬间出现一丝灵感。

    笑嘻嘻的看着所有人说道：“特色嘛，关于女仆咖啡厅，我们可以接受！只是秦老师都这么说了，那我提议！全班男生举办一个鬼屋活动！”

    鬼屋？

    听到这个提议的男生们瞬间放心了，他们还以为是什么活动呢，不就是鬼屋吗？

    比起让他们也穿女仆装可好多了！

    “同意同意！立刻投票吧！”

    “对啊，我们就按照民主的办法来吧！”

    最终，在林依依和秦岭的斗争下，女仆咖啡厅和鬼屋的提议双双被通过！


------------

第一百六十一章 小云的异样？

    夜晚时分。

    位于郊外的林氏庄园早已沉浸在夜色之中。

    月光下，一个孤独而又较小的身影独自站在池塘边。

    这个池塘是林家人工开凿的池塘，月光如水，只是池塘内的荷花早已凋谢，只剩下一片枯黄萧瑟的景致。

    少女手中握着一块洁白的玉佩。

    她抬头看了看满月，却无法欣赏其中的美丽。

    “老师，您在陌生的国度还好吗？”

    少女似乎惦记着玉佩的主人，迟迟不肯离去，时间已经来到了午夜零点！

    只是她感觉今天自己无法入眠！

    “啊呜！”

    就在少女沉浸在悲伤之中时，她忽然感觉自己沉入了一片温暖之中。

    转过头少女看见的是月光下很是美丽的脸庞！

    少女脸上出现一丝不满，娇嗔道：“依依小姐，您还不睡觉吗？老爷不是让你早点睡觉不要熬夜吗？”

    没错！

    站在池塘边的少女正是穿着女仆装的小云。

    林依依看了看小云有些不开心的模样，笑道：“怎么？我们的小女仆在这里是为了彩排女仆咖啡厅吗？放心吧，你本来就是专业女仆，还怕什么？”

    女仆咖啡厅！

    小云自然目睹了那天林依依和秦岭老师的第一次交锋！

    最终的结果她也看不懂，好像最后依依小姐还是妥协了？

    “哼，谁要排练那种东西。小云可是专业女仆，不是那种乱七八糟的女仆！”

    “哦？乱七八糟的女仆是什么？”

    在林依依的追问之下，小云小脸一红不再说话，只是娇愤的瞪着眼前这个很是轻浮的大小姐！

    林依依也没有生气，因为她早就看出来小云有些不对了！

    不仅仅是她经常来到这个池塘冥想，平时在学校她的存在感好像也变的很是稀薄。只有回家时她才会继续伺候自己，并露出不是怎么好看的笑容。

    这种情况从刘迪离开开始就持续到现在，记得自己最后一次见刘迪便是那次晚会了！

    那一天，刘迪以观众的身份观看了《华夏学生风采》天华站的晚会。

    记得那天刘迪离开之前好像对自己说了为数不多的一句好话！

    那个时候的刘迪没有了平日的威严，原本满是严肃的脸上变的很是轻松，甚至还有一丝浅浅的微笑。

    这就让林依依当时很不习惯了！

    “依依小姐，今天我再次见识到了您的才华！您是一名潜在的艺术家！希望以后能看到您更多的音乐作品！”

    这句话便是刘迪离开之前对林依依所说的话，毫无保留的夸赞！

    当时的林依依也是震惊无比！

    这个凶婆娘还能说出这种夸赞的话吗？

    从那之后林依依便再也没有见过这个刘迪了，最近一次想起这个家伙还是拜那个什么孙梅所赐！

    “就是乱七八糟的！”

    小云闭着眼睛很是不情愿的说道！

    她知道这是眼前的大小姐在戏弄自己，自己哪能够认真回答呢？

    林依依看了看小云手中的玉佩，咧嘴一笑：“是想念刘迪那个凶婆娘了吗？”

    “不许您这么说刘迪老师！她是好老师，也是小云的恩人！”

    “啊！对对对，刘迪老师刘迪老师！”

    林依依知道刘迪对小云来说很重要，不过以自己的立场来说刘迪倒也不坏，就是太古板太严苛！

    “那个刘迪老师怎么了吗？她不就是辞职了吗？也许现在正在其他世家教导世家子弟呢！”

    林依依小心的观察着小云的神色，不知道为什么林依依总感觉刘迪的事情远没有那么简单，可她知道直接问也许小云根本不会告诉她答案。

    果然！

    林依依说出了这些试探的话语后，小云根本不为所动。

    依旧看着池塘里的月色，沉默不语。

    “如果你想她可以去看她啊！她对你很好，这我知道，她曾救了你，有恩于你！正因为这样你身为学生难道就不能去看她吗？”

    看到小云依旧守口如瓶，林依依准备继续煽情。

    说罢便从口袋里摸出手机递给了小云，缓缓说道：“打吧，问问她在哪儿，她也是我的老师，我自然会陪你去！”

    “真的吗？”

    听到林依依的话语，小云终于有了反应很是激动的大声说道。

    可之后眼眸又渐渐暗淡下来，很是无奈的说道：“算了，不用了！”

    “为什么不用？不去见她，打个电话总可以吧？她的手机号你应该有吧？”

    “不用了，打不通的！”

    打不通？

    为什么打不通？虽然华夏如此之大，一个电话还不能和对方通话吗？

    这是什么道理？

    小云幽幽的看着林依依，转过头紧握着小手，似乎是在挣扎。

    “老师，老师不让我告诉您！”

    不让告诉我？

    林依依彻底被小云搞晕了，这个刘迪到底发什么神经？难道遇到什么事情了？遇到事情和我说啊，华夏之内还有什么事情是自己或林家解决不了的？

    “快点告诉我！难道那个家伙得了绝症？现在已经在天国？”

    “你！你胡说！”

    林依依刻意的胡乱猜测的说道，引来的却是小云愤怒的眼神！

    很是不服的说道：“你怎么能诅咒自己的老师去死呢？老师她没有死，只是没在华夏了.....”

    “啊？”

    被林依依这么一激，处于情绪低落状态的小云早已没有了之前的心眼，一不小心就说漏了嘴！

    刘迪不在华夏了？这个家伙到底去哪儿了？难道是去国外隐居了？

    “嘿嘿，小云。我想你最好是把事实告诉我！否则我会动用所有人脉去调查！到时候我会把那个刘迪绑回来见你！”

    “你！”

    “依依小姐真是不讲道理！”

    看着林依依霸道的模样，小云最终还是放弃了抵抗。

    坐在一旁的石块上，情绪很是低落的说道：“没错，刘迪老师已经不在华夏了，她也没有继续做上层圈子的专职教师了，她去了国外！一个陌生的国度，去履行她的诺言！”

    噗！

    诺言？还诺言呢！什么鬼东西？你以为这是在拍言情剧吗？

    “去国外结婚了？”

    “你怎么知道？”

    噗！

    林依依只是随便的胡乱说了一句，没想到小云还真是露出了惊异的神色！

    什么？那个凶婆娘去国外结婚了？这家伙喜欢老外吗？重口味！
------------

第一百六十二章 刘迪的未婚夫大佬？

    “呵呵，既然我们的老师找到了真爱，那就随她去吧！”

    “不！不是这样的，老师不是自愿的！”

    见林依依听到这个消息后想要憋笑的模样，小云立刻认真了起来。

    不知道为什么小云总感觉依依小姐不喜欢自己的老师，刘迪之前也不让她告诉任何人！可她真的难以独自忍受背负秘密的痛苦。

    在林依依的关心和逼问下，立刻就说了出来！

    “啊？不是自愿的？难道还是抢婚？”

    那个凶婆娘也有人抢？这可真是好笑呢！哈哈！

    林依依不知道发生了什么，可现在她就是想大笑！

    哈哈哈，这么一个凶神恶煞的凶婆娘，居然还有人抢，那个人是不是瞎眼了？

    “依依小姐，你不许笑！这是很严肃的事情！”

    “好好好，我不笑，那么你要告诉我事情的全部！”

    小云看了看林依依，她也不知道为什么，自己在这个大小姐面前还真是没有反抗的余地。

    她总感觉这个依依小姐身上有一种难以明说的魔力，就好像她无所不能一般！

    想到这里，小云叹了口气说道：“好吧，那我告诉依依小姐，其实事情是这样的......”

    夜晚。

    空中的乌云渐渐遮住了月光，仿佛是在为少女的心事保密一般！

    然而林依依在聆听的过程中精致美丽的脸蛋儿上出现了惊异的神色！

    他看着小云，声音颤抖的问道：“你说什么？刘迪去了岛国？和那什么传媒公司老板结婚？”

    震惊！

    是的，林依依怎么也没想到自己居然会遇到如此狗血的事情！

    原来那个刘迪并不是没感情的生物，相反这个刘迪在大学时期就有一个男友，两人的感情很好，已经准备在大学毕业后就结婚。

    可后来她那什么鬼男友就患上了重病，需要很大一笔医药费做手术。

    最终刘迪为了救治那个男友便找一位留学生借了两百万，用于给自己男友的治疗！只是那个留学生她也是刘迪的忠实追求者。

    他没有别的要求，那两百万仿佛也不在意，明确说了不要她还，但和刘迪立下了一个赌约！

    那便是如果刘迪的男友手术失败死掉，那么她就要和那个留学生交往！

    哪知道刘迪最终还是没有保住自己男友的性命，和那个留学生的约定也一直存在。

    与那个在海外的留学生建立了所谓的恋人关系，不过说是恋人关系，也只是表面的关系罢了，这些年刘迪一直躲着那个家伙。

    可这种事就算是一拖再拖也无法逃避，就算自己现在是上层圈子里的礼仪教师，可也也无法摆脱那个约定。

    更何况自己的心早已死了，在对方的逼迫下，索性就答应了对方的求婚。而这个时候她便是去完婚了。

    小云紧张的看着林依依说道：“依依小姐，我感觉老师并不想去！只是被逼无奈！”

    “这有什么？刘迪不是认识很多上层圈子的人吗？为什么不通过他们去施压？”

    林依依还是有些无法理解刘迪的想法，究竟是她真的傻？还是如小云说的那样是她心死了，所以随便找个人嫁了？

    刘迪今年已经35岁，按道理来说早就该结婚了！

    小云摇了摇脑袋：“我也不知道，我只知道刘迪老师的那个未婚夫好像是岛国最大的传媒公司老总，业务不仅仅停留于岛国，还横跨欧美！”

    这么大的来头？这样一来刘迪就算想要找人帮忙，国内的大佬们也不敢轻易接招啊！毕竟那可是其他国家的传媒巨头！

    听到这里林依依总算是知道小云担忧的原因了。

    看来这件事还真是不好办！

    “依依小姐，真是抱歉，让您也跟着我一起烦恼，这件事刘迪老师原本就不打算让我说出来！您就当做没听到过吧！”

    小云也知道林依依不喜欢自己的老师，也没有对她抱有希望。

    并且这件事就算她想帮忙也不是那么容易的，自己老师可是自己决定要去的！

    可能只是自己舍不得老师吧！

    想起刘迪临走前几个月还替自己着想，千方百计的把自己弄进了林氏庄园。

    让自己遇到了这个依依大小姐，不仅仅还清了父亲的债务，还让自己进学校读书，每当自己想到这里就会忍不住眼睛一酸。

    “等等，你说凶婆娘的未婚夫是哪个公司的老板来着？辉田传媒集团？是吗？”

    “啊？是...是的！就是岛国最知名的辉田传媒集团！”

    小云就算只是一个林家的女仆，可她也知道这个辉田传媒。

    辉田传媒是真正的世界传媒巨头之一，相比之下国内的三大传媒巨头都无法与之相比。它的业余甚至延伸到了米国的好莱坞以及唱片行业！

    这么一个传媒巨头，有谁会去和他们老板作对呢？

    就算是依依小姐也不会去和这个辉田传媒作对吧？

    “那什么，有空我们去一次岛国吧？”

    “啊？去岛国？”

    就在小云想要放弃之时，林依依却忽然绽放出了笑容，说出了让她很是惊异的话语。

    林依依看着小云惊讶的模样，很是无奈的说道：“既然这个家伙不愿意回来，那不就只有我们去看看她了吗？那什么他未婚夫来头那么大，总不会不接待我们吧？”

    “话是这么说，可我们去了又有什么用呢？”

    “有没有用我是不知道，可你不是很想念她吗？那就无所谓了，去吧！去看看也好！”

    “真的吗？依依小姐真的准备带小云一起去岛国吗？”

    “嗯！不过现在不行，过几天吧！我得想个理由请几天假，你也要请假！”

    “刘迪和那个什么辉田的婚礼是什么时候？”

    有时候小云真是无法理解这个说风就是雨的大小姐，可现在她听到林依依要带自己去岛国，立刻绽放出了美丽的笑颜。

    很是激动的握着小手说道：“应该是下周五吧！”

    “下周五？好的我知道了！”

    “滴滴滴！”

    “喂，是陈叔吗？打扰了，请帮我定几张下周五到岛国的机票！”

    小云看着林依依给陈志和打电话定票的场景后，脸上的笑容更加灿烂了。


------------

第一百六十三章 林依依也要参加？！

    “秦老师，你们班上的林依依同学真是不像话！之前迟到的事就不说了，可她经常衣冠不整的进入学校，还在课堂上睡觉，这件事您也不管管吗？”

    办公室内，原本正在整理课件的秦岭再次被孙梅打扰了。

    说实话，秦岭和这个孙梅也只能算是熟识，知道圈子里有这么一号人物。

    可对于她身后的势力还是有些了解的，像孙梅这种上层的礼仪老师，说没有背景那是骗人的！

    礼仪老师这个圈子也很是复杂，许多礼仪老师传闻都是某家族大佬的情妇，当然这也只是传言，具体怎么样只有他们自己知道！

    不过秦岭也不是吃干饭的！他隐约的听说过孙梅好像和白家的第二代次子白帆有绯闻！

    白家？

    呵呵，看来这次我们林依依同学真是遇到对手了！

    白家白帆可是刚刚离异，就被这个孙梅傍上了？

    可这老女人应该知道的不多吧？她应该还不知道林依依的真正背景吧！

    孙梅很是不满的看着秦岭，她知道秦岭的背景，可这并不代表她会放过那个林依依，再说了这个秦岭也没有表现出对林依依的袒护，看来那个林依依也就是普通世家子弟嘛！

    “呵呵，孙主任啊！不是我不想管，但每个人都不是完美的，操行分准则已经出来了！要是您有任何问题，大可按照这个执行嘛！”

    秦岭可不傻子，这个孙梅过来找自己，说是因为自己是一年二班的班主任想和自己商量，可实际呢？不就是想拉上自己吗？

    林依依上课睡觉他也不是不知道，只是他目前没有管罢了！

    孙梅看着这个说话很是缜密的秦岭，叹了口气道：“好吧，既然您不管。那我来亲自管！我已经多次拍下了林依依同学上课睡觉的照片！我会按照校规和操行分准则来处理的！”

    “那就好，孙主任您就按照办事吧！希望你不会后悔！”

    “好吧，今天我会继续监察林依依同学！如果到时候校方决定要对她做出处分，别怪我没有和您沟通过！”

    正如秦岭所猜想的那样，孙梅和白家的第二代次子白帆交往。

    自己和那个刘迪可不一样，进了这个圈子还想装清高！

    为了自己的未来，孙梅可是豁出去了，成为了白帆的新女友，这个白帆虽然不是白家的长子可也是国内的商业巨头！

    自己搭上他也没有吃过亏，虽然只是女友，还没订婚，可日子也算过的不错！至少在上层圈子没有谁敢和自己作对！

    只要自己再加把劲，很有可能成为白帆的新夫人！

    关于刘迪的传闻她也刚刚听说了，对这个刘迪很是鄙视！

    你特么不是装清高吗？怎么现在还傍上了海外的大佬？

    要整治林依依！

    这也是白帆隐晦交给自己的任务！

    走出了办公室的孙梅直接来到了校门口，等待着林依依的到来！

    自己会后悔？自己可是有白家这个靠山，那个嚣张的林依依知道了白家，也会被吓到吧！

    “林依依同学，你的领结没有系好，难道你不知道学生的着装不仅仅代表个人，还代表了我们学校吗？”

    站在校门口等待林依依到来的孙梅，看见林依依和小云走来后立刻走了上去。

    又是这个疯婆子！真是比刘迪还要麻烦！

    林依依看了看忽然挡在自己身前的孙梅，心里已经开始骂了起来。

    对这个孙梅林依依简直不想搭理，现在自己还有很多事情呢！比如班上的庆典活动以及周末的秋日祭，还有小云和刘迪的事。

    昨晚自己就思考了一下这些事，不知不觉睡过了，这才慌慌忙忙的就来了学校，谁特么还管那什么领结啊！

    再说了，这个老女人是疯了吗？这几天都缠住自己不放！

    孙梅看着林依依严肃的说道：“林依依同学，着装不整！按照操行分准则要扣除2分！再加上你之前上课睡觉被我抓拍了5次，每次3分，已经扣了17分，再有3分你就要被警告了！”

    “什么什么？这个孙梅是盯上了小天使吗？”

    “是啊，这几天这个家伙每次都找小天使的麻烦！”

    “那什么操行分准则也是够操蛋的！我已经被扣了十分了！”

    看见这一幕的学生们纷纷为林依依抱不平起来。

    这个操行分准则就是由孙梅提出并最终通过的，他们也讨厌这种东西，被束缚的感觉非常不好！

    林依依斜眼看了看孙梅，淡淡的说道：“随便你！”

    之后便头也不回的走进了学校！

    一旁的小云脸上也是波澜不惊，看着林依依说道：“依依小姐，真的不用管那个孙主任吗？她好像是盯上你了！”

    “盯上我？盯上我有用吗？像这种跳梁小丑根本不必理会！”

    在林依依心里，这个孙梅就是一个小丑！

    她不是不知道自己的身份，可还要这么做是为了什么呢？不就是为了讨好白家人吗？毕竟现在只有白刘两家能和林家并立！

    关于孙梅和白家第二代的新闻林依依也听说了，她对这种人很是不屑！

    别人老婆刚死了还没半年，你就冲上去了，这不就是明着冲别人家世去的吗？

    “嘿，依依！我们想好了！这次的秋日祭不能只让我们和小兔参加！”

    林依依走进教室便发现了刘小丹和罗芊芊围在周沫沫身旁的一幕。

    这二女脸上挂着坏坏的笑容，那个周沫沫则是满脸苦逼的看着自己！

    这是什么？

    林依依放下背包后很是疑惑的问道：“怎么？你们还想拉上这个家伙吗？”

    “是啊是啊，我们刚想起。沫沫姐姐不是也和公司签约了吗？她也应该参加啊！”

    “喂！你们！”

    “依依，你可千万不能同意，我可不要去那什么秋日祭表演！”

    周沫沫看着罗芊芊和刘小兔心里也很是无奈，她周沫沫自认为谁也不怕！也不会控制自己的脾气。

    但当她面对天真的罗芊芊和温柔大方的刘小丹时，她却什么脾气也没有！

    对于林依依这两个朋友，一开始她就对她们很有兴趣！

    毕竟这二人也是难得见到的小美女！

    可就因为那什么该死的秋日祭，让这二人盯上了自己！还要把自己也带上！

    “不行！沫沫姐姐一定要去，否则也太不公平了！”

    “对啊，对啊，一定要公平！”

    面对二女的攻势，林依依只能叹了口气，冲着周沫沫投去了怜悯的眼神。

    这可不是兄弟我要戏弄你，而是关乎到公平二字！

    “沫沫，你也去吧！”

    “喂！凭什么？为什么我要去，不是要我准备新戏吗？为什么要叫上我？我这几天跑公司培训可是跑了好几天了！”

    周沫沫很是幽怨的瞪了自己一眼，就好像是被友人背叛的怨妇一般。

    确实如周沫沫所说，这几天公司影视部的管理人员对周沫沫和其余入选的演员提出了要求，要他们业余时间去培训。

    可你去参加一下，不也更好吗？你现在可还是纯正新人呢，比起她们二人可是差了很远呢！去蹭蹭热度也好啊！

    “什么？沫沫女神也要去？”

    “嘿嘿，真想看看她会COS什么角色，应该是很‘大’的那种角色吧？”

    “哈哈，应该是吧，毕竟沫沫女神是她们里面最‘大’的！”

    周沫沫听到同学们关于‘大’的议论，立刻红着脸指着林依依。

    不忿的说道：“死依依！你到底是什么意思？那你当天会去吗？”

    “我？我当然会去，你们是我朋友嘛，我也会去看看你们的表现！”

    “呵呵，你也去啊？”

    周沫沫可不会放过任何和林依依对怼的机会，她们二人按照刘浩所说的就是一对冤家！

    关系很好，可有时候就喜欢对着干！这大概也是友谊的一种吧？

    周沫沫眯着眼睛露出了邪恶的笑容：“那好啊，就请依依同学也和我们一起参加如何？您可是我们的大姐！您总要起到带头作用吧？”

    卧槽！

    原来是在这里给我挖坑呢！

    林依依狠狠的瞪了周沫沫一眼，自己怎么忘了这么一个讨人厌的家伙呢？

    “哇！小天使也要COS顺便表演吗？”

    “那我们更是非去不可了！”

    “嘿嘿不错不错，这样就更精彩了！”

    此话一出，不仅仅是那些同学们。就连一旁的刘浩也坏笑着看着四女！

    “对啊！我怎么没想到呢，依依也必须参加！”

    “对对对，只有这样才公平呢！所谓己所不欲勿施于人，我想依依应该是很乐意和我们一起参加的咯！”

    一旁的罗芊芊和刘小丹冲着周沫沫竖起了大拇指！

    自己怎么没想到这个提议呢！现在她们二人对周沫沫真是佩服无比！

    “好好好，我参加！”

    林依依看着得意的三女，很是无奈的答应了下来！

    卧槽，我特么怎么会给自己挖坑呢？

    “嘻嘻！”

    一旁的小云还是第一次看见自家大小姐吃瘪呢！没有忍住笑意，直接笑了出来，这却引来了林依依的怒视，前者立刻忍住了笑意。

    面对林依依幽怨的眼神，小云立刻抱住了胸口。

    这个大小姐又想到什么坏点子了？

    林依依收起了无奈的神色，露出了满脸笑容道：“亲爱的小云，既然你笑的这么开心，那不如就一起参加吧，你笑的这么开心，一定是很想参加吧？”

    呃！

    听到这句话的小云简直是欲哭无泪！

    依依小姐，可不带这么玩的啊！

    林依依没有再和几人说话，直接在死胖子同桌的注视下一头埋到了课桌上开始大睡起来！

    “啪！”

    就在林依依陷入睡眠之时，一个拍桌子的声音忽然响起！


------------

第一百六十四章 请家长？您请便！

    “喂，林依依同学！难道上课睡觉就是你作为学生的准则吗？”

    林依依正陷入深层睡眠之时，伴随着拍桌子的声音响起，一个严厉无比的声音同时传进了她的耳朵里。

    卧槽！不是吧，这个死女人居然还真敢继续搞事情！

    刘浩可是亲眼看到了这一幕！

    那个该死的孙梅就像是冤鬼一般，这几天一直跟着林依依！

    刚才！就在刚才，刘浩透过教室的窗户再次看到了这个阴魂不散的孙梅！

    可他没有想到这一次这个孙梅居然直接推开教室门闯了进来，对着林依依就是一顿狠批！

    “干嘛？”

    迷迷糊糊的林依依早就知道今天上两节课是数学课，对于数学林依依很是厌恶。她前世学数学就差点学疯了。

    就算是这样自己好歹也是大学毕业的吧？虽然是二流大学，高中的知识还有什么可学的呢？

    林依依睁眼眼睛，看着眼前有些模糊的孙梅！

    又是这个死女人！

    “干嘛？你认为我要干嘛？”

    被林依依这么一说，孙梅瞬间发起火来！

    这次让我抓到你的把柄了吧？这又是一次上课睡觉，又是3分，这个林依依也就只剩下80分了，理应受到警告处分！

    孙梅才敢这么直接理直气壮的走进来找林依依的麻烦。

    你这小丫头长的漂亮又有什么用？

    通过白帆一次和白辉的对话，孙梅很清楚白家第三代白辉少爷对这个林依依的喜爱，自己这么做也是为了杀杀这个林依依的锐气！

    不过很可惜的是，身为一名礼仪教师兼白家白帆女友的她并不知道林依依是老林家的子弟，也不知道她在林家老爷子寿宴上的表现！

    否则她绝对不敢这么对付林依依！

    “哦？没事？没事就别影响我睡觉！”

    “嘭！”

    丢下这句话林依依便又再次栽到在课桌上！

    这个举动瞬间让孙梅愤怒起来，她看了看讲台上还在讲课的中年老师，又看了看周围的其他学生。

    就这么算了吗？绝对不行！

    “啪啪啪！”

    孙梅再次拍了拍桌子，很是不满的对林依依吼道：“林依依同学，这一次你的操行分已经扣除了二十分，理应受到警告处分，请问你还有什么疑问吗？”

    被孙梅这么一拍，林依依瞬间感觉火大起来！

    娘的，你特么的是脑子有坑吗？什么狗屁操行分，没看到小爷我在休息吗？

    “哗啦！”

    林依依忽然站起身，碰撞了一下身后的椅子。

    这一次林依依很是发火了，她从未见过如此不长眼的家伙！

    不就是白家第二代次子白帆的一个什么狗屁女友吗？

    看到林依依忽然杀气腾腾的站起身，孙梅直接被吓了一跳，可还是直接面对着林依依。

    严肃的批评起来：“林依依同学，请你正视自己的问题。现在就跟我去教导处吧！”

    这下可怎么办？

    当所有学生看到林依依的愤怒以及孙梅的强势后，都不敢出声了。

    现在的天华外国语学校可不是那么简单的，特别是黄灿！这个家伙看见这一幕也不禁为林依依捏了一把汗！

    其余学生也回想起了前几天黄灿和秦岭对怼，直接被怼翻的一幕！

    谁知道这个孙主任有没有什么可怕的背景呢？要知道新来的老师可都不是省油的灯，秦岭这个小小的班主任都那么大来头，这个孙主任谁知道呢？

    孙梅的强势在场学生都体验过了，这几天孙梅抓了许许多多自认为有些背景的学生，对他们进行批评处罚。

    可这些家伙没有一个敢出声的，都背上了处分！

    去教导处？

    听到这句话林依依完美没有做出任何反应，还是站在那里。

    看到林依依无动于衷的模样，孙梅很是愤怒的指着林依依说道：“林依依同学，你这是公然违抗校规吗？”

    “如果是这样，不遵守学校老师的管教，你将会被再扣除10分！”

    比起刘迪，这个孙梅更像是魔鬼教师！

    她教过的男学生在公众场合无一不是彬彬有礼的绅士，教过的女学生也都是名媛大小姐！

    眼前这个林依依她根本就不放在眼里，只认为这是一个完全不合格的大小姐！

    傲慢！无礼！

    这便是孙梅此刻对林依依的评价！

    更何况以她现在的地位还有和白家白帆的关系，眼前这个林依依就算有些来历，自己也大可不必理会！

    今天孙梅已经下了决心，一定要拿这个林依依立威！

    这个林依依可是天华外国语学校的风云人物，能够搞定她，自己在这个学校就能顺利掌控其他学生了。

    请家长？

    听到这句话，林依依不禁冷笑了一声：“哼，孙梅老师可真是霸气！随意就要扣分！”

    这个孙梅是在作死吗？

    坐在一旁的刘浩因为和孙梅曾是师生关系，他今天也不好太出头。

    可他现在很是同情这个还不知道林依依真实背景的孙梅！

    “孙老师，我看就算了吧！没必要这样，是吧？”

    想了一会儿后，刘浩笑嘻嘻的走上来劝阻起来。

    那个孙梅却并不买账，很是坚决的看着刘浩说道：“刘浩同学，我记得我教过你！身为学生应该有承担责任的能力吧？这件事是林依依同学自己的事！难道她不能为自己的行为承担后果吗？”

    呵呵，老师！

    我可已经劝了你了，接下来会发生什么我就不知道了！也不对此负责了！

    “林依依同学，现在我正式通知你！你的操行分只有70分了！按照校规应该请你的家长前来！否则你将面临停课的处分！”

    再次面对林依依，孙梅很是有底气！

    她已经使出了杀手锏！

    如今的天华外国语学校早已不同以往！

    这里聚集的名门子弟越来越多，一旦把林依依的家长请来，也顺带能让她的家长丢丢人！才知道要怎么管教子女！

    孙梅也很想看看能教出这样女儿的家长长什么样！自己一定要好好批评她的家长！

    卧槽！不是吧，请家长？

    还真要请小天使的家长？这下小天使可难过了！

    许许多多学生都很是紧张的注视着林依依和孙梅二人。

    “请家长？您请便！我立刻给我老爸打电话！”


------------

第一百六十五章 替你管教女儿？

    “请家长？您请便！我立刻给我老爸打电话！”

    原本孙梅自己的这句话能够让这个故作镇定的林依依服软！

    要知道请家长这种事在上层圈子可是很丢人的，被其他学生知道不仅仅学生本人丢脸，她的家长也很丢人！请家长可不是什么光彩的事。

    自己再多批评几句，立刻就能让对方被唬住！再说了，以自己的身份上层圈子有谁敢不买自己帐的？

    请家长？还要请家长？

    一旁的黄灿也算是有些背景了，至少在天华市和西华省都算是名门了！他的父亲可是持一方牛耳的家伙！

    可要是他老爸被请来，面对这个背景复杂的孙梅也只能低头！

    林依依是怎么了？为什么和这个孙梅作对？

    林依依淡定的模样却让孙梅大跌眼镜！

    包括孙梅在内的所有人都注视着林依依拿起手机的一幕。

    学生们眼中的小天使拨通了一个号码后，单手举着电话一副成竹在胸的模样。

    小天使究竟是什么背景？

    这是学生们最关心的问题！一直以来关于林依依的背景都有许许多多的传闻，有人说林依依的父亲一定是大官，也有人说林依依的父亲是富商！

    可直到现在也没有人猜测出林依依的真实背景！

    “喂，老爸吗？是我！”

    在众人的注视下，林依依开始和口中的老爸开始通话。

    林依依的父亲终于要现身了吗？天华外国语学校的风云人物，第一校花。曾经怒怼了无数大佬的林依依小天使终于要亮出自己的身世了吗？

    这可是大新闻！大新闻啊！

    这个时候下课铃声已经响起，无数学生听到消息后都聚集到了高一二班的教室外。

    他们听到林依依要被请家长时都开始了自己的猜测！

    “要我说啊，依依小天使的老爸一定是比黄市长更大的领导！”

    “会吗？上次依依小天使不是请来了夏洛特-李德吗？说不定是某个传媒大亨的女儿！”

    “切，你们的猜测也太简单了吧？我倒是认为依依小天使那个管家就很给力嘛，一定是军方背景！”

    许许多学生们都大开脑洞猜测着林依依的真实身份！

    “对，我们亲爱的教导主任想让您亲自来一趟！”

    “是的，就是我们学校的教导主任。我没有惹麻烦，只是某些人好像有些不老实！”

    不老实？

    挖槽，小天使说话还是这么霸气？

    直接跟自己的老爸暗指那个孙主任不老实？

    这可不像是一般的学生能够说出来的话，一般的学生要是被请家长，哪个不是垂头丧气，很是不安的和自己家长说？

    不老实？

    听到这句话的孙梅更加愤怒了！

    我倒是要看看你的父亲是谁！竟然这么任凭女儿说胡话！一定是这个林依依在作怪，说不定说这句话的时候摁了静音按键呢？

    这种刻意装逼的学生她孙梅又不是没见过！

    “什么？老爸你来不了？你要去参加在邻市举行的华夏商业高峰论坛？”

    “老爸，我也不想啊！可是没办法，我们那孙主任可是想见您呢！”

    华夏商业高峰论坛？

    听到这个名词的学生们都震惊了！

    这个华夏商业高峰论坛可不是一般商人能够参加的，这个高峰论坛甚至有华夏的高层领导参会，这可算是华夏经济界的一大盛事！

    看来依依小天使的父亲是商人了，而且还不是一般的商人！

    可我们亲爱的孙梅听到这个消息后脸上紧张的神色似乎缓和了。

    商人？只要是商人就好办了，不就是一个商人吗？能耐能大到哪儿去？

    呵呵，参加华夏商业高峰论坛？

    这一定只是林依依或者她父亲的托词罢了！

    不行，绝对不能放过这个收拾林依依顺便在学生中立威的机会！

    想到这里，孙梅来到了林依依身前，很是质疑的说道：“林依依同学，请让我亲自通知您的父亲！”

    呵呵，怀疑我耍诈？

    看着这个孙梅，林依依伸出拿着手机的手臂，淡淡一笑：“我这就开免提，您可以和我父亲亲自对话！”

    “滴！”

    当林依依摁开了免提键后。

    孙梅直接严肃的说道：“你好，我是天华外国语学校的教导主任孙梅！”

    “你好！孙主任！”

    电话中传来的是一个富有磁性的声音。

    哇，这就是小天使父亲的声音吗？这么好听！

    林万成的声音被所有人听到后他们瞬间开始想象小天使父亲的模样。

    声音这么好听，相貌一定也很不错吧？怪不得小天使这么完美，原来是有遗传的原因啊！

    “林先生，最近您女儿在学校的表现很不好！她经常衣冠不整，还在课堂上睡觉，并顶撞老师！操行分目前只有70分！”

    说到这里，孙梅打算给这个林依依所谓的父亲下最后通牒！

    清了清嗓子后继续说道：“这已经达到了请家长的分数线，所以务必请您前来和我谈谈关于您女儿的教育问题，否则她将会受到停课处分！请您为了女儿着想！”

    哈哈！这下可有意思了！

    这个该死的孙梅居然敢威胁林万成！

    真是不知死活的家伙，那个白帆还真是古板！还坚守着白家的家规吗？重要的事情绝对不能透露给外人？

    外人！

    是的，目前来说孙梅还不是白家的媳妇，所以这个圈子里的事她是没有资格知道的，以白帆那保守的性格也绝对不会告诉她！

    这下可好玩了！

    刘浩笑嘻嘻的看着眼前的一切，似乎预感一场好戏即将上演！

    这可是最后通牒！是赤裸裸的威胁啊！小天使的父亲真可怜，居然就这么直接被下最后通牒了！

    所有围观的学生们屏住呼吸，静静的为小天使的父亲祈祷起来！

    这下我看你们父女二人要怎么办？你作为她的父亲，在这种时候不可能还袒护她吧？

    按照常理，孙梅猜想接下来这个林依依的父亲一定会责骂林依依几句，顺便让她改过自新！

    可是为时已晚，这个时候认错还有用吗？没有！

    我一定要让你这个商人父亲前来学校，让所有学生好好看看是谁教出了这么个女儿，孙梅甚至已经想好了要怎么批评林依依的父亲！

    沉默，当孙梅说出这句话或，其他学生都等待着电话那头林依依老爸的回答！

    完了！这下完了，没有哪个父亲会当着老师的面还袒护女儿吧？

    “那个...孙主任啊！”

    在众人的期待中，那个富有磁性的声音再次响起。

    他好像有些忙碌，因为电话里有一些杂乱的噪音。难道是在车上吗？

    过了半会儿那个声音才喃喃的说道：“孙主任，我没空！我正在赶往邻市的飞机上，希望你能把这件事延后！行吗？”

    “延后？林先生，难道您不知道您的女儿问题很严重吗？现在我严重怀疑，你对女儿管教无方，请你搞清楚，我这是在替你管教女儿！管教这个目无纪律，目无长尊的林依依！”

    孙梅听到林万成的回答后很是惊讶而又愤怒。

    对方的回答完全是没有把她放在眼里嘛，什么论坛？难道我孙梅还不足以让你来学校吗？别说是普通商人了，就算是你是受邀参加华夏商业峰会的企业家，我一样能让白家让你好看！

    “呵呵呵，这可就有意思了，这还是第一次有人批评我的教育方法！孙主任，您确定是我女儿的问题吗？而不是你太咄咄逼人，和一个小孩子作对？”

    和小孩子作对！

    所有人都听到了林依依父亲语气中的不屑和微微的讽刺！

    真不愧是小天使的父亲啊，说话都是一个样！这么霸气！哈哈！

    听到这里孙梅的怒火全开，直接对着电话大声说道：“依依同学的父亲！小孩子不懂事难道你也不懂事吗？我告诉你，今天上午你必须赶到学校，否则我会升级对林依依同学的处分！”

    “停课！并且留校察看！如果表现一直不好，我会向校方提出勒令退学的处分提议！”

    孙梅的这句话算是把林依依父女逼上了绝路！

    勒令退学？

    那可不是开玩笑，一旦下达这个处分就表明林依依要面临退学！

    要做到这种地步吗？

    围观的学生们都感觉到一场大战已经来临！

    “勒令退学？”

    “对！”

    电话中的男声似乎有些诧异，不过很快磁性的声音再次传来。

    “那好吧，我立刻赶到天华外国语学校，我倒是要看看孙主任要怎么教导我教育女儿！”

    “嘟嘟嘟！”

    说完这句话，林依依老爸直接挂掉了电话！

    林依依露出冷冷的笑容直视着孙梅：“恭喜你孙主任，你成功的请动了我的父亲！”

    “哼！待会儿叫你父亲直接来教导处！”

    丢下这句话，仿佛是胜利者的孙梅瞪了林依依一眼，挺着腰板很是高傲的走了出去！

    唉！

    这个孙梅真是不靠谱！

    我可管不了了，这可也不关我的事！

    站在一旁的秦岭目睹了今天事件的全过程，很是无奈的看了看那个孙梅，摇了摇脑袋！

    亲爱的孙主任，希望你别后悔吧！
------------

第一百六十六章 请问贵校操场跑道多长？

    教导主任办公室。

    这可以说是天华外国语学校除了校董事会和校长办公室外最大的一间办公室了。

    今天新任的杨校长在市里开会，校董事会那些人根本就没出现过。

    可以说他们不在场的时候，教导主任便是这个学校权利最大的存在。

    偌大的办公室显然刚刚才装修过，整个办公室还能嗅到油漆味，办公室被布置成了典型的西洋风格。

    深色的地板，奢华的水晶吊灯以及古老的饰品都间接彰显出了这间办公室主人的品味。

    孙梅皱着眉头批阅着文件，可她似乎有些急躁，又看了看手上的万国女士腕表。

    这个腕表是白帆委托万国腕表制造商专门私人定制的镶钻女士腕表，是白帆送给她的生日礼物，价值RMB16万元！

    对于一斤年过三十的她来说，白帆便是她为自己准备的最终归宿！

    白帆和这个林依依有什么过节她不关心，她只知道自己一定要完成这个任务。

    下午三点整！

    看了看时间后孙梅皱起了眉头。

    已经是下午三点了，自己可是和林依依的父亲约的下午，现在都还没来吗？

    想到这里孙梅直接走出了办公室，朝着校门口走去。

    哼！

    不就是一个富商吗？我倒是要看看你到底是什么来头！既然你要迟到，那么我就在校门口等你！

    “叮叮叮！”

    “哇靠，不是吧。这个孙主任也太牛逼了吧？”

    “对啊，竟然站在校门口等小天使的老爸！”

    下课铃声再次响起后，听到消息的学生们纷纷都聚集在了校门口。

    他们对林依依的身世可是十分好奇，这一次一定要看看小天使的老爸到底是何方神圣！

    还有便是看看小天使父女俩要怎么面对这个孙梅！

    无数学生们很是期待的议论起来，仿佛就是来看大戏的。

    孙梅看了看那些学生，要是放在平时，她肯定会出言训斥，可现在这是她想要的效果！就是要让所有学生看看自己到底要怎么收拾林依依和她那个不知死活的父亲！

    “依依小姐，老爷真的会来吗？”

    “应该会吧，他只要答应了就绝对不会食言，别忘了我老爸是商人，最重视的就是诚信！”

    “唉，那个孙主任真是的！这不是没事找事吗？”

    小云和林依依几人也来到了校门口。

    小云和林依依的对话显然被孙梅听到了。

    冲着林依依勾了勾手，示意她过来。

    看着一脸笑嘻嘻的林依依，孙梅严肃的说道：“林依依同学，您的父亲呢？不是约好下午来学校吗？现在怎么还没来？难道你父亲不知道遵守约定是经商的前提条件吗？”

    “呵呵，我哪里知道！我老爸可是忙得很！”

    “你！”

    “滴滴滴！”

    就在孙梅想要再次批评林依依之时，电话铃声忽然响起。

    是小天使的父亲来了吗？

    众人看到这个场景都纷纷安静下来，想要看看孙梅的电话是不是林依依的父亲打来的！

    “喂你好！对，我是孙梅。林先生，现在可以请您出现了吗？”

    孙梅接通电话后很是急躁的逼问对方。

    林依依这个父亲可真是不像话！居然让自己在这里等了这么久，要知道其他学生家长谁不知道接到通知后就乖乖的赶来了？

    站在自己面前就像是做错事的孩子一般，点头哈腰的道歉！

    你一个富商在普通人眼中是很了不起，可在我孙梅和白家面前什么都不是！

    “滴！”

    “孙主任，我乘坐的交通工具有些不太方便，希望您能够给我提供条件！”

    当孙梅摁开了免提后，所有学生都再次听到了林依依老爸那磁性的嗓音。

    交通工具有些不方便？

    难道是豪车？顶级豪车？可这也不对啊！豪车的话直接开进来不就对了吗？

    孙梅皱着眉头，很是不满的说道：“林先生，学校大门外可以停车，无论您开的什么车，都会有保安人员专门为您看管！”

    哼！

    想要用豪车吓唬自己？

    仔细想一想自己做礼仪老师这么多年，去过无数世家子弟的家里，什么样的豪车没有见过？

    你一个富商想要给自己炫耀什么？真是土鳖！

    “那个孙主任，您确定要让我把交通工具停靠在学校吗？”

    “当然，您请随意停放！”

    电话里的声音再次响起，所有学生都被林依依老爸的话给搞懵了。什么叫作您确定要让我把交通工具停靠在学校吗？

    这不是说废话吗？不就是豪车吗？难道还怕学校里停不下？

    孙梅再也受不了这个家伙啰嗦的问题，直接对着电话大吼道：“林先生请您赶紧赶到学校！您的交通工具无论想怎么停都可以！我们天华外国语学校难道还放不下您的交通工具吗？”

    对于这个装逼的家伙，孙梅真是受够了，这种商人为了一辆豪华就和自己装逼？是不是脑袋有毛病？

    还是受邀参加华夏商业高峰论坛的企业家呢！我看不就是一个暴发户、土鳖吗？

    “可我有一些朋友也要陪同我前来，他们正在我的交通工具上，您看行吗？”

    “行！当然行！”

    你到底想干嘛？还朋友？难道想找人殴打自己？

    被学校请家长还这么啰嗦？是不是有病？

    孙梅已经没有耐心了，再次警告道：“林先生，请你立刻马上来到学校，无论你有什么朋友，无论您是什么豪车，我们学校任凭您停放可以了吗？”

    “孙老师！您确定要我把交通工具停放在学校？”

    “没错，任你停放！”

    “说真的！”

    “林先生，请你不要再逃避，我说了校园内任凭您停放交通工具！”

    所有人都听到了二人交谈的全部内容。

    他们知道这个孙梅是真的生气了，可小天使的老爸怎么这么啰嗦？还真怕在学校搞砸了自己的豪车吗？

    “我猜想小天使老爸开的一定是布加迪！”

    “切！布加迪算什么？我猜是豪华的手工轿车！”

    许许多多学生都望着空无一人的校门，纷纷猜测起来！

    这些学生仿佛瞬间变成了无聊的八卦记者一般，对林依依和她父亲的背景开始猜测起来。

    呵呵！

    布加迪？那东西在我看来也不过是玩具，报名那天我和依依可是直接撞坏了一辆布加迪！林万成会在乎那种东西？

    手工汽车？你见过有人傻兮兮的开豪华手工汽车去邻市的吗？

    那么招摇，在郊区可能早就引起许多人注意了吧？存在很大的安全问题。

    想到这里刘浩看了看刚刚走回来的林依依问道：“嘿嘿，依依啊，难道你老爸今天又把你家那阿古斯塔A109直升机开来了？”

    刘浩可是见过林依依家的阿古斯塔A109直升机，他和那些目光短浅的学生可不一样。林万成去邻市会坐汽车？简直是笑话！

    林依依斜眼看了看刘浩抿嘴一笑：“你说呢？你自己猜一猜！”

    猜一猜？

    难道不是阿古斯塔A109直升机？刘浩现在可彻底懵逼了，他知道林家的实力，可要他去猜测林万成乘坐的具体交通工具，他还真是无从猜测！

    难道！

    忽然，刘浩脑海中忽然了一个可怕的想法，笑嘻嘻的看着林依依却不再说话。

    而此时。

    我们亲爱的孙主任仍旧在等待林万成的到来。

    “唉！”

    孙梅的手机里传来了林依依老爸的叹息声。

    怎么？难道服软了吗？

    孙梅听到这个叹息声，瞬间认为林依依的父亲无法再狡辩，认输了！

    可就在几秒钟后，电话里磁性的声音再次响起。

    “好吧，亲爱的孙主任！我听说天华外国语学校的操场很大，跑道一圈足足有8000米！”

    “请问贵校跑道的直线部分距离有多长？”


------------

第一百六十七章 老爸坐飞机来看你！

    “请问贵校跑道的直线部分距离有多长？”

    跑道？什么跑道？

    什么意思？孙梅现在已经听不懂林依依老爸的话到底是什么意思了！

    这个家伙有毛病吗？问跑道干嘛？

    孙梅还是云里雾里的回答道：“最长直线距离大概3000米！”

    “3000米.........唔........应该够了！”

    够了什么够了？这家伙真的是脑子有坑吗？

    孙梅已经被林万成的话给搞蒙了，其余学生也都不明白小天使父亲的话语到底是什么意思，他来这里和操场的跑道有什么关系吗？

    “好了，孙主任。我们很快就能见到了，不过我还想问问，这个时候操场有学生吗？”

    “没有，这时候操场空无一人！够了，林先生请你不要装神弄鬼了，我已经在校门口等了很久了！”

    孙梅已经没有一丝的耐心和这个疯子父亲说一些类似神经病的话语了。

    有病！真是有病！

    这是孙梅对林依依老爸最直接的评价！

    “那便好，我们待会儿见！亲爱的孙主任！”

    “嘟嘟嘟！”

    说完这句话后孙梅的电话便被挂掉了！

    待会儿见？我倒是要看看你还能拖延多久，你又是个什么货色！

    不仅仅是孙梅，其余学生也都看着林依依，期待着她父亲的到来。

    “呼呼呼！”

    一分钟过去了。

    可是校门口依旧空空荡荡，一辆车也没有出现。

    “小天使的父亲怕了吗？他不会来了吧？”

    “是啊，刚才故弄玄虚那么久，说的都是一些莫名其妙的话！”

    “看来小天使和她老爸这一次要栽到孙主任的手里了吧？”

    一名学生看向了天空，望着一架在远处疾驰而来的飞机。

    天空真是美丽啊！

    这架飞机应该是飞往天华市国际机场的吧？真好！我的梦想就是要当飞行员呢！

    有着航天梦的学生很是崇拜的看着那架飞机！

    渐渐的，飞机的轰鸣声越来越大，已经变成了噪音。

    所有人都注意到了这个异常！

    “这是怎么回事？你们看！那架飞机好像越飞越低了呢！”

    “谁知道呢，可能别人就是这个航线吧！”

    那名有着航空梦的学生指着空中的飞机，很是惊讶的说道。

    可是似乎没有几个人在意他所说的话。

    孙梅更是没有心思去注意飞机什么的，看着远处的林依依再次说道：“林依依同学，你真是有一个好父亲呢！你父亲和你一样不守时呢！真是一模一样！”

    “呵呵，谢谢你的夸奖，亲爱的孙主任！不过你最好抬头看看天空！”

    看天空？

    天空？

    其余学生被这么一说纷纷抬起头！

    卧槽！

    当他们抬起头后看见了无比壮观的一幕！

    只见刚才还在远处高空中飞行的客机好像朝着他们这里来了？

    “天呐！我怎么感觉那架飞机的目的地是我们这里呢？”

    “哇靠！这不是最知名的空客A380客机吗？”

    “对啊，它怎么了？飞机故障了吗？需要紧急降落吗？”

    那架空客A380正如学生们所说的那样，好像径直朝着他们的学校飞来了！

    这到底是怎么回事？

    价值2.95亿美元，折合人民币约23亿RMB的空客A380怎么会朝着他们学校飞来？

    伴随着客机越来越近许许多多学生都看清楚了这架飞机的真面目。

    “隆隆隆！”

    飞机的轰鸣声越来越大！

    学生们开始慌乱起来，怎么会这样？真的遇到空难了吗？

    此刻的孙梅也傻傻的看着那架客机！

    这到底是什么情况？为什么一架空客A380会朝着天华外国语学校飞来？见鬼了吗？还是真如学生们所说的那样，发生了空难？

    “快跑！”

    想到这里空难仿佛是唯一可以解释的答案了！

    这个可笑的孙梅大吼了一句，随即便朝着远处奔跑起来。

    可是由于她穿的高跟鞋，跑了一步便直接不小心摔倒在地！

    “哈哈哈！”

    “我们的孙主任是怎么了？那么害怕？”

    “对啊，比我们这些学生还着急逃跑？”

    “你们！我！”

    被学生们这么一说，跪坐在地捂着膝盖的孙梅脸色一白一红，很是尴尬！

    林依依看了看这个孙梅丑陋的模样，笑道：“孙主任，你不是要见我父亲吗？”

    他来了？

    孙梅和其他学生都一脸懵逼的看着林依依！

    只见，小天使依旧保持着美丽的笑容，身上的校服在风浪的浮动下绽放出美丽的波浪。

    她就像是狂风中的天使一般，缓缓抬起右手指了指那架朝着他们飞来的空客A380！

    “什么？什么？”

    “小天使指着那架飞机干嘛？”

    “滋滋滋！”

    就在学生们还在为林依依的动作而诧异只是，那架飞机竟然真的朝着学校飞来。

    而它降落的方向还是学校的操场！

    噢！天呐，这是要干嘛？这架飞机要降落在我们学校？

    这是疯掉了吗？这是哪家航空公司的飞机？竟然这么乱来！简直就是乱弹琴！

    在场除了林依依和刘浩以及一直在看戏的秦岭外，其余学生和教师们纷纷捂住了耳朵，惊讶的张开嘴巴，看着那架飞机朝着操场缓缓降落！

    “卧槽！这架空客A380真的要降落在学校操场？”

    “客机的起飞滑行距离大概需要2900米，降落滑行长度为2000米！相当于要专业机场的4级跑道！”

    “不是吧！操场？跑道？”

    那名有着航空梦的学生背诵着空客A380的起飞和降落距离，眼中露出一丝惊异之色！

    刚才小天使的父亲问学校跑道的长度！难道说！

    不不！这不可能吧？

    许许多多学生都听到这位学生的话，他的声音很大！周围的学生都听到了。

    “哇！快看！那飞机要干嘛？”

    “是啊，怎么要降落了？”

    “对啊，还是朝着天华外国语学校的方向降落！”

    这个时候，这架空客A380客机引起了周围居民的注意！

    “天呐！真的要降落在我们学校操场！”

    “不是吧！我们学校跑道虽然够长，可是那是塑胶跑道啊？这一飞机下去不是全完蛋了吗？”

    转眼间，那架空客A380已经滑行在了天华外国语学校操场的半空中！

    “滋滋滋！”

    “啊！”

    伴随着飞机降落摩擦着学校塑胶跑道的声音响起，所有学生都闭上了眼睛并且捂住了耳朵！

    这种噪音他们实在不能够忍受！

    时间一分一秒的流逝着。

    也不知道过了多久，那架飞机的噪音才完全消失！

    这特么到底是什么鬼？

    当所有学生睁开眼睛之时，心里都有这么一种想法。

    “哇靠！这是要发啊！”

    “还真是空客A380而且还是A380-900！”

    “我擦，A380-900总载客达到800-1000人的空客A380-900！”

    在场众人都木讷的看着那架奢华而又壮观的空客A380，惊讶的说道。

    这特么还真的降落在我们学校了？

    所有人看着那架客机，揉了揉眼睛，发现这不是在做梦，也不是幻觉！号称世界十大客机的空客A380居然真的降落在了学校跑道？

    再看看原本完好的操场跑道，早已被破坏！

    “这是干嘛啊？”

    “这也太扯淡了那？”

    “有没有搞错啊！”

    “滋滋！”

    当学生们还在议论之时，只见客机的大门忽然打开！

    到底是谁这么牛逼？把飞机降落在学校？

    所有人的目光紧紧锁定在打开的大门上！

    孙梅也目睹了飞机降落的全过程，一种不好的预感越来越强烈！

    怎么会发生这种事？

    学校的跑道都被破坏了？

    “哟！各位好啊！”

    当舱门打开一名英俊的中年男子，穿着一身洁白的西服很是帅气的举起了右手！

    他似乎对这种场景一点也不害怕！笑嘻嘻的看着站在操场边的众人！

    “是林万成！华夏企业家的骄傲林万成先生！”

    “我擦，不是吧？身为华夏商人骄傲的林万成先生怎么会来这里？”

    所有学生都很是懵逼的看着这个只有在《世界财富》，以及其他知名报刊上才能看见的世界顶级富豪！

    林万成的到来对于所有人来说都是破天荒的事！

    再仔细一看，那架空客A380-900上面用金色的字体写着“林氏集团”四个大字！

    果然是林万成的私人客机！真是炫酷狂拽啊！

    “小天使要干嘛！？”

    “不会真的要和林万成先生对怼吧？”

    “不要啊！”

    就在这个时候，林依依却像是没事人一般，直接朝着飞机所在的地方快步走去！

    小天使要干嘛？为什么一脸凶恶的朝着林万成先生所在的地方走去？

    难道小天使还想批斗林万成先生？

    学生们紧张的看着一脸杀气的林依依！小天使也太冲动了吧？林万成先生是绝对不能得罪的！他可是华夏企业家的骄傲！

    只见小天使如同精灵一般，一会儿就来到了客机之前！

    很是不满的抬头望着林万成，大声说道：“难道你不知道这样会吓到人吗？你真的是够了！还有这个跑道，你这样不就是废了这跑道了吗？”

    天呐！小天使居然真的和林万成先生对怼起来了！这可真是要命啊！

    他们注视着林万成，只见这个华夏骄傲的企业家咧嘴一笑：“乖女儿，这不是为了来看你吗？”


------------

第一百六十八章 对，这就是我老爸！

    “乖女儿，这不是为了来看你吗？”

    卧槽！

    什么情况？

    乖女儿？

    当所有人听到这句话后，全部都再次懵逼了！

    “什么？林万成先生说什么？”

    “女儿吧？是女儿！”

    其中两名惊讶无比的学生对视了一眼，说出了如上的对话！

    卧槽！

    林依依？林万成？

    依依小天使是林万成先生的女儿！这特么是要发啊！

    当所有人联系到了两人共同的姓氏时，才惊异的接受了这个事实。

    对啊！刚才依依小天使的父亲不就在询问孙梅，关于学校跑道的事吗？自己怎么忘了？

    我擦！一定是刚才飞机降落的噪音，影响了自己思考的回路！

    所有人都无比惊讶的看着这对颜值爆表，做事风格超叼的父女！

    真不愧是父女啊！

    林万成先生居然就这么把飞机降落在了学校，真是只有林万成这样的顶级富豪才能这样做！

    可林万成本人似乎没有在意林依依刚才的责骂。

    依旧笑嘻嘻的冲着自己女儿挥了挥手：“我可不是故意要损坏学校跑道的哦！这可是你们孙主任同意的！”

    孙主任同意？

    噗！

    听到这句话其余学生都捂住嘴巴，想要憋住笑意！

    哈哈哈！真是太好笑了！

    你孙梅不是说林万成先生的交通工具任他停放吗？

    全校师生可都听到了！这下你还想抵赖吗？

    此刻的孙梅除了惊讶以外，有的便是羞愧了！自己居然说出了那种话！

    可是！

    林依依的父亲居然是林万成！林家的林万成！华夏企业家的骄傲，世界顶级富豪之一！

    “乖女儿，你先让一让，我先下来再说！”

    由于没有机场的阶梯，林万成专门叫来了几名工作人员，放出了一个简易的折叠阶梯。

    万众瞩目下！

    林万成眯着眼睛，很是自然的理了理西服，走了下来！

    “啊啊啊！真的是林万成先生！”

    “对啊！传说中的林爸爸！要是他是我爸爸该多好啊？”

    卧槽！

    这个世界也流行管富豪叫爸爸吗？

    如果小爷不是变成了女儿身，那是不是你们要叫我老公了？

    林依依小心的站在林万成身边，注视着那些胡乱说话的学生们！

    林万成是华夏顶级企业家，同时也是华夏的名人！他爆表的颜值早已被人们津津乐道！

    “哪位是孙主任啊？我林万成来了！”

    林万成的目光扫过在场的所有教师。

    随后目光就紧紧锁定在了一脸惊恐的孙梅身上。

    林万成能够认出孙梅也很简单，因为其他女老师看自己的神色都非常惊讶或者花痴，只有这个家伙神色不太对！

    “你...你好，林万成先生！我...我就是教导处的孙主任！”

    孙梅被林万成这么一看，立刻冷汗直流起来。

    自己面对的可是林家第二代的代表人之一！华夏骄傲企业家以及全球顶尖的富豪！

    现在的孙梅想死的心都有了！她千算万算都没有算到林依依的父亲居然就是林万成！

    “抱...抱歉....林...”

    “好了，孙主任。可以先让我把我的朋友们请下来吗？他们也想沾沾地气！”

    朋友？

    孙梅看着林万成，很是木讷的点了点头。

    得到孙梅的同意后，林万成对着机舱门大喊道：“各位！原本是想让大家一起与我前往峰会会场的，不过现在为了女儿的事。可能要耽误一会儿了！真是抱歉！”

    朋友？

    林万成先生还真是带了朋友来？还是一起参加华夏商业高峰论坛的朋友？

    “噢，林老弟，你尽管去吧。我们也好久没回过学校了，我们随便看看！”

    “哈哈哈，对对对，我们二人也想来回忆一下学生年代呢！”

    就在这时，林万成口中所说的朋友出现在了机舱前！

    这两人一胖一瘦，形成了鲜明的对比。不过二人的气质很是不一般，特别是那个胖子，虽然一副肥胖的样子，可眼神中透露出一丝威严！

    “老段，老谭！哈哈，你们居然喜欢学校！”

    被称为老段的胖子，咧嘴一笑，背着手说道：“我可也是学院派的，我在学校可是优秀学生呢！”

    “哈哈，老段啊！你这商务部长可是厉害了，想当年我谭茂生可是著名的逃课大王！”

    卧槽！

    什么什么？

    老段？段长友？那不是华夏的商务部长吗？绝对的华夏高层之一啊！

    还有那个谭茂生也不简单，那可是华夏排名第三的富豪！是华夏最厉害的房地产大亨！

    今天这是怎么了？居然有三位大佬同时降临天华外国语学校！

    “二位老哥，委屈你们再等一下！”

    “去吧去吧！”

    “去去去，处理你闺女的私事去吧！”

    林万成对着二人点了点头，随后便带着林依依朝着满脸懵逼的孙梅走去。

    商务部长！和林万成一起参加华夏商业峰会的商务部长？！还有段长友！

    这二人就是林万成的朋友？

    “是孙主任吧？我想我们现在可以来谈谈关于我女儿的问题了！以及你说我教女无方的事情了！”

    谈谈关于女儿和教女无方的事？

    听到林万成的这句话，孙梅的脸色瞬间凝固了！

    她可是清楚的记得自己对林万成所说的话！

    “林先生，关于这件事！确实是您的女儿先违反校规！”

    “哦？是这样吗？依依！”

    此时的孙梅没有办法直接面对林万成，好在她抓林依依的违纪都是事实。

    如果现在自己反悔，或者是撤回之前对林依依的狠话，势必会让全校的学生看笑话！

    林万成听到孙梅的话语后，装出一副严肃的模样转身看着林依依：“女儿，是这样吗？关于你们孙主任说你违纪的事？”

    “不存在的，孙主任一定是有误会！再说了，孙主任口说无凭，有证据吗？”

    证据？

    看着林依依一副镇定的模样，孙梅越来越不安。

    自己能和林万成对怼？那可真是笑话！自己有多少斤两自己还是清楚的。

    更何况林家目前要稍强于白家，这个林万成林家的第二代领头人之一，更是比自己的未婚夫白帆强了不止一星半点！

    现在要怎么收场？


------------

第一百六十九章 对不起，我是天才！

    “我！”

    “孙主任，我们先不说证据不证据，正如我之前所说的那样，和一个孩子较劲有意思吗？”

    刚想要说话的孙梅却看到了林万成微微阴沉的脸庞。

    这个神色让孙梅紧张不已，才刚刚说出口便被打断了。

    面对林万成超强的气场，孙梅很是紧张，她虽然接触了很多上层人士，可从未与谁有过过节，她不敢得罪这些人！

    林万成看着孙梅，继续说道：“孙主任，还有便是您说我教女无方的事，请问您对我教育女儿的方法有什么问题吗？”

    林万成的话语就像是一座大山一般压的她喘不过气。

    孙梅右手颤抖着摸出了手机，深吸一口气缓缓说道：“亲爱的林先生，这里有关于您女儿上课睡觉的照片！请您看清楚，上课睡觉是一个学生该做的事吗？”

    证据！

    是的，之前她就因为这个吃过瘪，所以这一次她做了万全的准备。

    眼前的林万成不是不讲道理之人，只要自己拿出这个证据，你还能包庇你的女儿吗？

    “哦？我看看！

    “不是吧！这个孙主任做的可真是绝！”

    “是啊，这下就算是林万成先生也没有办法了吧？”

    所有学生都看着变的一脸严肃的林万成，想要看看面对这种铁证他还要怎么替自己女儿说话。

    见林万成没有说话，孙梅知道自己绝对不能把林家得罪死了！否则最后死的就是自己！

    想到这里，孙梅语气放缓，苦口婆心的看着林依依说道：“林依依同学，其实我也很欣赏你的冲劲，你很优秀也很聪明！”

    “可你要知道，知识对于一个学生来说有多么重要！上课睡觉就等于拒绝了这些知识，一个学生的成绩是很重要的！”

    这个时候，孙梅只想给林家父女台阶下也是给自己台阶下。

    自己已经松口了，只要你林依依不再继续和我作对，那么这件事就算了。至于以后，再说以后的事！

    依依会被这个孙梅抓住把柄？就这么输掉了？

    林万成侧过脸看了看林依依，却发现自己这个女儿依旧是满脸轻松的模样，似乎孙梅的证据不能对她造成影响。

    这孙梅也算是懂事了，又极可能是白家以后的媳妇，既然别人不知道依依的身份，只要以后别找麻烦那就行了。别人不是已经给了台阶了吗？

    息事宁人吧！

    “喂喂，依依？”

    就在林万成准备平息这场闹剧之时，她却看到自己女儿朝着孙梅走了过去！

    这是要干嘛？

    孙梅似乎也注意到了林依依的举动，很是惊讶的看着她。

    “呵呵，孙主任！你说来学校是为了学习知识是吧？”

    “当然！”

    “那么我睡觉会造成的后果便是我自己的成绩落后是吗？”

    “是的，林依依同学，我这也是为了您好！希望您能够有优秀的成绩！我看过你初中的成绩，很是优秀，希望您能保持直到毕业考上名牌大学！”

    面对林依依的发问，孙梅斩钉截铁的回答着。

    同时把林依依捧到了一个高度！

    我都这么说你了，难道你还要跟我作对吗？

    自信满满的孙梅做出很是谦逊的模样看着林依依。

    听到这些话，林依依绽放出了灿烂的微笑！

    “依依小天使这下应该下这个台阶吧？”

    “是啊，我猜小天使会说一些感谢或是努力的话语！”

    “对啊，还是林万成先生面子大，真是牛逼！让那个孙梅主动退让一步！”

    在场师生们都感觉这场闹剧会就这样落下帷幕了。

    毕竟孙梅有理有据，可她面对的是林万成，大家都是聪明人。自然不会把事情再扩大了。

    “依依会这样结束这件事吗？”

    “应该会吧？依依不是那么不讲理的人吧？”

    刘小丹和罗芊芊对视了一眼，做出了结论。

    可一旁的刘浩和小云则是相视一笑。

    小云率先说道：“不可能的，以大小姐的脾气，这件事不可能就这么算了！”

    “没错！小云妹妹说的没错，如果她就这样息事宁人，那她就不叫林依依了！”

    刘浩笑了笑看着有些担忧的二女。

    其实这也不怪她们，毕竟现在的林依依和她们之前认识的林依依有一些出入。

    “孙主任！”

    “怎么？依依同学！”

    就在众人都以为事情结束之时，林依依却忽然叫住了孙梅。

    脸上的笑容更加灿烂了，很是高傲的抱着双手自信的说道：“对不起，我是天才！”

    噗！

    对不起，我是天才！

    所有人听到林依依这句自夸的话后都差点喷出一口老血！

    还有人这么夸自己的吗？小天使究竟想干嘛？

    “哈哈，万成老弟，你这女儿可真有意思！”

    “是啊，有意思哈哈！”

    林万成和他的两个朋友，商务部部长段长友以及顶级富商谭茂生都被林依依的这句话给惊到了。

    这就是在老林家把其他家族第三代搅得天翻地覆的大小姐吗？

    厉害！

    真是厉害！说话都这么像年轻时的林老爷子！

    “你！”

    “孙主任，我已经说的很清楚了！我是天才，我睡觉是因为高中课程太简单，太无聊！或者说只有这样，我才能学好！”

    孙梅刚想要说话，再次被林依依直接打断。

    天才？课程太简单？无聊？只有这样才能学好？上课睡觉能学好？这是什么歪理！

    见林依依依旧不依不饶，孙梅的脸色再次阴冷起来。

    冷冷的说道：“林依依同学，你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道我在说什么，我说了我是天才，身为教导主任的你如果管我，那么便是破坏我的学习！”

    “呵呵，亲爱的林先生，您听到林依依同学说的话了吧？她说我管她是影响她这个天才的学习！”

    不是吧！

    自己女儿脑子坏掉了吗？为什么说出这么锋芒毕露，而又没有逻辑的话语？

    其实孙梅拿出依依睡觉的照片后，林万成也有些不高兴，已经想好结束这件事后好好和自己女儿谈谈。

    可现在她又是玩的哪一出？

    林万成就像是没听到孙梅的问话一般，再次转过头和两位友人交谈起来。

    所有人都注视着林依依，想要看看小天使葫芦里到底卖的什么药！

    “孙主任，不如我们做一个约定！”

    “什么？”

    孙梅看着林依依那有恃无恐的模样，真是越看越气。

    这哪里像是一个千金小姐，整个就一无赖加神经病嘛！

    刘迪到底教的什么鬼学生？

    小天使要和孙主任赌一把？赌什么？

    在场所有熟悉林依依的学生，都知道林依依所谓的约定是什么，就是赌约嘛！

    小天使果然没有放弃！要和这个孙主任对怼到底！

    林依依竖起一根手指，笑容变的很是戏虐：“孙主任，后天就是我们学校的月考了吧？”

    是的，月考！

    这是林依依他们这批新生入校后的第一次月考！想到这里孙梅点了点头。

    见孙梅点头，林依依才继续说道：“那便好！我们的约定便是我能不能拿全年级第一！”

    全年级第一？

    噗噗噗！小天使疯了吗？

    你天天睡觉还想拿全年级第一？在这个汇聚了全西华省优秀学生的学校想拿全年级第一！这不是痴人说梦吗？

    所有学生都升起了这个想法。

    “如果我没有拿到全年级第一，那么我便自动退学，并给你道歉！”

    “自动退学？”

    “不是吧！”

    林依依优美而又柔软的声音传出来后，学生们都震惊了！

    小天使这是要作大死吗？

    “然后呢？如果你有幸拿到全年级第一呢？”

    孙梅很是愤怒的看着林依依！

    这个林依依真是个疯子！

    “很简单，你输了就主动辞职！并向学校推荐我推选的人选，继任你的位置！”

    “怎么样？接受这个约定吗？”

    孙梅看了看林依依得意的模样，又看了看林万成。

    后者被孙梅这么一瞪，立刻摊开手说道：“我对女儿的教育方式便是关注而又自由！所以只要您同意，那么我没有任何意见！”

    “好！我答应你！”

    “成交了！亲爱的孙主任！劝您早点找好下一份工作...哦！不对！您本来就是礼仪老师，但愿您赶紧找到下一名学生！”

    “你！”

    林依依可不管这个孙梅要怎样，丢下这句话便转身走到了林万成身前。

    留下气的直跺脚的孙梅以及那些一脸懵逼的师生们！

    “哈哈，不错不错！依依侄女真是有气魄！”

    “是啊，想当年你段叔叔可没勇气做出这种事！”

    “切，谁不知道你是乖孩子，看看我老谭，以前也自认为是校霸。可也不敢做出这种承诺啊！”

    林依依刚刚走到林万成身旁，段长友和谭茂生便冲着自己竖起了大拇指。

    面对这些夸赞，林依依只是淡淡一笑道：“谢谢段叔叔，谢谢谭叔叔的夸奖！这一切都是我老爸教导有方！”

    “行了！你这小狐狸就别给我扔锅了，我可没教你上课睡觉还能考全年级第一的方法！”

    林万成没好气的看了看林依依，眼神里却是无限的溺爱。

    不知道为什么，现在林万成自己也感觉有些看不透这个女儿了。


------------

第一百七十章 小天使保护协会？

    天华外国语学校。

    某个光线阴暗的教室内，无数学生聚集在这里。

    由于光线阴暗的缘故，这些以男性为主的学生们看上去都很是诡异。只能看的到他们班长脸，另一半的脸则是隐没在阴影之中。

    这些学生随意的坐在长长的会议桌上，正中间则是一名戴着厚厚镜片的高个子学生，他用双手拖着下巴，很是严肃的看着这些学生。

    “喂喂，杜航会长大人。我们小天使保协会要怎么帮助小天使呢？”

    “是啊，小天使可是天天上课都睡觉，这也能考到全年级第一？”

    “那还不简单啊，要我说，我们这里有许多高三学生，到时候帮她作弊不就完了吗？”

    聚集在这里的学生很显然都是林依依最忠实的脑残粉！

    小天使保护协会！这便是这个组织的名字，由于这个组织不会得到学校的通过，所以他们聚会的地点都是选在这个很少有人来的破旧废弃教学楼内。

    这间会议室便是他们打扫出来用作本部的地方。

    成员们议论的焦点显然就是林依依之前在所有师生面前和孙梅的约定！

    自己要在三天后的第一次月考里考到全年级第一！

    睡觉也能考全年级第一？

    他们虽然很喜欢林依依，可也不会相信会有这种事！

    要真是这样，其余学生也太可怜了吧？那么努力却不如一个天天睡觉的家伙！

    “啪！”

    就在成员们都议论纷纷之时，坐在主位的男生忽然拍住了桌子。

    这让所有其他成员都安静了下来，静静的看着这位德高望重的杜航会长！

    杜航看了看这些吵吵闹闹的成员，厚厚的镜片里闪过一丝精光。

    缓缓说道：“一切从长计议，小天使可不是笨蛋，她这么做一定有原因的！”

    “对对对，会长说得对，我们的小天使绝对不会平白无故的找死！”

    “是啊，我怎么没想到！”

    “会长大人万岁！替我们拨开了迷雾啊！”

    许许多多的成员们开始为会长的睿智欢呼起来。

    杜航看了看这些成员继续说道：“依我看，依依小天使是在藏拙！她上课睡觉只是迷惑敌人的假象，说不定她在其他时间会努力刻苦学习！”

    “对啊！很有可能就是这样！”

    “装出一副上课睡觉，不学习的模样，可实际上有刻苦的学习！”

    “最后扮猪吃虎，一鸣惊人！”

    杜航很是满意的点了点头，看着这些终于开窍的成员们。

    “啪嗒！”

    这个时候杜航忽然站起身，大手一挥道：“走吧！下一节课是自习课或者体育课的成员们，跟随我去观察小天使的日常生活吧！”

    “好耶！”

    “卧槽，我下节课是数学课！可能只有高三有大部分仔细课的学长才有这种空闲吧？”

    某些下节课可是开溜的成员们欢呼着朝着高中部的教学楼前进着。

    而此刻。

    高一二班的教室内，林依依很是疲倦的伸了一个懒腰。

    真是该死的铃声！

    这学校的铃声怎么这么大？简直是有毛病嘛，还让不让人睡觉了！

    这几天她都和刘浩几人一起玩《剑神》，每天都玩到一两点，第二天上课的课桌便成了她睡觉的地方。

    无数目光纷纷聚集在了林依依身上。

    小天使这样真的能考全年级第一吗？要知道天华外国语学校可不是简单的地方，这里可是汇聚了西华省大部分的精英学生啊。

    年级第一是这么容易拿到的吗？

    如果拿不到小天使不是要退学了吗？

    其余学生都想不通林依依为什么会打这种赌，况且他们可是她的同学，每天林依依在学校的模样都看得一清二清。

    只是所有人都不知道，此刻教室门外站着几名高年级的学生。

    而这几名学生正是小天使保护协会的成员。

    “会长，我们要怎么调查小天使的学习状况？”

    “唔，小赵啊！别着急，一般来说刻苦的学生都会做什么？”

    “做什么？”

    被称为小赵的成员被这么一问，瞬间懵逼起来。

    什么做什么？我怎么知道刻苦的学生会做什么！

    杜航不屑的看了看这个小赵，淡淡说道：“真是凡人，没用的凡人接下来就看我的吧！”

    看你的？

    其余几名成员都很是诧异的看着这个会长要干嘛。

    杜航，在高三年级名次名列前茅，可就是为人很是古怪，具体来说就是一个典型的死宅！说的话都让人很难理解！

    “呵呵，这位同学。我能麻烦您一件事吗？”

    就在其余成员对杜航持怀疑态度时，这个平时一副死人脸的家伙却忽然绽放出亲和的笑容，对着一名高一二班的学生问道。

    那名被问到的学生很是疑惑的说道：“这位，学长你们来我们班有什么事吗？”

    学长？

    林依依看了看忽然出现的杜航，也很是迷惑。

    看了看一旁拿着画笔画画的翟伟，问道：“喂，你知道这家伙是谁吗？”

    “呃！杜...杜航学长吧！高三一班的！”

    “杜航？没听过！”

    翟伟很是紧张的回答了林依依的问话，对于他来说能够被林依依这么一问，瞬间兴奋了起来，回答的时候都很是紧张。

    这个杜航他怎么可能不知道呢？他自己可都是小天使保护协会的成员，上午也参加了那个会议！

    不仅仅是他，这个高一二班还有许多成员呢！

    “那个，这位同学。我妹妹也是高一年级的，可是忘了带数学书，能不能帮我借一本？”

    借数学书？

    被叫到的学生有些懵逼！

    帮妹妹借书？这种事还是第一次遇到。

    “哎呀，这位学长，真是不好意思呢！我们今天调了课程，没有语文课呢！”

    “是啊，是啊，我们没有语文课！”

    “唉，对啊！真是抱歉了，学长！”

    这个时候，那名被问道的学生还没来得及回答。

    站在林依依周围的几名学生便瞬间对着杜航不好意思的说道。

    杜航听到这个回答，眼中露出一丝难过。

    “唉，真是的！多谢各位了，没想到大家今天没有语文课，那我去别的班吧！”

    杜航说罢，便想转身离去。

    一旁的翟伟看了看杜航，很是紧张的握着双手。

    忽然说道：“唉，这个杜航学长也很不错呢，听说他很疼爱妹妹，这下可惨了！他妹妹要被责骂了吧！”

    林依依听了翟伟的叙述后，看了看那个衣服死宅相的所谓学长。

    从抽屉里摸出一本书，直接扔了过去：“喂喂，那个学长。这本数学书借给你！”

    “啊啊？谢谢！”

    “真是谢谢你了，您是林依依同学吧？我一定会尽快还你的！”

    拿到数学书的杜航很是感激的冲着林依依微微鞠躬。

    林依依挥了挥手，表示没有关系！

    “铃铃铃！”

    当上课铃声响起后，学生们都急急忙忙的回到了座位上。

    下节物理课的老头子教师已经走进了班级，学生们都瞬间安静了下来。

    现在老实的权利可是越来越大，那什么操行分每个教师都能扣除！所以一般学生都很是敬畏这些老师。

    “看看，这不是拿到了吗？”

    “哈哈，会长大人真是高明！不过您借数学书干嘛？”

    “对啊！借书干嘛？难道你想拿来嗅小天使的气味！”

    被这么一说，杜航眼中露出一丝不满，直接拿书敲了敲说出猥琐话语的小赵。

    很是严肃的抚了抚眼镜说道：“肤浅！作为一个好学生，她的书是什么样，你们不知道吗？”

    好学生的书？

    小赵想了想，瞬间顿悟道：“你是说你想通过小天使数学书的笔记，来看看小天使不是小天使是不是有在认真学习？”

    “没错，身为一名优秀学生，无论是在课堂还是私下，都绝对不会放过教科书！”

    “高啊会长大人，实在是高！”

    “可你这么做万一小天使不接招呢？或者其他人借给您书呢？”

    “肤浅！”

    听到这些疑惑，杜航很是不满的蹲在楼梯前，怒视着这几个傻瓜。

    “你们以为我杜航傻吗？我调查过今天高一二班的课程，没有语文课！而高一二班不带书包回家的据我观察，就只有林依依和刘浩二人！”

    “所以他们二人一定会有语文书！”

    “还有！”

    说到这里杜航脸上露出了一丝阴冷，这让其余成员们都不禁倒吸了一口凉气。

    会长大人的气场也太可怕了吧！

    杜航微微颔首，继续道：“还有你以为我们小天使保护协会就只有那么一百来人吗？太天真了！高一二班是什么地方？”

    “翟伟，小天使的同桌，徐卓，小天使的同班同学！”

    “这些都是我们的伙伴啊！”

    卧槽！

    原来小天使保护协会还有这么多隐秘成员！

    听到杜航的描述，这些成员们瞬间知道了眼前这个死宅有多么可怕！

    死宅都是这么腹黑高智商的吗？厉害了，我的哥！

    杜航却是咧嘴一笑：“一切尽在掌控之中，小天使是多么懂的隐忍啊？这才是伟大的人应有的品质！这本书里一定有小天使费尽心思，记录的学习笔记！”

    “万岁！杜航会长万岁！”

    “努力刻苦学习的小天使万岁！”

    此刻的杜航在其余成员的眼中就像是伟大的神灵一般。

    享受着这些欢呼的杜航，很是得意的摆了摆手：“安静，安静，现在就让我们来看看小天使的笔记吧！”


------------

第一百七十一章 这就是天才？

    “安静，安静，现在就让我们来看看小天使的笔记吧！”

    当我们伟大的杜航学长兴奋的握住林依依的数学书之时，所有成员都像是最虔诚的信徒一般双手合十。

    眼睛一刻也没有离开过那本崭新的数学书！

    不愧是小天使啊，数学书都这么新！一定爱护的很好！真是我们的楷模啊！

    这其中就是小天使隐藏的学习心血吗？

    想到这里紧张的成员们瞪大了眼睛，准备见证神迹！

    “啪嗒！”

    杜航看了看那些成员，很是淡定的打开了数学书。

    可就在打开的一瞬间！他脸上镇定的神色荡然无存，取而代之的是满脸的懵逼。

    “怎，怎么会是这样！”

    “卧槽不是吧？会长大人，您说的小天使的心血呢？”

    “对啊，对啊，怎么什么都没有？”

    没错！

    我们已经被奉为神明般睿智的杜航会长大人，打开那本数学书后，看见的是崭新的数学书，根本就没有任何东西！

    甚至每一页的纸张都是那样的干净和平整！

    这一瞬间其余成员的目光纷纷聚集在了这个杜航学长脸上！

    你特么说好的小天使的心血呢？密密麻麻的笔记呢？

    被数双眼睛注视的杜航额头上早已落下了无数的汗珠。

    居然什么都没有？

    这怎么可能？一向睿智聪明的依依小天使居然真的没有听课？完全没有听课！每天上课就仅仅是单纯的睡觉？

    就这样还说要得到全年级第一？

    我还说了这里面一定会有密密麻麻的笔记！

    这特么就很尴尬了！

    想到这里杜航感觉自己的脸蛋火辣辣的，尴尬无比的抬头看了看众位递来鄙视目光的成员！

    自己也被小天使间接的打脸了？

    “呵呵，不用担心，看来小天使很爱护书籍。她一定是在其他时间努力学习呢！”

    “对了，再怎么说后天就是月考了，今天的课她一定会认真听讲的吧！天才就是这样，仅仅需要一两节课的复习，就能考到好成绩！”

    以小赵为首的成员们眯着眼睛，疑惑的问道：“真的吗？”

    “当然，我们今天来这里的目的是什么？不就是见证小天使伟大而又平凡的日常吗？我们一起来看看小天使认真学习的模样吧！”

    丢下这句话，杜航像是贼人一般，小心的潜伏到了高一二班的窗口处。

    “那什么，翟伟同学。你的画最近怎样了？你不是要在秋日祭上贩卖自己的本子吗？”

    “呃，还...还好吧！”

    而此刻，林依依好像根本就没注意到窗外有几双眼睛在注视着她。

    秋日祭，这这个活动可是关乎自己的死宅之心呢！如果这个翟伟的作品干不过那什么韩云的堂妹，那可就真是闹笑话了。

    和翟伟随意的说了几句，翟伟便继续认真的开始画画了。

    至于林依依则是再次感觉到了一阵阵困意。

    “好样的！翟伟同学，你现在已经可以小天使说几句话了，不愧是我安排在小天使班级的特别成员！

    站在窗外偷窥林依依的小天使保护协会成员们都静静的观察着一切。

    小天使真的会从这节课开始认真的听讲吗？利用短短几节课爆发出天才般的学习能力？

    成员们都很是担忧的注视着林依依。

    杜航则是坚定的说道：“你们看看，已经开始上课了。小天使没有睡觉了吧？”

    “这就是凡人和天才的区别！天才知道节约时间利用在关键时刻，也知道在关键时刻才能爆发出天才的潜力！”

    “嗯嗯，就是这样！”

    杜航自顾自的开始说话。

    一旁的成员们则是继续保持着怀疑。

    “真的吗？小天使会开始爆发出惊人的学习能力？”

    “啊！对！你们看，小天使翻开了物理书！”

    “真要开始学习了吗？”

    看到这一幕，听到成员们的讨论，我们伟大的杜航会长终于是放心了。

    注视着林依依，缓缓说道：“看吧，这就是天才！看看小天使翻书的动作多么优雅，你们看，她把书翻开后还用力压了压，这是为了防止书籍自动合上，所以说.....”

    可就在杜航自认为猜到了林依依的策略时。

    刚刚翻开书籍，用手掌摁了摁教科书的林依依忽然就把脸埋在了课本之上。

    不是吧！

    真的又睡觉了？

    “会长大人，说好的小天使会开始学习呢？”

    “对啊，对啊说好的爆发出天才的学习能力呢？”

    成员们原本已经为小天使的爆发准备欢呼起来，可就在林依依摁了摁教科书，把头埋下去之时，他们再次鄙视的看着会长！

    卧槽！不是吧！

    原来摁书是为了方便睡觉？

    此刻的杜航会长大人的脸上早已一红一白，看上去很是尴尬而又好笑。

    杜航，他自认为自己是属于头脑还不错的那一类，他也有一些背景。已经报考了军事学院！

    林依依的智慧让他很是钦佩，他很是欣赏和喜欢。可他也认为自己的智商和头脑还算不错，一定能够猜透林依依的计策！

    但现在，这特么就很尴尬了好吗？

    你还真的睡觉啊？

    难道我注定就是一个凡人吗？无法看透身为真正天才的依依小天使？还是说自己就是一个自作聪明的家伙，林依依根本就不打算赢这个赌局？

    这一瞬间，一向高傲的杜航感觉自己的世界观崩塌了！

    “这到底是什么鬼啊啊啊啊！！！！！”

    “喂，亲爱的会长大人！小声点！看看！”

    就在以小赵为首的成员们，拍了拍杜航的肩膀，指了指不远处。

    这不是孙主任吗？

    这个时候，杜航和其余成员们在楼梯转角处看到了身为教导主任的孙梅，这几人立刻开始撤退，躲在了另一个转角处。

    “孙主任也是来观察小天使的吗？”

    “一定是吧！毕竟这是她和小天使的赌局呢！”

    几人看到孙梅很是自然的走到了窗前，优雅的举起一只手托着下巴注视着教室里的动态。

    “根据《行为心理学》来分析，这孙主任是在观察依依小天使的举动，神色一直保持严肃，没有明显变化和波动，这就说明.......一切都在她预料之中！”

    “卧槽！会长你够了。这些还用你分析吗？”

    “我！”

    被小赵这么一呛的会长大人，很是无奈的苦笑起来！

    今天自己真是被打败了！还是被心中的依依小天使打败了！


------------

第一百七十二章 作弊？没必要的！

    夜晚。

    林依依和周沫沫还有小云一起回到了林氏庄园。

    周沫沫倒是一脸轻松的模样，就只有小云仿佛很是担心的看着林依依。

    “依依小姐，今天您要复习吗？我给您提前打扫好书房！”

    书房！

    是的，林依依在家里也有专门的书房！

    里面是典型的欧式风格，神色的实木家具，古老的台灯，以及一些能称为古董的饰品都让林依依感觉到一种古典的奢华。

    可林依依并不怎么去那里！

    作业？抱歉，林依依从高中开始几乎就没有写过作业，这种她早已委托给了刘浩。

    这个小子顺便就把她以及周沫沫还有自己的作业委托给了自己家里高学历的下人去完成了。

    林依依看了看小云，咧嘴一笑道：“不用哦，今天我和沫沫要继续玩游戏！”

    还要继续玩游戏？有没有搞错？后天就是月考了，还要玩游戏？

    小云鼓着嘴巴，很是不满的说道：“依依小姐，您可不能这样！别忘了您和那个孙主任还有约定，这个学习成绩可不是有钱就能解决的！”

    没错，目前小云是看过林依依很多次化险为夷，可大部分时候都是凭借金钱和头脑解决的，但考试可不一样，一个人再怎么聪明也不可能不学习就能考出好成绩！

    “依依小姐！我强烈要求辅导您学习！请您不要再逃避了，这次可不是什么好玩的事，您一定要学习！”

    “沫沫，你先回去帮我把电话打开！”

    “是是是，我亲爱的依依大小姐！”

    周沫沫似乎很不满林依依的命令，抱着脑袋慢悠悠的朝着房间走去。

    只是走到一半，还是回过头看了看小云，无奈的说道：“小云啊，有些事你还是不要太多参与了，依依这家伙心里可贼着呢！你认为她会打无准备之仗吗？”

    “你这家伙说谁贼呢？快滚去开电脑！”

    “哼！”

    被林依依这么一瞪，周沫沫才快步朝着屋内走去。

    无准备之仗？

    听到这句话小云又看了看林依依自信的模样，瞬间指着她说道：“依依小姐！难道您准备作弊吗？真是太没有原则了！”

    “啊？喂喂，我可没说过我要作弊！你这小脑瓜到底在想些什么呢？”

    “我！难道不是吗？您不学习还这么有自信，那么只能有这一个解释了！”

    天呐！

    这个小妮子把我想的太坏了吧？我是那种品德有问题的人吗？

    看着小云小脸通红的模样，林依依叹了口气说道：“唉，小云！我不会做那种事！要不我们也打个赌？”

    “才不要，小云不喜欢赌博！”

    “喂喂，你都不听听内容吗？”

    林依依对这个做事很认真的小云很是无语。

    不过看了看她那脸红的模样，还真是诱人！

    今晚一定要再次要求她侍寝！嘿嘿！

    “我说小云啊！你不相信我不复习，不作弊也能考全年级第一是吗？”

    “当然！”

    小云斩钉截铁的说道。

    她也猜不透眼前的林依依葫芦里卖的什么药！

    “嘿嘿，那我们就这样约定！如果我考不到全年级第一，你就必须每天给我侍寝，并且我做任何事也不能反抗！”

    “你！”

    侍寝？又是侍寝？

    小云真是想不通为什么这个大小姐这个好女色呢？之前自己可是数次被她拉着陪睡，每一次都被这个比自己还漂亮可爱的大小姐折腾的脸红心跳。

    只是由于自己有底线，这个大小姐也不敢太过分！

    这一次呢？这一次她居然要求自己不能反抗！

    “那么您考不到呢？”

    “我考不到？那我在学习方面就都听你的！你要我学习就学习！”

    “这可是你说的！成交！”

    小云听到赌约的后半部分后立刻答应了下来。

    依依小姐怎么可能考全年级第一？小云现在已完全进入了大小姐女仆的角色，一切都会以林依依为主。

    就算这次输了，大不了依依小姐再换一个学校就是了！

    只要能让她好好学习，那就行了！

    “你这家伙！赶紧赶紧，兔子和耗子已经上线了！”

    “知道了，你这罗里吧嗦的家伙。”

    路过周沫沫房间门口时，林依依很是不爽的看了看忽然开门冲自己大喊大叫的周沫沫！

    该死的家伙！真是没有礼貌！

    等有机会还是要找刘迪亲自收拾你！让你看看什么是地狱！

    把你调教成端庄羞涩的大小姐，就算乱摸也不会抵抗的那种！

    带着恶毒的怨念，林依依走进了房间打开语音进入了游戏之中。

    “卧槽！不是吧，小天使居然还打开了电脑？”

    某个昏暗的房间内！

    我们小天使保护协会的会长，伟大的死宅杜航小哥死死的看着电脑屏幕。

    不得不说，杜航除了是个死宅外！

    他的头脑却是无与伦比的，他的成绩排名高三年级的前五位，从未掉出过前五名！正因为这样，那些老师对他平日里奇怪的行径也睁一只眼闭一只眼了。

    杜航的头脑也不是普通的高中生水平，他这一次根据调查终于攻下了林依依的电脑。

    不过他可不是带着什么坏主意去的！他只是想要在月考之前好好看看心中的小天使一天到底在干嘛。

    他不想林依依因为输掉和教导主任的赌局而被迫退学！这是他绝对不能接受的，他潜入林依依的电脑也不打算做什么坏事，这件事结束后他就会退出来。

    “难道在电脑上学习是小天使的学习方法？”

    他看着屏幕上显示着林依依的桌面，很是欣慰的点了点头！

    果然是天才！某些天才的学习方法就是不一样！

    杜航看着林依依操控桌面，认为他会立刻打开文档或者网页开始学习。

    很是欣慰的拿起一旁的咖啡，放松的喝了一口。

    “啊！蓝山咖啡的味道就是不一样！”

    “口味浓郁香醇，而且由于咖啡的甘、酸、苦三味搭配完美，所以完全不具苦味，仅有适度而完美的酸味。”

    “蓝山咖啡，就正如我一般完美....”

    很是享受的杜航，闻了闻蓝山咖啡的香味后想要再次喝一口。

    同时也有些自恋的佩服着自己的智商！

    “叮叮叮叮！”

    “噗！”

    可就在杜航为自己所为的智商开始得意之时，一阵热血的音乐忽然响起。

    卧槽，这是怎么回事？

    可怜的杜航还没有喝下手中的咖啡瞬间便被这个声音给吓了一跳，立刻喷了出来！

    “《剑神》？卧槽，依依小天使居然玩《剑神？”

    “不是吧？学习呢？说好的学习呢？”

    “以小天使的头脑，不应该啊！她应该知道这场赌局的重要性啊！”

    “这不科学，不科学！”

    被《剑神》的游戏声音打脸后，我们亲爱的会长大人早已脸色苍白。

    自己居然又猜错了？这怎么可能呢？开始自言自语起来，看上去就像是一个病态的猥琐神经病变态！

    杜航对自己的智商和头脑很有自信，并认为自己才是林依依唯一的知己！

    只有天才才能理解天才！

    这便是杜航有些中二的想法！

    “冷静冷静！这一定有原因！”

    “我要好好想想，依依小天使没有学习！后天又是重要的考室，这是为什么呢？”

    脑袋开始飞速旋转的杜航埋着头，似乎像是想要顿悟什么一般。

    几分钟后！

    杜航的眼睛忽然睁开，神经兮兮的说道：“原来是这样！是这样！”

    “不过这也太悬乎了吧？小天使会选择这种方法？”

    像是神经病一般的杜航退出了林依依的电脑桌面，神经兮兮的又开始自言自语起来！

    不一会儿，他像是下了某种决心一般，淡淡的说道：“既然这样，那身为小天使保护协会会长的我！也要帮助小天使！”

    想到这里，杜航做出了一个决定！打开文档开始迅速的码起字来。

    清晨！

    今天的阳光似乎没有那么强烈了，已经来到秋季的天华市已经有了一丝寒意。

    许许多多的学生已经穿上了秋季校服！

    这个秋季校服其实也别有一番风味，特别是女生的校服，依旧是裙子，只不过是加厚了的裙子，长度也稍微长了一些！

    上身除了原本就很是诱人的水手服外，还加上了一套精致的毛衣。

    天华外国语学校，无数男生都注意到了这道新新的风景线，对女生们投去了奇怪的目光。

    “依依，依依，今天就是月考了呢！你复习的怎样？”

    “是啊，是啊！依依你可不能再乱来了，既然有了约定就要考好！”

    和刘小丹几人并肩而行的林依依很是无奈的听着二女的啰嗦声。

    刘小丹和罗芊芊都很担心的看着林依依满脸疲惫的模样！

    依依一定是熬夜复习了！真是可怜！

    可二女并不知道，林依依的疲倦和学习半毛钱关系都没有，她不过是熬夜玩游戏罢了！

    学习？

    呵呵，可能这两个小丫头知道自己熬夜打游戏的话，一定会杀了自己吧？

    想到这里，林依依很是无奈的点了点头。

    笑嘻嘻的说道：“我会努力的，好了！我有点事先去教室了！”

    “好的！”

    和二女打了招呼后，林依依的长发随风飞起。

    在无数学生的注视下，我们的小天使开始朝着校园奔跑而去！


------------

第一百七十三章 咱有实力

    “小天使这么急干嘛？”

    “可能是想要早点去教室再学习学习吧？”

    “唉，小天使真是可怜，居然又被那个孙梅盯上了！”

    “对啊，对啊，我们绝对不能容忍小天使退学！不能容忍！”

    学生们都知道今天这场普通的月考已经变的不再普通了。

    原因便是林依依和孙梅的约定，她们心中的小天使算是做了一次大死！

    对于他们来说，现在任何富二代或是世家子都不是小天使的对手，谁让我们的小天使是林万成先生的女儿呢？

    其实刚刚看到林万成驾临之时，他们都很是惊讶！甚至惊讶的说不出话来！

    他们怎么也没有想到他们心中的小天使来头居然这么大！

    可转念一想，这不也是好事吗？小天使的老爸是林万成先生的话，那就不会有那么多不长眼的家伙去得罪她了呢！

    但这一次和孙主任的所谓约定，确实还是作了大死了！

    有钱也买不来学习成绩啊？更何况教导主任还是孙梅，绝对不会让小天使买通阅卷老师的。

    想到这里，无数林依依的追随者又陷入了沉默之中。

    “哎哟！你特.....”

    林依依这么着急去教室，其实原因很简单。

    她这个时候才想起，自己是不是应该也做一些准备？比如还是看一眼教科书进度？

    林依依现在完全不知道自己各个科目学到了哪里，完全是懵逼状态！

    可就在她跑到教学楼转角处时，却和一个不认识的家伙撞了一下，她感受到一股大力，随后便坐在了地上。

    卧槽！是哪个不长眼的家伙？这特么是在电视剧吗？这是什么鬼情节？

    刚想要骂脏话的林依依，抬头看了看和自己撞了一下的那个家伙。

    抬起头，她看见的是一个高大，中等身材，戴着厚厚镜片的男生。正是昨天那个来班上替妹妹借数学书的家伙！

    “啊，抱歉！这位学妹你没事吧？真是抱歉，抱歉！啊！是你啊！林依依学妹，我正想还你那本数学书呢！”

    没错，撞到林依依的正是我们小天使保护协会的会长！杜航！

    他今天出现在这里，完全不是巧合！

    一切都在他的观察和计划之中，今天一早，他就发动了小天使保护协会的全体成员，一起参与行动的策划与执行。

    是的！

    今天这一切都在杜航的计划之中！

    “没事！学长能用的上那本书就行了！”

    林依依看了看自己，这让杜航无比紧张！这好像还是自己第一次和小天使这么近距离的接触吧？

    注视着林依依深邃的眼眸，杜航不禁感觉有些发愣！

    不愧是能和我并称为天才的小天使！这眼神就不一般啊！

    只是今天的这一切都是我为你策划的，就让你看看我这协会会长的能力吧！

    想到这里杜航嘴角不禁微微上扬。

    “林依依学妹，今天可是月考哦！您可要注意千万别考砸了！”

    说到这里，杜航嘴角的笑意越发灿烂了。

    他从书包里摸出了那本数学书！

    看着吧！今天能拯救你的便是这本数学书了！

    我一向正直善良的杜航今天也要违反原则了吗？不不不！这是我杜航智商的大爆炸，就算违反原则又怎么样？

    谁让我是集智慧与头脑为一身的协会会长呢？

    回想起昨天自己操劳一夜后的疲倦，都在再次看见心中的小天使后烟消云散了。

    他仿佛感觉自己做的一切都是值得的。

    “依依学妹，还是看看数学书吧？”

    “恩，知道了！谢谢学长关心！”

    林依依接过那本数学书后，很是自然的翻阅了一下。

    在林依依翻阅数学书的同时，杜航脸上露出了欣慰的笑容。

    看来自己所做的都是值得的！

    “咦？”

    林依依翻阅数学书时，发出了奇怪的声音，似乎是看到了什么不一般的东西！

    呵呵，看见了吧？亲爱的小天使，这里面可是我杜航为了你，违反原则，特意为你准备的史上最强作弊小抄！

    是的！小抄！

    有着良好学习成绩与头脑的杜航，昨天用一整晚的时间特意为林依依准备了小抄！

    这些小抄都是他通过技术手段入侵学校的电脑后，得到的！当然有原则的他只黑了一年级的考题，他自己的考题他连看都没有看一眼。

    最重要的是，这份小抄被他缩小成了很小的纸条，要是放在手掌下，根本就不会被发现！

    有了这些小抄，就算林依依不想考好都不可能了！

    最多就是语文的作文会丢分，这也不奇怪，毕竟作文很难拿到满分，这是所有学生都知道的常识！

    亲爱的小天使！

    请为我的努力和忠诚而感动吧！

    不！你不用感谢我，这是身为您的忠实追随者应该做的事！

    就算违反原则又怎么样呢？决不能让你退学！

    输了你，赢了世界又如何？

    “怎么有这么多纸条呢？真是煞风景！”

    “丢掉吧！”

    林依依笑嘻嘻的看了杜航一眼，随后做出了让杜航心碎的动作。

    眼前的小天使很清楚的看见了书里的那些小抄，可她看也没看，直接走到垃圾桶旁，拍了拍数学书。

    那些小抄瞬间被拍到了垃圾桶内！

    卧槽！不是吧！怎么会这样！

    看见这一幕的杜航，心在滴血！为什么会这样？剧本不是这样的啊！这可都是自己的心血啊！

    “再见咯，学长！”

    林依依转过身挥了挥手，算是和这个杜航学长告别了。

    “噗通！”

    “怎么会这样！”

    失落和懵逼至极的杜航直接跪倒在地，像是受到了打击的可怜少年一般开始怀疑人生！

    他千算万算也没想到会是这样的结果！

    小天使居然像是没看到小抄一般！把这些小抄当做垃圾直接扔了！

    难道是自己表达的不够明显吗？不！这是递小抄的方式错误了！一堆纸条放书里，谁不会当做垃圾扔了呢？

    可自己又没有勇气直接对她说，这是小抄！

    “杜学长！”

    “啊？”

    在杜航失落的瞬间，他忽然听到了悦耳的声音。

    抬起头，杜航看见林依依转过身，露出了灿烂的笑容。

    看见这个笑容的杜航如同看到了天使的微笑一般，得到了拯救！

    “杜学长，杜航学长！或者说是杜大会长，其实你根本不用做这些的！”

    林依依看着这个失落的杜航笑了笑，随后背着双手微微弯腰。

    继续笑道：“不过还是谢谢你，只是....我不需要这些东西！我林依依有的是实力！回见咯！”

    不是吧！

    小天使居然看出来了？而且早就知道自己的身份了？

    望着林依依离去的倩影，我们的会长大人再次陷入了懵逼状态！


------------

第一百七十四章 还是睡觉？

    “叮叮叮！”

    伴随着铃声响起，所有年级的学生们都匆匆跑进了各自的考室。

    “哇！太好了！我和依依小天使是同一个考室！”

    “哈哈，我也是！真是太走运了！”

    无数第一次参加月考的一年级考生们很是不安，天华外国语学校的考室一向都以严格著称，因此才成就了这所学校的名声。

    不过许多男生看到林依依后，都安心了一点。

    此刻的林依依很是镇定，就像是胸有成竹一般！

    可小天使最近的表现他们都看到了，明明就没有认真听课嘛，天天都在睡觉！

    小天使葫芦里究竟卖的什么药？她真的能考好吗？

    当然其中也有许多女学生带着看笑话的心态来看待林依依，这些心怀嫉妒的女生们都期待着林依依退学！

    你真的以为你是全能吗？别说笑话了！

    最想要看笑话的便是最近不再高调的李思雨了，自从那场晚会之后，这个平日里在女生圈子里很是活跃的家伙仿佛忽然转性了一般。

    当然她也不想这样，是迫于林依依的强势崛起和自己的失势。

    那场晚会自己请来的秦涛居然是个瘾君子，还在晚会上发作！这让李思雨事后也成为了同学们的笑话。

    居然请来一个瘾君子做嘉宾，这不是乱来吗？

    “哼，故作镇定！真是一个演员！”

    李思雨很是不满的看了看林依依。

    说起成绩自己虽然也不怎么样，可再怎么也比成天上课睡觉的林依依强百倍吧？

    想到这里，李思雨很是幸灾乐祸的看了看坐在她身后那名小麦色肌肤的少女。

    这名少女便是林依依当初和刘浩在李涛办公室见到的那个冰冷少女，到现在李思雨也丝毫感觉不到她的存在感。

    “嘿，是曾倩同学吧？听说你的成绩很不错是吗？”

    被李思雨搭话的曾倩被搭话后，依旧默默的看着课本，像是要争取最后一点时间复习！

    李思雨见曾倩不搭理她，也没有生气，例嘴一笑：“曾同学，别人不知道你的底细我可是知道！你是中考状元是吧？做人这么低调，几乎没存在感，您才是真正好学生的典范！和那个林依依完全不一样！”

    曾倩？

    “卧槽？思雨同学说那个人就是曾倩？原来不是同名？”

    “对啊！曾倩可是被誉为超级天才，西华省的中考状元，真的不是重名？”

    “不会吧！我和她同班呢，她几乎不说话，存在感很稀薄！”

    这个家伙是中考状元？

    一个有着显赫背景的中考状元！这可真是有意思呢！

    林依依这才想起这个曾倩好像真是自己班上的，而且当时报名在李涛校长的办公室里见过。她还带了女仆。

    这么一个沉默寡言，不说话的家伙居然是中考状元！这可真是绝了！

    “来，说说嘛，对于林依依同学您怎么看？她可是扬言要和你争夺年级第一呢！”

    李思雨斜眼看了看林依依，开始挑拨起来。

    对于这些小伎俩，林依依可看不上眼，就当做没听到一般，任由这个跳梁小丑上跳下攒。

    “睡觉，不好！”

    惜字如金的曾倩那冰冷而又有些柔软的响起时，所有学生都望着这个天才少女。

    见曾倩回答了，李思雨继续笑嘻嘻的问道：“那么，你认为林依依同学能超过你，拿到年级第一吗？”

    听到这个问题曾倩摇了摇头。

    半会儿才继续说道：“我不会输！”

    卧槽！

    这下可好玩了！小天使要面对这个中考状元！还想拿第一？

    嘛，不过原本依依小天使也不可能拿第一，毕竟她天天都睡觉，能够全科及格就已经很不错了。

    “啧啧！李思雨同学你最好管住你的臭嘴！”

    “哟，我还当是谁呢！这不是周沫沫同学吗？”

    坐在林依依后几排的周沫沫也分到了这个考室。

    她也很看不惯这个什么狗屁李思雨！

    什么东西嘛！一个臭婆娘还这么嚣张，要是你面对的是以前的林毅，可能直接给你一个大嘴巴了！

    “行了沫沫，别和垃圾说话！”

    “你！”

    “哈哈，说得好，是人家错了！怎么能和泼妇说话呢，诶嘿！”

    听到这句话，周沫沫瞬间理解了林依依的意思。

    第一个意思便是不要和这个什么李思雨斗嘴，没意义。

    第二个意思是要自己注意言行！

    所以我们漂亮的周沫沫同学赶紧卖了个萌，再次引起了全场的关注！

    “哼，咱们走着瞧吧！”

    李思雨不再说话，转身准备考试工具。

    至于我们的曾倩同学则是注视着林依依。

    其实她根本就不在意林依依，林依依再怎么高调也不关她的事，平时在班上她也不会参与任何课后活动，不和同学说话，久而久之也没有人和她接触。

    最后她也乐得清闲，每天除了上学就是放学，基本不在学校停留。存在感瞬间降到了最低。

    可她对刚才李思雨的话还是很在意的，在学习方面她认为自己不可能输给这个年级的任何人！

    “都安静了！”

    正当所有学生的目光都集中在几人身上时。

    这个考场的监考老师也终于浮出了水面！

    监考老师正是身为教导主任的孙梅和另一个年轻的女教师！

    卧槽，不是吧？孙梅亲自监考？

    肯定是这个孙梅准备为难依依小天使了！否则她一个教导主任为什么会亲自来监考？

    一瞬间，学生们便看透了这个孙梅的用意。

    林依依对于孙梅的到来倒是一点也不惊讶，很是自觉的把考室工具之外的东西全部交到了临时保管区。

    整个过程一旁的孙梅都很是仔细的观察着林依依的一举一动。

    发现没什么异样后才缓缓走上讲台。

    凌厉的目光扫过在场所有考生。

    缓缓说道：“我只说一点，我不希望看到有同学做出与学生不符的行为！作弊！是不能容忍的！”

    孙梅说这话的时候，大部分学生都感觉后被一凉，显然是被这个孙梅吓到了。

    看见学生们的反应孙梅很是满意的点了点头，继续说道：“如果被我发现有作弊的行为，那么那名同学将会直接被留校察看处分！”

    留校察看？这不是学校最高的处分了吗？

    一次作弊就会被留校察看！

    这个时候，所有有作弊想法的学生都放弃了。

    谁愿意去挨刀啊！这不明显就是给小天使准备的厚礼吗？自己可不要往枪口上撞！

    就是不知道小天使会不会想作弊了！

    “那么，现在我和王老师便给大家分发试卷，现在正式开始考试！”

    在孙梅的安排下，另一名老师很快便和她一起把试卷分发到了所有考生手中。

    这些被孙梅吓到的考生们立刻开始了考试！

    第一科的考试是数学，时间2小时，150分制。

    对于这些考生们来说，这一次的月考将会决定他们在各自老师心中的地位。

    最让学生们惊讶的便是身为中考状元的曾倩，这个家伙依旧面无表情，可手中的书写速度已经让人发指！

    这是在答题吗？

    为什么会有这么可怕的速度？

    考生们很是惊讶的边做题边看着这个中考状元！

    小天使呢？小天使在干嘛？

    这个时候，他们瞬间又想起了林依依，今天可是依依小天使很重要的日子！

    她的考试成绩直接关系到她是否能继续留在学校！

    依依在干嘛？

    和林依依在同一考室的还有刘小丹。

    她也一直注意着林依依的动作！

    只见林依依在无数道目光的注视下，葱郁般的手指缓缓拿起了钢笔。

    要开始了吗？小天使要开始展现实力了吗？

    林依依拿起笔后，很是随意的开始在试卷上写写画画起来，可是她和那个什么曾倩完全不同。

    前者可是爆发出了强烈的学霸气息，而林依依则是很悠闲的开始写写画画。

    她还单手拖着下巴，只用一只手答题，一只手也就算了。可还一直打着哈欠！

    孙梅似乎也注意到了林依依的异常，可她的目光一直都没有离开过这个林依依。

    这个家伙搞什么鬼？

    孙梅现在也被这个林依依搞蒙了，还有这种答题方式？

    你不过就是在乱写吧？

    小天使好像还是很疲倦？可她答题的速度不慢啊，这是什么操作？

    考试还能这么玩？

    时间在一分一秒的流逝着，二十分钟转瞬即逝。

    现在所有关注着林依依的学生们都很是紧张的看着这个小天使，生怕她忽然答着答着就睡着了！

    答题？

    不对吧，这个家伙不会是在乱写吧？难道她真的在作弊？

    “咔咔咔！”

    正在全神贯注做题或是观察林依依的学生们忽然听到一阵急促的脚步声。

    抬起头一看，孙梅不知道为什么就朝着林依依所在的地方走了过去。

    再看看小天使！

    不是吧！小天使真的在作弊吗？

    这个时候再次被惊扰的学生们都看着林依依的姿势变了。

    只见小天使低着头，似乎是在看什么！难道真的是在作弊？在看小抄？这可糟糕了！

    所有人都屏住呼吸，看着大步朝林依依走去的孙梅。

    孙梅看着林依依埋着头奇怪的姿势，瞬间走到了林依依身旁。

    淡淡的说道：“林依依同学，你低着头干嘛？”

    “唔！”

    “啪嗒！”

    林依依没有理会孙梅，脑袋开始摇晃起来。

    就像是喝醉了一般！

    难道小天使真的作弊了？她埋着头不就暴露了吧？

    “我！”

    “啪！”

    在孙梅准备要求林依依接受检查之时，她却忽然一头倒在了课桌之上，传来了匀称的呼吸声。

    卧槽！不是吧大姐！你还真睡了？


------------

第一百七十五章 孙主任，我帮你找好了下家！

    这是怎么回事？

    孙梅和其余考生都诧异的看着倒在桌子上开始睡觉的林依依。

    这考试才开始二十几分钟！小天使就睡着了？

    不行不行！二十分钟能写多少？就算你速度快，也不可能写完吧？而且你这样哪里像是在认真考试？一直都很疲倦好吗？

    学生们纷纷为林依依担心起来，有的人甚至想要叫醒她！

    孙梅看着压在试卷上的林依依，瞪了那些想提醒她的家伙们，这些学生立刻收回了目光，无奈的继续答着题。

    呵呵！林依依啊林依依！你不是很能吗？考试睡觉？真是狗改不了吃屎！

    你就等着数学只考几分，然后滚出学校吧！

    孙梅看着沉睡的林依依，很是放松的回到了桌位上！

    不是吧！依依怎么能这样？考试还睡着了！这要怎么办啊？

    坐在后面的刘小丹真是担心的要死，她可不想林依依考试不及格！

    时间在一分一秒的流逝着，可是林依依却始终没有醒来再答题。

    她就像是沉睡的天使一般，直到考试结束的铃声响起，她被收试卷的王老师叫醒，这才苏醒过来。

    “喂喂，依依，你怎么能这样？”

    “啊？怎么样？”

    林依依考完数学考试之后来到了教学楼中央的花园内呼吸新鲜空气。

    刚刚那一觉让她觉得很是舒服！

    可一旁的刘小丹可没有心情去欣赏这里的景色了，她很是焦急的看着自己这个好友，都不知道该说什么了。

    “睡觉啊！为什么要睡觉？”

    “啊？人不都是这样吗？困了就要睡啊！”

    这个回答让刘小丹很是无语。

    有些愤怒的说道：“你！依依！你怎么能这样，考试还睡觉！难道你想考0分吗？才做了不到半个小时的题！”

    “嘛嘛，没关系啦！我有点饿了，我去小卖部买点东西！”

    “你！”

    在刘小丹的注视下，林依依很是快速的朝着小卖部走去。

    看着林依依的背景刘小丹急的直跺脚！

    “哼，不就是一个草包吗？仗着自己有些背景就这么嚣张，这次看你能怎么翻盘！”

    站在教室门外的孙梅很是窃喜的孙梅很是得意的注视着林依依离去。

    这一次的考室总算让你露出本来面目了吧？

    哼，女性的魅力可不仅仅是外表，一个没有知识没有内在的大小姐不过就是草包罢了！

    你老爸是林万成又怎么样呢？这个赌约可是你提出来的！

    你输了还不是只有走人！

    随后铃声再次响起后所有学生们又开始了一天的考试。

    今天的考试还剩下四门，语文、英语、化学、物理。

    这四门课程的考试安排非常紧凑，甚至让学生们有点吃不消，可这种高密度的考试也是天华外国语学校的特色之一。

    “不是吧！又睡？才二十分钟！”

    物理考试开始后，坐在林依依不远处的翟伟一眼就看到已经睡去的林依依。

    这一次林依依只坚持了二十分钟，就又睡去了。

    “卧槽，还是二十分钟！”

    伴随着考试的进行，和林依依在同一个考室的学生们都开始为林依依计时。

    “不是吧！依依小天使搞什么鬼呢！”

    “对啊，除了语文考试用了一个小时，其他的科目都是二三十分钟！”

    “这是在考试吗？”

    所有考试完毕后，其余考室的学生都已经离开了。

    只有林依依所在的考室，学生们还留在那里。

    刚才！当那个王老师收走了语文林依依的试卷后，依依小天使依旧躺在课桌上沉睡着。

    “喂，依依！醒醒了！”

    “恩？怎么了？考完了吗？”

    “当然考完啦，你怎么一直都在睡？”

    林依依被刘小丹叫醒后，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看了看聚集在周围的学生。

    她看到了满脸冰冷的曾倩，以及满脸幸灾乐祸的李思雨。

    “林依依同学，我真是期待你的成绩呢！”

    这个讨厌的家伙还这么嚣张？没被收拾够吗？

    随后林依依又看见了冲自己坏笑着的孙梅！

    卧槽，你这老女人能不能不这么猥琐的对我笑？真是恶心死了！

    “呵呵，孙老师！什么事笑的这么开心？”

    “因为有一个讨厌的学生即将离开了！”

    不是吧！

    这个时候孙主任已经开始为林依依的退学做准备了？

    不过这也不怪啊！毕竟小天使全部的考试他们都见证，睡觉睡觉！小天使起码有三分之一的考试时间都在睡觉，这样还能考到全年级第一？

    那让那些努力学习的学生怎么活？

    完全清醒过来的林依依，看了看李思雨。

    这个目光让李思雨感觉很是恐惧，直直的瞪着林依依。

    “那个，我想问问思雨同学，西华省排名第二的中学是哪一所呢？”

    西华省排名第一的自然就是天华外国语学校了！

    小天使问排名第二的学校干嘛？已经想要转学了吗？

    呵呵，你也知道未雨绸缪啊！开始想找下一所学校了？

    听到这里李思雨露出灿烂的笑容说道：“第二？大概是天华市一中吧！”

    李思雨顿了顿，很是得意的看着林依依继续说道：“林依依同学，那里我也有熟人呢，要不要我给你介绍一下那里的校长？”

    “不用了！”

    林依依很是决绝的拒绝了李思雨的“好意”。

    径直朝着孙梅走去！

    干嘛？你还想动手打我吗？自己没本事考第一就想用暴力解决发泄吗？

    孙梅看到林依依笑嘻嘻的朝自己走来，快步往身后退去。

    “啊！”

    “你！你想干嘛？”

    孙梅很是紧张的靠在黑板前，防止林依依对自己实施暴力。

    在众人的注视下，林依依走到了孙梅身前。

    伸出一根手指，露出了灿烂的笑容：“孙主任！听到了吗，我帮你找到了下家！仅次于天华外国语学校的另一所院校是天华市一中！思雨同学能帮你联系校长哦。”

    这是什么意思？

    所有人看着林依依丢下这句话转身离去的背影再次陷入了懵逼！

    小天使现在还在逞强吗？

    孙主任！听到了吗，我帮你找到了下家？

    这句霸气十足的话语让所有在场学生都记在了心里！


------------

第一百七十六章 角色？

    随着月考的结束。

    天华外国语学校的学生们再次回到了轻松的日常学习之中。

    不过，林依依和教导主任孙梅的斗争依旧被很多人关注着。

    只是在考试过程中林依依睡觉的事迹已经被传了出去，这让很多人都开始琢磨起这场赌局的结果了。

    大部分学生还是不相信林依依能够考全年级第一！

    你一个上课睡觉，考试也睡觉的学生能考第一？那也太对不起那些认真努力学习的同学了吧？

    “依依姐姐，今天我和芊芊姐姐还有沫沫姐姐放学后准备去逛街呢，您要去吗？”

    伴随着考试的结束。

    林依依恢复了日常的生活，每天睡觉玩游戏。

    只是这几天围绕在自己身边的家伙多了这么一个孙晓雨。

    这个年仅13岁的小家伙这几天都一直缠在自己身边。

    对于这么一个13岁的跳级生，林依依感觉她是一个很活泼的小家伙，就像是小精灵一般可爱。

    逛街？

    林依依注视着孙晓雨可爱而又天真的脸庞很是无奈的说道：“放学再说吧，这几天我有点忙！”

    “忙？忙什么？难道是那个秋日祭吗？对了，对了，几位小姐姐准备COS什么角色呢？”

    什么角色？

    围绕在身旁的几女听到这个问题后都露出了为难的神色。

    对于她们来说这个所谓的工作简直就是折磨！

    要自己去参加什么秋日祭，还要COS这也太羞耻了！

    林依依听到这个问题同样很是气愤！

    你们不知道我是你们的老板吗？居然要我也去参加！小心我一个不高兴就把你们全部开除！

    想起自己是被罗芊芊几人拉进坑的，林依依就很是郁闷。

    “那个，沫沫姐姐。我推荐你出这个黑暗魔女！最近很红的角色哦！是一个迷人的大反派！”

    黑暗魔女？

    林依依很是疑惑的看着孙晓雨从包里摸出了一本动漫杂志。

    这个小家伙也喜欢看动漫？

    也对，她可是一个13岁的小家伙，看看动漫也没什么不对吧！

    “噗！不要！绝对不要！”

    当孙晓雨指着书里一个动画人物笑嘻嘻的看着周沫沫时，后者直接吐出一口老血。

    这特么也是动画人物？究竟是什么人物能这么暴露？

    所有人都看到了孙晓雨所指的那个什么黑暗魔女。

    那是一个穿着黑色紧身衣，可是没有衣袖，胸前和大腿上有着大洞，身后还有一对黑色翅膀的黑暗系御姐人物！

    林依依对这个世界的动画并不怎么了解，可是看到那个所谓的黑暗魔女后，坏笑着看着周沫沫。

    “嘿，我看这个就不错嘛，很适合你嘛沫沫！”

    “你有病吧？这还不错？这么暴露怎么不错了？”

    “这不叫暴露，这叫艺术！为了艺术你就牺牲一下如何？”

    不仅仅是林依依，一旁的刘小丹以及罗芊芊都很是兴奋的看着周沫沫。

    对于她们来说，林依依的这个新朋友好像很有意思！

    她们二人对周沫沫的印象就是一个大大咧咧的美少女！

    不过，周沫沫本身就很喜欢和女孩子接触，所以这几天她们也算是熟悉了。

    她们很羡慕周沫沫才16岁就有如此完美的身材，特别是胸部，比她们大了很大一圈呢！

    女生都有嫉妒之心，二女听到这个提议后便赞同了。

    这让周沫沫气不打一处来！

    “我！去...这是鬼的艺术啊！林依依，你要算计我是吗？”

    “诶？这话可就不对了，怎么能说是算计呢？就当是大家讨论罢了，帮你选角色还不好吗？”

    林依依可不会给周沫沫反抗的机会，直接拍了拍桌子，说道：“嗯，就这么决定了！你就出这个角色！”

    “好了，下一位！”

    “你没搞错吧？”

    林依依根本不理会跳出来反驳自己的周沫沫。

    你不是很能吗？之前那么喜欢和自己作对，现在我是你老板，你敢反抗就别想赚钱！

    “嗯，下一个就芊芊和小丹吧，你们就扮演这两个角色！”

    之后，林依依又分别在杂志上找到了自己还算看得过去的角色，顺利的说服了刘小丹和罗芊芊。

    至于同样要参加秋日祭的小云，林依依则是选了一个女仆角色给她。

    安排好这些事情后，林依依很是享受的靠在座椅上，柔顺的长发一泻而下

    站在一旁被安排了角色的四女很是怨念的看着林依依。

    周沫沫首先指着林依依指责起来：“不对！你这是一言堂！你这家伙为什么给我们安排了角色？”

    “对啊，对啊！依依，这不公平！”

    在周沫沫的挑拨下，其余三女纷纷跟着她开始闹了起来。

    刘小丹首先反应过来，很是不满的说道：“对了！依依你还没选角色呢！你想逃吗？”

    “对对对，依依！你这个狡猾的小狐狸，你可是答应了要和我们一起参加！”

    周沫沫听到刘小丹的话后，也开始大闹起来。

    卧槽！

    你们这些家伙现在还想着我呢？

    小爷我怎么能去干那种事呢？

    “嘻嘻，依依姐姐，我认为其他姐姐说的很对呢！您这么漂亮，到底怕什么呢？”

    孙晓雨双手托着小脸，很是可爱的歪着脑袋看着林依依。

    连你也要这么说？

    其实林依依对孙晓雨的印象很好，在她眼中这个天才少女就是一个可爱而又活泼的小家伙。

    她一定是被带坏了！

    “各位姐姐，我们一起帮依依姐姐选择角色吧！选一个能够衬托出依依姐姐美貌的角色！”

    “好好好，就这样！”

    “嗯嗯嗯，这个主意不错！”

    “是啊，依依帮我们选了角色，我们也应该帮她才对！”

    我擦！

    你们是要造反吗？

    林依依苦笑着看着四女重新聚集在一起翻阅着那本杂志。

    这下可玩大了，自己也要穿上那样羞耻的服装去参加秋日祭吗？

    唉，罢了。眼不见为净！

    已经到了放学时间，林依依索性站起身苦笑道：“你们选吧，我先出去透透气！”

    “呵呵，你想逃吗？逃也没用！我们帮你选好角色就会告诉你！你必须按照我们说的办！”

    “切！做就做，我才不像你呢！只是你们选的角色，我有权利进行更改！”

    林依依无奈的看了看正处于兴奋状态的四女，很是无奈的走出了教室。


------------

第一百七十七章 暗流涌动？

    “喂喂，你这小家伙不能走慢一点吗？”

    周沫沫很是无奈的看着眼前的孙晓雨。

    这个孙晓雨对周沫沫来说就是一个可爱的小孩子。

    这几天这个像是小精灵一般的小家伙带给了自己很多欢乐。

    说实话，周沫沫前世还没怎么接触过女生，自己虽然有些好色，可一次也没有成功撩到妹。

    这也是她前世的悲哀之一。

    所以面对这个孙晓雨周沫沫显得有些难以应对。

    “沫沫，小雨她就是这样！你还不知道吗？还有啊，女孩子逛街不就应该快乐点吗？我也先走咯！”

    “我！”

    唉，去吧，去吧！

    女生一逛街就疯了，这个传言果然没错！

    周沫沫认为自己不懂女人，面对这两个家伙她也无能为力。

    只是这两人都不是她喜欢的类型！女人不就应该胸大身材好吗？

    呃，好像符合条件的就是现在的自己！

    卧槽，怎么会这样！

    想到这里周沫沫摇了摇脑袋，想让自己清醒一点。

    今天这个孙晓雨和罗芊芊让自己逛街，其实她也不想，只是看在两个小美女的面上，以及应付林依依要自己多买点女性衣服的要求，她这才答应了下来。

    “哇，这件衣服不错啊！英伦风！沫沫姐，你好像很适合哦！”

    天华广场还是那么热闹。

    就算不是节假日，下班后还是许多年轻男女把这里作为了约会的首选地。

    周沫沫跟在二女走进了一家女装店后，孙晓雨和罗芊芊便抓起了一件衣服递给自己！

    不是吧？

    这不是前世动画里那些女性人物的衣服吗？这种东西能穿吗？

    周沫沫很是无语的看着孙晓雨手上那件英伦风格的套裙，这衣服一看就像是国外风格的校服，这种衣服有意思吗？穿校服还没穿够吗？

    “不要！”

    周沫沫很是直接的拒绝了孙晓雨的建议。

    后者听到周沫沫的拒绝后，很是伤心的撅着小嘴，粉嘟嘟的小脸上写满了委屈，水汪汪的眼睛里噙着泪水。

    可怜巴巴的望着周沫沫。她那水汪汪的眼睛仿佛闪烁着难以抗拒的力量！

    卧槽！

    这就是所谓的萌吗？杀伤力太大了吧？

    怪不得林依依那个家伙是个萝莉控！原来小萝莉的魅力这么大？

    差点被瞬间变成了萝莉控！

    “唉，罢了罢了，我就试试！”

    周沫沫收回目光，很是不情愿的接过了那件衣服。

    与此同时。

    在天华外国语学校的小花园内。

    这个地方与其说是小花园，倒不如说是学校的后院。

    天华外国语学校的面积很大，是所有中学里最大的一所。

    “喂喂，思雨同学！你找我来这里干嘛？暗恋我吗？”

    “呵呵，韩大少说笑了！您怎么可能看得上我呢？”

    偌大的花园内，只有李思雨和韩云二人静静的站在那里。

    说实话，李思雨不喜欢韩云这个家伙！可现在她在学校几乎已经没有任何地位了，自从那次晚会后，自己就成了笑话。

    但她还是不服气，总想要给林依依难堪。

    这个韩云恰巧就是她想要试探的目标。

    韩云的来历她还是很清楚的，这个圈子的人就算没见过也大概认识。

    韩云也看得出这个李思雨的心思，笑道：“怎么？难道思雨同学对自己没信心吗？”

    “信心？韩大少，这我倒是要提醒你了！那个林依依可是林家的人，我之前就被她弄的要死！您还是小心为好！”

    “放心，我知道你和林依依之间的恩怨！不过我对她没什么仇恨，我只是她的追求者仅此而已！”

    韩云对那个林依依有意思，这一点李思雨倒是看出来了。

    只不过这个韩云是个典型的大男子主义，他在纨绔圈子最出名的便是那奇葩的感情观。

    韩云选择女友的原则很简单，无论你是什么性格，只要被我韩云看上，我就会征服你！最后让你心甘情愿的成为我的人！

    在圈子里，韩云的历届女友都很是悲惨。

    比如他的前女友也是一个小家族的子弟，相貌很是出众。在一次小圈子聚会中两人相遇，一开始女方并不愿意和韩云搅在一起，还当众委婉的拒绝了他。

    这一拒绝可不得了！这个家伙直接动用家族关系，把女方整个家族的几名领头人弄了个半死，差点让那个家族彻底消失在华夏！

    女方迫于无奈答应了他的追求，可最后的结局便是被这个家伙玩腻就抛弃了。

    正因为这样，李思雨才想来探探路，看看这个韩云对林依依到底什么态度。

    韩云不屑的看了看李思雨，眼前这个阴险的女人不就是吴志成以前的女友吗？吴志成被林依依弄得半死后便抛弃了她。

    你这种家伙也敢来探我的口风？

    “韩大少，我知道你的本事，可那林依依是林家的人！你可不要乱来，我只是想提醒你罢了！”

    林依依是林家的人，这一点韩云自然是知道的。

    可他这就怕了吗？他韩云的理想配偶便是大家族的女性，并且外貌不能太差！

    这个林依依可是被白大少看上的，可那又怎样呢？在华夏一切都要凭实力！

    要他说，那个白辉就是太软弱了。林依依这么一个强势的小丫头，就是要用比她更强势的方法才能征服。

    韩云看了看李思雨笑道：“放心吧思雨同学，我还没有白痴到直接和林家作对！我不会直接为难她！”

    不会直接为难？

    李思雨瞬间感觉这个韩云的心思很是缜密，不像吴志成那个傻瓜一样横冲直撞！

    想到这里，李思雨笑了笑道：“我大概知道韩大少的意思了！不过....”

    说到这里李思雨顿了顿，露出坏笑道：“不过韩大少此次来天华外国语学校，想必不是孤身一人吧？要知道林依依身旁可还有一个刘浩呢！”

    “哈哈，思雨同学果然聪明！不过具体的我不能说，你就等着看吧！”

    看着韩云大笑的模样，李思雨笑了笑便转身离开了。

    同伴？

    李思雨听到了韩云肯定的回答后，已经大概的猜到了韩云口中的同伴是谁了！


------------

第一百七十八章 陷阱？

    “啊！真是累死了！”

    夕阳西下。

    周沫沫总算是完成了今天的任务。

    看着身旁依旧活蹦乱跳的罗芊芊和孙晓雨，周沫沫真不知道这两个家伙的身体构造是怎样的！

    陪你们逛了那么久，难道就我一个人累吗？你们一点也不累？

    想起刚才的经历周沫沫总算知道了林依依为嘛不来一次逛街了！

    这哪是逛街啊，简直就是要人老命嘛！

    这两个小家伙在天华广场的各个商店内来回穿梭，还逼着自己一起试衣服，想起这些惨痛的经历周沫沫就想赶紧回家睡觉。

    “沫沫姐姐！”

    “啊！”

    就在周沫沫还在痛苦的沉思之时，孙晓雨很是激动的抱住了周沫沫的手臂。

    被她这么一抱，周沫沫吓的赶紧缩了缩手。

    不过当她感受到少女喂喂隆起的胸脯后，脸上又露出了一丝猥琐。

    嘿嘿，年轻就是好！做女人也有一些好处的嘛！

    “沫沫姐姐，今天你选的衣服真没意思呢！”

    没意思？今天这个孙晓雨联合罗芊芊推荐给自己的都是那些根本不能穿的衣服。

    要自己穿那种很暴露的衣服，怎么可能？

    最后周沫沫在二女的折磨下还是坚持了自己的原则，选了一些保守点的衣服。

    “沫沫姐姐还有芊芊姐姐谢谢你们今天陪我逛街！人家真的很高兴呢！”

    “呃，没事没事，就是逛街嘛！”

    周沫沫最大的弱点便是受不了异性的感激。

    按照林依依的说法便是：周沫沫是一个猥琐却又胆小的家伙，如果有哪个女生和他说话，说不定会高兴一整天。

    “我很喜欢沫沫姐姐哦！”

    喜欢？

    看着眼前这个只有13岁的小家伙，周沫沫很是诧异的看着她红扑扑的小脸。

    卧槽！

    不是吧，我周沫沫人生第一次的告白居然是一个小萝莉？

    虽然是这样，周沫沫脸上还是露出了一丝笑意。

    “知道了，知道了！那么小雨还有芊芊，你准备怎么回去呢？待会儿会联系依依派车来接我，不如你们也一起吧？”

    “不了，我家里人回来接我的！”

    “我也不想回家，不如沫沫姐姐再陪我散散步还不好？”

    还要散步？

    周沫沫看了看罗芊芊，后者点了点头衣服也没有玩高兴的样子。

    至于孙晓雨的要求则是让周沫沫头大，可当她看到孙晓雨可怜兮兮的模样，她再次被萌化了。

    无奈的周沫沫只能点点头。

    “想去哪里散步？”

    “沫沫姐姐，我有一个很想去的地方，我们一起去看看好吗？！”

    很想去的地方？

    周沫沫也不知道这个小家伙想去什么地方。

    很快周沫沫和罗芊芊二人便很是迷茫的跟在了孙晓雨身后。

    “嘿嘿，这下可好玩了，你也暴露了身份，现在应该没有人敢招惹你了吧？”

    放学后。

    林依依和刘浩很是无聊的走在大街上，他们都没有派车来接送，目的很简单！

    现在学校的局势很是复杂，也有很多让人头疼的事需要解决。

    所以林依依便约了刘浩闲逛。

    “你以为我想吗？现在所有人都知道我是林万成的女儿了！”

    “哈哈，有什么不好吗？我觉得挺好啊，这样一来某些不开眼的家伙不就不敢惹你了吗？”

    “这倒是，可现在学校里来了那么多世家子弟。这些家伙虽然惧怕林家，但明的不能来，阴招可是一大堆！”

    刘浩也知道世家的凶险。

    在华夏，所有世家子弟都不可能一帆风顺，无论你背景再大，下面都有憎恨你的人，想要超越你的人。

    要是能凭借世家子身份就无敌的话，那么华夏早就乱套了。

    “也对，现在就小心那个韩云吧，这个家伙不是什么好鸟！”

    说起韩云，林依依对这个家伙没什么兴趣。

    在他看来这个韩云就是一个强势而又无礼的家伙。

    注视着思考中的林依依，刘浩坏笑道：“这家伙可是对你有意思，曾在京城圈子里说要和白大少一起争夺你呢！”

    “他的手段也很恶劣，就是那种要追到谁就要先毁掉谁那一种！”

    “我知道！我听说了，不就是一个变态的大男子主义吗？”

    “可他敢对我做什么呢？他不敢！”

    那个韩云林依依根本就不想去管，那种人只要你不犯我，我也懒得理你。

    这便是林依依对韩云的态度。

    刘浩笑了笑道：“你倒是乐得清闲，对了！你们和那个孙晓雨是怎么回事？那么快就混熟了？”

    “孙晓雨？这个小丫头还不错啊！有什么问题吗？”

    刘浩有些诧异的看着一脸正常的林依依。

    无奈的说道：“这个天才少女可不简单，难道你没调查过她？”

    “调查她干嘛？”

    “唉，这个孙晓雨是邻市一个中学的学生！她虽然长期在西华省，可她父亲却是京城中圈子里的人！”

    “这个孙晓雨啊，很邪门！在她初中时期的学校，和她作对的家伙们下场都不怎么好！你还是小心防范一下吧！”

    “我这里有一些关于她的资料，你可以看看！”

    林依依对感觉刘浩的话有些过头了。

    一个13岁的天才少女，有什么问题吗？

    就算她父亲在京城是个人物，可那家伙表现出来的还是很友善。

    “对了！沫沫那个家伙呢？死哪儿去了？”

    把手中关于孙晓雨的资料递给林依依后，刘浩开始寻找起周沫沫的身影。

    林依依边看那些资料，一边说道：“那个家伙啊，被我打发去和孙晓雨以及罗芊芊逛街去了！”

    “逛街？就她们三人去逛街？”

    刘浩很是诧异的看着林依依。

    “不是吧！智商158，那不是和你那什么妹妹差不多了？这资料会不会太夸张了？你怀疑孙晓雨那个小家伙和这些案件有关？”

    “这正是我担心的地方，孙晓雨在初中的时候，她们学校闹出过一些不好的事。就如这份资料上所说，天水市一中发生过几名学生被殴打，或是发生其他意外的事件！”

    林依依详细看了看这份资料。

    发现那些受害的学生表面上看去都是被一些校外的人欺负了。可这几名发生意外的学生好像都和这个孙晓雨有一些关系。

    刘浩在一旁继续补充道：“我托人问过那边的警方，说是这些受害学生好像都和孙晓雨闹过不和！”

    “可是经过他们的筛查，孙晓雨无论如何也和校外那些人没有半毛钱关系！”

    想到这里，刘浩又想起之前林依依说关于周沫沫的去向。

    很是不安的说道：“你说这孙晓雨会不会去整沫沫和芊芊？她可和她们在一起呢！”

    周沫沫、罗芊芊和孙晓雨在一起？

    这些事真的和那个孙晓雨有关吗？就算是有关系，可无论是自己还是周沫沫都没有得罪过她吧？

    相反他们的关系还很不错！她有什么理由去害她们呢？

    “得了，我们还是去天华广场找找她们吧！”

    “唉，行了，去吧去吧！我是不相信周沫沫会出什么事，别忘了。那个家伙可不是什么好人！”

    “嘿嘿，也对！说不定这个孙晓雨和韩云有关系呢？不管了，咱们也去看看戏可好？”

    孙晓雨和韩云有关？

    关于这件事林依依就不知道了。

    与此同时。

    周沫沫三人已经离开了天华广场。

    来到了一处破旧的小巷内，一路上周沫沫都在和孙晓雨开心的聊着天。

    不知道为什么，周沫沫现在反而有些喜欢这个小丫头了。

    “哈哈，沫沫姐姐，原来依依姐姐那么有趣啊！”

    “是啊！这些事芊芊也知道，有些事还是她亲眼看到的呢！”

    一路上，两人的话题从日常一直延伸到了林依依和各种有趣的话题上。

    罗芊芊也时不时补充几句，三人聊的很是投机。

    “不是吧，这里哪里啊？为什么我们走到了这里！”

    可当兴奋无比的周沫沫回过神时，才发现她们三人不知道什么时候走进了这个破旧的小巷内。

    这个小巷周围都是破旧的居民楼，四处都堆放着垃圾，让人看着很不舒服。

    偶尔还有一两只流浪猫出没。

    周沫沫这个神经大条的家伙倒还好，罗芊芊则是很害怕的拉住了她的手臂。

    对于周沫沫来说这种小巷又不是没来过，前世他们三兄弟可是在这种地方打过很多次架了。

    “那个，小雨。你到底想去什么地方？一定要走这里吗？”

    “嗯嗯，这是小路！我以前来天华市住过一段时间，也走过！我看天色已晚，走大路的话会花很多时间，所以才来到了这里走小路！”

    说到这里，孙晓雨脸上的笑容更加灿烂了。

    嘴角微微上扬，笑道：“嘻嘻，如果沫沫姐姐害怕的话，我们就离开这里吧？”

    “不用不用！就一个破小巷有什么可怕的呢？”

    “走走走，我们继续赶路！”

    周沫沫看着笑嘻嘻的孙晓雨，根本就没在意什么害怕的问题。

    自己会害怕？开什么玩笑，说林依依和刘浩那两个家伙害怕还可以，自己会害怕？之前每次打架自己都是冲在最前面的呢！

    “沫沫，情况好像不对！前面有人吧？”

    在周沫沫的带领下三女继续开始赶路。

    可最害怕的罗芊芊首先发现了不对劲的地方，天色已经黑了下来。

    她貌似看到了前面有人蹲在那里！还有淡淡的火光，一看就是香烟燃烧的光线。

    周沫沫和罗芊芊没有注意到的是，在她们身旁身为一个13岁少女的孙晓雨却一点也不害怕，相反，脸上还露出了一丝让人难以察觉的诡异笑容。

    这下知道害怕了吧？我亲爱的沫沫姐姐！


------------

第一百七十九章 大兄弟，你太小了！

    呵呵！这下知道害怕了吧？我亲爱的沫沫姐姐！

    没错，孙晓雨正如林依依和刘浩猜测的那样，并不是一个简单的小女孩。

    相反，她自认为自己比眼前年长的周沫沫，以及罗芊芊都要聪明和成熟。

    这一次逛街，也是她事先设计的好！目的便是要帮助韩云打压林依依！

    孙晓雨的父亲也算是体制内的人，原本和韩家也没什么关系。只是最近她父亲遇到了一些困难，急需一些世家的帮助，于是韩家便出现了。

    她自己是一点也不想和那个韩云接触！因为他身上那种变态的大男子主义气息让她很是厌恶！

    可是为了自己的父亲，她还是选择要帮助这个该死的韩云。

    作为被认定为天才的人，其实她自己也很想要看看那个林依依到底有什么本事！可由于不能直接得罪林依依，她只能选择从这个周沫沫下手。

    孙晓雨最讨厌的便是比自己精明的家伙，从小开始她便很是厌恶所谓的同龄人，因为她感觉这些家伙就是白痴，和自己根本不是一路人。

    遇到精明的家伙反而会激起她的好胜之心，想要看看这些人到底有什么厉害的！

    在天水市一中，那些在校外遇到意外的学生，便是自己手下的牺牲品。

    真是一群渣滓呢，我还以为有多么厉害呢！不过就是一个普通学生罢了！

    至于那个林依依倒是还有些本事，可眼前她的这个朋友就是一个傻子！甚至还有百合的倾向！？

    自己不过就是对她卖了卖萌，就把她迷成这样，这究竟是多么傻的一个家伙啊？

    孙晓雨面无表情的再次看了看周沫沫。

    她知道一般的女孩子在这个时候都会害怕，你不是很能吗？平时很彪悍的样子，现在你不一样会浑身颤抖吗？

    今天的一切包括这个小巷都是孙晓雨事先策划好的。

    这个小巷是天华市的阴暗角落，许许多多不入流的小流氓每晚都会聚集在这里。

    “别人不就是抽个烟吗？嘘，别打扰他们！”

    可是，出乎孙晓雨预料的是，她身旁这个粗神经的小姐姐居然没有害怕？

    脸上依旧带着无所谓的表情！

    怎么会这样？这个家伙真是胸大无脑吗？

    孙晓雨看着周沫沫一脸无谓的模样很是诧异！

    呵呵，真是一个傻子，待会儿过去你就知道了，你这样一个大美女，怎么可能会逃得过这些小混混的眼睛呢？

    在周沫沫的带领下，孙晓雨和胆小的罗芊芊跟在她身后快步朝着前方走去。

    呵呵，这下好玩了！

    孙晓雨很明显的看到了角落里的三个黑影站了起来。

    为首的家伙深吸了一口烟，微弱的火光照亮了他的面容。

    一个有着尖尖头发，鼻子上戴着鼻钉的杀马特小混混！

    此刻的杀马特正一脸猥琐的注视着朝他走去的周沫沫，脑中似乎已经开始想一些龌龊的事情了。

    “喂喂！小妹妹！”

    就在孙晓雨露出诡异的笑容之时。

    她终于看到那三名小混混站在了周沫沫面前。

    嘿！现在我看你要怎么办？已经被吓惨了吧？

    孙晓雨密切注视着周沫沫以及那名杀马特小混混的脸色。

    这个时候你还不是只有选择逃跑或者是颤抖着求饶吗？

    孙晓雨天才般的脑袋里已经开始预算起周沫沫这个大美女的反应了。

    并抬起头看着周沫沫！

    呵呵，还是这么淡定？我让你装，继续装啊！

    在孙晓雨的期待下，周沫沫终于做出了反应。

    “这位大兄弟，你挡住我们的路了！能请你让开一条道吗？”

    噗！

    出乎孙晓雨预料的是，这个周沫沫居然完全不把对方当回事，还让对方让路？

    天呐！这世界上怎么会有如此傻的女人？你这么说对方会给你让路？他们可是三个大男人，要收拾你还不是很简单的事？

    罗芊芊也也很是不安的看着周沫沫。

    沫沫姐究竟在想些什么啊？这不是在激怒对方吗？

    “呵呵，好说，好说！只要小妹妹你陪我们玩一玩，马上放了你两个同伴，完事后我立刻就让路，并且送你们回家！我猴子在这片街道上说话绝对算数！”

    “玩什么？”

    还问玩什么？你究竟是有多傻？三个男人和一个女人能玩什么？你还不知道吗？

    嘿！等着待会儿被剥光了吧！那时候你就知道玩什么了！

    被称为猴子的杀马特青年感觉自己今天撞了大运了，居然遇到这么美的妞！还是个傻子！

    这个完美的身材和脸蛋儿，胸部也很大！真是完美啊！

    被周沫沫这么一问，猴子瞬间感觉下半身一阵激动。

    坏笑道：“玩什么？当然是玩.....”

    “玩啪啪啪的事吗？”

    “我！”

    想要说出调戏话语的猴子，话还没说完，周沫沫便一脸淡定的说出了那很是羞涩的词语。

    卧槽！

    这家伙脑子真的有坑，还自己说出来？你真是女孩子吗？居然对想要非礼你的小混混说出这种话？

    孙晓雨现在真是佩服这个周沫沫的智商了。

    猥琐的杀马特青年猴子先是一愣。

    随后笑道：“嘿，挺上道的嘛。那就请你的两位小伙伴离开？”

    “不要！”

    “不要？嘿嘿，这可容不得你！现在这可是在我的地盘！”

    “我说了不要！”

    周沫沫抱着双手，很是从容的拒绝了猴子无礼的要求！

    卧槽！这么不给面子？见到你猴子哥还不害怕？还这么名正言顺的拒绝？

    孙晓雨现在是彻底懵了，她搞不懂这个周沫沫脑子里究竟在想些什么。遇到这种事，一般的女生不都吓的不行了吗？

    别人想非礼你！不是和你做生意，还讨价还价？有毛病吧？

    “嘻嘻，怎么？嫌弃哥哥们人数不多？你这小浪蹄子要多少人才满足呢？”

    周沫沫听了这些猥琐的话语摇了摇头。

    叹了口气说道：“唉，不是人数的问题！而是这个问题！”

    周沫沫缓缓伸出了手掌竖起了小指，又指了指猴子早已隆起的下半身，淡淡的说道：“大兄弟，你太小了！”
------------

第一百八十章 彪悍的沫沫姐？

    一秒记住【千♂千÷小→说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “大兄弟，你太小了！”

    什么鬼？

    当孙晓雨看着周沫沫满脸嫌弃的对那个杀马特猴子伸出小拇指后，她整个人都懵逼了！

    这个周沫沫是在找死吗？你一个女孩子居然对小混混说这些话？

    “噗噗噗！”

    可不知道为什么，孙晓雨还是捂住嘴巴笑了起来。

    一旁的罗芊芊此刻则是哭笑不得，她红着小脸很是无奈的看着一脸淡定的周沫沫。

    由于自己现在已经成名，所以罗芊芊不得不继续躲在周沫沫身边，否则让这两人看见可更不得了了。

    这种话可是对一般男人最大的戏弄和侮辱了！

    “你说什么？”

    “我说大兄弟，你太小了！有什么问题吗？”

    听到周沫沫这句话后，那个猴子气的脸色通红。

    很是猥琐的拿出一把小刀，在周沫沫眼前摇晃着。

    被周沫沫再次打击一次后，猴子完全失去了耐心大喊道：“你这小婆娘，今天我就要用这把刀划烂你的衣服，再骑在你身上！”

    “我呸！我他妈还真给你脸了！”

    周沫沫根本就不把这些什么狗屁小混混放在眼里。刚才不过是想学学林依依逗逗这些家伙罢了，看来依依那一套还是有点意思嘛。

    “咣咣！”

    在孙晓雨的注视下，那名杀马特小混混耍起了手中的小刀。

    这下你可要跪地求饶了吧？还骂脏话？真是没素质，我就静静的看着你怎么被收拾吧！

    你不是林依依最重要的朋友吗？当你被这些小混混那什么后，我看林依依会怎么样！

    “智障！”

    “啪！”

    忍无可忍的周沫沫直接一把抓住了那猴子的手臂，他手中的小刀瞬间掉落在地。

    与林依依重逢后，前世算是练过两下子的周沫沫也开始了健身，除了前世拿手的击剑外，她还凭借着自己的底子和林家的保镖们学了几招。

    这种小混混的花招她根本就不放在眼里。

    “小婊子，真是给你脸了！”

    被周沫沫一把拍掉小刀的猴子气急败坏的抡起拳头便朝着周沫沫的小腹打去。

    周沫沫冷冷的看着猴子的拳头右手直接化解掉了猴子的拳头，对着他的下本身便是一记撩阴脚。

    那个叫猴子的杀马特小混混根本就没来得及看清楚周沫沫的动作，只感觉挥出拳头的右手传来一阵疼痛。

    随后一阵更加剧烈的疼痛感从下半身传来！让他直接跪倒在地！

    不是吧？这是什么情况？我还没看清楚，这个废物小混混就不行了？

    孙晓雨现在满脸的惊愕，她刚才确实没有看清楚周沫沫是怎么让那个猴子瞬间跪倒在地的。

    “上！给我上！你们谁先抓住她，我就让她第二个品尝这小贱人的滋味！”

    “上！”

    在猴子的命令下，另外两名小混混拿着手里的木棍朝着周沫沫扑了过去。

    “沫沫姐，小心啊！”

    一旁的罗芊芊看到了两名小混混的动作后赶紧提醒着周沫沫。

    周沫沫则是冷笑的看着这两个拿着木棍的家伙，对着二女吼道：“快跑！”

    “走吧！”

    “不要！”

    “芊芊姐姐，我们躲远一些吧？太近会影响沫沫姐姐的！”

    孙晓雨目光复杂的看着周沫沫，把罗芊芊拉倒了二十米之外的地方。

    这个周沫沫可真是个怪女人！

    只见她面对两名像是饿狼一般的小混混，很是淡定的站在那里。

    这两个家伙可要争气啊，你们连一个女人都搞不定吗？

    孙晓雨依旧期待着周沫沫被放翻的一幕！

    呵呵，同时面对两人，这下你再有能耐也不行了吧？

    “真是无聊！”

    就在孙晓雨期待着周沫沫被放翻的时刻，周沫沫却淡淡的说出了这句话。

    随后左手成拳，右手成掌！

    在二女紧张的注视下，周沫沫居然用右手直接抓住了一名小混混的木棍！

    我的天！这个周沫沫是怪物吗？一个脑袋愚笨，却天生神力的怪物？

    还不仅如此，周沫沫抓住木棍后，整个人以右脚为轴心，很是潇洒的画了半个圈！左拳直接打在了那名小混混的太阳穴上。

    “啊！”

    吃痛的小混混直接被打倒在地，而他手中的木棍被周沫沫抢了过来。

    这也太逆天了吧？这个周沫沫难道练过？可也不至于一个人打三个小混混吧？

    这一下，孙晓雨的期望完全落空了！

    太变态了！太变态了！这个周沫沫真是一个怪物！一个美丽的怪物！

    此刻，那名叫猴子的小混混和另一名小弟很是诧异的看着倒地不起的同伴。

    今天这是怎么了？遇到鬼了吗？眼前这么撩人的美少女竟然这么厉害？

    “妈的，看什么看？给我上！待会儿我们另外的兄弟就来了，怕什么？”

    猴子很是心虚的看着拿着木棍摆出架势的周沫沫，很是无奈的催促着另一名小弟赶紧冲锋。

    被猴子这么一激，那名小混混只能硬着头皮冲了上去！

    “老子跟你拼了！”

    猴子也跟在那名小混混身后冲了过去。

    这下两个人应该能给她造成麻烦了吧？

    孙晓雨紧张的握紧小手，目不转睛的看着周沫沫和两名小混混。

    “嘿，有趣！你也想变成你老大那样吗？”

    周沫沫举着木棍，做出击剑常用的姿势。

    瞬间，木棍像是一道星流一般直接朝着那名冲在前面的小混混下本身飞驰而去。

    被周沫沫潇洒的动作吓坏了的小混混直接停住了。

    “啊！不要！”

    当他发出惨叫声并停下后，他感觉到一根硬物抵住了自己的下半身。

    而且位置刚刚合适，如果自己再往前一点，很可能自己已经蛋碎了！

    汗水！豆大的汗水从他额头上流下。

    “滚开点，别把你们老大挡住了！”

    被这么一吓，可怜的小混混为了自己的子孙着想，只能出卖自己的大哥了！

    很是快速的让开了身体，把猴子暴露在了周沫沫身前！

    可怜的猴子看着周沫沫美丽的脸庞却再也无法升起任何欲望，双腿颤抖着看着对方。

    周沫沫注视着这个可怜的家伙，露出了微笑：“呵呵，又是你啊。记得我刚才说你什么了吗？”
------------

第一百八十一章 那么傻和那么坏？

    还记得我刚才说了你什么吗？

    什么说什么？

    被喊住的猴子现在早已满头大汗，浑身颤抖的注视着这个可怕的小丫头！

    这到底是哪儿跑出来的家伙？

    明明刚才自己才是狼，想要吞掉眼前这个诱人的小羊，可现在呢？

    情况完全反转了！

    眼前这个美得冒泡的小丫头居然这么厉害！几下就放翻了一个兄弟，还让另一个小弟被吓的跑开了！

    “你这混蛋！居然出卖我？”

    “猴猴子哥，我不是故意的我！”

    猴子很是愤怒的看了看那个让开了身子的小弟。

    后者很是委屈的站在那里，走也不是，不走也不是！

    这个小丫头真是太可怕了！简直就是魔鬼！

    “啊！不要！”

    周沫沫咧嘴一笑用木棍再次抵在了猴子的裆部，吓的这个家伙直接具体双手，一副想要投降的模样。

    “小妹妹，我劝你还是不要动我，待会儿我其他兄弟来了，那可就不好玩了！”

    “卧槽！我在问你话呢，记得刚才我跟你说了什么吗？”

    “什么？”

    不知为何，猴子看向周沫沫的眼神越来越恐惧！

    似乎眼前这个小丫头就是一个疯子！一个能让他发疯的疯子！

    “我说：大兄弟，你太小了！”

    “现在我也不打你了，这太低级了，不是吗？”

    周沫沫笑嘻嘻的看着眼前的猴子，可这句话却让后者以为她怕了！

    难道是自己刚才威胁的话起效果了？这个小丫头怕了？

    “她怕了吗？”

    躲在身后不远处的孙晓雨也听到了周沫沫的话语。

    第一感觉便是这个周沫沫怕了！

    “嘿，怕了就好，只要你”

    “闭嘴！现在我就帮你‘增大’可好？”

    就在猴子以为这个小丫头畏惧自己口中的其他兄弟之时，却被周沫沫强行打断了话语。

    增大？

    什么意思？

    “增大？”

    听到这句话的罗芊芊捂住了小脸，她显然知道周沫沫所谓的增大是哪里增大！

    这个周沫沫还是女孩子吗？居然三番两次说出这种话！真是不要脸！

    孙晓雨当然也知道其中的意思，可要怎么增大呢？这个周沫沫为什么会这么猥琐？

    到底要怎么增大？

    身为天才少女的孙晓雨显然也想不出到底是怎么个增大法！

    在所有人的注视下，周沫沫露出了很是猥琐的坏笑，缓缓抬起木棍。

    看到这一幕的猴子终于放心了，只要这个小丫头不对自己那里出手，一切都好说！

    “啪！”

    “啊！啊！”

    可就在他以为周沫沫放弃对自己某个部位使用暴力之时，伴随着一声脆响。

    猴子只感觉自己最要命的部位传来一阵难以忍受的剧痛！

    卧槽！

    这也特么太狠了吧？这是一个十五六岁小丫头的手段吗？

    太可怕太残忍了！简直就是活生生的魔鬼！

    “还能这样？”

    孙晓雨很清楚的看见周沫沫在抬起木棍之后，瞬间敲在了猴子依旧隆起的那玩意儿之上！

    原来是这么一个增大法？

    “你！啊！别，你别过来！你这变态的小丫头！”

    猴子哥要害部位被这么一敲，他瞬间感觉那里传来了难以忍受的肿痛感。

    吃痛倒地的猴子现在终于明白了什么叫做增大了！

    魔鬼！自己得罪了一个有天使外表的魔鬼！

    周沫沫邪邪一笑，把玩着手中的木棍朝着猴子走去，吓的猴子赶紧捂住了自己疼痛无比的要害部位。

    “呵呵？亲爱的猴子哥，感觉怎么样？还需要继续增大吗？”

    “啊！不要！”

    听到这句话的猴子哥像是见鬼一般，很是狼狈的忍痛起身，拔腿便跑！

    “喂喂！我们的增大还没完成呢，你跑什么啊？”

    看着狼狈起身捂住下半身，颠簸的逃跑的猴子哥以及其余两名小混混，周沫沫很是虚情假意的问候着。

    “切！真是没意思，就这点能耐还想上我？呸！”

    “哐当！”

    玩够了的周沫沫直接咒骂了一句，顺手扔掉了手中的木棍，转身看着孙晓雨和罗芊芊二人！

    这个周沫沫发现是自己在搞鬼了吗？

    孙晓雨现在很想逃跑，今天整林依依的朋友没有成功，还有暴露的风险！真是得不偿失！

    可谁知道这个周沫沫这么厉害呢？

    她又捡起棍子干嘛？发现自己在搞鬼了？

    就在孙晓雨脑袋飞速运转之时，她忽然看到周沫沫把扔掉的棍子捡了起来，冲着她和罗芊芊走来！

    她！她想干嘛？对自己使用暴力吗？

    “沫沫沫姐姐你还拿着那棍子干嘛？”

    看着大步朝自己走来的孙晓雨，此刻已经有了想要趁机逃跑的想法。

    眼前的周沫沫把木棍放在肩膀上，笑嘻嘻的看着自己！

    可这个笑容却让孙晓雨有些心惊！

    她发现自己了！一定是的！她拿着棍子是想要恐吓自己！

    “你！”

    “呀？棍子？你说这个棍子？因为刚才还没过瘾，所以捡起来再把玩一下。”

    出乎孙晓雨预料的是周沫沫还真没发现她！

    大大咧咧的说出了这个让自己怎么也想不通的理由。

    这个家伙脑袋有坑？没错，肯定是这样！

    周沫沫咧嘴一笑：“你们没事吧？”

    “啊？没事没事！”

    “沫沫姐，你真是太厉害了！”

    “哈哈，小意思，小意思，不过就几个小流氓，不值一提！”

    神经大条的周沫沫很是随意的挥了挥手，一副并不在乎的模样。可她那得意洋洋的样子早已暴露了她的内心世界！

    脑子果然有坑！

    这个周沫沫真是一朵奇葩！

    终于放下心来的孙晓雨露出了灿烂的笑容。

    “这家伙还是那么傻！”

    “是啊，这家伙脑子有坑，你不是不知道。现在她想的多半是眼前两个小妮子有多么崇拜她！”

    不远处，躲在转角处的刘浩和林依依亲眼目睹了这一切。

    刘浩点了点头很是认同的说道：“那么现在怎么办？告诉她小心孙晓雨？”

    “不不不，这不是挺有趣的吗？一个心机小萝莉外加一个傻子少女，多么有趣的组合啊！先就这样，就这样！”

    林依依挥了挥手，很是洒脱的转身离开了。

    刘浩注视着林依依离去的身影。

    叹息道：“唉，沫沫依然那么傻，依依还是这么坏！”
------------

第一百八十二章 秋日祭前夜（一）

    夜晚。

    今天的林氏庄园很是热闹。

    一楼的大厅内，林依依的所有朋友几乎都聚集在了这里。

    刘浩，周沫沫还有和万隆集团有合约关系的几女包括孙晓雨也来到了林家做客。

    “哇！这就是依依姐姐的家吗？真是太漂亮了！”

    “嘿，当然！这就是这个死土豪的家！”

    周沫沫忽然出现在了孙晓雨面前，这让这名天才少女不由之主的朝着身后退了几步！

    又是这个恐怖的暴力女！

    自从前两天那个小巷事件之后，孙晓雨对周沫沫有了一丝惧怕。

    这个小家伙被吓坏了吗？

    看着孙晓雨有些害怕的模样，周沫沫以为是自己那天残忍的手段把她吓到了。

    “呵呵，沫沫姐姐！前两天的事情还真要谢谢你！”

    “真是太厉害了沫沫姐姐！”

    孙晓雨虽然很是害怕周沫沫，可她现在在林依依这一边还是需要和周沫沫搞好关系！再次腻在了周沫沫身旁。

    唉，这个小家伙还是这么粘人！

    “喂，依依！真的不要告诉沫沫吗？”

    刘浩和林依依坐在一旁很是小心的和林依依交流着，他知道林依依不告诉周沫沫的用意，可还是有些担心！

    周沫沫再怎么厉害现在也是女孩子，万一那个孙晓雨想出更厉害的阴招呢？

    “不用担心，我们不是看着她吗？放心吧，不会有什么的！”

    “啧啧啧，年纪轻轻就是个演员！真是人心不古啊！”

    刘浩和林依依可都被这个孙晓雨迷惑了好一阵！

    这个有着心机的小家伙就像人畜无害的天才小萝莉一般接近了他们，他们还没察觉！

    不得不说，这个孙晓雨的演技还真是好！

    “就这种自称为天才的小家伙？还人心不古？她很聪明这没什么疑问。”

    说到这里林依依眯着眼睛看着刘浩，继续说道：“可小孩子依旧是小孩子，放心吧！就让她跟在沫沫身旁，早晚她会看透一切的！”

    “嘻嘻，依依！今天已经周四了，你还想拖延时间吗？周末可就是秋日祭了！我们的歌曲呢？还有你的COS角色呢？”

    就在林依依和刘浩还在谈论关于孙晓雨的事情时，刘小丹却面带坏笑的走了过来。

    噢！天呐！我怎么忘了这件事了！

    说起自己要出的角色，林依依就是一阵头疼！

    “嘿，对啊依依！我还想看看你要COS什么角色呢！你可是作为观众去的，这可就有意思了！”

    有意思个鬼！

    林依依很是不服气的看着刘浩，这个幸灾乐祸的家伙就像是看戏一般很是悠闲的坐在那里。

    “呵呵，我看啊！这个角色就不错嘛！”

    “啊？这个角色？”

    周沫沫似乎也听到了刘小丹和林依依的对话，慌忙的拿起手中的杂志。

    一旁的刘小兔看了看周沫沫指的那个角色，差点想要笑出来！

    “这是什么鬼？这不是兔子酱你的角色吗？为什么要我出？”

    林依依很是清楚的看到了杂志内页中，一个穿着可爱兔女郎装扮的少女！

    少女大概十五六岁，看上去兼备了成熟与青涩两种气质，特别是胸前的山峦相当的有货！

    该死的沫沫！你有没有搞错？这么羞耻的服装也想让我穿？

    孙晓雨看到这个角色后，也很是天真的叫道：“哇！这个角色不错哦！很适合依依姐姐！”

    卧槽！

    你这个小演员也要和我作对吗？

    林依依挥了挥手，很是坚定的说道：“我的角色和服装你们就不必担心了，我心里有数！”

    “不要！依依姐姐耍赖皮！”

    刘小兔被安排的角色是一个猫耳少女，对此她也很是不满。

    与其他女生一样不满的反抗着。

    “好了好了，各位现在不是说这个的时候！”

    在一旁看戏的刘浩这个时候终于说话了。

    所有女生们都把目光投向了刘浩，如果说林依依是她们的朋友兼大姐外。那么这个刘浩的存在就像是自家大姐的兄弟。

    几女其实都想过刘浩和林依依之间会不会发生什么！可惜的是他们之间好像并没有所谓的火花。

    刘浩认真的看着所有人说道：“其实吧，这次服装和角色什么的都是小事。主办方可是邀请了你们表演对吧？”

    “嗯！这倒是，可惜我们还不知道要表演什么！”

    刘小丹很是认同的点了点头，似乎意识到了刘浩所说的重点。

    表演节目确实是一个重点！

    说到这里，刘浩看了看林依依。

    后者随即授意，无奈的说道：“这倒是，其实按照公司经纪部门的安排，请你们去是为了站台，小丹和芊芊以及小兔都是在各自领域小有成就的艺人！”

    “我问过了，按照公司之前的安排，你们的任务就是去COS一下，顺便唱唱歌，歌曲曲目也没有要求，不一定要唱二次元相关的歌曲！”

    那还有什么问题吗？不就是唱歌吗？还想怎么样？很轻松嘛！

    林依依看了看众女的神色，似乎猜到了她们的想法。

    很是严肃的说道：“可现在情况没那么简单了！其实除了我们万隆传媒外，现在又有一家传媒公司进来了！而且请来了死宅们很喜欢的岛国某二次元团体！”

    又有一家？在西华省还有能和万隆集团抗衡的传媒公司吗？

    “嘿，别说！这次进来的正是华夏最强的一家传媒公司，和之前吴家的新科传媒并成为华夏三大传媒公司的天龙传媒集团！”

    说起这些明争暗斗的东西，刘浩终于是发话了，说出了这次秋日祭想要给她们难看的家伙。

    天龙传媒！？

    那个华夏最大的传媒公司？

    天龙传媒几女还是知道的，确实比新科传媒还要厉害！虽然都被称为华夏的三大传媒公司，可这天龙集团的业务已经扩张到了海外！

    也难怪这个天龙传媒集团能够请来岛国的什么二次元团队了！

    林依依看着神色各异的几女，继续补充道：“知道为什么他们会来吗？其实就是因为我们班上那个韩云！这个天龙传媒的长子是韩家的女婿！懂了吗？”

    天龙集团的女婿！

    原来这件事的背后就是那个韩云在搞鬼啊！

    在场除了刘小兔不知道这个韩云外，其余几女可都是输的不能再熟了！

    而天龙传媒插手进来，带着很大的目的性。就是想要给归属于万隆集团下面的刘小丹几人难堪！

    特别是刘小丹和罗芊芊，这二人在西华省乃至整个华夏都有了名气。如果能在这场秋日祭打压一下她们，势必会让她们出丑！

    “卧槽，又是那个韩云！看我不揍死他！”

    “你去啊，你揍了他，第二天他就会派人来弄你！你认为韩家会咽下这口气吗？或者说你自认为能打几百个？”

    “我！”

    听到韩云这个名字，周沫沫瞬间爆发了！

    谁都知道这个该死的韩云一直在和林依依作对，这本就让周沫沫很是不满。

    打几百个？别开玩笑了，在自己家那些债主找上门的时候他已经知道了，他们三家加在一起也不可能打几百个！

    孙晓雨看了看几人，笑嘻嘻的说道：“他们请来的这个二次元团体叫做‘糯米团子’是岛国最著名的7人音乐团队，成员也都是可爱的小姐姐哦！”

    “并且糯米团子能够在岛国这种二次元文化聚集的地方有一席之地，便是因为她们为许多著名动画作品唱过主题曲，她们的公司还推出过以她们为背景的动画！一时间那部动画卖了十万张，成为了岛国现象级的作品！”

    现象级作品？

    要知道，岛国可是动漫大国，无数动画拼杀的很厉害。

    能够成为现象级的作品那可是相当困难的！

    刘小兔听了孙晓雨的描述后，很是担忧的看着林依依。

    说道：“依依姐姐，现在怎么办？我们不可能干的过那个什么团子的吧？”

    糯米团子！

    林依依不是不知道这个什么团体，可她也没有办法，华夏的死宅就是喜欢岛国那边的动漫歌曲。

    前世，也有许多职业歌手为国产动画做过主题曲，可始终没有出现现象级的作品。

    叹了口气，林依依很是无奈的说道：“这也没办法，岛国的语言和音乐唱音更契合，特别是某些唱法上更是如此！所以他们的音乐作品会有一种更融洽的感觉！可也不能说华语比不上日语！”

    “什么唱法，什么唱音！不就是唱歌吗？这不是你的专长吗？应该很容易吧？”

    “哦？很容易？那你来，你给大家写一首曲子，又要好听又要符合秋日祭主题的曲子！”

    “我！我选择闭嘴！”

    说起音乐，刘浩第一个想起的就是抄袭前世的歌曲。

    可这话一说出口，刘浩就被林依依一句话噎了回去！

    他连华语音乐都没弄懂，还能说什么呢？这方面在林依依面前他完全没有话语权。

    看着很是担忧的几人，林依依露出了淡淡的微笑。

    “依依疯掉了吗？”

    “不知道！可是依依能够创作出《稻香》这种歌，应该没问题吧？”

    “谁知道呢，可秋日祭的死宅喜欢什么呢？依依能按照那种风格创作出曲子吗？”


------------

第一百八十三章 秋日祭前夜（二）

    韩家。

    这是京城的大家族之一，之前也有过最璀璨的时刻。

    可在京城就是这样，你一个家族再怎么牛逼，也早晚会被替代。

    韩家便是老牌家族的代表，曾有过辉煌的时段。可现在也还是被崛起的三大家族比了下去。

    韩云这两天请了假，专门回到了京城。

    “我说姐夫！这事可就交给你了！能不能在秋日祭上搞垮万隆传媒的几个小妮子，就看你了！”

    姐夫？

    没错，和韩云共同坐在后院之中，看着满院子花卉的男子便是韩云所谓的姐夫了！

    也就是天龙传媒集团的董事长！年仅33岁的叶天龙！

    说起这个天龙集团，其实在叶天龙和韩家联姻之前也就是个小公司，正因为娶了韩家的孙女，这才崛起了！成为华夏最大的传媒集团！

    本身就有经商天赋的叶天龙能够成功，不仅仅是韩家帮助的缘故，还有自身的能力！

    挺着肚子的叶天龙很是自信的说道：“放心吧老弟，没问题！我知道你要对付林家那个小丫头，老哥我全力支持你！这一次我可请来了岛国动漫领域最厉害的团体！”

    韩云可不知道什么二次元，什么团体。

    他只知道现在自己一定要在商界征服这个林依依，绝对不能手软！

    要得到林依依，一定要先打败她！打碎自身的骄傲，这才可能征服她！

    在世家之中，本身就充满着斗争，这次自己出招也不会有人说什么，这便是世家也是商场的战争！

    胜者为王！

    更何况韩家现在虽然比三大家族差，可就算是林家也还不会为了这点事与韩家说什么。也就是一个万隆传媒罢了，对他们来说可有可无！

    不过就是培养下一代的工具罢了！

    “最厉害？多厉害？能够让万隆传媒在那什么秋日祭丢人吗？”

    “那是当然，二次元文化圈子很特殊，特别是在华夏！几乎就认岛国的那些动漫，或者是相关的艺人团队！这个团体叫糯米团子是目前在岛国现象级的当红团体！”

    面对韩云这个小舅子，身为长者的叶天龙还是很谦虚。

    他是韩家的女婿这没错，可眼前这位可是韩家真正的嫡孙，地位自然是不同！说不定第三代的他就是韩家家业的继承者，一定要好好讨好才是！

    “去吧！对了，记得叫上小彩！她可也是喜欢动漫呢，另外她在祭典的什么同人本销售也拜托你了！”

    “好的，老弟！放心吧，全都交给我们了！”

    叶天龙拍着胸脯保证起来。

    与此同时。

    林氏庄园聚集的几人，都还在为秋日祭的节目发愁。

    现在这已经不是自己的事了，已经扩展到了万隆传媒和天龙传媒的战争了！

    这几女都知道了林依依的真实身份！

    可这里面的争斗已经不是林万成插不插手的事了，有些事就算自己有背景也要有实力才行！

    依依真的能够有办法面对天龙传媒的攻击？

    所有人都看着坐在沙发上沉思的美丽少女。

    少女单手托着下巴表情有些凝重的用另一只手玩着手中的钢笔。

    “依依真的可以创作出让人满意的曲子吗？足以对付那什么团子的歌曲？”

    “嘘，芊芊，小声点！在依依思考的时候不要去打扰她！”

    罗芊芊很是小心的和刘小丹聊着天，可对方显然也有些紧张。

    “有了！”

    “啊？”

    就在众人都在为林依依担心的时候，林依依却像是见鬼一般忽然站了起来。

    刘浩也诧异的看着林依依一惊一乍的样子！

    可随后他脸上就露出了笑容，他知道依依这一次一定是有了办法！

    这件事虽然困难，可始终难不倒有着前世所有音乐记忆的林依依！

    “依依姐姐，你想到了什么？”

    快要睡着的刘小兔被林依依这么一吼，瞬间抬起头询问起来。

    林依依露出灿烂的笑容道：“咱们现在不能用华语在二次元击败那什么团子，那我们反过来不就好了吗？”

    反过来？什么意思？

    所有人都不明白林依依所谓的反过来到底是什么意思！

    林依依露出奸笑很是自信的摇了摇手指说道：“既然我们目前还不能改变秋日祭的死宅们喜欢岛国语的事实，那我们何不顺应这个潮流呢？”

    顺应潮流？

    这句话许多人都没有听懂，罗芊芊和刘小丹对视了一眼，都没有弄懂这个顺应潮流是什么意思！

    林依依看了看站在一旁的几女。

    冲着罗芊芊问道：“芊芊，你和我们签约后音乐部门有给你做过什么培训吗？乐器方面的？”

    “有啊！这段时间我学了吉他呢！节奏部分没什么问题了，可是SOLO部分还差得很远！”

    “节奏没问题？嗯，还不错！”

    什么不错？难道想要自己弹吉他？

    罗芊芊始终没有弄懂林依依的意思。

    随后林依依看着其余几女问道：“小云，小兔，小丹，还有沫沫！哦，沫沫就算了吧，就一个乐盲！”

    听到林依依说自己是乐盲，周沫沫也只能苦笑着转过头。

    乐盲！自己确实是乐盲，这一点和刘浩一样！

    “你们三人都会什么乐器？”

    乐器？

    听到这个问题的三女都很是诧异。

    刘小丹很是为难的举起手说道：“那个依依，我小时候学过钢琴！”

    “那个我我我我学过古典吉他！”

    “古典吉他？电吉他能搞定吗？”

    刘小兔作为比刘小丹更早的主播，也曾直播过演唱的内容，点了点头表示自己没问题！

    搞定了刘小兔后，林依依把目光聚集在了小云身上。

    小云似乎感受到了林依依的目光和意思。

    眯着眼睛很是骄傲的说道：“依依小姐，您是知道的！我是刘迪老师的学生，音乐和乐器自然不在话下！您说说您想要我演奏什么乐器？”

    林依依看着很有自信的小云，笑道：“都会？好吧，那架子鼓就交给你了！”

    “至于这个该死的沫沫，你就负责主唱吧！”

    “什么？什么鬼？主唱？”

    周沫沫完全没有想到林依依会让自己做主唱！

    林依依很是鄙夷的看着一惊一乍的周沫沫说道：“你这家伙什么都不会，不做主唱干嘛？告诉你！你不是已经和我们公司影视部门签约了吗？这次就让你出出风头，你的新剧自然就有了一些话题了！”

    呵呵，真是有趣，这个依依又想出了什么鬼点子呢？

    刘浩坐在一旁把玩着手里的两颗核桃，露出了淡淡的笑容。


------------

第一百八十四章 成绩公布？

    “这是谁干的？”

    今天的天华外国语学校很是不平凡。

    因为今天是月考公布成绩的时刻。

    许许多多学生早就等候在了教学楼中央的公告栏处，等待着成绩的公布。

    林依依原本也想把东西放好后就赶往公告栏看热闹的。

    可当她和刘浩走进空荡荡的教室后，看见的却是倒在地上的死胖子翟伟。

    这个可怜的家伙课桌已经被打翻，很是委屈的抽动着肥胖的脸庞，收拾着地上散落的书籍和画纸。

    翟伟脸上有一些淤青，显然是被重力击打之后的结果！

    看见这一幕后，林依依瞬间便猜到了是谁动的手了。

    “林依依同学....我...我没事！”

    翟伟低着头，似乎有些不敢看林依依，可怜巴巴的继续收拾着一切。

    刘浩看了看林依依，也知道她心里很是愤怒！

    他知道，这一定是韩云那个该死的家伙做的好事！

    “我！问！你！是谁干的！”

    林依依没有理会翟伟的说辞，很是愤怒的看着这个家伙。

    她也不知道这个家伙为什么这么没用，连是谁干的都说不出来吗？害怕？老子在这里，你还害怕什么？

    林依依其实不讨厌这个翟伟，班级就是小型的社会，什么样的人都会有！

    前世，在初中时期，也就是还没有认识刘浩和周莫的时期，他也经历过这样的欺辱！

    可以说，她帮助翟伟不仅仅是因为他的画！还因为这个家伙让自己想起了前世灰暗的学生时代！

    那个时候没有两个死党在，他和这个翟伟一样，很不合群！

    也会被其他学生欺负，她也没有怎么反抗！

    可后来她认识了刘浩和周沫沫后，逐渐开始叛逆！撕逼打架什么的都不在少数。

    “啊！是！”

    “哟，这不是林依依同学和刘浩同学吗？”

    “呀，还有我们的天才画师翟伟同学啊，你这是怎么了？”

    就在翟伟即将回答林依依的问话之时，可恶的韩云笑嘻嘻的走了进来。

    这个家伙就像是没事人一样，虚情假意的关心起倒在地上的翟伟。

    林依依看着这个韩云，怒意渐渐被压制了下去。

    她知道，面对敌人一定不能轻易展露出情绪，否则就会被人掌控。

    “我！”

    “行了，别废话了，你这家伙做了事还不愿意承认吗？”

    林依依斜视着这个做了坏事，却又不敢明说的家伙。

    对于这种人林依依根本懒得和他斗嘴。

    “呵呵，林依依同学说话真是直爽！可你有证据吗？”

    证据？

    这个该死的家伙是在学自己吗？

    想起之前自己和那个孙梅作对时，就经常用这句话堵对方，现在这个家伙居然用到了自己头上？

    你想玩是吗？想玩阴的是吗？

    一旁的刘浩可不怕这个什么韩云！他已经做好林依依一声令下就开打的准备了。

    他也看不惯这个韩云，倒不是说他有多么想护着那个翟伟。只是现在全班都知道这个翟伟是林依依认同的一个家伙。

    可你他妈还对他出手，这不是就是最直接的挑衅吗？

    林依依目视着韩云有些挑逗意味的眼眸。

    忽然笑着摊开手：“好吧！既然韩云同学说他与这件事无关，那我们就不管了！走吧，带上翟伟同学一起去看成绩！”

    呵呵，想看成绩？亲爱的林依依同学，我倒是想要看看你要怎么度过这一劫！

    拿到全年级第一？这可真是有意思。

    此刻！

    在教学楼中央的公告栏处，学生们都等待着大屏幕上的成绩公布。

    “喂喂，你说今天会是怎么样的结果？”

    “还能怎么样呢！曾倩同学可是中考状元，这个年级第一多半就是她了！”

    “话是这样说，可是小天使呢？她怎么办？不会考0分吧？”

    聚集在公告栏处的一年级学生们都在讨论着考试的结果。

    谁都不知道最后的结果会是怎么样！

    可他们知道林依依多半是敌不过那个曾倩，可能全科都会不及格吧！

    林依依考试大部分时间都在睡觉！这也是所有学生都知道的事实。

    “唉，这下依依要怎么收场呢？”

    这个时候最紧张的还是刘小丹和罗芊芊二人了。

    林依依已经搞定了秋日祭，可现在最要命的还是这个月考成绩了！

    依依可是和孙梅有约定，谁输了，谁就要滚出学校！这可不是开玩笑的！

    与二女完全相反的周沫沫很是随意的与孙晓雨站在一起。

    她似乎根本就不关心这个结果一般和孙晓雨愉快的聊着。

    现在谁都知道孙晓雨和周沫沫关系很好了，孙晓雨就像是周沫沫的好朋友一般，每天都腻在一起。

    “沫沫姐姐，你不关心依依姐姐的成绩吗？”

    “呵呵，有什么可关心的呢？这个结果还用预测吗？不是早就摆在那里了吗？”

    摆在那里？

    看来这个周沫沫还不太傻嘛，知道林依依是没戏了！可为什么她还能这么镇定？阵势奇怪呢！

    孙晓雨其实完全可以和那个什么曾倩抢一抢年级第一的，只是再三斟酌后，她还是放弃了。

    首先自己不想这么高调，其次这是那个曾倩和林依依的斗争，自己只要看戏就好了。

    她也认为林依依必输无疑了，别说是林依依了，就算是自己也不可能考试睡觉！

    那就让我看看这个林依依到底在搞什么鬼吧！

    想到这里孙晓雨不再说话，和所有学生一起注视着大屏幕。

    “哇！快要要公布了！”

    “从100名开始公布？”

    “对啊，这也是天华外国语学校的特色呢，年级前100的学生都会在大屏幕上依次公布！听说是因为到了高三还能保持前100的学生都会进入一本大学呢！”

    当屏幕上出现第一百名学生的名字时，所有学生都屏住呼吸，等待看到自己的成绩。

    同时也想要见证林依依和曾倩以及孙梅的赌局结果！

    虽然他们早已自认为料到了结果，可不知道为什么还是很期待！

    “小天使来了！”

    “嗯？小天使还是胸有成竹的样子！”

    当林依依和刘浩并肩走到教学楼中间的小花园内时。

    所有学生都看着林依依。

    这场赌局，小天使到底要怎么混过去呢？难道真的要主动退学吗？


------------

第一百八十五章 鹿死谁手？

    安静的办公室内。

    我们亲爱的教导主任孙梅，很是惬意的泡了一杯拿铁，享受着悠闲的时光。

    “哼，这一次你还想蒙混过关吗？”

    孙梅这几天很忙，忙的自己也不知道自己做了什么。

    这个教导主任也不是那么好做的，这几天参加省里和市里的会议都让她感觉很疲惫。

    关于林依依的成绩和其他学生的成绩，她也没来得及看！

    只是考试还睡觉的林依依能考出什么成绩？可能合格都困难吧！

    起身来到窗台之前，孙梅静静的看着楼下聚集的一大堆学生以及那块显眼的显示屏。

    你是林万成的女儿，这确实很了不起！可你要和我做这样的赌局，那么就是你自己找死了！

    “哇，曾倩同学也来了！”

    “快！快让路！”

    就在林依依出现的时刻，那个被称为天才的曾倩也出现了。

    她和林依依并肩走向了那块显示屏。

    “你好，冰冷的曾倩同学！”

    “唔！”

    对于林依依的招呼声，曾倩只是发出了微弱的声音，算是回应了。

    林依依也不生气，她知道这个曾倩就这个德行。

    看着气势十足的二人，所有学生都目不转睛的再次看着那块屏幕！

    “到底会是什么结果呢？”

    “是啊，现在已经公布了前20-80名的名次！都没有她们两的名字！”

    “你傻吗？曾倩同学会在这个区间内吗？”

    “我！我这不是随便说说吗？”

    学生们的议论声再次传来，这让现场的气氛很是紧张。

    刘浩走到罗芊芊几女身边，很是淡然的笑道：“怎么？你们认为依依会输掉吗？”

    “这个！”

    刘小丹很是为难的说道。可是还是有点不相信依依能够考第一！

    这根本就不现实嘛！

    罗芊芊很是自然的回避了这个话题！

    她看着屏幕，很是惊异的指着屏幕说道：“哇！快看！沫沫姐居然考了第十一名！”

    “什么？沫沫女神考了第十一名？”

    “这是真的吗？沫沫女神也是学霸吗？”

    怎么可能？这个周沫沫不也和林依依差不多吗？不是睡觉就是发呆，居然能够考到第十一名！

    站在窗户边的孙梅很是惊讶的张大了嘴巴！

    这个周沫沫一直在她心里一直都是林依依的走狗，居然能够考这么好？这不是做梦吧？

    “沫沫姐姐，你真厉害！”

    “哈哈，你不也一样吗？你这小家伙在第几？”

    “看！沫沫姐，人家在第八名呢！”

    和周沫沫站在一起的孙晓雨实在没有想到身边这个胸大无脑的周沫沫，居然能够考到第十一名！

    就在下一刻，她看到了自己的名字！

    第八名！

    没错，这不是她全部的实力。她还不想那么耀眼，所以在考试中刻意的控制了自己的分数，这个排名和她预想的差不多。

    “呵呵厉害厉害！”

    “哪里，不过是运气啦，就是不知道依依姐姐会排名多少呢？”

    孙晓雨看了看前面和曾倩站在一起的林依依。

    她知道，这一次林依依多半是逃不过这一劫了！

    怎么就这么轻易把林依依赶走了呢？人家还没玩够呢！

    这个时候，孙晓雨感觉到了一丝莫名的忧伤！

    “我看是时候可以在退学申请的同意书了上签字了！”

    周沫沫的成绩确实让孙梅很是惊讶，可她还是认为林依依这一次彻底栽了。

    顺手摸出早已准备好的退学申请同意书。

    这是学生申请自动退学后，学校发给学生的一个文件，也是必要的手续。孙梅已经写好了一切，现在就差自己的签名了。

    只要待会儿第一名的名字是曾倩，一切便都结束了！

    孙梅甚至已经想好了自己退路！

    林依依！我是斗不过你，你的背景太强大，只要你走了。我就立刻辞职！去京城避难，有白家在，你也不能把我怎样！

    没错，林依依只要走了，孙梅就算是完成了自己在这个学校的任务了！

    “咔擦！”

    打开早已准备好的钢笔，孙梅随时准备在同意书上签名了。

    “快到前三名了！”

    “是啊，你说小天使到底要怎么办？”

    “对啊，她的朋友们除了刘浩外，可都出现在了前百名内了！”

    就在刚才，进入前百名的不仅仅只是周沫沫。

    除了刘浩外，罗芊芊，孙晓雨，周沫沫以及刘小丹和小云都在前百名之内。

    成绩最好的还是刘小丹排名第九，其次是周沫沫第十一名！

    其余几人也都顺利的进入了百名以内！

    第三名究竟会是谁呢？

    这个时候所有人都静静的看着大屏幕！

    只见屏幕上第四名的学生名字依旧没有消失，这也是天华外国语学校的特色，前十名的学生，为了表现出他们的排名，都是分别一个个显示的。这也算是对他们的认可和鼓励了。

    “希望第三名是曾倩同学吧！”

    “是啊，这样还可以期待一下！”

    “这可能吗？曾倩这个中考状元会错失前2？”

    无数支持林依依的学生，知道心中小天使考第一的可能性微乎其微，可还是很希望那个曾倩能够考砸！

    不得到第一就算是考砸！这样他们心里还能平衡一点！

    “呵呵！真是有趣了呢！”

    站在远处的秦岭握着一灌黑咖啡，远远的看着这一切。

    对他来说这场林依依和孙梅的纷争本身和他无关，可对林依依有着别样想法的他可不希望林依依就此倒下！

    能够在京城叱咤风云的林依依，会倒在这里？

    “呵呵，耗子，怎么样？我这重生者也算及格了吧？”

    这个时候趁着学生们不注意，周沫沫很是得意的走到了刘浩身前！

    周沫沫前世学习成绩也不是太好，是三人之中最差的！可再怎么说，她这一世也努力学习了，而且还是高一的知识。

    她不是林依依没有显赫的身世，所以才想在学习上稍微下下功夫。毕竟是有大学毕业生的水准，这一次她还是拿到了不错的成绩。

    刘浩看着得意的周沫沫，笑道：“呵呵，我们的沫沫小姐真是得意呢！不愧是上辈子没考进过前两百的学生呢！”

    “卧槽，耗子！你也太损了吧！”

    “你呢？你这家伙不会是倒数吧？”

    “哇！”

    就在周沫沫准备好好还击之时，身后的学生们却传来了一阵惊呼声！

    发生什么了？这些家伙怎么就喜欢一惊一乍的呢？

    “不是吧！”

    当周沫沫转过身，才知道这些学生为何惊叹了！

    只见屏幕上写着：“第三名：刘浩！”

    卧槽！

    耗子考了第三名？

    转过身，周沫沫看着刘浩露出了洁白的牙齿笑道：“别这么惊讶，我不过是助助兴罢了！”

    该死的！耗子第三？

    周沫沫恶狠狠的瞪了这个家伙一眼不再说话！

    “刘浩第三？”

    “啊啊啊，看来我们的浩哥哥并不是不学无术的富二代！”

    “真是太迷人了！那么有钱，学习还那么好！”

    无数刘浩的小迷妹们发出了兴奋的呼喊声！

    只是这些声音依然无法打扰站在最前面的林依依和曾倩。

    林依依冲着她笑了笑，曾倩斜眼看了看她，依旧没有说话！

    一个成天睡觉的家伙，也想超过我？可能吗？

    曾倩静静等待着前两名的名字公布！

    此时此刻。

    所有学生都屏住了呼吸！

    究竟最后的结果会是怎样？到现在为止小天使的名字都没有出现过！

    到底是小天使成绩掉出了前100还是说她真的可能创造奇迹呢？

    “林依依，这下我看你死不死！”

    李思雨站在阴暗的角落里同样注意着这里的一切！

    当屏幕开始模糊，所有学生都全神贯注的盯着屏幕！

    第二名的名字随后便显示了出来！

    “卧槽！不是吧！”


------------

第一百八十六章 我已经厌倦看早已注定的结果了！

    “卧槽！不是吧！”

    第二名的名字很快就出现在了屏幕之上！

    所有学生看到这个名字后都沸腾了！

    “怎么会是这样？”

    “天呐！我没有看错吧？”

    学生们看到第二名的名字之时，都发出了感叹声！

    他们就像是看到了不可思议的事情一般！

    “呵呵有意思了！”

    站在远处的秦岭看到这个名字后，捏了捏手中的拉罐。

    似乎已经预料到了结果一般，转身离去了！

    对于他来说现在已经看到了自己想要看的东西，继续留在这里已经没有任何意义了。

    “什么！”

    “啪！”

    这个时候，握着咖啡杯的孙梅看到第二名的名字后，很是慌张！右手微微颤抖，手中的咖啡杯便摔在地上成了碎片。

    第二名：曾倩！

    她和无数学生都看到了屏幕上的这条信息！

    怎么可能？

    曾倩会考第二？这不可能！

    孙梅可是对这个曾倩很是关注，她认为这个曾倩在高一年级根本不可能有对手！

    这一次怎么可能考第二？

    总分：678分！

    这种成绩也只能是第二？这怎么可能？

    这一次的月考，包括语数外，物理化学！

    其中前三门课程每一门都是150分满分，后面两门是120分满分！总分是690分！

    678分是什么概念？也就是说五门课程她只丢了12分！

    这种成绩就算是在初中也是逆天了！这个中考状元考出这种成绩已经是很了不起了！

    众所周知，语文这门课程是不可能满分的，一般来说作文都很难出现满分作文，至于其余课程也很难出现满分的情况！

    到底是怎么回事！

    孙梅赶紧打开了电脑，调出了自己还没看过的成绩表！

    她输入曾倩的名字，立刻看到了她所有课程的得分！

    语文：145分，数学：150分，外语：147分，物理：116分，化学120分！

    看到这个成绩后孙梅怎么也不愿意相信还有比曾倩更强大的学生！

    数学和化学满分！

    这可没有几个学生能做到！而且天华外国语学校的考卷还特别难，单科能考满分已经算是天才了！

    “卧槽，这么高的分数！”

    “而且还不是第一名！这第一名到底是谁？这么逆天！”

    “简直见鬼了！只扣了12分都不能成为年级第一吗？”

    看到第二名，也就是曾倩的分数后，无数学生都发出了感慨！

    不过他们更多的情绪确是震惊！

    难以言表的震惊！这种成绩还不能得第一，那真是太奇怪了！这个成绩几乎已经创造了天华外国语学校一年级的分数记录了！

    那么第一名到底是什么怪物？

    不知道为什么，看到第二名惊人总分的学生们纷纷把目光聚集在了林依依身上！

    他们之前完全不相信林依依能够考第一！可现在，他们也不知道为什么就把希望寄托在了林依依身上！

    “曾倩同学！您真是厉害！这么高的总分！”

    “你！”

    林依依托着下巴，很是自然的看了看曾倩。

    说实话，林依依很佩服这个天才少女！

    这个曾倩别看平时不怎么说话，可还是一个学霸！

    至少目前来说，除了李思雨的挑拨外，她对这个曾倩没有恶意！

    可曾倩现在可不这么想。

    她怒视着林依依，就像是遇到了仇人一般！

    自己会考第二？而且是开学仅仅一个月自己就落到了第二名？

    曾倩怎么也无法相信这个事实！

    第一名会是她？

    曾倩忽然出现了这个很不合实际的想法！

    “第一名快要公布了！”

    “对啊！让我们看看第一名的总分吧！”

    听着学生们激烈的议论声，刘浩很是无奈的和周沫沫一起来到了几位林依依的友人身前。

    小云依旧是镇定的模样，至于罗芊芊和刘小丹此刻已经懵逼了。

    刘浩看着二女，笑道：“猜猜看，第一是谁？”

    第一是谁？

    刘小丹很是诧异的看着刘浩，他这么问是什么意思？

    孙晓雨也来到了刘浩和周沫沫身旁，拉了拉周沫沫的衣角。

    一脸天真的说道：“沫沫姐姐，第一会是谁呢？”

    第一会是谁？

    其实这个问题刘浩和周沫沫都不怎么关心了！

    “快看！小天使怎么要走了？”

    “是啊，小天使这是怎么了？难道真的要退学了吗？”

    就在这个时候，几人在才注意到了林依依的举动。

    不知道为什么，这个时候的林依依果断的转身准备离去。

    小天使不准备看结果了吗？

    就算是死也要死得明白啊！万一运气好得了第一呢？

    无数林依依的支持者都萌生出了这样的想法，当然他们知道这个想法很不现实。

    “会长，现在是什么情况？小天使准备逃跑了吗？”

    “是啊，我们要不要对学校高层施压？”

    与此同时。

    以杜航为首的“小天使保护协会”的成员们很是无奈的看着自己的会长大人。

    杜航看着屏幕，脸色很是镇定。

    林依依没有接受自己的小抄，选择自己考试！

    我不需要这些东西！我林依依有的是实力！回见咯！

    林依依的这句话始终烙印在杜航内心深处！

    他看了看那些慌乱的会员们，怒道：“都给我闭嘴！”

    小天使落荒而逃？

    呵呵！不不不！

    真是笑话，小天使的这个模样像逃兵吗？

    看着毅然离开的林依依，杜航有了和其他人完全不同的想法！

    这不是败者的身姿，是胜利者的英姿！

    是对胜利的不屑和对众生的蔑视！

    “林依依同学，您想去哪儿？”

    就在这个时候，最先喊住林依依的不是她的朋友们，更不是杜航！

    而是一直很冰冷的曾倩！

    她像是忽然愤怒了一般，很是大声的捏着拳头叫住了林依依！

    听到曾倩的问题，林依依才停下脚步！

    转过身摊开双手无奈的说道：“我已经厌倦看早已注定的结果了！”

    霸气！

    这个词瞬间在所有学生内心爆炸！

    我已经厌倦看早已注定的结果了！

    多么霸气的话语！

    “想要看结果？那你们就尽管看吧！”

    “啪！”

    林依依扔下这话，同时打了一个响指。

    就在响指响起之时，屏幕上终于出现了年级第一的名字！

    “第一名：林依依！总分：688分！”


------------

第一百八十七章 申请书！

    “天呐！夭寿啦！”

    “卧槽！我看见了什么？这是做梦吗？”

    “这是什么鬼？”

    爆炸！

    是的，在公告栏聚集的学生们现在已经爆炸了！

    无数学生捂住了眼睛，似乎不敢去看年级第一的那个名字，以及那逆天的分数！

    “怎么可能！”

    孙晓雨也是这个奇迹的见证者之一！

    当她看到屏幕上的分数之时，她已经震惊的合不拢嘴了。

    距离满分就只差两分？这怎么可能？

    这个平时上课睡觉的林依依居然能够考出这种分数？

    作为孙晓雨自己来说，想要考出这种分数也有可能，只是在别人眼中被看作天才的她也要付出努力。

    可这个林依依睡睡觉，玩玩游戏就能考出这种成绩？

    “这怎么可能？为什么会这样？”

    站在窗前的孙梅像是见鬼了一般，林依依居然真的考出了全年级第一的成绩？

    而且只扣了两分？

    这个时候的孙梅身体开始颤抖起来，她怎么也不敢相信林依依能够考出这种分数！

    “咔擦！”

    像是见鬼了一般的孙梅立刻走到电脑面前，调出了林依依的分数详情。

    怎么会这样？

    屏幕上显示出了林依依五门的成绩！

    语文：149分！数学：150分，英语；149分！物理和化学都是120分的满分！

    “啪！”

    看到这个成绩后的孙梅就像是见了鬼一般，死死的靠在了座椅之上。

    她无法相信自己眼前所看到的一切！

    那个上课睡觉，考试时候也睡觉的林依依居然能够考出这么逆天的分数？

    要知道为了监督林依依，她可是专门选择了林依依所在的考室进行监考！怎么可能会这样？

    其实刚开始周沫沫和刘浩的成绩已经让她震惊了！

    这三人可以说是整个年级乃至整个学校最不安分的学生，可他们的成绩居然这么好？自己是见鬼了吗？

    怀疑人生！

    是的，这个时候的孙梅感觉自己的三观彻底崩塌了！

    这三人都是怪物吗？那个林依依还是三个怪物的头领！

    “哇靠！小天使五门考试的总时间用了多少？”

    “我记得！我记得！只用了总时间的三分之一！”

    “五门考试只用了三分之一的时间！其他时间都在睡觉？”

    “也就是说小天使用很短的时间完成了考试，还获得了年级第一？”

    无数学生们望着林依依离去的背影，已经惊讶的冷汗直流。

    小天使真的不是凡人吗？真的是从天而降的天使？

    “这...”

    与此同时，最惊讶的还是站在屏幕前久久没有离去的曾倩。

    这位与林依依有着同样显赫背景的中考状元，现在已经无法思考了，原本冰冷的脸上已经被惊异和诧异所替代。

    她怎么也没有想到自己居然会输给林依依！

    而且还是差距如此之大的失败！

    自己和她差了十分！这十分可不是简单的十分，要知道分数越高，每一分就更加有价值！也就是说自己和这个林依依之间存在很大的差距？难以弥补的差距？

    “哇！这怎么可能！这是依依的分数？”

    “对啊，小丹姐，我们看错了吗？”

    “两位姐姐，你们没有看错，依依小姐就是这个变态的存在！”

    罗芊芊和刘小丹都发出了惊叹声。

    她们之前还担心林依依和那个孙梅的赌局！她们甚至认为林依依连五科及格都困难！

    却没有想到最后会是这样的结果！

    至于小云和刘浩则是淡定的站在一旁，仿佛根本没有什么好惊讶的

    周沫沫甚至已经拿出了手机开始玩游戏！不再参与几人的话题。

    这是怎么回事？

    刘浩当然很清楚！

    作为重生者的他们，会被高中刚开始一个月的课程难住吗？

    答案当然是否定的！

    至于林依依有没有学习，他们倒真是无法得知，他们只知道凭借林依依的头脑，就算有学习过，那时间也不会太久！

    毕竟前世他们三人之中，最后学习天赋的便是林依依了。

    要不是他们家条件不好，外加林依依后来比较叛逆和他们出去乱玩，可能前世也是学霸了吧？

    “会长！我们没看错吧？”

    “对啊！这是真的吗？依依小天使全年级第一！”

    身为小天使保护协会会长的杜航此刻露出了淡淡的微笑。

    他看了看周围的会员们，很是淡然的笑道：“好了！现在我们是不是应该帮助小天使去找找我们亲爱的孙梅孙主任了？”

    “啊！对啊！这场赌局是小天使赢了！”

    “是啊，那个可恶的孙梅总算要滚出学校了吗？”

    “没错！她和依依小天使可是在全校师生的面前立下了赌约！”

    其余学生们被杜航这么一提醒，立刻反应了过来。

    纷纷想要让那个该死的孙梅履行约定！

    说实话，这个学校的大部分学生都很讨厌那个孙梅！

    这个什么狗屁教导主任来到学校后就像是独裁者一般，搞出了什么该死的操行分准则来刁难他们！

    在场许多人都被这个家伙抓到过违纪！

    “孙梅滚出学校！”

    “孙梅滚出学校！你这该死的老妖婆应该履行约定了！”

    就在这个时候，所有学生都抬起头看了看孙梅所在的办公室。

    他们知道孙梅的办公室就在上面！

    纷纷开始对着她吼了起来！

    而此时，我们亲爱的孙梅孙主任，已经到了崩溃的边缘了！

    自己会失败？自己可是上层社会的礼仪教师，教导过无数上层子弟！无论是什么显赫家族或是世家的子弟，都得叫自己一声老师！

    可现在自己居然败在了一个15岁小女孩的手里！

    “不不不！这不是真的！”

    听到窗外学生们的呐喊声，孙梅脑袋一片混乱！用手捂着头，头发已经被弄乱。

    自己真的要这么窘迫的离开这座学校了？

    要知道自己可是带着白家的使命前来的！

    看着手中的退学同意书，孙梅立刻把她揉成了一团！

    “不！这不是我想要的结果！”

    “不！不应该是这样的！”

    孙梅回想起白帆的脸庞，她和白帆真感情有多少呢？她心里很清楚，大家不过是各取所需罢了！

    自己要是连这个任务都完不成，斗不过一个15岁的小女孩，白家的态度就不用说了！

    “小天使怎么去二楼了？”

    “去二楼？难道是要去让孙梅兑现自己的承诺？”

    这个时候，许许多多的学生叫嚣着朝办公楼跑去。

    他们看见了独自走在办公楼内的林依依，并选择跟在了她身后。不一会儿，林依依身后便多了许许多多的小尾巴！

    这些学生们看着穿着校服，独自绽放着美丽光芒的林依依，都不敢与她并肩同行，就像是小弟一般乖乖的跟在她身后。

    他们一直跟随着林依依来到了二楼！

    二楼！也就是教导主任的所在之处！

    依依小天使真的要找孙梅逼宫了？

    依依会去逼宫？不可能吧？这不符合她的风格吧？

    刘浩看着林依依走上二楼，他心里很清楚，到了这个时候林依依一般是不会去关心失败者是什么样子的，今天这是怎么了？

    难道说她有其他事要去找孙梅？

    “咚咚！”

    “是谁？”

    就在孙梅万念俱灰的时候，一阵叩门声响起。

    孙梅慌忙之中连仪态都没有整理，直接站在了门前！

    “孙主任，我有事找您！”

    林依依！

    听到门外美丽的声音后，孙梅立刻明白了一切！

    林依依这个时候来不就是为了看自己笑话吗？

    “咔擦！”

    打开房门后，孙梅看见的是满脸笑容的林依依。

    果然！

    这个小家伙是来看自己笑话的！

    林依依在众人的注视下缓缓走进了孙梅的办公室！

    孙梅很是慌忙的理了理衣服，怒视着林依依道：“林依依同学，你这是什么意思？我知道我和你有约定，你放心，我绝对不会耍赖！”

    孙梅虽然感觉万念俱灰，可看见林依依后瞬间恢复了理智。

    她可以输！但一定不能在林依依面前露出窘态！

    “孙主任，我没有逼你的意思。您是明白人！我只是想把这个东西交给你！”

    林依依根本不在乎孙梅的解释，或者说根本就不关心。

    直接从包里摸出了一个信封，放在了孙梅的办公桌上！

    这是什么？

    孙梅看到办公桌上的那个信封后很是诧异的看了看林依依，可后者仿佛根本不想和她解释。

    直接转身离去了。

    围观的学生们看到林依依走来，直接让开了一条路！目送着他们心中的小天使离去！

    “小天使这是在干嘛？”

    “对啊！这不是在炫耀，也不是逼宫！”

    “也对啊，那个孙梅已经是败者了，小天使自然没有和她继续胡搅蛮缠的必要！”

    那个信封里到底是什么？

    所有学生目视着孙梅拿起那个信封！

    “嚓！”

    当孙梅诧异的打开那个信封，看见其中的内容后眼眸立刻放大！

    随后整个人瘫坐在了地上，望着天花板喃喃的说道：“败了！”

    “呵呵，没想到啊！依依还是做出了这个选择！”

    “那个信封里的东西应该就是‘跳级申请书’吧！”

    什么？

    跳级申请书？

    “小天使不准备继续在一年级待着了？”

    “跳级申请书？小天使准备去哪个年级？”

    天华外国语学校建校这么多年，根本就没出现过这种事情！

    这个学校大部分都是全省最优秀的学生，要跳级会存在很大的压力！

    依依小天使居然选择了要跳级？

    所有人都看着语出惊人的刘浩陷入了沉默！仿佛不知道什么时候，小天使已经距离他们越来越远了！成为了他们不可企及的存在！


------------

第一百八十八章 三年起步，最高死刑？

    “依依，这一次孙梅已经递交了辞职申请书，据说校方已经同意了！”

    刘浩与林依依还有周沫沫三人很是惬意的坐在酒吧的包间之内。

    按理来说他们三人的年龄是不可能进这种场合的。

    可这间酒吧是刘浩老爸旗下的产业，自然就没有人敢来呵斥他了。

    林依依喝了一口酸梅汁，淡淡的说道：“这有什么奇怪的吗？这是理所当然的事吧？”

    “哈哈，我就知道你会这么说！”

    刘浩看了看一旁一直在吃东西的周沫沫，很是无奈的说道：“沫沫，你有什么想法？现在依依可是已经递交了跳级申请书！你难道没有什么想法吗？”

    “我？我没什么想法啊？难道刘浩你也想跳级？”

    对于周沫沫来说，学习怎么样已经无所谓了！

    现在她已经准备跟着林依依混迹娱乐圈了，开玩笑！自己的哥们现在可是林万成这个顶级富豪的女儿，自己还要读书？

    周沫沫对自己有多少斤两还是清楚的，她这次能考出这么好的成绩，不过就是吃老本罢了！再加平时小云的逼迫，多少重温了一下以前的知识。

    刘浩伸出一根手指摇了摇：“我？可能吧！不过现在我还不想那么早就跳级，要知道这样一来我就会被更多人关注！”

    “依依，你呢？你是准备直接跳到高三去吧？”

    林依依听了刘浩的问话，仿佛看出了他的心思。

    很是不屑的说道：“怎么？你怕了？你怕你会引起更多人的关注？”

    卧槽！

    这个家伙什么时候变的这么小心谨慎了？

    林依依知道刘浩现在依旧是男儿身，又是世家子弟，自然压力会大许多！

    一旦他太耀眼，就会被其他家族的同代仇视！这可不是什么好事！

    刘浩听后，大口的喝了一口啤酒，笑道：“依依啊，你知道这个天华外国语学校的幕后是谁了吗？”

    幕后是谁？

    林依依其实也做过猜想，之前自己老爸曾说过天华外国语学校被华夏高层的大佬们看了。

    说是要准备变成公立学校！

    想到这里，林依依看了看刘浩说道：“不就是被大佬们盯了吗？要变成公立学校了，拿来专门装我们这种世家子弟！”

    “哈哈，看来你还是很清楚嘛！你知道首都那么多纨绔子弟，为什么都没出事吗？”

    “出事？”

    “是的，我是说为什么他们都没闹出什么大动静？”

    说到这里刘浩很是自信的喝了一口酒，继续为二人讲述起来。

    “其实，就是因为那些子弟就读的学校都有华夏高层的眼线！所以他们的表现会被记录下来，最终踏入社会后，特别是走了权利场，就会成为参考！”

    “当然，我不说所有人都怕！京城的少爷们也有许多不规矩的，经常打架闹事的也不在少数！正因为他们就读的学校很特殊，所以就算发生了什么都能及时掩盖下来！”

    听着刘浩的叙述，林依依已经大概知道了他的意思。

    这个学校不就是变成了京城那样的学校吗？

    “好了好了，你知道的！正因为这样，一旦学校变成了公立之后，我们是不能大张旗鼓的闹太大动静！”

    “这我知道！再说了，也不是我想闹事！”

    刘浩和林依依碰了碰杯子，顺便抓来了一直都在吃吃喝喝的周沫沫。

    周沫沫刚才也听到了他们二人的议论，虽然听不懂。可她还是听的津津有味，不因为别的。在这个世界能够和自己真心交谈的就只有眼前这两个哥们了！

    “是是是，你不想闹事，可有时候会有人找门！关于这个教导主任的空缺，你准备怎么办？”

    我准备怎么办？

    这又不是我家的学校，现在局势又这么复杂，我还能安排谁做教导主任吗？

    “呵呵，我不是这个意思！我是说，一旦变成了公立学校。那么学校的公职人员可都是体制内的人了，你我两家要是稍微使点力！说不定能够拟定一个人选！”

    拟定一个人选？

    拟定一个教导主任的人选？

    林依依终于明白了刘浩的意思。

    咧嘴一笑：“那么我们的刘大少看了谁呢？这次面的人可是花了功夫，请来了知名的礼仪老师来做教导主任！”

    刘浩明白林依依话里的意思。

    天华外国语学校请来孙梅，不仅仅因为她和白家有关，更是因为她曾是层圈子的礼仪老师，很有名气！这样也是为学校造势。

    所以他们就算想要拉谁位，也要合理才行！

    “是啊，所以我们的这个人选一定要合理！并且不能比孙梅差太远！”

    “不能比孙梅差太远？”

    想到这里，林依依露出了会心的笑容。

    看到这个笑容，刘浩大笑道：“哈哈，看你这个样子早就有人选了吧？”

    “嘿嘿，你懂的！”

    刘浩和林依依脑中同时出现了一个人选，不过他们很是默契的对视了一眼，都没有说出那个人的名字。

    “神经兮兮的！”

    一旁的周沫沫看着神秘兮兮的两人，对他们的话题没有太多的兴趣。

    只是周沫沫这句作死的话语同时引来了两人侧目。

    现在的周沫沫越来越觉得这二人心机很深了。

    被他们这么一看，周沫沫感觉很不自在！

    不满的说道：“干嘛？你们这么看我干嘛？”

    “嘿嘿，沫沫啊！听说最近你和孙晓雨走得很近啊，你怎么和依依一样变成萝莉控了？”

    “呸呸！我怎么萝莉控了？别人孙晓雨很好的好吗？我没你们想象的那么猥琐！”

    周沫沫很是不满的瞪了瞪二人。

    说起孙晓雨，其实现在周沫沫还真对这个孙晓雨有一些好感！

    捕捉到了周沫沫这个神色的林依依，坏笑道：“嘿，沫沫！你可要小心咯，三年起步，最高死刑哦！”

    林依依和刘浩可都是知道孙晓雨真面目的，只是现在他们还没有要揭开的意思。

    听到这句话，周沫沫小脸一红，随后挥舞着手臂说道：“你们这两个家伙！就知道胡说！”

    “诶？难道不喜欢吗？那我明天就去给她说！”

    “卧槽！林依依！你敢！”

    “哈哈哈，沫沫小姐姐思春了！”

    这个时候正在和周沫沫吵闹的林依依忽然停了下来。

    其余二人看到林依依脸露出了一丝狰狞的笑容，立刻感觉后背一凉。

    只见林依依眯着眼睛说出了让他们震惊的话语！

    “不如我们真去三年起步，最高死刑一次吧？”


------------

第一百八十九章 弄你妹妹！

    时间已经是10月中旬，整个天华市终于真正进入了凉爽的秋季！

    今天的韩云心情很是不错，独自坐在家中等待着客人的到来。

    “嘟嘟嘟！”

    “喂，是小雅吗？对对对，我是你云哥哥，你下飞机了吧？”

    “好的，现在我实在抽不出时间，不过我已经派人去接你了！嗯，好的，待会儿见！”

    挂了电话后。

    韩云很是惬意的坐在沙发上，享受着早晨的阳光。

    对他来说一天之中最美好的便是早晨了，特别是周末的早晨！

    明天便是那什么秋日祭举行的时间了。

    这一次他专程把堂妹从首都请了过来，目的就是为了要征服林依依！

    他和林依依将在秋日祭斗法的事情已经传了开来！

    韩云一直都很喜欢林依依，这不仅仅是林依依的外貌，更多的是内在！

    韩云自认为自己是一个优秀的世家子弟，为此必须要有一个符合自己身份的另一半。

    在世家的圈子里就是这样，许多的世家子女都没有绝对自己另一半的权利。而且家族很早就会让自己看上的对象和自己子女培养感情。

    这样做，最大的目的就是为了维护家族的权益！

    在首都，家族和家族之间的联姻一般都是为了共同利益！所以联姻这种事根本就是家常便饭。

    韩云可不想找一个看不顺眼的女人过一辈子。

    正因为这样，韩云想要的便是符合家族要求，自己又看得上眼的女人！

    恰好这段时间林依依进入了他的视线！

    他不喜欢做作的女人，可更不喜欢花瓶！

    他看见林依依的第一眼便是惊艳！林依依既美丽又有头脑，这一下子就激起了韩云的征服欲！

    这才是他想要的女人！

    其实他不想林依依受到什么实质性的伤害，现在为止更没有想去害她。

    只不过自己一定要去征服她，开始必须站在她的对立面！

    这一次请自己的堂妹前来就是想让这个林依依看清楚现实！

    在学校，当韩云看到林依依那么维护那个叫什么翟伟的死肥猪后，韩云的气就不打一处来！

    你可是林家的人！怎么可以跟那种死肥宅搅在一起了？

    韩云自认为自己不懂什么二次元文化，可她的堂妹懂啊，而且画画的功力也很强！

    至少相比于那个叫翟伟的死肥猪来说，那可是一个天上一个地下！

    自己的表妹韩雅儿可是师从京城某位知名现代画大师！比起那个地位不知道强了多少倍！

    自己已经教训过那个翟伟了，那个可怜的家伙现在应该已经丧失信心并害怕了吧？

    “哼，林依依等着吧！早晚我会把你拉回现实！”

    得意洋洋的韩云，闭上眼睛靠在沙发上开始规划起明天秋日祭的行程！

    而此刻！

    远在天华市郊外的天华国际机场却是人声鼎沸。

    作为西华省最大型的国际机场，这里承担着巨大的运输任务。

    “依依小姐，刘浩少爷以及翟伟先生和沫沫小姐，如果有什么吩咐可以直接找我！天华机场站务部门经理杨策随时为你们服务！”

    此刻，林依依与刘浩以及周沫沫把那个该死的翟伟拖了到了这个机场的房间内。

    这个巨大的房间与其说是房间，倒不如说是一个小型的候机室。

    林家专用的VIP候机室！

    在天华市乃至整个西华省能够享受这种待遇的就只有林家了！

    “那个，那个！林依依同学，我们....我们现在是要干嘛？”

    翟伟昨天熬了一夜，总算是完成了自己即将在秋日祭贩卖的本子。

    这些本子林依依已经让人印刷了，并已经送到了车上，明天就准备送往秋日祭的会场进行贩卖！

    “啧！干嘛？你这个家伙，亏依依还把你这个死胖子当朋友！你呢？怎么这么没骨气？”

    没骨气？

    被周沫沫这么一凶后，翟伟弱弱的看着这位美丽而又粗狂的美少女！

    朋友？依依小天使把自己当朋友了？

    反应过来的翟伟很是兴奋。

    只是还是很怕周沫沫，弱弱的说道：“周沫沫同学，你说我没骨气？这是为什么？”

    “为什么？你还好意思问为什么吗？”

    周沫沫看到这个有些胆小的翟伟就是一阵火大。

    很是不忿的说道：“前几天那个韩云阴你！你知道吗？”

    “啊？我！我知道！”

    翟伟心里很清楚韩云是有背景的人，他打了自己，自己还能怎样呢？怎么斗都无法斗过他啊！

    一旁的刘浩拉住了周沫沫，笑着看了看翟伟说道：“翟伟同学，你看啊！依依已经承认你这个死宅朋友了！那个韩云又说要和她作对！而你又是依依在秋日祭力挺的画师，你说他打你是不是间接打了依依的脸？”

    “啊？对啊！是这样！”

    被刘浩这么一说，翟伟瞬间感觉那个韩云真是太不像话了！

    打自己倒是没有什么，可要是打以一些小天使的脸，那就绝对不行了！作为小天使保护协会的隐秘会员，绝对不允许这种事情发生！

    “你是不是应该反击？”

    “对！反击，一定要反击那个该死的韩云！”

    说到这里韩云肥胖的身躯因为呼吸开始起伏。

    刘浩拍了拍翟伟的肩膀破口婆心的说道：“你想想，韩云动了身为她认可画师的你！那么我们要报复他请来的画师，这没毛病吧？”

    “没毛病！他的画师是谁？我也要揍他！”

    “不不不，不用这样！他的画师今天会从首都赶来这里！我们要做的事很简单，不用打人，也不用骂人！知道吧？”

    “啊？知道，知道？不不不！不知道！”

    这个时候被刘浩然绕进去了的翟伟已经有些头晕了。

    刘浩继续忽悠起来：“很简单，知道三年起步，最高死刑吗？”

    “知道啊！萝莉控的名言嘛！”

    “呵呵，知道就好！你还挺聪明嘛！”

    “嘿嘿，过奖，过奖！”

    唉，真是笨蛋！

    被刘浩这么一绕，就被绕进去了！

    周沫沫站在一旁为这个翟伟的智商捉急！

    “那么想要报复韩云的画师吗？”

    “当然！”

    “好吧，那就去吧！拐走他的堂妹吧，那个十二岁的小女孩！”

    “好的！”

    啊？什么？拐走他的表妹？

    听到这里，翟伟才感觉自己被眼前的刘浩带进了坑里。

    “浩哥，那个！”

    “行了，我知道你可以的！快去吧！”

    “我！”

    此时此刻的翟伟满脸苦逼！再也无法说出一句话！

    这都什么跟什么啊！


------------

第一百九十章 行动！

    秋高气爽的天气让人很是舒适。

    机场某航班通道外，一名年仅十二岁的小女孩独自拎着包等待着。

    女孩就像是好奇的精灵一般站在那里。

    “到底在哪儿呢？”

    女孩水汪汪的眼眸里透露着一丝焦急和可爱。

    直直的看着来来往往的人群。

    女孩名叫韩雅儿，是韩云的堂妹。今天专程从京城赶来，目的就是为了参加天华市的秋日祭！

    具体的事情堂哥并没有告诉自己，可作为一枚资深动漫爱好者的雅儿却是兴奋的很！

    “好了，目标已经出现！快去吧！”

    而这个时候，手握着女孩照片的翟伟戴着一顶鸭舌帽！很是胆小的躲在转角处静静的看着韩雅儿。

    他那肥胖的身躯并没有因为他的伪装而有什么改变，相反看上去很是猥琐。

    快去？真的要去做这种事吗？

    翟伟手握着电话，畏畏缩缩的看着那个小萝莉。

    他承认自己是死宅，可并不是每一个死宅都是萝莉控吧？他自认为自己是通吃党，面对这个用小手捧着手机满脸天真的小萝莉还是很心虚。

    倒不是他害怕自己被当作坏人抓起来，这一点刘浩和依依小天使已经和自己保证过了，绝对不会被警察叔叔抓住，可他心里还是有些怀疑和心悸。

    “那个，我们真的要这么做吗？”

    “呵呵，翟伟同学！现在你想打退堂鼓吗？”

    “啊？不不不！没有没有，可我们对小女孩做这种事，不会过分了吗？”

    翟伟是死宅，正因为这样他才对小萝莉很是怜惜。

    按照原计划，刘浩和依依所设计的就是直接过去骗走那个小萝莉，出了机场后开始恐吓她，把她弄哭！让她失去参加秋日祭的自信！

    电话那边的刘浩沉吟了一下，很是严肃的说道：“我亲爱的翟伟同学！你难道忘了之前那个韩云是怎么弄你的吗？他弄你，我们弄他妹妹，这没毛病吧？”

    “啊？这个，这个！”

    面对刘浩的话语，翟伟感觉好像是有这么个道理。

    一时语塞！

    “好吧！我知道了！可按照你们所说的，让我去和她搭讪，并带她出站！真的可行吗？我可不怎么会和女孩子说话！”

    翟伟所说的都是事实。

    作为死宅的翟伟不仅仅和现实有些脱节，最大的困难还是他基本没怎么和女孩说过话。

    这一次自己心中的小天使能够搭理自己，还这么看好自己的画！这已经让翟伟很是高兴了，这可是自己上初中以来第一次和女孩子说话呢！而且还是和小天使这种级别的女生说话！

    说实话，翟伟心里已经把林依依当做了只能仰望的女神了！

    “哪儿来的这么多废话！快去！”

    “是是是！”

    “嘟嘟嘟！”

    听到刘浩怒吼一声挂掉电话后，我们可怜的翟伟同学只能硬着头皮朝着那个韩雅儿走去。

    翟伟已经能够看到韩雅儿脸上有些焦急而又好奇的神色了。

    自己真要对这个12岁的小萝莉下手吗？

    当翟伟看到韩雅儿小巧可爱的脸庞，已经暴露在空气中细细嫩嫩的小腿后，一种莫名的欲望忽然涌上了心头。

    自己要怎么开口？要自己搭讪？这不是为难我吗？

    翟伟缓缓朝着韩雅儿走去，脑袋里却想不出要怎么开口搭讪！

    按照林依依所说的方法，只要自己去问问这个小萝莉，再和她攀谈几句，带她出去就好了！

    “你说这个翟伟到底靠谱不？”

    “怎么？你认为他做不到吗？”

    站在远处的林依依三人很是无奈的看着畏手畏脚的翟伟。

    在刘浩看来这个家伙不是找死吗？

    你看看你那贼眉鼠眼的模样，本来没什么问题的事，也被会被搞的有问题！

    刘浩摊开手叹息道：“唉，我不知道，可他样子！我看悬了！”

    就在翟伟距离韩雅儿只有几米之时。

    他忽然发现那个小萝莉把目光锁定在了自己身上，自己的眼神被她发现了！

    糟糕！

    看到小萝莉好奇的目光时，翟伟瞬间感觉自己暴露了！

    可还是朝着她走了过去！

    不能放弃！一定要按照小天使的指示，带走她！

    终于！

    当翟伟站在韩雅儿面前时，他竟然感觉心跳开始加速！

    倒不是什么一见钟情，这是翟伟靠近女孩子后的第一反应，他也觉得自己很没用，可这没有办法，谁让自己是死宅呢？

    抬起头，翟伟看见的是韩雅儿好奇扫视自己的目光。

    “你！”

    “呀，你终于来了！快吧，帮我拎着行李！我们走吧！”

    就在翟伟还在纠结要怎么说话才能骗走这个小萝莉之时。

    这个天真的小萝莉居然眨巴了一下眼睛，翟伟话还没说出口，她就笑嘻嘻的跟在了地位身旁。

    这是怎么回事？这么轻易就跟自己走了？

    看着眼前的小萝莉把行李箱扔给自己，随后像是欢乐的小天使一般欢乐的跳步远去的翟伟根本不知道现在发生了什么！

    这个小萝莉认识自己？还是说自己认识她？没有啊！自己根本不可能认识这么一号人物啊！

    今天翟伟身上带着刘浩给他的窃听设备。

    所以刚才那一幕，两人的对话林依依和刘浩以及周沫沫都听到了。

    “卧槽！这是什么操作？宅男光环吗？”

    “我怎么知道？”

    周沫沫听到二人的对话，看到那个韩雅儿就这么和翟伟一起离去后，很是惊讶的看着林依依。

    林依依也没搞清楚是怎么回事！

    刘浩倒是做出了最靠谱的猜测：“可能是那个韩云告诉她，有人会来接她吧？这个翟伟运气真是不错！”

    林依依点了点头，现在也就只有这种解释了吧！

    “好了，别说废话了！接下来就正式开始我们的行动吧！”

    “嘿嘿，这一次整蛊的对象居然是一只小萝莉，真是有意思，想想就挺邪恶！”

    周沫沫看着远处像是精灵一般的韩雅儿，脸上露出了猥琐的坏笑。

    随后刘浩把自己猜想的情况告诉给了翟伟，并告诉了他提前准备的车辆在什么地方！

    “喂喂，你叫什么名字？以前怎么没见过你？你看上去好年轻啊！”

    一路上天真无邪的韩雅儿开始和翟伟说话。

    翟伟压着自己的鸭舌帽，争取不让她看见自己的脸庞。

    “雅儿小姐，具体的韩少爷会和您说的！先上车吧！”

    翟伟在一辆加长林肯旁停了下来，很是恭敬的为韩雅儿打开了车门！并放好行李！


------------

第一百九十一章 恐吓？

    “韩少，我们没有接到雅儿小姐！”

    “什么？你们说什么？”

    原本心情很好的韩云接到司机和管家的电话后显得很是诧异！

    什么叫做没有接到雅儿小姐？不就是去机场接个人吗？居然告诉自己没有接到！

    难道会有什么意外？

    想到这里韩云对着电话中的管家大吼道：“老吴！什么叫做没有接到？雅儿她人呢？怎么会没有接到？”

    “少爷，我们也不知道！只是雅儿小姐没在约定的地点，现在我们正在寻找雅儿小姐的踪迹！”

    “务必赶紧给我找到！”

    “哐！”

    很是不安而又愤怒的韩云立刻挂掉了电话一把扔在了地上。

    这到底是怎么回事？难道说有人把自己堂妹带走了？

    自己在西华省会有什么仇家？

    韩云刚来天华市不久，实在是想不出有谁能拐走自己的堂妹！

    要知道韩家在华夏的地位也是超然的。

    当然也不排除一些亡命之徒或者不法之徒对自己的堂妹出手！

    “哇，这就是天华市吗？”

    而此时！

    被林依依几人设计拐走的韩雅儿像是好奇宝宝一般靠在窗户前看着窗外的情景。

    这是她第一次来到天华市！自己的堂哥也是不久前才来的，她早就想来看看了！一直都没有机会，正好这次自己堂哥邀请自己来秋日祭！

    到底该怎么办？就这么轻易的拐走了这个小萝莉？

    坐在一旁的翟伟一脸无奈的看着这个小萝莉。

    说实话，他现在是一点歹念都没有！拐走一个12岁的小萝莉的他心里已经快超出极限了！

    “滴滴！”

    就在这个时候翟伟的手机的通知声响了起来。

    “把她带到新华酒店，303号房间！”

    新华酒店？

    看到这个地址后，翟伟更加紧张了！把一个小萝莉带到酒店？

    这种事想一想就非常邪恶啊！

    依依小天使她们究竟想干嘛？真的要对这个小萝莉做奇怪的事吗？

    翟伟知道林依依拐走这个韩雅儿有一部分原因是为自己出气，可真要他对这个小萝莉做什么，他还真做不出来。

    看着穿着小裙子，一脸天真的韩雅儿翟伟立刻回送了信息。

    “我们真的要对这个小家伙做什么吗？会不会太过分了？”

    “你别管，带来就是了！我们不会做什么违法的事！”

    看着屏幕上传回来的信息，翟伟算是有些放心了！

    对小萝莉做奇怪的事？依依小天使可是女孩子，怎么想也不可能吧？

    “堂哥在哪儿等我们？”

    “啊？”

    忽然，像是对窗外景色腻味了的韩雅儿转过头，很是疑惑的看了看翟伟。

    翟伟有些紧张的看着韩雅儿粉嫩的小脸说道：“我，我们去天华酒店吧！”

    “天华酒店？为什么去酒店？不是应该去我哥哥家里吗？”

    当韩雅儿听到新华酒店这个名字后，她便感觉事情有点不对劲了。

    自己哥哥住在什么地方她大概还是知道的，眼前这个胖子怎么会带自己去酒店呢？

    想到这里韩雅儿开始紧张起来，紧握住小手靠在了座位之中。

    “滴滴！”

    “吓吓她！”

    卧槽！什么鬼？吓吓她？

    这个时候看见韩雅儿发现了什么的翟伟再次看到林依依发来的消息后，他整个人都懵了！

    吓吓她？什么意思？让自己装成猥琐死宅去调戏小萝莉？

    为什么要这样做？不是说好不乱来的吗？

    “喂，这位小哥哥，你到底想干嘛？如果不说的话，雅儿就要报警了！”

    报警！

    听到这个词的翟伟更加恐惧了。

    现在该怎么办？听依依小天使她们的话吓吓这个小萝莉吗？可这样一来要怎么收场呢？这可是犯罪啊！

    “喂，你听到了吗？雅儿要报警了！”

    韩雅儿白嫩的手指摁在手机上，拨下了报警电话！

    “啊！你干嘛？”

    “把手机还给雅儿！”

    就在万分紧急的时刻，翟伟一咬牙直接夺走了韩雅儿的手机。

    扯下帽子，露出了猥琐的目光。

    笑道：“嘿嘿？报警？告诉你，你没有这机会！知道吗？今天你不去也得去！”

    此刻的翟伟完全豁出去了，直接站起身色眯眯的看着韩雅儿暴露在空气中的双腿！

    被翟伟这么一吓，再看看他猥琐的眼神。

    韩雅儿大大的眼眸里顿时噙起泪水，娇嗔道：“呜呜，你是坏人！你到底想干嘛？不管！我要下车！”

    看着韩雅儿可怜兮兮的模样，翟伟不知道为什么心中忽然燃起了一股邪恶的冲动！

    眯着眼睛继续恐吓道：“下车？那你从这里跳下去啊！”

    翟伟指了指飞速行驶的加长林肯。

    “救命啊！”

    “闭嘴！再闹就把你的衣服剥光！再把你扔下去！”

    “我！”

    在翟伟再次的威胁下，韩雅儿终于知道眼前这个胖子不是什么好人了！

    韩雅儿也很喜欢动漫，当然知道这个世界还有萝莉控这种生物！

    眼前这个翟伟就是这种生物！剥光自己衣服？韩雅儿感觉眼前这个猥琐的死胖子可能还真做的出这种下流的事！赶紧闭上了嘴巴，眼眸中闪烁着泪光。

    呜呜！雅儿为什么会遇到这种事？

    韩雅儿在翟伟的威逼之下，再也不敢出声了！

    随着时间的流逝，这辆加长林肯驶进了市区，并直接进入了新华酒店的地下停车场！

    “下车！别耍花样！这里可都是我们的人，你敢乱来立刻剥光你的衣服，再叫上几名邋遢大叔对你做奇怪的事！”

    下车后，韩雅儿看着满脸猥琐的翟伟，很是委屈的点了点头！

    自己到底做了什么？为什么会遇到这样的事？

    韩雅儿的泪水浸湿了脸庞，很是乖巧的被翟伟拉住直接朝着酒店内走去！

    真是要命啊！必须赶紧去303房间，自己才能解脱！

    已经成功扮演了一个猥琐萝莉控的翟伟现在想死的心都有了！小天使到底想干嘛？做这么危险的事！

    一路上翟伟都在加速前进，他多么希望赶紧到达303号房间。

    可是到了里面依依小天使会对这个小萝莉做什么呢？大家都是女孩子，难道还要对她做奇怪的事？

    想到这里，感觉自己越来越邪恶的翟伟赶紧拍了拍肥胖的脸庞。

    “叮咚！”

    当翟伟摁响了303号房间的门铃后，他拉着已经止不住泪水的韩雅儿静静的等待着。


------------

第一百九十二章 您妹妹要上天了？

    “咔擦！”

    紧张无比的韩雅儿就像是可怜的小猫咪一般，泪眼朦胧的看着逐渐打开的房门。

    现在的她已经很是绝望了，自己只是一个小女孩，别说是反抗了！眼前这个死胖子自己都完全逃不出他的手掌心。

    自己进去后会怎么样？被更多猥琐的萝莉控做奇怪的事吗？

    翟伟握住韩雅儿嫩嫩的小手，内心也很是焦急的等待着！

    “欢迎来到这里！亲爱的韩雅儿小妹妹！”

    当房门打开后，伴随着清亮声音的响起，韩雅儿的目光瞬间呆滞了！

    可仅仅一个瞬间，韩雅儿脸上居然绽放出一丝笑容！

    “卧槽！混蛋！你们这些废物，连一个小女孩都找不到吗？”

    此时此刻。

    我们亲爱的韩云韩大少早已经急红了眼。

    面对身前低着头的管家和司机，韩云真想拿起刀子一刀结果了他们！

    自己和雅儿是堂兄弟，而且关系一直都很好！他很是喜欢这个可爱的堂妹，也经常会给她带礼物什么的。

    可现在自己居然把自己的妹妹弄丢了？这算什么事？

    韩云很喜欢韩雅儿，甚至知道她的喜好！

    自己这个妹妹喜欢动漫，除此之外也是一个盲目而又可爱的追星族！

    她现在最喜欢的歌手便是罗芊芊！

    没错！自己的同班同学罗芊芊，在《华夏学生风采》晚会上一炮而红的罗芊芊。

    为了让自己妹妹见到心中的偶像，韩云甚至想要找林依依沟通一下，来帮助自己实现这个目的。

    要不是因为现在他要和林依依对怼，可能早就实施了！只是现在他还在琢磨要怎么开口！

    不过这件事也终究是小事罢了，只要自己带她去秋日祭，还不怕见不到罗芊芊吗？

    可谁知道居然会发生这种事？

    “少爷，我们...我们，我们已经把整个机场都翻过来了，真没有找到雅儿小姐！”

    “翻过来？你们怎么翻过来的？看现场监控了吗？”

    监控？

    管家和司机怎么可能没有看过监控？

    管家很是委屈的说道：“少爷，我们已经翻阅过了现场所有监控！我们是看到雅儿小姐出来了，可！很不巧出口的监控出现问题，我们没能看到！”

    出口的监控出现问题？

    这是什么鬼？为什么这鬼监控之前不出问题，在这个关键的时刻出问题？

    “总之！你们找不到雅儿，那你们就滚蛋！‘

    “啊！是是是，我会再叫上家里的保安再去寻找的！只是....”

    说到这里管家脸上露出了一丝难色，试探着问道：“那我们要报警吗？”

    “报警？”

    听到这句话的韩云立刻站起身，怒视着眼前这两个让他很是无语的傻子。

    怒道：“报警？你是想让我丢人吗？天华市公安局局长和我家里很熟，难道你们想看我丢脸吗？”

    “滚！”

    “是是是，我们立刻派人继续寻找！”

    赶走了这两个让自己很是生气的家伙，韩云这才坐下来冷静了一点。

    究竟是谁绑走了自己的妹妹？

    雅儿可是自己亲自帮忙订的机票！究竟是以前的对手设计？还是巧合被不法分子绑走了？

    “叮叮叮！”

    就在韩云正陷入沉思之时，一旁的手机忽然响起。

    拿起手机后，韩云的眼眸忽然放大！

    陌生号码？

    要知道韩云作为世家子弟，他有两部电话，第一部是私人电话，仅仅对亲人和关系非常好的人开放！

    另一部则是一部备用机，许多关系一般的家伙韩云都是留的这个电话！

    难道是绑匪？这真的是绑架？

    韩云立刻用短信叫回了刚才被自己赶出去的管家！

    二人回来后很是紧张的站在一旁！

    “滴！”

    想到这里韩云看着那个陌生号码，很是紧张的摁下了接听键！

    “喂！？”

    “呵呵，是韩大少吗？”

    韩大少？

    听到这个称呼，韩云先是一愣，随后便想到对方能够这样称呼自己，一定是知道了自己的身份！

    也就是说这是有预谋的？自己妹妹真的在对方手上？

    “你是谁？”

    “我是谁？哈哈！这重要吗？韩大少现在最想见的是谁呢？”

    最想见的是谁？

    听到这句话韩云更加确定自己的妹妹被对方绑走了！

    他还听的出来，对方的声音经过处理，不过很可能就是一个男人的声音！

    一瞬间，韩云脑中闪过无数和自己过不去的家伙，可还是无法确定对方的身份！

    “雅儿在你们手上是吗？”

    “呵呵！雅儿小姐确实在我们这里做客呢！”

    “你！”

    确定了自己妹妹在对方手上后，韩云很是激动的想要攻击对方！

    可转念一想，这个时候自己绝对不能被愤怒冲昏头脑，这才放缓了语气再次坐在了沙发上。

    “你们想干嘛？要多少钱？直接开个数，只要雅儿能平安，价格好谈！”

    这个时候的韩云开始冷静了下来。

    对方劫持自己的妹妹有可能是为了钱！当然他也清楚如果对方是自己对头派来的，也一定是社会上的人员。

    最多就是拿了对方的钱替人办事，只要贪财就行！自己可以出更多的价钱！

    “价钱？”

    对面那个被处理过的声音再次传来，语气中带着一丝诧异。

    “哈哈！韩大少说笑了吧？我们不要钱，我们也不缺钱！请您千万别误会，我们真的只是想要请您的妹妹做客来玩玩而已！没有任何恶意！”

    该死的！到底是什么意思？

    此刻的韩云有点懵逼了，难道是自己没有开价？

    韩云对着电话沉声道：“两百万如何？”

    “两百万？韩少？您不是在开玩笑吧？”

    “那你要多少？无论是你自己的意愿，还是听从了谁的话，我给你双倍的价格！”

    韩云很是爽快的给出了自己的价格！

    他希望对方能够做出正确的判断和选择！

    韩云很是焦急的等待着对方的回答！

    只要能收钱，那么一切都好办了。就算是在道上有些背景，可只要你收钱！那么我就能查出你是谁！日后再收拾你也不是什么难事！

    时间一分一秒的流逝着。

    “那个...”

    在长久的沉默后，对方的声音终于再次传来了。

    什么意思？还不答应？自己给出的价格还不行吗？

    “那个韩大少啊，我们真的只是找你妹妹玩玩罢了！”

    “混账！”

    “呵呵，韩大少怎么能骂人呢？您的妹妹现在很快乐呢！已经要上天了！”

    “啪！”

    听到这里，韩云心里的怒火完全爆发了，再也顾不上所谓的冷静！

    您的妹妹现在很快乐？已经要上天了？

    在花丛中行走多年的韩云怎么可能听不出这句话里所隐藏的意思？

    可对方还是不紧不慢的说道：“韩大少？不信吗？那么你来听听您妹妹的声音吧？”

    听听声音？

    韩云立刻竖起了耳朵想要听听自己妹妹是否还安好！

    要知道自己妹妹可只有12岁！要是真的被人非礼了，哪怎么了得！对方究竟是怎样的变态？

    “韩大少，听清楚了哦！我们真的只是找你妹妹玩玩！”

    屏住呼吸，韩云很是努力的竖起耳朵！

    “滋滋！”

    “啊！不行！呜呜呜，那里怎么可以！讨厌....啊不要，住手！呜呜！”

    一阵电流声后！

    韩云很是清楚的听到了自己堂妹的声音！

    那暧昧而又让人发指的声音让韩云感觉心跳加速！瞬间紧握着拳头！

    他妈的！对方到底是什么样的变态？萝莉控？

    居然真的敢对自己12岁的妹妹下手！

    自己的妹妹可只有12岁的！为什么会这样？自己的仇家就算要报复自己，也不能用出这种手段吧？


------------

第一百九十三章 韩大少！怎么能这么没有素质呢？

    “啪！”

    愤怒之中的韩云听到对方挂掉电话后，气急败坏的扔掉了手中的手机！

    可怜的手机摔在地上直接被摔出了一个可怕的凹陷。

    韩云再次怒视着自己的管家，怒吼道：“废物！你这个废物！赶紧滚去给电信局王局长打电话！查查这个电话的来源！”

    “你他妈的还在等什么？滚！”

    “啊！是是是！”

    被这么一骂的管家，立刻拿出了电话很是小心的拨打起来。

    而此时的韩云胸脯起伏起来，他现在想的已经是要怎么让对方死绝！

    韩家作为一个大家族，自家老爷子怎么可能忍受自己孙女遭受这种侮辱？而且还是一个12岁的小女孩！

    刚才电话中，自己妹妹明显就是被那些变态那什么了！这能忍吗？

    不行！

    一定要不惜一切手段，让对方付出血的代价！

    想到这里，韩云立刻同时拿起两个手机快速拨打起电话！

    “喂，是墨哥吗？对对对，是我！今天有一件事，一定要劳烦您帮忙！”

    “喂喂，是韩老哥吗？今天有件事你们一定要管，关于我妹妹雅儿的事！您一定要派出所有弟兄！”

    这下可惨了！少爷已经失去了理智！

    站在一旁联系其他人的管家，心里无比震撼！

    他可是清楚刚才自家少爷的电话都打到了什么地方！电话里的墨哥和韩老哥！那可都是西华省的高层！

    雅儿小姐真的被歹徒那什么了？这可是大事啊！韩家的大小姐被歹徒非礼？这对于一个家族来说是多么大的耻辱啊！

    管家可是知道，自家少爷平时都很淡定，很是客气儒雅，如果不是发生足以让他崩溃的事情，他是不可能做出如此疯狂的事情的！

    “卧槽！这是怎么个事！刚才京城的韩大少电话来了！说是要我们出动全部人员进行援救！”

    天华市某个分局内。许许多多身影穿梭在办公楼内！

    作为局长的刘栋梁很是焦急的安排着警力！

    他刘栋梁可是韩局长的亲信，平日和这个韩大少也有过交集，这次他几乎派出了自己手上全部的警力！目的就是要替韩大少抓住他口中的歹徒！

    当然他自己不知道具体发生了什么，可他知道。身为世家子的韩大少一般都不会做这么显眼的事。

    一旦他这么做了，就说明他已经气急败坏了，并且已经抓住了对方犯罪的事实。否则派出这么多人前去，弄不好就是一场笑话！

    “知道了，知道了！我这里的也会全力配合刘局长的！”

    “妈的！这叫什么破事！居然有人招惹韩云这个世家子，这不是找死吗？”

    驻扎在天华市边缘的某个特别小队也接到了韩云的电话。

    作为指挥官的墨尘也赶紧集结了所有人在这里集合起来！

    他同样也不知道发生了什么，只是隐约听韩大少提过什么妹妹？什么变态分子？

    这他妈到底哪儿跟哪儿啊！

    不过作为想要依附韩家的墨尘最终还是听从了韩云的指示，准备前去帮忙！

    “少爷！查到了！对方在新华酒店！”

    “新华酒店？”

    很是焦急的韩云看着自己的管家放下电话后，很是焦急的站起身。

    继续问道：“具体呢？在哪个地方？”

    “妈的，你不知道是吧？那就别废话了，边走边查！”

    韩云让这个该死的管家叫上司机焦急的跑了出去！

    “唉，真不知道是哪个不长眼的家伙！居然这么禽兽！对雅儿小姐做那种事！”

    “这下可惨了，少爷一旦出手！这个天华市可以说是要翻天了！”

    刚才他可是亲眼看到韩云还召集不少天华市乃至西华省的顶级人物！

    这一闹，天华市怕是要翻天了！

    管家看着韩云离开的身影，叹息了一声默默的跟在了韩云身后。

    “云儿，你说什么？雅儿被”

    “抱歉小叔，目前确实是这样，我已经在电话里听到了雅儿被侮辱的声音！”

    “他妈的，你给我地址！我立刻叫人！”

    “嘟嘟！”

    一路上，韩云依旧在不停的打着电话！

    此时，他的心在滴血！自己最喜欢的妹妹居然遭遇了这种事！这绝对不能忍！

    就算是闹翻天，也要把那群混蛋全部弄死！

    已经急红了眼的韩云还是通知了韩雅儿的父亲，也就是自己的小叔韩无常。

    作为韩家的次子，自己这个小叔可是厉害的很！刚好在西华省某实权省厅暴力机构任职，只要他一个电话还怕叫不动天华市的这些废物吗？

    “这是什么情况？今天这是怎么了？警车和武装车辆怎么会有这么多？”

    “是啊，而且都在马路上！”

    “快看！还有武装直升机！”

    这个时候，天华市的街道上出现了让人难以相信的一幕！

    只见马路上许许多多的警车，天上也有一架架的直升机划过！

    天华市的治安一向都还不错，毕竟是西华省的首府！

    今天这是怎么了？发生了什么不得了的大事？某个通缉犯在天华市被发现了吗？

    无数行人们都纷纷猜想起来！

    “滴滴滴！”

    “喂，你们这些混蛋！我艹你全家！”

    再次看到那个陌生电话的韩云，坐在车里已经完全无法忍住自己的脾气了。

    不顾管家和司机诧异的目光，直接接通了电话就开骂！

    可他还是怕对方会跑掉，毕竟才刚刚锁定了刚才的位置！

    想到这里韩云冲着管家点了点头，示意他赶紧继续找人锁定对方的具体目标！在通话的时刻是最好锁定对方的时候！

    “韩大少！怎么能这么没有素质呢？你来接你妹妹吧，在新华酒店的303号房！”

    “嘟嘟嘟！”

    “喂喂？”

    对方说话这句话后便挂掉了电话！

    对方想逃跑！

    这是韩云的第一反应！对方说了自己妹妹的位置后就挂电话，这不就是想要逃跑吗？

    “少爷位置确实在新华酒店的303号房！”

    “立刻让所有人都封锁那里！不能让一个人逃离那里！”

    “是的！知道了！我立刻就去联系！”

    管家应了一声便继续用电话联系起来！

    等老子抓到你们！一定要让你们不得好死！


------------

第一百九十四章 大阵仗！

    而此时。

    林氏庄园内！

    林万成很是悠闲的享受着难得的悠闲时分。

    一旁的管家陈志和很是恭敬的拿着托盘，上面摆放着一瓶年代久远的芝华士。

    这是林万成休闲时刻最喜欢的洋酒！

    “志和啊！你说今天这是怎么了？看到上面的直升机了吗？”

    “看到了老爷，这是猎虎中队的直升机吧？”

    听到这个回答林万成对着陈志和微微一笑。

    喝了一口芝华士，淡然一笑：“呵呵，韩家又在搞什么鬼？竟然派出了自己深层的力量，他们疯了吗？”

    陈志和听到林万成的话不敢回答，因为他知道自己的身份不足以评论世家圈子的事情。

    猎虎中队！

    这个名字他还是听过的，这是华夏一支隐藏的力量！实力还算不错，最高长官便是韩家的人！

    可这大白天，这么一支隐藏部队的直升机这么大张旗鼓的出现，这确实有点不正常！

    林万成放下酒杯，想了想自己那个同样有些夸张的女儿！

    难道又是那个小妮子惹出来的事吗？

    呵呵！怎么可能，那个小妮子怎么可能逼韩家的隐藏势力出动呢？

    其实这也不是韩家的势力，再怎么说猎虎也是属于华夏！可最高长官隶属于韩家的势力范围。

    究竟发生了什么？让隐藏在西华省的猎虎也出动了？

    “滴滴滴！”

    “老爷，您的电话！”

    就在林万成为韩家的举动很是不解之时，一旁的陈志和很是小心的把林万成的手机递了过来。

    “不是说了不处理公司的事，让他们都别烦我吗？”

    林万成有些不情愿的看了看来电！

    瞬间，他眼中闪过一丝光芒，笑道：“哈哈，看来真是韩家出了什么事了！韩老弟居然会打电话给我！”

    老韩？

    陈志和可是知道自家老爷口中的韩老弟是谁，那不就是和林万成同辈的韩家第二代次子韩无常吗？

    这个韩无常目前就在西华省任职，难道真的是韩家出了什么问题？

    “唉，多半又是我那个女儿！她不是说要低调吗？怎么又搞出事情了？”

    此刻的林万成心里已经认定这件事和自己的女儿有关了！

    否则韩家的韩无常怎么会给打电话呢？可要是这样，他们韩家派出猎虎是什么意思？难道祸闯大了？

    “滴！”

    “喂喂，你好！我是林万成！”

    想到这里林万成赶紧接通了电话，想看看到底发生了什么事。

    电话接通后，林万成听到了韩无常深沉的声音：“是林老哥吗？我是韩无常！”

    “哦！是韩老弟啊？怎么？今天找老哥有什么事吗？”

    虽然不确定对方的来意，可林万成还是很客气的询问起来。

    “林老哥，我的女儿雅儿失踪了！”

    “失踪了？雅儿那么乖巧的孩子，怎么会失踪？难道是遇到什么麻烦事了？”

    韩雅儿失踪了？

    现在林万成也被搞懵了，他的女儿失踪给自己打电话干嘛？

    想让自己帮忙？

    不对啊！这说不通啊，韩家在西华省由于有这个韩无常在，要寻找一个小女孩还不容易吗？为什么给自己打电话？

    “林老哥，我也不想叨扰您，刚才我的侄儿韩云打了电话！说是我的女儿被变态绑架犯绑架到新华酒店了！”

    “事情这么严重？查到对方是谁了吗？需要帮忙吗？”

    林万成听到整件事的前因后果后，算是明白了对方为什么这么焦急的原因。

    他的女儿被变态绑走了？这可是大事！

    “感谢林老哥！不过我已经掌握了对方的行踪，新华酒店303号房间，还查到了那间房目前住客的姓名！”

    “林老哥，开房的人是刘浩！也就是刘家那小子！同时，我们问过新华酒店的管理人员了，您的女儿也在其中！”

    卧槽！什么鬼？

    依依会伙同刘浩绑架韩家的小孙女？这都是什么乱七八糟的？不是说对方是变态吗？怎么自己女儿也搅进去了？

    “林老哥！恕我直言，刚才我女儿在电话里好像已经被非礼了！我说说我的猜想，希望您能够重视！”

    “说！”

    此刻，紧握着电话的韩无常已经很是愤怒了，双目通红的站在办公室内。

    就算对方是林家的人又怎样？自己女儿绝对不能让别人欺负！

    “林老哥，现在我怀疑您的女儿林依依伙同刘浩以及其他不法之徒绑走了我女儿，并对她进行侮辱！我女儿还是未成年人，我希望您能够知道这件事的严重性！”

    “放屁！”

    韩无常话音刚落，林万成就已经忍不住大骂起来。

    其实他并不想说脏话，他也是有涵养的人！

    可对方话里的意思已经很明白了！这个韩无常的意思不就是说自己的女儿和刘浩找来一群小混混把她女儿怎么了吗？

    这种事可能吗？

    林万成很清楚自己女儿的品性。

    要说她和韩家小子对怼起来，这他完全相信！

    可要说依依找人干这种事！他绝对不相信，这绝对是污蔑！

    想到这里，林万成很是严肃的板着脸说道：“韩无常！你现在是西华省的官员，你说话可要负责任！你派出了那么多人，还联系了猎虎中队，我希望你能知道这样做的严重性！”

    “呵呵，林老哥，我实话告诉你吧！雅儿是我的独女！我韩无常没有男女偏见，所以她就是我最重要的亲人，要是她出了什么事，我不会罢休的！我们韩家也不会罢休！”

    “我希望你能来看看！看看你那混蛋女儿伙同刘家小子做了什么事！”

    “嘟嘟嘟！”

    就在韩无常破口大骂之后，刚想要还嘴的林万成却发现对方已经挂掉了电话。

    “嘭！”

    “混账！谁给他韩无常这种勇气的？居然拐着弯来威胁我？”

    “老爷，您看这件事是不是先给小姐打个电话？”

    一旁的陈志和也不相信林依依会做出这么傻的事。

    找小流氓去非礼韩家的小孙女？这不是开玩笑嘛？

    依依小姐有多么厉害自己可是见识过的，怎么可能做出这种没头没脑的事？

    可那个什么韩无常貌似说话很是决绝！难道其中有什么猫腻？

    “叫人！”

    “啊？”

    “志和，叫上家里的保镖，再通知我大哥。让他出动在西华省能调遣的所有人！”

    “是是！老爷！”

    老爷发怒了！

    这是陈志和此刻的感受！

    要知道自家老爷平时都是很冷静的人，现在是真的被那个什么韩无常惹怒了！

    要通知林万友？

    想到这里陈志和也不敢怠慢，立刻拿出电话开始联系起来。

    而林万成也坐不住了，立刻站起身拿起外套就朝着庄园大门的方向走去！

    “备车！”

    “啊！好的老爷！”

    正在拨打电话的陈志和看到林万成的动作，立刻又拿出另一部手机联系起来。

    与此同时。

    天华市所有的世家子弟们都很是震惊！

    “卧槽，你说这韩云到底要干嘛？韩家想干嘛？”

    “听说韩家的小孙女被绑架了？”

    “对啊，你没有听说吗？好像和林家还有刘家有关！”

    “卧槽！这可是大事情啊，我们也去看看吧！”

    西华省本地的世家以及那些京城来的纨绔们都听说了这个消息，纷纷准备启程去新华酒店看热闹。

    “滴滴滴！”

    “嗡嗡！”

    新华酒店！

    坐落在市中区的城区之内，只是这个时候通往这座酒店的许多道路都被封锁了！

    无数的警车和武装车辆在大街上行驶着。

    闹出这种动静的韩云再也没有办法顾及其他方面了！

    “少爷，现在怎么办？这阵势太夸张了吧？”

    “哼，夸张？夸张吗？今天刘浩和林依依不是要报复我吗？我就让所有人都看看他们卑劣的手段！”

    此时！

    站在新华酒店面前，被一群警车包围在中间的韩云很是愤怒的看着这座豪华的酒店！

    其实最开始韩云对林依依还是有好感的！可现在他认为林依依和刘浩的行为太过分了！无论是刘浩还是她，今天韩云都要准备给他们好看！

    林家和刘家又怎么了？就可以不讲道理，非礼一个12岁的小女孩吗？

    看着聚集在周围的世家子弟们，韩云并不抵触。

    你们不是要看热闹吗？好啊！今天就让你们看看刘浩那个小子手段有多么卑劣！

    “云儿！”

    “小叔！”

    就在此时，一个肥胖的中年男子带着另一个英俊的男子朝着自己走来。

    林万成！

    没错！韩云看到了走在自己小叔身旁的那个男人！正是林家第二代的林万成！华夏乃至全球最顶级的企业家！同时也是林依依的父亲！

    他也来了吗？呵呵，就不怕来丢人？

    韩云闹出这么大的动静，其实目的很简单！要是自己不摆出这种阵势，林刘两家很可能会暗中操作抹平此事。

    可现在这阵势，就算他们想要偏袒林依依和刘浩那也没办法了！

    “你确定林老哥的女儿还有刘家小子对雅儿做出那种事了吗？”

    “当然！电话里已经听得很清楚了！这两个无法无天的家伙！”

    听到自己侄儿的话语，韩无常总算是放心了。

    可一旁一同赶到的林万成却绷着脸道：“真的是这样吗？如果事实不是你们所说的那样呢？”

    林万成看了看周围的警力，那简直就是在搞大行动一般！


------------

第一百九十五章 惊天赌局！

    “不是那样？如果不是那样，我随你们处置！”

    韩云现在已经快要失去理智了，他现在想做的便是立刻让人冲进去！

    如果不是顾及林家和刘家，他早就这么干了！

    “真是有趣！今天你们是要故意诬陷我的女儿是吗？”

    林万成刚才试着给林依依打电话，可她的电话已经关机！

    但从内心来说，林万成还是很有把握的！依依绝对不可能做出这种伤天害理的事！

    “林老哥！”

    “闭嘴！你们是欺负我林家无人吗？我告诉你们，如果事实不是你们所说的那样，你们会为此付出代价！”

    林万成恶狠狠的看了看这叔侄二人！

    韩云直接被林万成冰冷而又凶恶的眼神吓到了，至于韩无常则也很是愤怒！

    你家女儿和刘家小子对我女儿做出那种事，现在你还有理了？

    “哟！这不是林董事长和韩老哥吗？黄某来晚了！”

    就在这个时候，伴随着一队车队的到达。

    天华市市长黄珂在秘书的陪伴下朝着二人走来！

    “黄市长也来了？这可真是大阵仗啊！”

    “是啊！一市之长都来了！这可玩大了！”

    围观的群众们都认出了这个黄珂！

    这可是天华市的大佬啊！他也来了！这件事可真不能收场了！

    “黄老哥！”

    看到黄珂的出现，身为同僚的韩无常很是激动的把他拉了过来。

    把事情的经过都告诉了他。

    搞什么鬼？

    这到底是什么鬼？

    身为市长的黄珂听到了韩无常的描述后感觉这件事很是荒唐！

    林家和刘家的后人，会对韩无常的女儿做出那种丧尽天良的事吗？

    黄珂仔细斟酌了起来。

    其实他今天来到这里目的很简单！就是想让这两位大佬别搞事情！要知道这可是三大世家的事啊！绝对不是小事，如果出现什么茬子，他这市长就别想做了！

    “韩云贤侄，事情真如您所说的那样吗？林家大小姐和刘家公子找人在这酒店里非礼了你妹妹？”

    “当然！电话里我可是亲耳听到了！”

    韩云很是相信自己的判断！

    电话里那个发出暧昧而又可怜声音的女孩，绝对就是自己妹妹！

    韩云难道会搞错自己妹妹的声音吗？不！这绝对不可能！

    看着韩云拍着胸脯保证的模样，黄珂看了看林万成。

    小心翼翼的说道：“林董事长，您看这件事怎么办？现在韩老哥和韩云贤侄主张立刻冲进去！”

    “哼，你还来征询我的意见吗？要不你问问另一个人？”

    另一个人？

    黄珂额头上已经满是汗水了！

    眼前的两位大佬，他可是一位都得罪不起！

    “滴滴！”

    “喂，是刘兄吗？事情你已经知道了吧？现在他们主张破门而入！好，你现在和黄市长说话吧！”

    “请吧，黄市长！”

    刘兄？

    此时的黄珂真是想要去死了！他怎么可能猜不到电话那头是谁呢？

    能被林万成称为刘兄的，不就是刘家的第二代刘安怀吗？和林万成在全球商界并列的那个男人！

    “喂，刘董事长，您好！”

    “啊！是是是，我知道了！没问题！”

    接过电话后的黄珂很是小心谨慎的和刘安怀通起了电话！

    “是的，目前无论是刘公子还是依依小姐的电话都无法打通！冲进去可能是最好的办法了！这也是韩老哥的想法！”

    “好的！我知道了！”

    挂上电话后，黄珂小心翼翼的走到韩无常面前。

    说道：“刘董事长说了，他同意破门而入，不过不能对里面的两位小姐和刘浩公子采取暴力！”

    “可他说，如果事情不是那样！您要对此作出交代！”

    交代？

    自己女儿现在在里面被侮辱，你现在居然和我说交代？谁和我交代呢？

    被怒意冲昏了头脑的韩无常看了看自己这个侄儿，这个侄儿一向很是聪明，在世家子中也算的上是翘楚。

    绝对不会说没有把握的话！

    想到这里，心急如焚的韩无常大吼道：“行！没问题！如果事实不是那样，我韩无常辞去现在的职务！并且永远远离权利场！”

    辞职！

    听到这句话的围观子弟们都很是震惊！

    这可是大事件啊！

    韩无常是什么位置？那可是西华省的暴力机构的第一领导人！

    一旦辞职，那就没有回头路了。在权利场上，一旦做出这种事就可以说是葬送了所有前程！

    “呵呵，这可很是有趣了！韩无常，你可真是大口气啊，好像就认为我女儿是犯罪分子了是吗？”

    “有魄力！你辞职是吗？好啊！如果我女儿是犯罪分子，我就送你林氏集团一般的股份！如何？至于违法的人，按法理处置！”

    送股份？

    一半的股份？

    林氏集团是什么集团公司？那可是傲视全球的企业啊！一半的股份那可是一个天文数字！

    “行！我再加一条，如果我污蔑了您的女儿！我韩家人永远滚出西华省！”

    永远滚出西华省？

    这可是玩大了啊！要知道韩家在西华省也有一些势力，全部滚出去？那对韩家的打击可就大了！

    这可是一场天价赌局啊！

    “行动吧！”

    丢下这句话，韩无常看了一旁的黄珂一眼。

    后者随即授意。

    在所有人的注视下，身为一市之长的黄珂点了点头：“韩厅长，请开始行动吧！”

    “下令！破门而入！并在所有营救人员身上安装高清摄像头和语音设备！”

    “行动！”

    得到命令的警察和武装人员们瞬间开始行动起来。

    至于韩无常则是让人直接把监控设备连接到一旁一座商场的大屏幕之上！

    一时间！

    早已潜伏在新华酒店三楼的几名武装人员的高清设备图像显示在了大屏幕上！

    林万成怒视了韩无常一眼！

    后者则是严肃的说道：“这是我们响应号召，公开执法的手段！林董事长没意见吧？”

    “哼！”

    林万成不想搭理这个该死的家伙！

    立刻盯着那块大屏幕看了起来！

    屏幕之中是一个走在队伍中间的武装人员，屏幕里足足有十几人！

    这十几人显然都经过专业的训练，很是整齐的用了不到半分钟时间便来到了303号房间门外！

    事情到底会怎么样呢？

    所有前来围观的普通群众和隐藏在其中的世家子弟们很是紧张的看着大屏幕里的内容。

    所有人员都已经到齐了，现在只要等韩无常一声令下，这些武装人员就可以冲进屋内执法！

    到时候，房间里的状况可就被看的一清二楚了！

    究竟是林依依和刘浩对韩家孙女乱来？还是说这是两人为韩家人设计的陷阱呢？或者说根本就是一场误会？

    “不是吧，我怎么越来越紧张了？”

    “屁话！这可是韩家和两位大佬的斗法！怎么可能不紧张？”

    “他们直接冲进去！我还是第一次看见武装人员执法呢！”

    许许多多的世家子和普通群众们都死死的看着大屏幕！期待着接下来会发生的事情！

    坚定不移的韩无常，直接拿起对讲机看了看满脸愤怒的林万成。

    深吸了一口气，大喊道：“破门！”

    韩无常这声怒吼声就像是宣泄一般！

    他早就想让人冲进去了！要不是顾及眼前的林万成和远方的刘安怀，他可能早就让人冲进去了！

    另一方面，如果自己女儿真被侮辱了，他也不想让其他人看见自己女儿的模样！

    可现在这已经不是他和他女儿的事了，已经扩散到了他和两个世家大佬斗法的层面了！只能忍痛牺牲一下自己女儿了！

    这完全是为了让林刘两家的小败类被绳之以法！

    “咔擦！”

    此刻！武装人员开门的声音忽然响起！


------------

第一百九十六章 叔叔，你在说什么？

    “轰！”

    伴随着武装人员开门的声音忽然响起！

    所有人的目光都紧紧锁定在那块耀眼的大屏幕之上！

    他们用来开门的门卡是酒店提供的！

    打开房门后，这些武装人员很是暴力的撞开了房门。

    所有人都看到了门被撞开的一幕，只见这扇豪华无比的房门破开之后，武装人员立刻鱼贯而入。

    由于采用了高清防震的视频设备，所以整个画面显示的很清楚。

    到底是怎么回事？

    所有人都屏住了呼吸，准备看看事情的真相！

    同样的！

    林万成、黄珂以及韩无常叔侄二人，都紧张的看着屏幕上的画面！

    自己的女儿到底怎么样了？真的被歹人非礼了吗？

    韩无常握紧了双拳，准备迎接最残忍的一幕！

    “爸爸！这里好好玩啊！”

    就在所有人都紧张无比，想要见证事情真相的时刻。

    一个甜美的声音忽然响起！

    这是怎么回事？厅长不是说他的女儿被人绑架并且非礼了吗？

    王二路是这次行动的现场参与者和指挥者，当他破门而入后，准备随时制服除了绝不能动的二人外，所有的不法分子！

    他甚至已经把手放在了扳机之上，准备用武力让那些不法分子强制屈服！

    可当他听到那甜美的声音，以及看见眼前的一切后，他的嘴巴立刻张大，已经可以塞下一颗鸡蛋了！

    只见眼前！

    那个通过照片确认了身份的林依依以及刘浩都在房间内。

    其余的人还有他在电视上见过的著名主播刘小丹和刘小兔二人！还有一个没见过的死胖子！和一个同样美丽的少女！

    至于韩无常的女儿韩雅儿，则是乖乖的坐在沙发上，满脸笑嘻嘻的看着自己！

    这到底是什么情况？

    不仅仅是身为武装队员的王二路懵逼了！

    此刻聚集在外面的围观群众和世家子弟们也都瞪大了眼睛，面色呆滞的看着眼前的一切！

    “不是说韩无常的女儿被非礼了吗？”

    “这也叫非礼吗？韩雅儿不是完好的坐在那里吗？”

    “是啊，她还说‘这里很好玩呢！’”

    围观的人们都看到了韩雅儿完好坐在那里，满脸红光的模样！

    “喂，你们到底是干嘛的？”

    就在这个时候，正和韩雅儿相谈甚欢的刘浩看到了这群武装人员冲进来的模样。

    指着他们怒道：“是谁让你们闯进这里的？难道你们不知道这里是我私人开的房间吗？你们有搜查令吗？”

    搜查令？

    听到这个词，几名武装人员全都懵逼了！

    事出紧急，他们也只是按照上级的吩咐行动罢了，哪里知道什么搜查令？

    王二路被这么一说，瞬间严肃的回答道：“你好！我们接到报案说这里有人拐卖未成年少女！”

    没错！

    王二路知道就算没有搜查令，就算你们没有对韩厅长的女儿做什么！

    可这已经算是绑架了！

    到底是怎么回事？这也算是绑架？

    这个时候，站在外面的观众们都看到了韩雅儿和几人谈笑风生的一幕！

    这是什么意思？不是说女儿被绑架了吗？可人家正和你们所说的不法分子聊得正欢呢！

    许许多多的目光开始聚集在韩无常叔侄二人身上。

    韩无常很是愤怒的瞪了韩云一眼！

    你特么不是说雅儿被他们那什么了吗？现在这是怎么回事？

    怎么会这样？刚才自己确实听到了雅儿被非礼的声音啊？

    心急之下，头脑还算不错的韩云立刻说道：“他们可能是威胁了雅儿，也可能是绑架了雅儿还没来得及做什么！不过拐走一名未成年少女的事实已经成立！”

    “成立？贤侄！人可要为自己说的话负责！”

    “我！”

    “好了，既然这样，不如看看当事人怎么说吧！”

    林万成恶狠狠的瞪了韩云一眼，后者立刻闭上了嘴巴！

    现在无论如何他也不敢和林万成作对！那不是找死吗？

    之前他和自己小叔与林万成的赌约可是涉及到了自己妹妹被非礼，现在看到雅儿貌似完好的样子他也松了口气。

    可之前自己所说的雅儿被非礼的事怎么办？

    目前只能死咬住林依依他们诱拐自己妹妹的事实来说事了！

    韩无常是学法律出身的，他知道这个时候按照华夏的法律来说，只要被害的未成年人指出对方绑架，一切还能够挽回。

    “小妹妹快过来！”

    武装人员纷纷放下了手中的枪械，王二路对着韩雅儿挥了挥手。

    看到这个动作刘浩很是钦佩的看了看林依依！

    卧槽！不是吧！这样也能算计那个韩云？而且算的这么准！

    不知为何现在的刘浩真是有些佩服林依依的判断力和逻辑分析能力了。

    韩雅儿看了看身为队长的王二路，在得到林依依和刘浩的默许后很是诧异的走到了王二路身前。

    王二路赶紧蹲下身，拍住韩雅儿的肩膀。

    关切的问道：“小妹妹，你是不是被这些人强行弄到这里来的？他们绑架了你是吗？对你做了什么奇怪的事情？”

    乖女儿！这一次你可一定要站在老爸这一边！

    此刻的韩无常静静的看着屏幕上武装队员询问的一幕，开始祈祷起来！

    只要自己女儿承认是林家和刘家的两个小家伙拐走了自己，那么一切都还有希望！就算自己女儿没被怎么，那他们也犯法了！

    这个时候作为队长的王二路不停的冲着韩雅儿使着颜色，希望眼前这个小姑娘能够看懂自己的意思。

    今天韩无常可是特别交代了他，只要自己女儿能够承认自己被绑架并受到迫害，那么就可以给他记一功！

    “到底是怎么回事？”

    “对啊！看看这个小姑娘怎么说吧！”

    围观的人群们看着这诡异的一幕，再次开始议论起来。

    在他们看来，这件事还没有结束！

    正如那个韩无常所说，只要绑架和被威胁的事实成立，那么这件事也能够坐实！

    韩雅儿听到这个问题后，小脸上露出一丝诧异。

    随后绽放出了灿烂的笑容，看着眼前冲自己挤眉弄眼的王二路笑道：“叔叔，你在说什么？”


------------

第一百九十七章 背台词？

    叔叔你在说什么？

    当王二路听到韩雅儿的话语后，整个人都愣住了。

    再次说道：“小妹妹，这些人真的没对你做什么吗？别怕，有叔叔在这里！有什么就说什么！”

    “叔叔，我们在玩啊？他们可不是坏人！刚才我们都在玩啊！”

    在玩？

    这个时候的王二路很是恼怒，玩？把你一个小姑娘叫来这里玩什么？

    “这位先生，我想你是不是可以出去了呢？这里没有你想找的犯罪分子！”

    此刻的刘浩很是得意的看着尴尬无比的王二路。

    别人小姑娘已经说了我们是在玩？你还想把这个屎盆子扣在我们头上吗？真是搞笑！

    “你！”

    王二路看了看刘浩，再次对韩雅儿说道：“小姑娘，你哥哥不是说你在电话里有奇怪的声音吗？”

    “奇怪的声音？什么声音？”

    之前王二路特别找到了韩无常和韩云了解了一下情况。

    电话里这个小姑娘明明就被这几人非礼了！而且嫌疑最大的便是现场这个唯一的男性刘浩了！

    韩雅儿听到王二路的话语，天真的摇了摇头表示自己不知道对方在说什么。

    王二路当然知道打给韩云的电话里韩雅儿都说了什么羞耻的话语，可他就是无法说出来！

    “这位先生，你说什么奇怪的声音？能请你说出来吗？”

    “我！”

    林依依饶有趣味的看着这个王二路调侃道。

    你不是说打给韩云的电话里有奇怪的声音吗？那你倒是说出来啊！你不说我们怎么知道？

    “总之就是你们在非礼这位小姑娘的话！”

    “哦？非礼？这可就有意思了，这位先生，如果你没有确凿的证据，这便是诬陷！”

    林依依看着眼前这个不依不饶的家伙露出了笑容。

    “真是蠢货！”

    看到这一幕的韩无常很是无奈的大骂了一句。

    现在的情况对他来说很是不利！

    这个该死的王二路怎么这么没用？连几个小家伙都搞不定吗？

    此刻的韩无常看了一眼满脸镇定的林万成！心里越来越忐忑！

    他知道，如果今天不能确定林依依几人对自己女儿做了什么，那么自己这脸可就丢大发了！

    还要履行和林万成、刘安怀二人的约定！

    “好像真的没什么吧？”

    “是啊！那个小姑娘怎么可能被非礼了呢？”

    “对啊，房间里几乎都是女孩子！怎么可能对一个小女孩做出那种事呢？”

    看热闹的人们仿佛已经看到了结果！

    特别是当他们看到林依依和周沫沫的面容后，就已经知道了这件事根本就是胡扯的！

    这两个美得冒泡的美少女怎么会做那种事？

    “那你们刚才在玩什么？能够告诉叔叔吗？”

    王二路满头大汗的继续看着眼前的韩雅儿！

    现在也只能死马当活马医了！

    “这是怎么回事？”

    “噫？我们去休息了一下怎么就成了这样？”

    这个时候，在里屋内的罗芊芊以及刘小丹走了出来！

    当他们看见一群武装人员后很是诧异的站在那里！

    “哇！那不是知名主播刘小丹和新锐歌手芊芊吗？”

    “是啊！她们怎么会在那里？”

    看见了罗芊芊和刘小丹二人的围观群众纷纷开始大喊起二人的名字！

    要知道，罗芊芊和刘小丹现在都是名人了！是年轻人心中的偶像。

    “没什么，他们可能是走错门了吧！”

    “来来来，别管他们！雅儿过来，我们继续帮助沫沫姐姐背台词好吗？”

    “好啊好啊！”

    林依依完全无视了那个搞事情的队长王二路，直接把韩雅儿教叫了过去！

    并且很是不屑的冲着王二路笑了笑！

    这一笑瞬间让王二路感觉事情不对！

    为什么罗芊芊和那个刘小丹会在这里？现在的情况还想说这几人非礼了这个韩雅儿吗？

    背台词？

    听到这句话后，站在那里的韩无常已经感觉事情不对劲了！

    难道说是这个该死的侄儿被设计了？

    你不是这么聪明吗？怎么会被人设计？

    韩云似乎感受到了自己小叔的目光，满头大汗的避开了他的目光！

    自己被设计了？这怎么可能？

    韩云同样感觉到事情已经超出自己的预料了！自己妹妹根本就不像是被非礼！自己还搞出了这么大的动静！

    “对了！我们刚才背到哪里了？”

    “不是那什么很羞羞的台词吗？”

    羞羞的台词？

    明白了！完全明白了！

    此刻的王二路已经了解了事情的真相！原来韩大少所听到的声音是别人在背台词呢！

    “对啊依依，这台词也太羞耻了吧？啊！不行！讨厌....啊不要，住手！也太那个了吧？”

    此刻的周沫沫完全发挥出了她作为演员的天赋，很是认真的和林依依讨论起台词。

    其实这根本就不是什么真的台词，不过就是林依依临时想出来的东西！

    “嘻嘻，是啊！依依姐姐，不能让沫沫姐念这样的台词吧？”

    “另外你不是说芊芊姐姐也会客串吗？我才不要芊芊姐姐演这种奇怪的戏呢！”

    韩雅儿很是兴奋的抱住了罗芊芊！

    对她来说罗芊芊就是自己绝对的偶像！今天能够见到她真感觉是走了大运！

    “你不是说雅儿被那什么了吗？”

    此刻！看着罗芊芊的出现，以及自己女儿喜笑颜开的模样！

    韩无常真是想要打死自己这个该死的侄儿！

    这个家伙平时不是挺机灵的吗？这次怎么就上了当呢？

    了解了事情真相的韩无常很是弱弱的看了看林万成！

    后者直接瞟了他一眼！

    他知道，林万成是真的生气了！现在正等着自己给他一个解释呢！

    完蛋了！什么都完了！

    想到这里，韩无常很是无力的瘫倒在地！就因为自己和自己侄儿的疏忽，现在韩家面临直接离开西华省的处境了！

    “这位先生，如果没事的话！请你不要打扰我们的私人聚会！”

    “我！”

    林依依再次看了看满脸懵逼的王二路，直接下了逐客令！

    没有把事情坐实的王二路哪里还有脸留在这里？

    直接叫上了自己兄弟，很是失落的离开了房间！

    “那么，韩老弟！你是否可以解释一下了呢？”

    这个时候，林万成看着惴惴不安的韩无常发话了！


------------

第一百九十八章 再次出名！？

    “那什么！我！”

    被问到的韩无常哪里还有心思去解释？

    此刻的韩无常真想一把掐死自己那该死的侄儿！

    自己辞职？然后整个韩家都滚出西华省？

    想一想自己对林万成做出的承诺韩无常瞬间感觉前途一片灰暗！

    怎么会这样？

    在林万成的注视下很是心虚的韩无常真想找个地洞赶紧钻进去！

    这简直太丢人了！事情怎么会变成这样？这也太扯了吧？

    林万成看了看面如死灰的韩无常，冷冷说道：“我相信韩老弟是一个讲信用的人！”

    扔下这句话，林万成便转身离去了！

    我相信韩老弟是一个讲信用的人？

    这句话是什么意思在场人都知道！这不就是让韩无常兑现承诺吗？

    无数隐藏在人群中的世家子弟都看见了这一幕！默默为韩无常和韩云祈祷起来！

    “哈哈哈！真是痛快呢！”

    “依依还是你行！居然让韩家滚出了西华省！”

    刘浩几人在送走了韩雅儿和几女后，只剩下林依依和刘浩还在大街上走着。

    今天对于刘浩来说是很兴奋的一天，他看那个什么韩云早就不顺眼了！现在好了，整个韩家都要滚出西华省了！

    “滚出西华省又能怎样？韩无常一样可以找到新的地方任职！”

    林依依对韩无常不怎么了解，一切都是事后询问才知道韩家还有这一号人物！

    原本林依依也没有打算要把事情闹得这么大，她的初衷只是想要报复一下那个韩云！可谁知道这件事就这么闹大了呢？她便顺水推舟设计了这一切！

    “这倒也是，不过这么一闹！估计我们和韩家也就彻底结仇了！”

    “是啊，没有哪个世家会容忍这种事吧！毕竟一下就让他们滚出了西华省，韩家的损失可太惨重了！”

    结仇？

    呵呵，只怕早就已经结仇了吧！

    林依依可不认为那个韩云是什么好人！

    “嘿，管他的呢！走走走，我们去喝酒！”

    “不要！”

    “为什么？

    林依依看着再次嬉皮笑脸的刘浩直接拒绝了他的邀请！

    喝酒？

    你认为现在的我对酒还有兴趣吗？要不是你这个疯子，这辈子我根本不会碰那种东西！

    与此同时。

    京城禁海之内！

    林家老爷子林正罡躺在躺椅之上，脸色露出了难得的轻松惬意！

    在一旁则是他的长子林万友！

    “万友啊，你说的都是真的吗？”

    “当然父亲！这件事从初现端倪的时候我就派人盯着了！”

    林万友身为林正罡的长子对老爷子很是尊重！

    此时的林万友半边脚已经踏进了华夏高层，可以说是林家第二代在权利场上的绝对领头人。

    今天！就在今天林万友收到了天华市朋友的消息，说是自己的侄女林依依和韩家怼起来了！

    对于林依依林万友也很是器重，他知道自家老爷子也是一样的想法，很是密切的关注着这个孙女的动静。

    今天所发生的一切都在林万友的监控之中！

    就算最终林依依被韩家陷害，他也会出手帮忙，倒不是他林家有多么护短！要是换做自己和林万成这个弟弟，不到生死关头，自家老爷子也不会轻易出手！

    这便是林正罡培养子女的方法！不到危机时刻，都会让子女们自己处理问题！

    要说这林依依也真是厉害！居然能够自己搞定韩家，还让韩家那么丢人！

    “哈哈哈，有趣，有趣！韩小子这下知道锅儿是铁打的了吧？”

    “哈哈哈，有意思！我这孙女还真有意思，竟然让韩家主动的退出了西华省的争斗！”

    林正罡兴高采烈的端起茶杯，细细品味了一下上等的铁观音。

    看见老爷子这么高兴，林万友也露出了笑容！

    正如老爷子所说，自己这个侄女真是有意思！这种心机和手段都不像是一个15岁的少女所拥有的！

    要是这个林依依是男孩该多好啊！

    唉！

    想到这里林万友叹息了一声，瞬间放弃了这个想法！

    “父亲，据我所知！西华省方面已经收到了韩无常的辞呈！”

    “哼，韩家小子！谁让他这么咄咄逼人？活该！”

    老爷子对这个韩无常也有些耳闻。

    只不过这个韩无常还入不了自己的法眼！

    不就是一个厅级干部吗？在林家多的是呢！谁让你谁都不得罪就得罪了我那孙女呢？

    看着老爷子忽然有些气愤的模样，林万友很是无奈的说道：“父亲，现在我们还要林依依继续这样发展吗？”

    “继续这样发展？”

    听到自己长子的问话，林正罡露出了一丝诧异！就好像听到了什么不可思议的话一般！

    瞪了他一眼继续说道：“什么叫做继续这样发展？她这样有错吗？一群群纨绔子弟找上她，这是她的错吗？”

    “也是！我们把她继续留在天华市，不就是为了继续观察吗？是我唐突了！”

    林正罡摇了摇手，插道：“不用管她！某些人不是喜欢找麻烦吗？让他们继续，我倒是还想看看我这孙女究竟有多厉害！”

    “对了！天华市的动向你也要盯着，别让咱们的依依小家伙吃大亏！”

    “知道了父亲，对于林依依的观察一直都在持续！我已经跟那边打过招呼了！”

    “嗯！那就好！那就好啊！”

    林正罡听到林万友早有安排后，很是惬意的站起身走出了房间！

    林万友看着老爷子的背影重重的点了点头！

    第三代一定要力挺这个林依依！

    看着老爷子的背影，感受到他对林依依的器重后，林万友心里已经有了决定！

    林依依是女孩又怎么样呢？就算不能进入权利场，让她继承万成的家业又有什么不好呢？

    “万友啊，陪我去走走！顺便商量一下这一步怎么应对韩家！”

    “是的父亲！”

    走出房间的林正罡对着林万友叫了一声，后者赶紧跟了上去！

    应对韩家？这倒真是个问题！

    林万友知道自家老爷子并不怕韩家，可这件事已经闹的所有人都知道了！是应该好好商量一下怎么帮林依依善后了！
------------

第一百九十九章 秋日祭开始？

    “依依小姐，我想您今天最好不要赖床了！”

    时间正好是周日早晨7点。

    我们的林依依大小姐依旧没有起床！

    小云很是无奈的穿着女仆装守候在林依依床前。

    眼前的林依依蜷缩在床上，被子早已滑落在地！身上的睡衣也是乱糟糟的，还能够看见藏在衣服下面的嫩肉。

    对于林依依，小云现在完全没有什么抱怨了，要知道眼前这位大小姐虽然作风硬朗，可对朋友却是没话说。

    想起下周便要前往岛国去寻找自己的老师后，她就露出了会心的笑容。

    可现在眼前还有很重要的事情要做，那便是参加那个秋日祭。

    依依小姐虽然已经战胜了整个韩家，可现在这位大小姐还是有不少麻烦，就比如那个韩云还没有离开！

    这两天他已经办了退学手续，还在等待学校的批复。丢了这么大脸的韩云，就算不是因为赌约，他也不可能在天华外国语学校继续待下去了。

    但那个韩云很可能会在走之前再恶心她们一下！这也是小云最担心的地方。

    都说狗急跳墙，兔子急了也要咬人！谁知道那个韩云会不会来一次猛烈的报复呢？

    “啊？干嘛？”

    这个时候被小云吵醒的林依依很是不情愿的坐起身。

    跪坐在床上，瀑布般柔顺的秀发顺流而下，白皙的肌肤闪烁着红润的光芒。

    看着眼前美丽无比的大小姐，小云不禁叹了口气！

    唉，这么美丽的大小姐，竟然这么强势，真的也是没谁了！

    每一次小云看到林依依的美貌后都会在内心发出这样的感慨。

    小云也算是林依依的见证者了，见证了她从默默无闻的普通大小姐，一跃成为话题人物的全过程！

    “小云，你已经换好衣服了吗？啊！不对，你平时也是穿女仆装！”

    “依依小姐，我想您应该知道！您答应了您的友人们要参加COS，现在就请你换衣服吧！”

    “那什么，先不急。我们车上一样可以换嘛！”

    卧槽！

    一想起自己答应几女的事情，林依依就感觉很是郁闷！

    为什么我要给自己挖坑呢？

    想到这里林依依才很不情愿的坐起身，在小云的服侍下穿上了便服。

    小云则是笑嘻嘻的说道：“依依小姐，您还想逃避吗？早晚都会穿上的！何必呢！”

    “呵呵，闭嘴！”

    “啊！依依小姐，你！”

    林依依看了看小云有些幸灾乐祸的模样很是不满的瞪了瞪她！

    随后柔嫩的小手很是熟练的缠绕在了小云的腰间！惹得后者立刻娇嗔起来！

    “依依小姐！您要这样我就不客气了！”

    “嘻嘻，来呀！我们看看谁厉害？这么久了你有赢过我吗？”

    林依依二话不说直接整个人压在了小云身上，可怜的小云直接被压倒在了床上。

    和林家完全相反的便是韩家了！

    此刻的韩云脸色铁青的坐在屋内！

    这是一栋三层楼的小别墅，是韩云来到天华市后自家老爹购买的！

    韩云很喜欢这个地方，毕竟这里很清静，环境也非常不错。

    可现在，他立刻就要滚出西华省了，这间别墅已经被自家老爹挂牌出售！也就是说他韩云也要跟着自己小叔滚出西华省了。

    一想起林依依的手段，韩云现在都还有些后怕！

    自己不就是整了一下那个死胖子吗？这就要和我对着干？

    韩云自己并不知道他在林依依心里有多么不堪！

    “嘭！”

    “该死，别以为这样就算了。就算我要走，临走前也会再和你博弈一次！”

    韩云是典型的男权主义，他绝对不允许自己败给一个女孩！

    要不是自己疏忽，自己和自己小叔怎么可能被整的这么惨？他一拳砸在了身前的木桌之上！

    韩云可是很清楚的记得，昨天！就在昨天！自己被自家老爹骂的狗血淋头！

    小叔韩无常则是灰头土脸的跑回京城请罪去了！

    耻辱！

    是的，这是韩云无法忍受的耻辱！现在的他想起林依依就想把这个阴险的女人压在身下好好蹂躏一番，方能解心头之恨！

    “哥哥，你在想什么？真的好可怕！”

    这个时候，睡在沙发上的韩雅儿才刚刚醒过来。

    原因便是韩云刚才的那一拳！

    看着自己妹妹醒来，韩云的脸色才好转了一点。

    挤出一个难看的笑容道：“没事没事，怎么样？准备好了吗？有信心吗？”

    “嗯！哥哥，人家准备好了！就算对手是依依姐姐和她的朋友们，雅儿也不会害怕的！”

    昨天，被自己邀请而来的韩雅儿听说了他和林依依的恩怨后，也没有什么大的反应。

    韩雅儿依然很喜欢林依依和罗芊芊！

    就算自己这个哥哥讨厌她们，可她还是没有去憎恨林依依几人！

    要知道罗芊芊是自己的偶像，林依依也对自己很友好！

    说实话，韩雅儿的内心现在也很纠结，她喜欢林依依几人，可也不想见到自己的哥哥失望。

    这才答应了韩云，一定要用自己的画作来击败林依依几人！

    昨天，12岁的韩雅儿在韩云的陪伴下赶工完成了自己的画册，韩云也连夜让人去印制，刚好能够赶上今天的秋日祭。

    看到自己妹妹可爱的模样，疲惫不已的韩云这才露出了会心的微笑。

    温柔的笑道：“当然了！我们雅儿是最厉害的！今天一定能成为全场瞩目的焦点！”

    这个时候的韩云仿佛感觉自己妹妹像是有魔力的魔女一般。

    只要看到她的笑容就能感觉很轻松！

    他自己也知道韩雅儿对林依依和罗芊芊几人的喜爱，他并不打算让她也承受这份痛苦！

    这一点韩云还是考虑到了的！他不忍心也没有必要去破坏一个12岁少女的心情！

    能够赢林依依一次就足够了！

    想到这里，韩云忽然站起身，拿过一旁的外套叫上管家立刻走了出去！

    “雅儿，记得带上准备好的衣服！你一定能比她们几人更加受欢迎的！”

    “嗯，知道了！我相信哥哥！”

    韩雅儿看着自己哥哥的背影，立刻也拿起背包跟了出去！


------------

第二百章 秘密彩排？

    北方音乐公园。

    这是天华市除了市中心天华广场外天华市的新地标建筑！

    北方音乐公园正如它的名字一般坐落在天华市的北部地区，是一个天然的公园！

    当然它的名字既然叫做音乐公园，也正是因为它被改造成了一个商业性的地标！

    北方音乐公园内有天华市最大的音乐厅，也有各种各样的小酒吧！有许许多多著名演奏家、演唱家会来这里表演。

    到了傍晚，周围的小酒吧更是被年轻人占据，成为欢乐的海洋！

    正值周末！

    本就人气火爆的北方音乐公园显得更加热闹了！

    秋日祭！

    是的！这里也是天华市各种漫展祭典的举办地，今天这个秋日祭更是最大型的一次动漫祭典！

    时间刚刚到7点半，距离秋日祭正式开始还有半个小时时间，可这里已经被各种死宅和动漫爱好者所占据。

    北方音乐公园门外的广场上已经排起了长龙！无数买了预售票的爱好者们已经蓄势待发！

    “你说今天女神团会表演什么节目？”

    “我哪里知道，我也是芊芊女神的粉丝啊！”

    “对啊，对啊，该死的天华外国语学校，我曾去那里潜伏过，就是想要看看芊芊女神和小丹女神！可都被挡在外面了！”

    人群中传来了人们的议论声，足以看出他们对这一次秋日祭的期待。

    要知道这次秋日祭可是有史以来规模最大的一次，也是嘉宾阵容最强大的一次，西华省最知名的媒体都会到来。

    “对了，糯米团子呢？糯米团子应该已经到了吧？”

    “是啊，这一次天龙集团可是为我们带来了福利啊！”

    “可是万隆传媒的几位女神也不错啊！”

    许许多多的人都已经展开了激烈的讨论。

    就好像是要在二次元和三次元之中做出自己的选择一般！

    “少爷，周泽楷周总已经安排好了一切！”

    坐在劳斯莱斯中的韩云静静的看着自己的妹妹韩雅儿，前面负责开车的管家挂掉一个电话后对着韩云点了点头。

    韩云看了看管家，点了点头：“嗯，这就好！之前让姐夫来助阵是正确的，再怎么说他不姓韩，严格来说只能算半个韩家人，他出面自然是最好的了！”

    一想起自己那个姐夫，韩云也很是钦佩。

    虽然这个姐夫是韩家的女婿，算是接了韩家的势。

    可再怎么依靠韩家，你也要有本事吧？能够把一家传媒公司做成华夏最强，也足以看出自己这个姐夫周泽楷的本事了！

    今天韩云为林依依几人准备的饯行礼物除了自己妹妹外，还有便是自己姐夫请来的那个什么糯米团子组合了！

    听说这个团子是岛国最著名的二次元偶像团体，只要他们能来势必能够让林依依的万隆传媒难堪！

    二次元的世界可是有许许多多的死忠粉的！这一次林依依还能用什么招呢？

    想到这里，韩云终于放心了一点，只是内心还是有些害怕林依依！这一点他自己不愿意承认，可事实就是如此。

    此刻，最为热闹的还要数北方音乐公园的后台了！

    林依依几人在保镖的护送下已经感到了后台。

    这个后台说是后台，其实不过就是音乐厅的准备室。

    今天因为有林依依在场的缘故，作为公司总裁的刘为民也带着自己女儿赶到了现场。

    “刘叔叔，那个什么糯米团子也来了吗？”

    “依依小姐，是的！那个糯米团子已经在另一个准备室里了！”

    刘为民知道今天他们的对手是那什么天龙集团！

    可这又有什么呢？眼前的这位大小姐可是林家人！林家人会比不上韩家人吗？这简直就是笑话！

    要知道林家老爷子依旧健在，第二代更是无比强盛！

    林万友和林万成分别在权利场和商场叱咤风云，至于第三代，确实有些后继无人。

    可现在呢？眼前的林依依横空出世，打的其他世家的第三代满地找牙！这样的林家还有什么对手呢？

    道理虽然是这样，可现在刘为民也不知道今天林依依要怎么对付那个该死的糯米团子。

    对方是早已在岛国二次元领域确立了地位的团体！

    在华夏，本地的动漫并不怎么发达，能够算得上现象级的更是少之又少。

    这一次他们万隆传媒为了应对，也派出了罗芊芊刘小丹和刘小兔以及自己女儿这样有名气的歌手或者是主播！更是把周沫沫做为了神秘嘉宾！

    可这样就能战胜天龙集团请来的那什么糯米团子了吗？

    想到这里，刘为民看向了林依依，小心问道：“依依小姐，听说你们进行了秘密排练？能够战胜那什么糯米团子吗？”

    “刘叔叔，这件事您就不用担心了！”

    “也是，有您在我完全不用担心！”

    刘为民并不知道她们排练准备了什么东西，他也没必要知道！

    这次他们的秘密彩排保密做的很好！

    之前的几天林依依还特别找过他商量一些事情，问过他有没有想过把公司的业务再扩大一点！

    可林依依并没有说清楚要往什么方面扩张！

    刘为民索性也懒得猜了，作为林依依的绝对忠实拥护者，刘为民很是相信这个天才少女董事！

    “依依小姐，按照流程！开场不久后便会开始嘉宾表演，需要我做什么吗？”

    刘为民很是恭敬的站在那里，想要帮林依依做些什么事。

    “哎呀，老爸！你出去啦，我们有些秘密要商量！”

    这个时候，跟在刘为民身旁的刘小兔很是不满的看着刘为民。

    一旁的林依依很是关爱的摸了摸小兔的脑袋，笑道：“是啊，刘叔叔。现在您可以休息一下了！”

    “唉，好吧！”

    刘为民很是无奈的看了看自己的女儿。

    这个小家伙一向都是如此，也很相信林依依！

    看来自己确实也没什么好担忧的了！

    “依依姐姐，小兔好想你！”

    “啊！小兔，你先下来好吗？”

    当刘为民走出房间后，很是兴奋的刘小兔直接抱住了林依依，缠绕在她身上。

    这段时间刘小兔和林依依见面的时间并不多！

    林依依很是无奈的看了看刘小兔笑道：“好了小兔，我们还是先准备一下吧！”


------------

第二百零一章 演出？

    秋日祭。

    天华市今天最受关注的节目已经开始。

    当秋日祭开始后，无数的死宅和动漫爱好者都一拥而入，随后便占领了整个北方音乐公园。

    秋日祭的主办方听说是一个死宅富二代，所以规模也是越来越大。

    在公园的艺术大厅内有着无数的摊位，只是这个时候这些摊位的人还不怎么多。

    不过这也不怪，这一次秋日祭的重头戏可是即将在10点举行的嘉宾表演！

    至于这些摊位要在嘉宾表演之后才会正式开卖。

    此刻的秋日祭COSER们已经开始和参观者开始了互动，虽然还没有正式开始。可现在聚集在公园内的人们已经很是兴奋了。

    “已经快要开始了吧？我们过去吧？”

    “好啊，走走走！”

    “去艺术大厅！“

    随着时间的流逝聚集在公园内的人群已经开始渐渐朝着艺术大厅内聚集。

    无数人都很是兴奋的站在奢华的舞台前聚集着。

    “依依，这里已经聚集了太多了人了！待会我们真的要出去吗？”

    “是啊，感觉这里的人都很奇怪呢！”

    在后台正在为排练而准备的林依依等人都很是紧张的看着外面聚集的人群。

    罗芊芊和刘小兔虽然都分别在舞台和直播间表演过，可这个秋日祭聚集的是狂热的二次元爱好者，这些人带给她们的感觉完全不一样。

    林依依看了看把脑袋伸出去的两人，很是无奈的说道：“好了，别看了。我们继续准备吧，你们这几个家伙的乐器可都不怎么样呢！”

    当林依依的目光聚集在几女身上时，她们脸上都露出一丝难色。

    此刻，满脸震惊的刘浩更是呆呆的看着眼前的架势！

    这特么到底准备搞什么？依依这是准备用音乐和那个什么糯米团子对怼吗？

    没错！

    刘浩虽然来得晚了一些，可他还是赶上了几人所谓的彩排。

    只见眼前这个几十平米的排练室内摆放了一架架子鼓和键盘。

    这两个乐器的主人分别是小云和刘小丹。

    至于罗芊芊和刘小兔身上背的则是一把电吉他，就连身为幕后老板的林依依也带上了一把贝斯！

    这到底是要干嘛？这几人明知道那个糯米团子在音乐方面很有成绩，还要用音乐和她们比试？

    要知道对方可是二次元的音乐团体！

    在整个圈子内都很有名字，算是出名已久了！这个选择真的正确吗？

    林依依仿佛看出了刘浩的疑虑，走到他身旁鄙夷的看了他一眼。

    说道：“耗子，我知道你在想什么！可你要知道我脑子里可有许多音乐，包括前世和ACG产业相关的音乐！”

    和ACG产业相关的音乐？

    听到这里刘浩才感觉自己是不是想多了？

    可还是不对啊？

    想到这里刘浩苦笑道：“好吧，就算你可以抄前世一些动漫歌曲，可你真的能够战胜那什么团子吗？还有你看看我们美丽的主唱小姐，她像是能够安心演出的样子吗？”

    林依依顺着刘浩所指的地方看了看。

    只见这个时候的周沫沫晕乎乎的握着手中的话筒，嘴里念念有词的，像是在自言自语。

    “你认为她那个样子还能成功演出吗？再说了，她会日语吗？”

    没错，这便是刘浩最担心的地方，他知道周沫沫前世就是一个学渣，别说什么外语了。就连语文都不及格。

    “呵呵，这有什么关系？放心吧，我已经给她做了准备了！”

    “唉，好吧！那今天就看你的了！”

    刘浩知道眼前的林依依是越来越神秘了，不过他好像听说最近的万隆传媒是想要扩展业务。

    可这业务不是说能扩展就能扩展的！

    万隆集团虽然是传媒公司，可它目前涉及的领域都没有完全做好，就只有影视方面还略有成绩。

    这个时候扩展业务不会顾此失彼吗？

    “喂，你干嘛呢？还在乱想？”

    林依依很是不满的走到了周沫沫身前，对于她来说，周沫沫今天的角色至关重要！

    周沫沫抬头看了看林依依，哭丧着脸说道：“依依，你不是不知道。我对唱歌没什么信心！而且你让我临时学了几天什么五十音和罗马音！真的让人很崩溃！”

    “今天你可是主唱！是最出风头的，难道你想错过这个机会？”

    “我！”

    没错，周沫沫也知道，林依依给自己安排的角色是一个乐队的主唱！

    就算不用演奏乐器，可这唱歌对她来说还是很困难！

    更何况，林依依给她选择的曲子实在是。

    “嘻嘻，沫沫姐姐，我认为依依姐姐挑选的歌曲很适合你啊！”

    “我！”

    “适合？怎么适合了？我压根就不知道自己唱的是什么！这要怎么去赢那个什么该死的团子啊？”

    看着来安慰自己的刘小兔，周沫沫真是无语至极。

    林依依和刘浩对视了一眼，他们知道，这个时候不对周沫沫下点猛药是不行的了！

    “咚咚咚！”

    “是谁来了？难道是演出提前了？”

    就在周沫沫内心还无法平静的时候，一阵阵敲门声更是让她有些惊慌起来。

    “啧！真是没出息的家伙！”

    林依依不屑的看了周沫沫一眼瞬间打开房门。

    “哇，依依姐姐好！各位姐姐好！”

    打开门后，孙晓雨像是欢乐的精灵一般一蹦一跳的跑了进来。

    “这是谁？看上去和依依姐姐关系很好的样子！”

    站在一旁的刘小兔很是狐疑的盯着那个孙晓雨。

    刘浩笑道：“哈哈，你别吃醋！这什么孙晓雨是我们沫沫姐的好友！”

    沫沫姐的朋友？

    “是真的吗？”

    “沫沫姐姐，好久不见！今天我来给你们捧场了！”

    就在刘小兔还在疑惑之时，便看见那个孙晓雨死死的缠在了孙晓雨周围。

    随后刘小兔便不再说话了，很是乖巧的站在了林依依身旁。

    “唉，小雨啊！这个沫沫对今天的演出没什么信心啊！她就拜托给你了！”

    “嘻嘻，没问题！交给我吧！”

    周沫沫最不擅长对付的便是这个孙晓雨了，可又无法拒绝，只能满脸苦笑的听着这个小妮子在自己跟前讲起大道理。


------------

第二百零二章 三大势力？

    上午时分。

    这个时候聚集在北方艺术公园艺术大厅内的人越来越多。

    许许多多死宅和爱好者都聚集在这里等待着演出的开始！

    “真是太棒了！完全没想到能在天华市看到糯米团子啊！”

    “是啊，我们是在做梦吗？”

    无数糯米团子的粉丝很是期待的议论起来。

    糯米团子的成员都是不到20岁的小女孩，可她们出众的外表和不错的音乐功底都成为了她们吸引观众最大的武器。

    糯米团子不是某部动画的角色，而是演绎了一首首经典二次元歌曲的杰出偶像团队！

    她们在岛国的人气已经到达了现象级！

    这也是她们为何能在华夏同样声名鹊起的原因之一。

    “哼，真是无知的人类！”

    这个时候才刚刚赶到现场的天华外国语学校的学生们也很是期待的站在那里。

    要知道学校的林依依本就是他们心中的小天使，而罗芊芊和刘小丹更是他们学校的骄傲！

    只是这些学生听到糯米团子后很是无语的站在那里，除了二次元爱好者和资深死宅外，其余学生根本不知道糯米团子是个什么鬼。

    最不满的还要数小天使保护协会的会长杜航了。

    这个家伙带着他的成员们赶来后很是不屑的看着周围那些狂热粉丝。

    此刻，站在一旁的成员小赵同样很是不满的看着这些家伙。

    恭维的说道：“是啊会长大人，我看这些家伙就是无知！还喜欢什么团子！简直是丢人！”

    “是啊，是啊！我们对什么团子都没有兴趣，我们要看的是依依小天使！”

    “对对对，还有芊芊和小丹女神！”

    小赵和杜航的话仿佛引来了周围天华外国语学校学生们，以及罗芊芊和刘小丹粉丝们的赞同！

    今天聚集在这里的只有三大势力！

    第一便是那什么糯米团子的死宅粉们！

    第二就是以林依依为首的天华外国语学校的几位明星学生！

    至于第三大势力便是无知的围观群众！

    “什么什么？什么天华市外国语学校？不就是有一个罗芊芊和一个什么主播嘛？”

    “是啊！这有什么？不就是一些还在读书的小女孩吗？”

    “那个刘小丹和罗芊芊我看也不怎么样嘛！”

    很快，天华市外国语学校的议论声引起了糯米团子粉丝们的注意。

    死宅一直都是狂热粉的重要组成部分！

    他们怎么能够让其他人怀疑自己的偶像呢？

    杜航冷冷的看着这些无知的家伙，似乎根本就不想出声反驳！

    可一旁的小赵早已憋红了脸，直接挥舞着拳头很是不屑的说道：“你们懂什么？崇洋媚外的家伙们！知道依依小天使吗？足以秒杀你们那什么团子所有人的小天使！”

    “对对对！你们对美貌根本一无所知！”

    一时间，天华外国语学校势力在杜航和小赵的带领下开始了反击。

    整个艺术大厅成为了两大势力的战场！

    许许多多难听的话都在空中飞扬着，似乎在比试谁的话语更加恶毒！

    “哼，都是傻子！”

    站在角落里静静看着这一切的韩云感觉这些人都很是可笑！

    不就是自己找姐夫请来的岛国团队吗？你们这些死宅有什么可闹的？要不是要利用你们去对付林依依几人，就你们这种蛆虫我能看得上？

    韩云对今天的表演也同样期待！

    他也知道林依依在音乐方面很有造诣，罗芊芊曾经的成名曲《稻香》便是由她作曲和填词的。

    可那又怎么样呢？

    华语音乐和岛国语音乐能一样吗？

    在这里可是岛国死宅们的天下！今天我就让你的万隆传媒知道什么叫做差距！

    今天韩云的目的仍旧是要给林依依下绊子！

    哼，我就不信我一次都不能赢你！

    韩云心里已经有了决定，这是自己离开西华省前和林依依的最后一次博弈！如果不能成功，那么自己也没什么好说的了！

    “说个屁！咱们走着瞧！”

    “对对对，我们走着瞧，待会儿表演嘉宾出来后，就让你们看看什么是差距！”

    “是啊，待会儿就是表演嘉宾和观众们见面的时间了！”

    “来啊！走就走，还不知道是谁丢人呢！”

    “呵呵，是啊。你们这些对美貌一无所知的家伙们！”

    待会儿的环节首先是表演嘉宾和观众的见面会！

    被邀请而来的表演嘉宾们都会依次和大家见面，打招呼！

    毕竟这是漫展性质的秋日祭，单纯的表演肯定不能满足所有人，和观众粉丝们的互动才是最重要的。

    “欢迎各位的到来！”

    果然！

    没过多久作为主持的一个青年就走了出来！

    说了一些没用的废话后，就正式开了所谓的见面会！

    当然，这一次邀请而来的嘉宾远远不止糯米团子和林依依等人！还有许许多多在圈内都有点名气的歌姬和歌手。

    只是，这些人的出现只是让粉丝们微微震动了一下，鼓鼓掌！却是没有让现场的气氛达到高潮！

    “糯米团子！”

    “团子！团子！”

    直到所谓的糯米团子出场。

    身为会长的杜航才看到了那个所谓的岛国现象级的二次元团队成员！

    果然是这种货色！不过还真是不错！

    当糯米团子的成员们出场后，一大堆的粉丝们纷纷疯狂的嘶吼起来！

    现场气氛瞬间达到了顶点！

    只见这些糯米团子的成员都是一些十七八岁接近二十岁的小女孩，总共有10人。

    这10位美少女姿色各异！

    “原来是这样，怪不得这个组合能够这么有名！”

    看着杜航摸着下巴开始思考的模样，一旁的小赵也傻傻的说道：“是啊，真是什么类型都有！让人眼花缭乱！”

    杜航摇了摇头，淡淡的说道：“肤浅！这些人对美丽根本一无所知，这些拼凑起来的团队确实能调众口，可是....”

    说到这里杜航静静的朝着舞台走去，小赵看见后很是诧异的大叫道：“会长！你干嘛？等等我！”

    小赵很是无语的跟在杜航身后，他知道自己的这个会长又犯病了！

    杜航在小赵眼中很是聪慧，可又有些神经质！


------------

第二百零三章 对美丽一无所知？（一）

    “玲奈酱万岁！”

    这个时候当糯米团子的成员出场后，现场所有糯米团子的粉丝们再次狂热起来。

    小田玲奈！

    这位17岁的少女便是这个糯米团子团队的队长。

    此时的她望着台下的无数观众绽放出了灿烂的笑容，小田玲奈就像是阳光活泼的邻家少女一般！

    这也是她在所有粉丝们心中的形象！

    糯米团子的几人就像是能够抓住所有死宅爱好的女神一般让所有人喜爱。

    哼！

    不过就是一群华夏的死宅罢了，有什么了不起的？

    小田玲奈看了看下面的观众们，眼中闪过一丝不屑！

    说实话小田玲奈并不喜欢华夏人，只是她是糯米团子成员中学习最好的一个，有着不错的语言天赋。所以她自己也学过中文！

    可她知道自己学中文完全是因为经纪人建议的，说是想要赚更多钱就必须去华夏发展！

    小田玲奈自己也知道，在岛国糯米团子几乎已经达到了巅峰，那里的市场就只有那么大，如果想要不被淘汰就必须去华夏发展！

    玲奈对华夏人的看法只有一个，那便是“人傻钱多，死宅多！”

    所以站在秋日祭的舞台上，小田玲奈依旧保持着职业般的笑容。

    “各位华夏的朋友们好！我们是糯米团子，人家是队长小田玲奈哦！谢谢大家的支持！”

    想到这里，小田玲奈已经决定了一定要好好出演！

    让这些华夏的粉丝们更加能够记住自己！这可是糯米团子在华夏的首演！一定要引起轰动！

    “哇！玲奈酱会中文？”

    “不是吧？玲奈酱的中文这么好？”

    “呜呜呜，我真是太高兴了！居然能够听到玲奈酱的中文，我是在做梦吗？”

    这个时候糯米团子的粉丝们就像是疯了一般再次爆发出来！

    他们完全没有想到他们心中的玲奈酱居然会中文！而且说中文的声音同样非常好听！

    看着舞台之下所有观众激动的模样，小田玲奈瞬间感觉自己的华夏之行已经成功了一半了！

    这一次要不是有华夏天龙公司的邀请，她们也不会到这里！可既然已经来了就要达到公司和她自己的目的才行！

    “这个糯米团子真的不错啊！”

    “是啊，你看看他们的成员！都很有礼貌！”

    “对啊对啊，最主要的是还都很可爱呢！”

    其余站在中立的观众们似乎也被糯米团子队长小田玲奈所影响。

    有一些人甚至直接就被圈了粉！

    一时间，关于糯米团子的欢呼声就更加热烈了！

    “哥哥！今天现场的气氛很不错呢！”

    此刻。

    站在韩云身旁跟随他一起来的韩雅儿很是天真的看着眼前的一切。

    对她来说这一次的秋日祭就是一次游玩，她还听说林依依几人也来了！

    韩雅儿虽然年幼，可也不傻！她看得出来自己哥哥对林依依因爱生恨，所以才决定帮助自己哥哥战胜林依依。

    只要能够帮助自己哥哥战胜林依依一次，那么依依姐姐成为自己嫂嫂的可能就更进一步了！

    当然，韩雅儿的这些想法只是韩云无意中灌输的，年幼的她尚不知道韩云这么做正确与否。

    韩雅儿因为动漫喜欢上了画画，对这个糯米团子也很熟悉！只不过她并不是她们的狂热粉罢了，偶尔听听她们的歌曲放松一下心情。

    韩云溺爱的看了看自己的堂妹。

    笑道：“雅儿，这一次你也要好好表现！待会儿演出完毕后，你也将成为全场焦点呢！”

    “嘻嘻！放心吧哥哥，我知道的！”

    “好了，你快去准备准备吧！”

    “好的！”

    韩雅儿冲着韩云吐了吐舌头，立刻朝着后台自己的摊位走去。

    随后韩云再次把目光聚集在了舞台之上，目光中隐约透露着一丝阴冷。

    “会长！你在这里干嘛？你也被这些个岛国小姑娘迷住了吗？”

    此时身为小天使保护协会会长的杜航独自站在舞台前，注视着台上的10名美少女。

    一旁才刚刚赶到的小赵苦着脸拍了拍杜航的肩膀。

    你说你一个小天使保护协会的会长，跑得这么近干嘛？不知道的人还以为你叛变了呢！

    杜航没有理会一旁的小赵，拖着下巴静静的看着舞台上受人推崇的糯米团子成员。

    忽然冒出一句：“这些家伙还有点意思！”

    还有点意思？什么意思？

    “你没看出来，这些家伙对待粉丝的态度其实很差吗？”

    “很差？她们不是很热情吗？”

    “不不不，看人看眼神，一个人的眼神能够传递出很多有用的信息！”

    眼神？身为杜航跟班的小赵确实看不出什么东西。

    什么眼神？到底说的是什么鬼？

    “谢谢大家的支持，那么下面我会邀请一名朋友上舞台和我们进行互动！那么到底是谁呢？”

    这个时候身为队长的小田玲奈的话语再次让人群发出了欢呼声！

    “我我我！选我！”

    “玲奈酱，选我！选我！”

    糯米团子的粉丝包括刚刚路转粉的观众们纷纷被这个可爱的少女所征服。

    在他们眼中玲奈酱瞬间变成了岛国和华夏二次元文化的桥梁。

    她那阳光开朗的气质瞬间让他们的情绪高昂起来！

    这可是和糯米团子成员近距离接触的机会啊，怎么能不好好把握呢？

    “卧槽！不是吧，还能这么玩？”

    站在后台的周沫沫默默的注视着舞台上的一切。

    她刚才才见识到了岛国偶像的魅力！

    她最开始对岛国的偶像只知道一点，那便是非常的敬业！在公众面前也非常完美！

    可她没有想到这些个小家伙的素质居然到了如此地步！

    “哈哈，吃惊吧？这就是那个国家偶像的准则！”

    “在他们国家，公众人物更加注意自己的言行，一旦有什么负面消息被证实，那就意味着他们永远无法东山再起了！”

    看着惊异无比的周沫沫，林依依开始为众人解说起岛国的偶像文化。

    岛国的偶像文化确实算得上是一绝！

    他们的偶像在公众面前更加完美！

    因为那里的竞争比华夏的娱乐圈还要激烈，许许多多的新人大红之后瞬间就会被遗忘，再被其他新新人物所替代。

    所以那里的艺人和偶像们对自身的要求更加严格，公司对他们的要求也非常变态！

    “我们能赢她们吗？”

    听到林依依的解说后，最为担心的便是罗芊芊了。

    要知道在场的所有人里也就她的人气最高了，她在万隆传媒也是当家的歌手，她瞬间感觉到了自己与那个小田玲奈的差距！

    林依依拍了拍她的脑袋笑道：“我们的芊芊女神也不错啊！怎么？没有信心吗？”

    “我！”

    “不用担心的，有人会为我们出头的！”

    有人会为我们出头？

    是谁？

    罗芊芊可是知道，自己能够有今天都是托林依依帮自己的缘故。

    要说出头，在几女心中也一直都是林依依在帮助她们。可这一次呢？依依就站在这里，谁还会为我们出头呢？

    刘浩看了看林依依，起初他开始很疑惑！他也不知道谁还会帮忙。

    可当他的目光聚集在人群之中时，他笑了！

    哈哈，原来是这样！真不愧是超人气的小天使呢！

    “会长！？”

    小赵真是郁闷无比，他看着自己会长万年不变的死人脸，哭笑不得！

    眼前着对方使出了杀手锏，和粉丝互动？这可要怎么办？在这么下去，这个糯米团子可就要把控全场了！

    “啊啊啊，选我选我！”

    “玲奈酱万岁！万岁！”

    卧槽！这是什么鬼？会长这是抽风了吗？还是发神经病了？

    就在小赵焦急不已之时，他忽然看见眼前面无表情的会长大人，立刻像是疯了一般脸色瞬间变化成痴汉脸。

    很是羞耻的挥舞着双手，用浑厚的声音朝着小田玲奈呐喊着。

    这突如其来的变化吓的小赵立刻瘫倒在地。

    “就那位戴着眼镜的大哥哥吧！”

    这个时候，小田玲奈的目光瞬间捕捉到了像是痴汉一般的杜航身上！

    她这一次想要和粉丝互动，心里已经做好了准备！

    就是一定要选一个她们的死忠粉，最好是越恶心越好的那种死忠粉。

    这样一来，只要把这种死宅一样的死忠粉请来上，他就一定会对她们毕恭毕敬，这样才能够显示出她们超然的影响力。

    卧槽！原来是这样！这个家伙？

    当林依依看到杜航被点名后，直愣愣的看着这个忽然变成痴汉一般的家伙。

    随后林依依脸上露出了一丝坏笑！

    原来是这样吗？这个杜航倒是一个聪明的家伙！人也不错！

    “好啦，谢谢您的支持！”

    当小田玲奈把一脸痴汉模样的杜航请上舞台后，便让他站在了自己身旁。

    台下许许多多粉丝们都无比羡慕的看着这个陌生的家伙！

    “那么，这位小哥哥可以获得一个向我们提问的机会哦！请随意发问！”

    小田玲奈很是热情的冲着杜航笑了笑。

    她似乎已经能够想到这个死宅想要提什么问题了！

    这是怎么回事？

    就在小田玲奈对杜航投去灿烂的笑容之时，眼前这个自己选出来的死宅粉，脸上的笑容却忽然消失了。


------------

第二百零四章 对美丽一无所知？（二）

    他是怎么回事？

    小田玲奈很是诧异的看着眼前的杜航！

    他刚才一脸媚笑的样子怎么忽然就变了？

    原本，小田玲奈是准备邀请这个看着像深度死宅的家伙上来后，对他们狂热的崇拜起来。

    然后问一些死宅才会问的问题，就当是自我牺牲满足华夏的死宅了！

    只是眼前这个家伙是怎么了？有病吗？变脸怎么这么快？

    “靠！这个幸运的家伙究竟会问什么问题？”

    “是啊，真是羡慕，能够向糯米团子提问，这是多么美好的事啊！”

    无数糯米团子的粉丝羡慕的注视着杜淳这个幸运的家伙。

    脸上写满了期待和嫉妒。

    杜淳微微抬起头，接过话筒很是淡然的说道：“请问几位小姐，你们认为你们美丽吗？”

    请问你们认为你们美丽吗？

    这是什么问题？

    当杜淳问出这句话后，现场气氛也很是诡异！这是怎么回事？为什么这个家伙会问出这种问题？

    心情最为复杂的还是身为队长的小田玲奈，她恶狠狠的瞪了杜淳一眼。

    利用极快的反应能力笑嘻嘻的说道：“米娜桑，你们认为呢？”

    好快的反应能力！

    这个时候一直在观察那个什么小田玲奈的刘浩也很是震惊。

    他可是很清楚的知道那个杜淳是在故意搞事情，可却被小田玲奈这么轻易就化解了！这个什么玲奈可真是不好对付！

    “当然！我们的玲奈酱和糯米团子最美丽！”

    “是的！你们的美丽无人能及！”

    果然！

    正如刘浩所料那样，当小天玲奈把这个问题抛给现场的观众后。

    无数的糯米团子死忠粉开始了回应！

    “哼，就这点本事也想帮林依依搞事情？”

    一旁的韩云看到这一幕后很想笑。

    难道这就是林依依的什么协会会长？不就是这样嘛，真是丢人！

    可站在舞台上的杜淳却并没有露出失望之色。

    在场的所有糯米团子粉丝也没有在意杜淳的问题，只把他当做是一般的粉丝来问问题。

    小田玲奈则是警惕的看着眼前的杜淳，现在巴不得他立刻滚下去！

    杜淳摇了摇头，这个动作被小田玲奈和其余的粉丝们很好的捕捉到了。

    “他是什么意思？否认我们的话语吗？”

    “这个家伙太嚣张了吧？”

    “他是什么来历？竟然敢否决我们所说的话？”

    无数粉丝们开始了对杜淳的声讨。

    而他本人在众人的注视下，很是无奈的摊开双手。

    朝着小田玲奈说道：“亲爱的外国友人，看来你对美丽一无所知！”

    看来你对美丽一无所知？

    听到这句话的小田玲奈瞬间懵逼了！

    这个家伙到底是什么意思？现在这不是明摆着是在搞事情了吗？

    “喂喂，滚下来！”

    “滚下来！”

    糯米团子的死忠粉们发出了更大的声讨声。

    似乎想要把这个说他们偶像坏话的家伙脱下来狠狠打一顿一般！

    “呵呵，这个家伙可真是英雄！居然敢在所有人粉丝面前说这种话！”

    “看来你真是有一个好会长啊！”

    刘浩斜眼看了看林依依，他对这个杜淳虽然不怎么了解。

    可他做的这些事也太夸张了吧？

    林依依也没有料到这个杜淳居然会做出这种事。

    狠狠的瞪了刘浩一眼，没有说话！

    “不不不，我不仅仅是说玲奈酱对美丽一无所知！”

    杜淳抚了抚眼镜，镜片中露出一丝精光。

    转身看着在场所有人，继续说道：“我是说，在场各位糯米团子的粉丝们！你们都是对美丽一无所知！”

    轰！

    当杜淳的这些话说出口后，现场就像是抛出了一个重磅炸弹一般，瞬间炸开了锅！

    “滚下来！”

    “滚下来！哪里来的野小子！”

    “安保人员呢？把这个该死的家伙给我拽下来！”

    这句话说出口后，聪明的杜淳没有直接走下台，他知道自己走下去很可能被这些狂热的粉丝们殴打。

    他看了看笑容已经凝固，脸色有些铁青的小田玲奈，独自朝着后台走去！

    对美丽一无所知？

    这句话代表了什么？不就是说糯米团子的成员们都不够美吗？

    这样还了得？

    现场对杜淳的骂声已经占据了全场，许许多多的粉丝们甚至想要冲到后台去殴打这个嚣张而又无礼的家伙。

    可他们看到了现场的安保人员后，还是放弃了这个想法。

    “哈哈哈哈哈！”

    “真是搞笑！这家伙太嚣张了吧？不过我喜欢！”

    此刻。

    站在林依依身旁的周沫沫看到这一幕后，像是疯了一般直接大笑起来。

    一时间！

    原本紧张的周沫沫瞬间被这个嚣张的什么会长给消除了。

    该死的！这到底是什么鬼？

    为什么这种家伙会来到这里？

    小田玲奈的脸色已经非常难看，最后才在主持人的帮助下离开了舞台。

    “哈哈，我认为说的很对嘛！他们本来就对美丽一无所知！当他们看到我们天华外国语学校的女神们！就知道什么叫做真正的美丽了！”

    “是啊，那什么糯米团子真不怎么样，这一次我倒是真支持那个杜淳！”

    无数天华外国语学校的学生们开始了附和。

    原本他们就不喜欢那什么糯米团子，他们是敌人！

    所以杜淳在他们眼中便是英雄！帮他们心中的依依小天使说话的英雄！

    “屁话多！你们那什么罗芊芊和刘小丹就很了不起吗？”

    “对对对，我看她们也只是一般嘛！”

    “我们倒是要看看你们所说的天华外国语学校的女神到底是什么样！”

    战火在这一刻再次被点燃。

    那些糯米团子的粉丝们就像是卫道士一般，坚守着对于糯米团子的支持！

    现场的主持人很是无奈的看着眼前的一切！

    这到底是什么嘛！怎么会变成这样？这不就成了两大势力的战争了吗？

    “各位，接下来我们即将清楚今天最后一组表演嘉宾！来自于天华外国语学校的女神团！”

    女神团？

    当主持人把所有人的注意力再次吸引到自己身上时，在场所有人的目光才重新回到舞台之上！

    究竟那些学生所说的女神团到底是什么样呢？除了罗芊芊和刘小丹难道还有更加美丽和神秘的存在？


------------

第二百零五章 女神团？

    “那么就让我们的女神团成员出场吧！”

    女神团！

    这是现场工作人员询问林依依后，林依依胡乱编出的一个名字。时间有限，她也没有办法出想更好的名字，索性就用了这个有些俗气的名字了。

    “怎么了？你这家伙以前在夜总会那么风光，被无数猥琐雄性注视，现在这阵势就怕了吗？”

    此刻。

    站在后台出口的林依依看到了表情有些凝固的周沫沫。

    她知道这个平时大大咧咧的家伙现在是有点怯场了，这让林依依很是想不通。

    之前你去夜总会卖身的时候怎么没有这样呢？那时候不是装的挺像的吗？

    紧张无比的周沫沫听到林依依讽刺的言语，恶狠狠的看了看她。

    笑骂道：“依依，你能不能哪壶不开提哪壶？那时候的事就是我的黑历史，忘掉！你们现在都给我忘掉！”

    不仅仅是林依依，就连罗芊芊等人也听刘浩说过周沫沫的光辉历史。

    想到这里，众女竟然想要笑出来！

    “笑个屁！你们想笑就别憋着啊！”

    看着眼前这些朋友，周沫沫很是无语！这算哪门子朋友啊？一直都在揭自己短！

    “人呢？人呢？人在哪里？”

    “不是女神团吗？怎么不敢出来见人？”

    “哈哈，是啊，你们不是吼的那么厉害吗？现在你们所谓的女神呢？”

    这个时候，外面的观众们已经等不及了。

    特别是糯米团子的粉丝们，他们现在就就想要看看所谓的女神团到底有多么厉害！

    哼，女神团？

    有什么了不起的，华夏这种地方还没出现二次元的偶像团体吗？

    站在后台同样注视着舞台的小田玲奈同样很是不屑。

    她不相信华夏会有什么二次元的偶像团体，那个什么女神团她也了解过，不就是西华省一个公司的演员歌手和主播吗？

    小田玲奈也知道华夏的二次元偶像多半是弹幕网上那些歌姬和舞姬罢了！

    在华夏这个圈子虽然有点名字，可要和他们岛国的专业二次元团队相比，只能算是民间的小艺人罢了，根本上不得台面！

    林依依看着在台前踌躇不已的周沫沫，一脚便踢在了她的臀部！

    “啊！死依依！”

    还没做好准备的周沫沫就这么直接被林依依给踢出了后台！

    恼怒无比的周沫沫转过身便想要对林依依发作：“你这该死的.....”

    “哇！这是谁？”

    “天呐！这就是天华外国语学校的女神团成员吗？”

    “这也太漂亮了吧？这个小姑娘最多十五六岁，竟然能美到这种程度！”

    就在周沫沫还在准备讨伐林依依的恶行之时。

    站在台下的所有观众们这个时候都懵逼了！特别是那些中立观众和糯米团子的粉丝们！

    原本很是气愤的他们在看见周沫沫走上舞台之后，目光都呆滞了！

    眼前！

    站在舞台上的少女身穿一件淡黄色碎花长裙！淡雅而又束身的长裙完美的凸显出了少女姣好而又略显饱满的身躯。

    诱人而又有些青涩的脸庞上写满了惊慌和迷茫！

    可就是这种表情却死死的抓住了在场所有观众的内心！

    这位美少女究竟来自何方？为什么就忽然出现在了这里？

    霎时间！

    整个大厅显得无比安静，所有人都没有再出声。

    这也让周沫沫感觉很是尴尬！

    卧槽！

    你们有毛病吗？你们不知道什么叫做尴尬吗？你们能给点反应吗？就这样下去老子的尴尬癌都要犯了！

    “各位，首先出场的是我们女神团的周沫沫同学！”

    “沫沫？周沫沫？”

    这个时候，看着现场气氛很是尴尬的主持人终于是说话了！

    他自己刚才看到周沫沫的一瞬间也有些失神，这才立刻反应了过来开始化解这尴尬的气氛！

    “周沫沫？今天的重点不是罗芊芊和刘小丹吗？怎么会冒出一个周沫沫！”

    “是啊？我之前都没听过周沫沫这个名字呢！”

    “不过这样太美了吧？”

    你们对美丽一无所知？

    在场糯米团子的粉丝们和中立的观众们回想起了刚才杜航说的话！感觉脸庞很是炽热！

    没错！这才是真正的美丽！

    原来这个女神团这么厉害吗？原以为罗芊芊和刘小丹已经够漂亮了，没想到现在这个忽然出现的周沫沫更加美丽！

    “好了，各位！现在让我们请上其余成员吧！”

    “接下来我们由请新生代歌手罗芊芊，以及华夏新锐超人气主播刘小丹同学！以及其余两位成员刘小兔和陈小云小姐！”

    在主持人的介绍下，女神团的成员们依次登场！

    在这个过程中，现场二度陷入了久久的沉默之中。

    卧槽！

    这样太逆天了吧？女神团？真的是女神团！

    看着气质不同的众女一一登台后，现场的观众们都震惊了！

    这真的只是来参加秋日祭的团队吗？

    我的天啊！我看到了什么？这是天使集体降临了吗？

    “我的天！我看到了什么？”

    “天呐，我感觉今天值回了票价！”

    “万岁！女神团万岁！”

    当几女同时登台后，现场除了天华外国语学校的学生们，其他路人们也纷纷转粉！

    今天的场面实在是太震撼了！

    那些糯米团子的粉丝们也纷纷沉默了！眼前这些女神们的登场对他们来说简直就是一场颤动三观的盛宴！

    “这....这就是女神团的全体成员吗？”

    “应该是吧？虽然我们很喜欢糯米团子，可是....她们真的太完美了！”

    许许多多糯米团子的粉丝们已经开始动摇了！

    面对以周沫沫为首的女神团成员们，他们现在已经忘记了糯米团子成员们的容貌！

    主持人看着这些震惊无比的观众们，心里很是舒坦！

    作为主持人的他自然想要这个效果！

    “不是吧？这是秋日祭？”

    “对啊，那个什么女神团成员也太厉害了吧？”

    肖科！

    作为职业娱乐记者的他现在早已被女神团的成员们惊艳到了！

    肖科很是激烈的和同行们讨论起来！

    肖科自己做记者已经有十年了，算是这个行业最资深的记者之一了！

    他自认为自己看过无数的明星组合！基本能够评判一个艺人或者团子以后的潜力！

    而眼前的女神团成员们已经超出了他的认知范围！

    很是惊讶的肖科摸了摸自己的山羊胡子，黑框眼镜的镜片传来一阵光芒！眸子里闪烁着兴奋的神色！

    华夏的娱乐圈要变天了吗？

    这舞台上的女生们，随便挑选出一个也足以成为一个公司的当家花旦！

    特别是那个周沫沫，简直就是娱乐圈女神的超级范本！如果她正式出道，一定会引起狂风暴雨！

    周沫沫？

    想到这里，肖科翻了翻手里的资料！

    万隆传媒！

    这是万隆传媒尚未对外公布的新艺人！

    万隆传媒这可是捡到宝贝了！居然找到了如此完美的绝代佳人！

    “周沫沫同学，您是队长吧？你们好像还有一个成员没有登场吧？这才5个人，你们不是报的6人吗？”

    主持看了看女神团成员，很是恭敬的朝周沫沫问道。

    确实，按照女神团之前提报的演出计划！

    她们是有6名成员，可是现在只有5名成员登场了！

    这是怎么回事？

    当主持人说出这个疑问后，在场的观众也懵逼了！

    还有一个女神团成员？

    “哈哈，还有一个成员？我看那个就是凑数的吧？”

    “是啊！对对对，肯定就是太丑，所以不愿意出来见人吧！”

    “我同意！”

    在场某些依旧嘴硬的糯米团子粉丝开始了很是恶劣的讨论！

    这些言论让天华外国语学校的学生们很是不满！

    “呵呵！太丑？你们确定你们不是在发疯吗？”

    “不用说了，他们就是在说疯话！”

    “居然说我们的依依小天使太丑？你们知道美丽这个词怎么写吗？”

    天华外国语学校的学生开始了激烈的反击！

    那些糯米团子的粉丝们听到这些言论后又开始了反击！

    呵呵，什么小天使？

    别装逼了，不就是一个不敢上场的家伙吗？在这里装什么神秘？

    现场再次混乱起来！

    那些糯米团子没有脑子的脑残粉开始了激烈的反击，刚才女神团的成员是很惊艳，可那又怎样呢？我们糯米粉不会认输的！

    “好了，各位请安静！接下来还有一名成员即将登场！那么就有请我们女神团的队长，周沫沫同学亲自邀请最后一名成员登场吧！”

    还有一名？

    肖科听到这个消息，立刻对一旁的助手说道：“快！记录下来！交卷和摄像机同步拍摄！一定要拍摄下这些珍贵的画面！”

    肖科很是激动的握着手中的笔记本！

    原本今天他对这个什么秋日祭没有太大的期望，不就是一个漫展吗？能有什么新闻？

    可今年他的任务还没完成，只能硬着头皮来到这个秋日祭！

    但现在他的情绪已经达到了顶点！他完全没有想到今天能够见到如此完美的女神团！真真正正的女神团！

    最后一个成员叫林依依？小天使？依依小天使？

    刚才肖科也听到了那些学生对这最后一名神秘成员的称呼，额头上已经溢出汗水，很是期待的紧握着笔记本！


------------

第二百零六章 小天使！

    小天使？

    为什么这些人会这样称呼这名最后的成员？

    肖科的眼光很是独到，他看了看美丽无比的周沫沫。

    他对周沫沫的评价已经很高了！

    他断定这个周沫沫只要公司肯力捧，一定会成为华夏娱乐圈的优质偶像！

    可目前他掌握的情报还是太少了！

    他现在不知道这个周沫沫究竟是走影视路线还是走歌手路线？

    万隆传媒可真是深藏不露啊，居然隐藏了这么一个杀手锏，保密工作还做的这么好！真是可恶！

    身为职业记者的肖科开始抱怨起来！

    他认为这是自己的失职，是自己轻视了这个万隆传媒，没有提前去探查情报，才会错过了这么一个女神！

    这可是大新闻啊！一旦万隆传媒发力来捧这个周沫沫，那对于华夏娱乐圈来说将是一场新的革命！就是不知道这个周沫沫同学的基本功如何了！

    唉！这也没有关系，只要有基础条件在，其余的东西都可以慢慢学！

    可这最后的小天使究竟是什么样？

    焦急的肖科现在巴不得冲上去把那个什么破主持人暴揍一顿，自己来把那个林依依拉出来！

    “哼，不过就是一些靠脸吃饭的家伙罢了！”

    站在后台的小田玲奈，这个时候心里酸酸的！

    她知道作为偶像的本质是什么，那便是颜值！

    刚才！就在刚才她看见了所谓女神团成员的面容后，心里很是嫉妒。甚至有些自愧不如！

    可要说起音乐方面的成就，她们糯米团子可是岛国二次元团队中的佼佼者，是引起了现象级舆论的团队！怎么可能输给一个华夏的团队呢？

    小天使？

    这不是在搞笑？什么小天使？

    “小天使！小天使！”

    “依依小天使！依依小天使！”

    听到众位学生们对林依依的推崇后，周沫沫很是无奈的摊开了双手。

    暗自叹息道：这个学校果然还是林依依这个家伙的天下！

    周沫沫脸上忽然出现了灿烂的笑容！

    演戏谁不会呢？想当初，自己那么惨，可也在那什么夜总会上演的那么淑女！

    “那么，接下来就有请我们女神团真正的队长，我们的精神领袖！林依依小天使登场吧！”

    周沫沫很是可爱的歪着脑袋，对着所有观众甜美的一笑。

    噢！天呐，这是女神的微笑！

    在场所有人都被周沫沫出神入化的演技所征服！

    眼前的周沫沫已经成为了他们心中最完美的女神！

    “哈哈，依依啊，这次你可被我们的沫沫女神给算计了！”

    “呵呵，不存在的！早晚我会收拾她的！”

    这个时候，站在林依依身旁的刘浩笑嘻嘻的看着林依依。

    而林依依心中却是想把这个周沫沫直接拉下来胖揍一顿！

    你这是卖队友！

    小爷我可是想捧你！结果你却还说我是什么狗屁小天使！这不是在玩我吗？

    林依依现在真是哭笑不得，自己原本就不打算高调出场！

    自己为什么选择贝斯这个乐器配合她们演出？原因便是贝斯这个乐器虽然是乐队里不可或缺的一环。

    可它的存在感远远比不上主唱和主奏吉他手！

    现在可好了，这些该死的家伙把自己推到了风口浪尖！

    等等！

    林依依？难道是那个林依依？

    肖科听到全场学生们的欢呼声后，瞬间想到了一个人！一个叫林依依的学生！

    那便是罗芊芊《稻香》的词曲创作者林依依！

    难道这个林依依就是那个为罗芊芊创作《稻香》的那个林依依？

    一定是了！她们都是天华外国语学校的学生，而且现在同时出现，不是她还能是谁呢？

    这个林依依是一个才女！而且是顶级才女！

    一定要捕捉下这个林依依的真实面目！

    这可是大新闻啊！之前罗芊芊虽然一炮而红，可那首《稻香》的真正创作者却是隐藏的很好，也没有太多人去追究，现在她终于要现身了吗？

    她到底是一个相貌普通的才女？还是一个有着绝美外貌的美少女呢？

    还有！那个林依依好像是林万成先生的女儿？

    这个消息对于肖科来说想要获得简直太简单了！创作才女外加富豪的千金？这可是大新闻，惊天大新闻啊！

    今天来这里真是太值得了！今天的新闻素材说不定是今年一年之内最火爆的素材！

    想到这里，握着圆珠笔的肖科手臂已经开始微微颤抖起来！差点没把笔掉在地上！

    “去吧，还等什么？你本就应该站在璀璨的舞台上！”

    “去你的！”

    林依依看着面色有些严肃的刘浩，竟然有些不习惯！

    自己本应站在璀璨的舞台上？

    这是什么鬼话？我可没想过要做什么艺人！

    小爷我这一世可是有着土豪老爸的千金大小姐，为什么要成为明星？

    林依依的身份公布之后，所有学生对她的崇拜更加热烈了。

    林万成的女儿！那是林万成的女儿！

    这些言论倒是没对林依依产生什么影响，她知道要想不被某些人针对，也是时候公布自己的身份了，所以林依依没有对自己所做的事后悔过。

    想到这里，林依依很是不爽的瞪了刘浩一眼。

    看着舞台上自己的朋友们，脸上露出一丝会心的笑容。

    “啪嗒！”

    当林依依踏上舞台的瞬间，她已经没有了任何的顾及！

    既然已经让所有人知道了自己的身份，那自己还怕什么？大不了大家就是用实力说话了！

    “小天使！”

    “依依小天使！”

    这个时候所有的学生们都开始欢呼起林依依的名字！小天使！这是他们对林依依的昵称！

    来了！

    肖科听到这些欢呼后，赶紧打开了笔记本，又拍了拍自己的助手和摄影师后。这才屏住呼吸，静静等待着自己心目中的天才少女登场！

    林依依？

    这究竟是何方神圣？

    小田玲奈也已经被现场的气氛所影响！

    她不认识什么林依依，可现在现场的气氛让她深受感染！

    其余糯米团子的粉丝们也被现场气氛所影响。

    本不怎么看好那什么小天使的他们，也有些期待起来！

    这个林依依到底是什么货色？为什么有如此高的人气？

    “依依，欢迎你和我们站在一起！”

    这个时候，舞台上的众女都转过身，异口同声的说道。

    她们的脸上写满了发自内心的笑颜！


------------

第二百零七章 语出惊人？

    卧槽！

    真是交友不慎啊！

    看着舞台上的众女，林依依感觉很是无奈！

    你们可真狠，明明知道我不想这么出风头，却还要说什么欢迎和我们站在一起！

    可当她看见这些友人们真切的笑容后，她怎么也无法怪罪她们。

    只能硬着头皮迈出了第一步！

    “啪嗒！”

    当林依依踩在舞台上发出第一个声响后。

    现场所有观众都屏住了呼吸，静静等待着之前被吹上天的这个什么小天使！

    在场没有见过林依依的观众们，包括糯米团子的粉丝们都很是期待的看着空旷的舞台。

    这个什么依依小天使终于要出现了吗？到底是个什么货色？

    无数目光在这一刻聚集在了舞台之上，现场顿时安静了下来，似乎是在等待林依依的出场。

    “我勒个去！”

    “挖槽！我看见了什么？”

    “不是吧！这个女神团有一位周沫沫已经够逆天了！”

    “这是要干嘛？用颜值秒杀我们所有人吗？”

    当林依依出现在舞台上后，所有人的目光都再次呆滞了！

    无比安静的现场不知道是谁说出了第一句话，瞬间变的沸腾起来！

    天呐！

    我到底看到了什么？

    “哎哟！”

    就在肖科看见林依依的一刹那，肖科再次紧握住手中的圆珠笔。

    由于他实在是太激动了，手中的塑料圆珠笔直接被他捏碎了，那些碎片直接刺在了他的拇指之中！

    “老肖，你没事吧？”

    “别管我！赶紧拍摄啊！”

    一旁的助手看见肖科手上后想要帮忙却被肖科呵斥了一顿！

    现在还管什么手啊！这可是大新闻啊！

    抬起头，肖科再次看见了少女绝美的容颜。

    一身白色连衣裙的林依依正如那些学生所说的那样！简直就是从天上降临的小天使一般让人惊艳！

    只见，舞台上站在众女中间的林依依，绝美的脸庞上挂着浅浅的笑容，似乎是在对友人微笑一般！

    美丽！清纯！

    这是肖科对林依依外貌和气质的第一评价！

    他万万没有想到今天能够看见这样一名完美的少女，而这个少女还是豪门千金外加才女！

    “我来！”

    这个时候肖科一把抓过了助手的相机，狠狠的瞪了一眼早已目光呆滞的助手。

    年轻人就是没有定力！

    肖科不断的摁下快门，记录下这位少女天使般的笑容！

    “天呐，我沦陷了！路转粉！”

    “卧槽，我要叛变！这小天使真是太逆天了，杀伤力十足啊！”

    “我！我也是！”

    现场开始混乱起来，无数路人都成为了林依依和女神团的忠实支持者。

    更有糯米团子的粉丝开始叛变！

    至于那些依旧没有发表言论的死忠粉，也是目光呆滞的看着舞台上出现的小天使！

    不是吧！

    居然还有这种家伙？

    站在后台偷窥的小田玲奈在看见林依依的时刻，整个人都不好了！

    她现在已经嗅到了危险！

    是的，在颜值上自己团队已经输给了这个女神团！而且这个女神团的周沫沫和眼前的林依依绝对是难得一见的美少女！

    就连小田玲奈也是自愧不如！

    “玲奈酱！准备换服装咯！”

    “来了！”

    当小田玲奈被同伴叫住后，她恶狠狠的看了看舞台上受人追捧的林依依，很是不满的转过头跟着同伴走进了更衣室！

    等着吧！

    待会儿才是见真章的时刻！

    小田玲奈此刻只能把希望寄托在待会儿的演出里了！

    只要演出成功，自己也能够战胜这个女神团！

    “哥哥！这是怎么回事？为什么依依姐姐会亲自出场？”

    “我不知道！”

    我知道个屁啊！

    林依依你是疯了吗？居然和你公司的艺人们一起出场！

    站在角落的韩云和韩雅儿完全没有想到林依依会亲自参加这次的演出！

    要知道林依依幕后的身份是万隆传媒的老板，她居然会亲自登台？

    这个时候的韩云也感受到了压力，他甚至已经开始认为自己请来的糯米团子会输给这个女神团！

    “嗯，我们的依依小天使才是最完美的！”

    站在舞台之下的杜航和小赵站在一起，很是激动的冲着林依依竖起了大拇指！

    看见了吗？这就是我们天华外国语学校的小天使！是不是比你们那什么团子强多了？

    一旁的小赵激动万分的挥动的拳头，那样子就像是自己站在舞台上一般！

    林依依似乎也看到了杜航！

    又是这个中二的疯子！

    林依依对这个杜航是有印象的，而且很深刻！

    她也知道这个杜航是自己那个什么小天使保护协会的会长！

    可她并不对这个家伙反感，相反她很看好这个家伙，一个看似中二的死宅，其实是一个睿智的家伙！他所做的事虽然有点神经质，不过却不鲁莽！

    看见这个家伙冲自己竖起了大拇指，林依依回以一个微笑！

    “噢天呐！小天使冲你笑了，会长大人！”

    “唔！我知道，我很开心！”

    小赵看见林依依的目光后，很是激动的抓住了杜航的肩膀！

    后者则是露出了淡淡的浅笑。

    “那么....那么，现在请我们的林依依同学也给我们讲讲这个团队的故事，以及她们今天的目标吧！”

    这个时候，同样陷入呆滞的主持人，清醒过来后直接把手中的话筒递给了林依依。

    卧槽！

    怎么还要我说话？难道不是你这个主唱说话吗？

    林依依用杀人般的目光注视着该死的周沫沫！原本两人约定，应该由周沫沫在见面会上说话！而不是自己！

    这该死的家伙！

    无奈的林依依接过话筒后，很是淡然的看着舞台下面的数千观众！

    在门外无数的观众还在朝着艺术大厅涌来！

    “各位朋友！大家上午好！”

    当林依依柔软而又清亮的声音响起后，无数还在混沌中的人们这才醒来。

    他们纷纷抬头看着舞台上那最夺目的小天使！

    小天使说话了？而且声音还是这么的好听！天啊！真是太逆天了！

    “关于我们的团队，我只能说她们几乎都是我万隆传媒旗下的艺人。同时也是我最好的朋友们！谢谢大家的支持！”

    她们几乎都是我万隆传媒旗下的艺人？

    听见这句话的众人都没反应过来？这是什么意思？

    一旁的主持人也没有想到林依依的身份竟然如此复杂，这个15岁的少女还是万隆传媒的幕后老板？

    “依依同学，您是万隆传媒的......”

    “没错，万隆传媒是我父亲林万成先生特别购买的公司！”

    卧槽！林万成！

    当林依依公布了这个消息后，无数人都惊讶了！

    林万成的女儿？这个小天使是林万成先生的女儿？

    天呐！

    这下我可更加没机会了！

    无数刚刚路转粉的粉丝们感觉自己距离小天使更加遥远了！

    林依依已经在学校公布了自己的身份了，这种场合再说一次也没什么影响！

    “那么依依同学，请问你们来这里的目的是什么？要知道你们团队的罗芊芊和刘小丹可已经声名鹊起了！”

    “这个问题问的很好哦！”

    林依依看了看这个主持人，发现这个家伙还挺会助攻的嘛。有他这样提问，自己说话就更加方便了。

    “正如我所说的那样，她们是我的朋友，也是万隆传媒的艺人！来这里是因为公司经纪部门的安排！”

    “经纪部门的安排？那么请问依依同学，为什么会选择秋日祭呢？”

    为什么选择秋日祭？

    这也是在场许多粉丝们的疑问！

    正如主持人所说，林依依和她的朋友们在华夏的影视和音乐领域都可以发挥。

    而这里不过是秋日祭，是死宅和动漫爱好者的天下！来这里不会很突兀吗？

    “快点！你来继续拍摄！”

    站在舞台下面的肖科又杀光了几个交卷后，立刻把相机还给了助手。

    随后一个大步走到了摄影师身旁。

    很是严肃的对他说道：“小张，一定要拍摄下林依依说的所有话！一定要！”

    “肖哥，你放心吧！”

    摄影师小张点了点头，不过还是满脸的疑惑。

    林万成的女儿！这确实是很大的噱头，当做头条新闻也行了！

    可为什么这个肖科的脸色这么严肃而又兴奋呢？就好像这还不止是头条新闻！

    “肖哥，这个新闻这么重要吗？不就是一个豪门千金和女神团吗？”

    “不就是？你懂什么？”

    肖科再次拿出笔记本准备记录时，很是诧异的看着摄影师校长！

    苦口婆心的说道：“小张啊！林依依不仅仅是一个豪门千金和少女董事长！你忘了她在音乐方面的建树了吗？”

    建树？这个他倒是知道。《稻香》的创作者，捧红罗芊芊的幕后创作人！

    “一个董事长，跑来秋日祭抛头露面！这里面一定不简单！看着吧，我有预感！待会儿我们会拿到最有价值的新闻！”

    肖科很是庆幸自己来到了秋日祭，而不是像其他同行那样瞧不起这个漫展。

    为什么选择来秋日祭？

    所有人的目光都聚集在了林依依身上，准备听听这个小天使的答案！

    林依依扫视了在场所有人后，露出了灿烂的微笑。

    缓缓说道：“很简单哦！我们来这里的目的.......”

    “就是要振兴华夏自己的二次元！”


------------

第二百零八章 开演？

    “就是要振兴华夏自己的二次元！”

    当这句话从林依依嘴里说出口后，现场三度陷入了寂静！

    我擦！

    我听到了什么鬼？

    振兴华夏自己的二次元产业？

    这是在说什么？振兴华夏自己的二次元产业？也就是说万隆传媒准备进军动漫产业？

    这个消息让在场所有人都震惊了！

    “不是吧！小天使这么大的口气？振兴华夏二次元产业？”

    “这可能吗？要知道华夏动漫和岛国差距很大！怎么可能这么快就追上呢？”

    “这绝对不可能！华夏的动漫产业链根本就不完整，要想达到这个目标，除非是做梦！”

    许许多多动漫爱好者已经死宅们，在刚听到林依依的话语后都有些兴奋！

    可冷静过后的他们并不怎么相信林依依能够振兴华夏的二次元！

    振兴二次元产业？

    就连站在一旁的韩云也不怎么相信林依依的这番鬼话。

    韩云以后的目标除了权利场外便是和其余世家子一样选择从商，所以对于华夏的商业链也有一定的研究。

    华夏的二次元产业和岛国的差距太大，不是想去振兴就能实现的！也不是某个公司说怎么就能怎么的！

    更何况现在的万隆传媒顶多算是一个二流的传媒公司，想要振兴动漫产业？那不是痴人说梦吗？

    今天天龙传媒没有派人前来参加，因为他韩云就是全权代表，自己姐夫已经把这里的一切交给了自己！

    林依依看着舞台下开始议论起来的众人们，也没有气馁。

    她知道自己所说的东西可能有些超前！可现在来看也不是不能实现，林依依已经对万隆传媒做了中长期的规划！

    万隆传媒先前的战略便是稳扎稳打，那时候万隆传媒是缺少资金，所以不敢去尝试。

    而现在她入主了万隆传媒后，一切都要改变！

    万隆传媒现在是二流公司这没错，可这不代表它永远都是二流的公司。

    但想要成功也不是那么容易的！

    林依依想过几个方法，第一便是在传统传媒行业继续发力，甚至用钱去砸！

    可想了想这还是不够，就算自己有前世丰富的资源，这时间却不等人！就算自己有钱，对手却也不少！

    林依依没有否则这个方案，但也做了其他的规划！那便是走一条其余传媒公司没有走过的路。

    “唉，现在还是没有人能够理解依依小姐的思想！”

    “这些愚笨的家伙！”

    一直都在后台关注着林依依动态的刘为民可是清楚的知道林依依的实力。

    这位豪门千金的实力可不是说着玩的！

    许许多多人选择和她作对，这里面不乏各个富豪和世家子，可最后的下场都是败的一塌涂地！

    不过这也不怪这些观众，毕竟依依小姐是特别的！

    一切都要以实力说话！这也是林依依始终提醒自己的一点！

    这段时间林依依对自己很不错，公司日常运营几乎完全交给了自己！甚至还有意要让自己更进一步。

    私下，林依依也不会强制刘为民做什么！

    许许多多的事情都是林依依找自己一起商量，比如公司的未来！

    这些话题二人也讨论过很多次，他知道林依依是真的相信并看重自己！

    一定不能让依依小姐失望！

    想到这里刘为民很是激动的握紧双拳！

    他知道，今天的秋日祭将是林依依踏出的第一步，同时也是万隆传媒踏出最新一步的时刻！

    “呵呵，关于这个话题！待会儿我们会请本次秋日祭的特别赞助商，万隆传媒刘为民总裁，以及天龙传媒的代表韩云先生来为我们讲述！”

    “那么我们先请我们的女神团下去休息吧！”

    这个时候，主持人似乎感觉不能再这么僵持下去了，立刻把女神团的成员请了下去！

    “啊？就这么下去了？”

    “好不舍啊！”

    “你们这些蠢货，依依小天使和沫沫女神她们又不会离开！”

    “对啊，接下来是糯米团子和女神团的表演时间呢！”

    某些观众似乎看到女神团走下去后，还沉溺在她们的颜值之中无法自拔。

    可被其余观众这么一提醒，他们才想起来！

    对啊！后面不是还有表演吗？自己伤心个什么劲！

    “真是有趣！哈哈，振兴华夏二次元产业！”

    此刻。

    作为记者的肖科大笑着合上了手中的笔记本！

    转身对助手和摄影师说道：“怎么样，全都记录下来了吗？这可都是重要的素材！明天就会成为头条！”

    “嗯，已经全部记录了！”

    “没问题！放心吧！”

    肖科得到肯定的答案后这才放心下来。

    继续说道：“至于演出，官方会给我们派发影像资料。待会我们只需要静静的看演出就行了！”

    说到这里，肖科眯着眼睛，似乎又陷入了沉思之中。

    要振兴华夏的动漫产业，这可不是什么容易的事！

    林依依究竟会怎么做呢？

    与其他人不一样，肖科可是相信林依依有这种本事的，至于理由他自己也不知道！

    他只知道他看见林依依的第一眼，就感觉这名美少女很不简单！

    “肖哥！你不会真认为那个林依依和万隆传媒能够振兴华夏的什么二次元产业吧？”

    一旁的助手跟随肖科很多年了。

    他对眼前自己这个师父加前辈很是憧憬，非常想要从他身上学到更多的东西。

    面对这个问题，肖科只是讪笑了一下！

    缓缓说道：“这还说不清，不过！”

    “不过什么？”

    “你说呢？你忘了接下来是什么环节了吗？”

    接下来？

    想到这里，助手像是醍醐灌顶一般，忽然说道：“演出！您是说林依依有没有这个实力，只需要看这次演出就行了？”

    “呵呵，没错！你终于开窍了！”

    肖科满意的看了看自己的助手，笑道：“你们都知道，这一次的秋日祭是以岛国动漫为主！聚集在这里的人都是动漫爱好者！”

    “那么要赢取他们的肯定！就要解决语言这一关！”

    语言？

    听到肖科的话，助手这才明白过来！

    那个糯米团子是用岛国语表演，聚集在这里的爱好者也会欣赏岛国语。

    而反观华夏，许多华夏国产动漫的歌曲都是幼龄向的！

    要怎么解决这个问题现在非常关键！如果拿流行歌曲去套，这肯定不行！

    肖科笑了笑道：“我也猜不到林依依会用什么办法解决这个问题，这可是关乎到今天她们能不能赢过那个糯米团子呢！”


------------

第二百零九章 糯米团子的实力？

    “万岁！万岁，糯米团子！”

    “万岁！玲奈酱！”

    秋日祭。

    北方公园艺术大厅内，已经陷入了欢呼之中。

    无数粉丝们挥舞着手臂开始为自己的偶像欢呼起来！

    舞台之上，小田玲奈站在舞台最中央！

    没错，秋日祭的表演即将开始！这也是整个秋日祭最大的看点！

    糯米团子的成员就像是专业的舞蹈演员一般，静静的站在那里。却能够让她们的粉丝开始就陷入了狂热。

    “这个糯米团子不愧是岛国培养出来的偶像团体！”

    “是啊，不得不说她们那里对偶像的培养很是系统，所以培养出来的偶像都很优质！”

    糯米团子登台后，还没开始表演！

    肖科和他的两个同伴却已经开始了议论！

    对于他们的话肖科也很是认同，毕竟岛国的偶像文化由来已久，可以说是岛国的一大特色！

    无数的青年少女都选择的走上偶像这条道路。

    到底这个糯米团子的现场表演功底怎么样呢？

    肖科知道，许多的偶像特别是华夏内地的所谓偶像，他们的硬功底都不怎么样。

    就比如唱歌，其实许多华夏所谓的偶像都不及格，唱片里的声音大部分都是经过修饰的，至于现场演唱功底很是差劲，被称为唱片歌手！

    岛国文化孕育出的偶像究竟有多么厉害？

    想到这里，肖科也开始期待这个糯米团子的表演了！

    看着无数为糯米团子疯狂的粉丝们，肖科再次陷入了沉默。

    “lets go！”

    就在此刻，当身为队长的小田玲奈喊出一句台词后。

    现场的灯光由暗转明，糯米团子的成员们纷纷转过身，跳起了迷人的舞蹈！

    当小田玲奈唱出第一句歌词后，所有成员很是有默契的散开！动作一气呵成！

    “哇！好感动！终于看见糯米团子的现场演出了！”

    “我们是在做梦吗？”

    “不不不，这是现实！不是做梦！”

    糯米团子的粉丝们在这一刻仿佛忘记了之前女神团带给他们的震撼。

    目不转睛的看着糯米团子的表演。

    有一些夸张的家伙甚至已经流下了感动的泪水！

    现场气氛随着小田玲奈和其他成员的演唱被推向了高潮！

    今天糯米团子穿的是她们代表性服装，一身蓝白相间的和氏长裙，把这十名少女衬托的更加清纯美丽！

    “这就是糯米团子的实力？”

    肖科同样被糯米团子的演唱所吸引了。

    说实话，刚开始他只认为这场演出是粉丝向的，对糯米团子也没有太大的期望。

    可此刻！他发现自己错了，而且错的很是离谱！

    肖科也懂一些岛国语，在糯米团子唱出第一句歌词后，他便被深深的吸引了！不仅仅是她们的嗓音，更是他们歌曲中所带有的灵性！

    唉，这下林依依可就遇到对手了！

    不得不说，这个糯米团子幕后的创作团队太牛逼了！

    竟然能够为她们量身定做出如此适合她们的曲子！

    原来是这样！

    这就是岛国打造偶像的标准吗？竟然如此专业！

    看到了吗？这就是我们糯米团子的实力！

    这时，还沉浸在表演之中的小田玲奈很是得意的看了看那些粉丝！

    对她来说，这都是预料之中的事！

    随后小田玲奈的目光又聚集在了观众席位的最前面，一名戴着眼镜面貌很是清秀的青年身上！

    小田玲奈看了看这位青年，露出了更加甜美的笑容。

    像是精灵一般舞动的她似乎找到了最佳的状态！

    青年注意到小田玲奈后同样回以一个淡淡的笑容！

    终于来了吗？亲爱的武田老师！

    “依依小姐，你看那里！那里可来了一个不得了的家伙！”

    不得了的家伙？

    这个时候静静看着糯米团子表演的林依依顺着刘为民所指的方向看了过去。

    这个小白脸一般的家伙又是谁？

    这个男子引起了林依依的注意，她发现这个家伙应该不是华夏人，也不是一般的粉丝！

    刘为民立刻解释道：“依依小姐，这人就是糯米团子的幕后制作人，岛国最知名的偶像制作人，武田一郎！”

    武田一郎？

    林依依似乎听过这个名字。

    “制作人？也就是说糯米团子的选曲都是由他完成？”

    “不不不，这个家伙几乎包办了糯米团子所有的曲目！当然有一部分歌曲的填词并不是由他完成的！”

    卧槽！

    真是牛逼！

    包办了糯米团子的作曲和大部分的填词！

    这一刻，林依依才知道这个糯米团子背后有这样一个牛逼的人物！

    林依依有什么了不起的？能比得上武田老师吗？

    此刻小田玲奈心中对林依依更加不屑，不就是长的好看一点吗？论实力，能够和武田老师相比吗？

    武田一郎在小田玲奈的心中就是神灵！

    他拥有最绝佳的天赋，她们演绎过的大部分动漫歌曲，都是由武田老师完成的！

    能够写出附和一个作品灵魂的歌曲，这对于创作人来说是一件极难的差事！

    而武田老师则是一一完成了！

    这一次，小田玲奈了解到，那个林依依的什么女神团也会演出原创歌曲！

    可那又能怎样呢？能比得上武田老师吗？

    刘为民看着林依依沉思的模样，忍不住问道：“依依小姐，这一次的歌曲你们有信心吗？”

    “噢，请不要误会！我只是随便问问！毕竟二次元这个圈子太特殊了，不是传统华夏流行音乐就能让观众买单的！”

    刘为民其实很清楚，这一次的演出林依依几人能够压过那个糯米团子的几率很小。

    毕竟秋日祭就是一个漫展，所以来这里的人大部分都是为了各自喜爱的动漫而来！

    糯米团子本就有粉丝基础，而林依依她们呢？在这个圈子什么都没有。

    林依依没有反驳刘为民的话，她知道刘为民这么说是善意的，是为了提醒自己！

    “放心吧刘叔叔，还记得我之前给你说的那个企划吗？”

    “企划？”

    听到这句话后，刘为民的脸色开始兴奋其阿里！

    很是诧异的说道：“依依小姐，今天我们真的就要公布吗？”

    没错！

    之前林依依便和刘为民说过万隆传媒之后的一个目标！

    可刘为民始终还有些顾虑，这一步会不会迈的太大了？

    “走吧！快到我们了！换衣服吧！”

    这个时候，林依依冲着其余几女招了招手，便走进了一旁的更衣室内。


------------

第二百一十章 惊艳登场？

    “呼！真是太棒了！”

    “是啊，今天居然真的能听到糯米团子的现场演唱！”

    无数的粉丝们在糯米团子下去后，依旧恋恋不舍的看着空旷的舞台。

    刚才！

    就在刚才，糯米团子在这个舞台上连续演出了3首歌曲！这让他们这些死忠粉们感动的快要哭出来了！

    许许多多的粉丝们都还在回忆刚才的一幕。

    “这下女神团很危险了吧？”

    “也许吧，毕竟她们之前在各自的圈子是有一些成就，可和二次元圈子还是有些格格不入！”

    融合！

    是的，肖科对于自己的助手没有任何隐瞒，直接说出了自己的看法！

    格格不入！

    倒不是说林依依她们多么差劲，只是他完全想不到林依依的女神团要怎么击败在二次元有着深厚根基的糯米团子。

    她们之前在二次元根本就没有什么建树，这场战争从一开始就不是公平的！

    更何况，还有语言的问题！

    林依依她们要怎么做？为华夏动漫创作歌曲？还是说用中文为已有的岛国动漫创作歌曲？

    这是肖科现在感觉林依依最有可能采取的两种应对办法！

    “老师！”

    “玲奈酱，怎么了吗？对刚才的演出不满意吗？”

    这个时候，已经演出完毕的小田玲奈和其他成员们纷纷回到了后台。

    而她们的制作人，也就是武田一郎早已等候在了这里。

    看到武田一郎的出现，所有成员纷纷围了过去！就像武田一郎是她们的神灵一般！

    “还是老师最厉害了，那个什么林依依算什么嘛！”

    “林依依？就是刚才那个女神组合的队长？”

    “不不不，她不是队长，好像是什么公司的幕后老板！”

    幕后老板？

    武田一郎来的很晚，只是看到了女神团最后的退场的一幕！

    可他已经深深记住了那个叫做林依依的少女，这名少女带给他的震撼是在是太大了！

    糯米团子本就是他全力打造的团队，团队成员们的颜值也是数一数二的，这种组合混迹岛国二次元想不火也不可能。

    但现在他看见了林依依以及女神团的所有成员后，他有些犹豫了！

    这个林依依真的有实力吗？她究竟想要做什么？

    看着很是气愤的小田玲奈，武田一郎脸上露出一丝邪魅的笑容，朝着门外走去！

    “老师您去哪儿？”

    “去看看她们的演出！”

    丢下这句话，武田一郎便消失在了休息室内。

    而其余成员都面面相觑的对视了一眼。

    小天玲奈很是不服气的说道：“哼，那个什么女神团有什么可看的？”

    虽然嘴上这么说，可小田玲奈还是跟着走了出去！

    “女神团！”

    “女神团！”

    当小田玲奈走出后台之后，听见的无数观众的欢呼声

    小田玲奈静静的站在了武田一郎身旁。

    林依依吗？真是有意思！华夏二次元有这么一号人物吗？刚才说她是什么公司的幕后老板？一个15岁的老板？

    武田一郎打听了许多消息后，总算是知道了这个女神团的真实背景。

    同样，现在的武田一郎对林依依和她的团队评价也并不高，当然这仅仅限于二次元圈子。

    虽然是这么想，可不知道为什么武田一郎还是对这个什么华夏的女神团很感兴趣。

    “感谢糯米团子的演出！谢谢这些来自远方的朋友！”

    当主持人再次登台，下面的观众都很愤怒的瞪着他！

    你算什么东西？我们又不是来看你的，你还站在那里干嘛？

    在无数观众怨念的眼神注视下，我们可怜的主持人就像是委屈的孩子一般。

    擦了擦脑门上的汗水立刻说道：“那么接下来就有请我们的女神团成员登场吧！”

    丢下这句话，主持人立刻退了下去。

    “依依小天使！”

    “沫沫女神！”

    “女神团，女神团！”

    这个时候，糯米团子的粉丝们渐渐安静下来。

    整个艺术大厅成为了天华外国语学校学生以及中立观众们的天下！

    无数的呐喊声瞬间充斥全场！

    “她们究竟会用什么方式来呈现这次表演呢？”

    “快快快！赶紧拍摄下来！摄像机准备！”

    肖科在所有人的欢呼下，立刻让助手和摄影师再次进入了工作状态。

    “他们来了！”

    现场不知道是谁喊出了这么一句！

    只见整个艺术大厅的灯光再次暗淡下来，仅剩的所有灯光都对准了舞台！

    “嘿嘿，沫沫！快上去吧！”

    “卧槽，我不要！我不要穿这么羞耻的衣服见人！”

    这个时候，后台的林依依和周沫沫似乎产生了分歧。

    其实今天林依依并没有要求周沫沫去COS什么黑暗魔女，因为斟酌再三后，林依依认为让她穿上这种暴露的衣服，不符合演出的需求。

    于是便找小云借了一套女仆装给周沫沫套了上去。

    眼前身材很是完美的周沫沫穿上这身女仆装后，显得异常的动人！

    特别是那修长的双腿，穿上后显得很是诱人！

    “走吧！登台！”

    除了周沫沫和小云之外，林依依几人选择的都是特制的水手服！

    这个水手服和天华外国语学校的校服相比更加和岛国相似。

    穿这个服装是林依依的底线了，她可不想穿更加羞耻的衣服上去表演。

    只不过这个水手服依旧很是诱人，特别是改短之后的短裙暴露出了绝对领域，在林依依的要求下穿上了人类最失败的发明后，她还是感觉很难受。

    “走就走！”

    周沫沫看了看林依依的短裙，发现她比自己也好不了多少后，便和其余几女一起跟在了林依依身后。

    “啪嗒！”

    当林依依再次踏上这个舞台后，所有的观众目光都聚集在了舞台之上！

    “挖槽！”

    “太完美了！”

    当林依依几人登台后，所有观众的目光的都聚集在了几女身上。

    霎时间，现场再次躁动起来！

    无数观众纷纷发出了呐喊声！

    “天呐！天使和恶魔同时降临了！”

    “哇，小兔的水手服！还有芊芊和小丹！真是太棒了，我是在做梦吗？”

    天使和恶魔！

    观众们所指的天使自然是他们心中的依依小天使，至于恶魔这个称号则是送给了周沫沫。

    其余几女的样貌也非常出众，一时间整个艺术大厅的目光都聚集在了舞台之上。

    “嘿嘿，哦摩西罗伊！”

    和糯米团子成员一起站在后台不远处的武田一郎很有兴趣的看着舞台上惊艳亮相的几女。

    对他来说几女的颜值绝对已经到达了爆表的级别，特别是林依依和周沫沫，她们的气质就像是天使与恶魔一般，完全相反！

    究竟这个林依依会带给我什么惊喜呢？真是有趣呢！

    她们会选择什么表演方式？

    “乐器？电吉他？架子鼓？”

    “卧槽！还有贝斯和键盘？”

    在众人的期待下，工作人员把各种乐器搬了上来。

    看到这些乐器的观众们大概都知道了林依依的女神团会以什么形式来演出了！

    “乐队！居然选择乐队的形式！”

    肖科看见一件件乐器后，瞬间就明白了林依依的女神团要干嘛了！

    她们在玩乐队？并且准备在秋日祭表演？

    说起电吉他和架子鼓，人们脑中出现的首先就是摇滚！

    她们几个小女孩玩摇滚？

    不是吧！二次元和摇滚？貌似并不是很对路啊！

    不仅仅是肖科，所有观众们都有着这样的疑问！

    难道她们要演奏摇滚乐？

    有意思了！

    肖科和武田一郎脑中同时出现这个想法。静静的看着舞台上的众女！

    林依依看了看已经稍微平复下来的周沫沫，后者点了点头后。林依依得到其余几女的眼神后，冲着小云点了点头。

    后者立刻举起了手中的鼓棒！


------------

第二百一十一章 轻音少女？

    真的要以乐队的形式出演？

    肖科目光紧紧锁定在身为鼓手的小云身上！

    用乐队这种形式来演出是肖科完全没有预料到的，对于来说现在也是摸不着头脑，他搞不懂林依依脑袋里究竟在想些什么。

    华夏的摇滚已死，这是不可否认的事实。

    在华夏曾有摇滚风靡一时的时候，可那只是短暂的瞬间。现在的乐队多半都是偏向于流行音乐，那种硬摇滚早已被淘汰成为了小众。

    难道说林依依玩的就是流行向的乐队？

    “哒哒哒！”

    当小云敲响了鼓棒后，肖科的眼神立刻呆滞了。

    站在舞台下的天华外国语学校的学生们跟随着鼓点开始拍起手来。

    身为主奏吉他的罗芊芊弹响了第一个音符后，整个艺术大厅顿时陷入了欢乐之中。

    这是什么曲子？又是原创的吗？

    所有人听到这个欢快的旋律以及学生们拍手的声音后都懵逼了！

    这是一首他们从未听过的曲子，而且旋律和华夏的流行以及摇滚完全不同！节奏要快上许多！

    这究竟是什么样的曲子？

    “有意思！”

    “当然有意思了！”

    此刻，已经来到舞台之下的武田一郎以及刘为民碰在了一起。

    听到武田一郎不怎么标准的中文，刘为民露出了得意的笑容。

    刚才，就在演出开始前的几分钟，刘为民终于从负责林依依今天演出的经纪团队那里找到她们今天即将演出的曲子的乐谱。

    看到这个乐谱的第一眼刘为民就笑了！

    原来依依小姐是准备这样！

    武田一郎则是很有兴趣的看了看刘为民，笑道：“亲爱的刘总，真是不好意思。我的中文可比不上我们的玲奈酱！”

    “噢！没关系，音乐是没有国界的嘛！”

    说到这里刘为民很是得意的挺起胸膛，继续说道：“待会儿你们一定能听懂这首曲子，并会被它迷住！”

    迷住？听懂？

    武田一郎可不认为自己能够完全听懂华夏的歌曲！

    不就是中文歌曲吗？这有什么了不起的？

    在场的观众大部分都是动漫爱好者，并且是岛国动漫的爱好者，你在这里演奏中文歌曲，可不一定能让他他们买账！

    “哇！真是太棒了！这是沫沫女神的第一次登台演出吧？”

    “是啊！确实是第一次！”

    “不不不，你们忘了！这也是小天使第一次演出！虽然只是一名贝斯手！”

    “唉，为什么小天使不想唱歌呢？或者玩主奏吉他也好啊，贝斯什么太没存在感了！”

    所有天华外国语学校的学生都目不转睛的看着舞台上，很是惬意的躲在周沫沫身后的林依依。

    今天她们的服装以及装扮都引起了所有观众的注意！

    可以说，这一切她们便是这个舞台上绝对的焦点！

    卧槽！

    沫沫女神不会还在紧张吧？前奏可要结束了！她可是主唱！

    此刻的周沫沫闭着眼睛，握着手中的话筒，很快！很快前奏就要过去了！整首歌就要正式开始了！

    林依依看了看周沫沫心里很是不爽！

    你这个家伙还在紧张吗？

    想到这里，林依依悄悄的靠向了周沫沫的身后！

    “啊！”

    就在周沫沫还在紧张之时，她忽然感觉自己的臀部被什么坚硬东西碰了一下！

    用余光看了看，周沫沫脸上露出一丝不满！

    林依依！

    你这家伙干嘛？为什么用你的贝斯搓我屁股？

    不过回应周沫沫却是一个愤怒无比的眼神，看到这个眼神后周沫沫瞬间安心了下来！

    该死的家伙！

    为什么你的眼神这么有杀伤力？就像我欠了你几百万一样！

    被林依依这么一弄，周沫沫的紧张情绪终于消退了一大半！

    再次闭上眼睛，周沫沫逐渐放松了起来！

    究竟是什么样的曲子？这种节奏的流行歌曲可是很少见呢！

    无数懂一些音乐的观众都静静的等待着这首曲子露出真面目的一刻！

    “每次看到你的样子，我心里总是怦怦直跳。我微微颤动的思念，像棉花糖般轻轻飘飘。看着你的侧脸总是那么努力。”

    当周沫沫甜美的声音唱出第一句歌词后，在场所有观众们都再次陷入了懵逼状态。

    无数的观众们就像是被这首歌所吸引一般，舞台上活力十足的女神们就像是欢乐的精灵一般演绎着这首欢快而又动人的歌曲！

    “纳尼！”

    此刻！

    站在刘为民身旁的武田一郎惊呆了！

    他不敢相信的看着舞台上开始进入状态的几女，心里早已是翻江倒海，忍不住冒出了一句岛国语！

    “这怎么可能？她！那个林依依会岛国语吗？还是这个周沫沫会岛国语？”

    没错！

    惊讶的不仅仅是武田一郎，还有在场所有观众。

    周沫沫演唱的确实是一首原创歌曲，可却不是中文原创，而是一首岛国语的原创歌曲！

    这到底是怎么回事？这也太逆天了吧？小天使能够创作出岛国语的歌曲？而且还这么动听？

    沉浸在音符中的观众们在周沫沫身上找不出因为演唱岛国语的突兀！

    “对你注视再久你也不会留意。要是在梦里该多好。那样我就能拉近你我之间的距离。啊，神啊求求你。赐予我一段与你独处的美梦时光！”

    当这首歌的歌词完全展示出来，伴随着周沫沫甜美的声音，以及林依依专门的指导后，在舞台上表演的众女虽然没有夸张的舞蹈。可通过简单的肢体语言仍旧能够抓到所有观众的内心！

    哈哈！看到了吗？这就是我们依依小姐送给你们这些远方朋友的见面礼！

    你们不是认为你们岛国的二次元文化很拽吗？那么现在我们就用你们岛国语言的歌曲来击垮你们！

    你们这些纯正的岛国人，被一个华夏人的岛国歌曲击败，这是不是一种讽刺呢？

    哈哈，真是可笑！

    “卧槽！这个SOLO真是好听！这也太逆天了吧？”

    “是啊，芊芊女神还有这种技巧吗？”

    当歌曲进行到尾声，伴随着周沫沫的一个高音。

    同时进行的还有身为主奏吉他，罗芊芊的SOLO独奏，这个独奏难度虽然不高，可听上去却很是惊艳！

    让所有人都看见了一个全新的女神团！

    “怎么可能！这怎么可能？”

    站在后台一直关注着舞台的小田玲奈现在已经说不出话来了。

    她听到周沫沫演唱岛国语的歌曲后，整个人都不好了！

    这首歌的歌词和作曲都太完美了！和武田一郎老师给她们制作的歌曲更加吸引人，最主要的是女神团成员们都是亲自参与了演奏！这就更加具有话题性了！

    “快快快，屏幕上出现了这首歌的歌名，立刻拍摄下来！”

    “啊！是的！”

    同时。

    肖科现在已经很是兴奋了，他没有想到林依依居然会用这种方法来迎战。

    轻飘飘的时间？

    看到这首歌的歌名后，肖科真感觉林依依是一个怪胎！天才到令人发指的怪胎！

    肖科对二次元所谓的音乐做过一些简单的研究，发现这些歌曲的编曲都很有意思，追寻着某种规律。

    而林依依就像是岛国著名的音乐制作人一般，很好的把握住了二次元音乐的脉门！

    一个能够创作出华语流行音乐，还能把握岛国二次元音乐的15岁少女？

    肖科已经不知道要在明天的稿件里，怎么形容这个林依依了！

    他的脑中闪过无数能够形容一个音乐人的词汇和语句，可后来他才发现，这些形容词好像都不能够很形象的来形容林依依。

    一时间，肖科握住圆珠笔，再次陷入了痛苦的沉思之中。


------------

第二百一十二章 拒绝合作！

    轻音少女？

    正在演奏贝斯的林依依可是很清楚这首曲子的来历。

    在前世KON也曾在岛国掀起了现象级的音乐风暴！甚至获得了岛国的学院奖！

    这样一部优秀的音乐动漫又不同于一般的动漫。

    它没有浮夸的剧情，没有称霸全国的梦想，可就仅仅凭借动听又贴近生活的音乐，以及几位主角的日常生活造就了一段轻音神话！

    这也是林依依为什么选择这首歌的原因！

    许许多多的动画歌曲都太浮躁，不太适合现在的她们。而这首轻飘飘的时间，很是清新就像是高中女生对音乐理解的画卷。

    “我的天哪！这真是太棒了！”

    “女神团万岁！女神团万岁！”

    现场的气氛再次被林依依的女神团推向了高潮，无数的学生们伴随着其他路转粉的围观群众们发出了最热烈的欢呼声！

    而这阵欢呼声已经超过了以前糯米团子的分贝！

    “怎么会这样？”

    “华夏怎么会有这种怪物？”

    当最后的鼓点落在架子鼓上，女神团的第一次演出宣告完成！

    结束了吗？

    周沫沫唱完最后一句歌词后，缓缓睁开了眼睛！

    她也不知道自己的演唱究竟能给多少分，只是她知道这一次的演唱让她很是爽快！

    所有人都不知道，她为了演唱这首岛国语的歌曲花费了多少时间去准备！

    要知道周沫沫自己是不懂岛国语的，可林依依强行让她学了五十音和罗马音，让她必须按照自己的方法标准的背下歌词。

    这几天，周沫沫感觉自己几乎快被林依依给折磨死了！

    那什么狗屁的歌词简直就是折磨！自己一个华夏人去背那种东西简直是要人命！

    可林依依有一句话让她无力反驳！

    那便是：用被人的东西击倒别人，这才是最霸气的事情！

    周沫沫转念一想，这个秋日祭在华夏举行，如果用华语击败她们好像也不怎么光彩，更何况二次元文化的主流本就被岛国把持着。

    用岛国语的原创歌曲击败这些家伙，不是更爽吗？

    “沫沫万岁！”

    “万岁！女神团万岁！”

    睁开眼睛后，周沫沫看见到了让她很是感动的一幕！

    只见，舞台之下，无数的观众们开始冲着自己欢呼起来！

    不过这也不奇怪，这就是华夏观众对乐队的看法！华夏也出现过许许多多的乐队，可最终被人记住的只有主唱。

    至于其他演奏乐器的成员通常都会被忽视。

    今天！

    周沫沫便是这场LIVE的绝对主角！

    “不是吧，这也太厉害了！沫沫女神简直可以直接出道做歌手了！”

    听完这首歌曲的小赵很是感动的看了看自己的会长大人。

    身为会长的杜淳则是眼神闪烁着，淡淡的说道：“那是当然，别忘了。我们的小天使可是最全能的！”

    “谢谢大家的支持！”

    “啊！别走！别走！”

    “没事的，待会我们休息一下还会出来的！”

    当周沫沫带领所有人准备退场时，现场的观众却发出了挽留声。

    面对这些挽留，周沫沫无奈的看了林依依一眼，而后者则是没有出声，想要让周沫沫自己做决定！

    最终，周沫沫再次和所有观众道谢后便走下了舞台。

    “哇！真是太棒了！沫沫姐姐，不如你别去搞影视了，和我一起做歌手吧？”

    回到后台的罗芊芊也非常紧张。

    她是歌手出道，可今天她知道主角是周沫沫，今天就是为周沫沫炒作顺便和那什么糯米团子切磋一下。

    但周沫沫今天的表现已经超出了罗芊芊的想象，至少来说她感觉周沫沫身上有一种无形的魅力，对舞台的适应能力也很好！

    要知道作为乐队来演出，大家也不是专业乐手的情况下，很容易出错。

    如果某个乐器的演奏者出现问题，就会影响到全局，那么作为主唱的人压力就会非常大。可今天周沫沫的表现实在是太棒了！

    除了开场有些紧张之外，完全就是完美！罗芊芊也有些嫉妒起来。

    周沫沫像是泄了气的皮球一般直接倒在了沙发上。

    做歌手？算了吧，这可真是一个累活！

    周沫沫原本对做什么职业都无所谓，能够成名就好。可现在她完全没有做歌手的想法，至少目前是这样。

    “先不急吧，歌手什么的以后再说，今天让你来做主唱，就是为了锻炼你！看来效果还不错嘛！感觉怎样？”

    “哈哈感觉很爽，小爷我总算是享受到了欢呼声！”

    看着周沫沫大大咧咧的模样，其余几女也笑了起来。

    “沫沫姐姐，你这模样要是被刚才你的支持们看见，不知道会不会被吓到呢！”

    “嘻嘻，说不定会粉转黑呢！”

    “才不会呢，沫沫姐姐刚才的表演太棒了！”

    这个时候，面对其余几女的调侃，也就只有一只等候在后台的孙晓雨还坚持站在周沫沫这边。

    这让周沫沫很是感动。

    还是这个小丫头懂事，你们这些家伙太损了！真的是我的朋友吗？

    “看见没？还是小雨说话好听，你看看你们。小爷我那么劳累，你们居然在这里说风凉话！”

    唉，这个傻子，还没看出这个孙晓雨的真面目吗？

    真是一个掉进温柔乡的傻子！

    想到这里林依依和刘浩同时摇了摇脑袋，像是在为周沫沫远去的智商默哀。

    “砰砰！”

    “是谁？”

    就在这个时候，敲门声响起。

    身为唯一男生的刘浩快步走到了门前询问起来。

    这个时候会有谁来打扰呢？距离她们再次出去和观众见面的时间还有半小时呢！

    “是我，糯米团子的制作人武田一郎！”

    武田一郎？

    这个家伙来这里干嘛？

    林依依冲着林依依点了点头，示意让他进来。

    “咔擦！”

    “你好，尊敬的林依依小姐，我是东乐公司的武田一郎！”

    “你好武田先生，请问您找我有事吗？”

    林依依看着武田一郎淡定的模样，笑着问了问。

    其实林依依能看出来，这个看似儒雅的武田一郎眼神里露出一丝兴奋。

    武田一郎很是恭敬的点了点头。

    缓缓说道：“我很是喜欢依依小姐刚才的曲子，这次前来是想代表东乐公司与贵公司合作，您意下如何？”

    合作？

    刘浩和其余几人听到了这个邀请后很是惊讶！

    东乐公司？准确来说全名是东乐传媒集团！

    这个东乐传媒集团是岛国最知名的传媒公司之一，把持着很大的市场份额，手下还有几个收购来的动画制作公司，可以说是岛国的传媒巨头了！

    这种巨头公司来找依依合作？

    其实武田一郎的身份不仅仅是一个制作人那么简单，他同时也持有东乐集团的股份，是东乐集团的元老成员，兼任着董事会董事的头衔。

    公司也多次邀请他出任管理岗位，可都被他拒绝了。

    武田一郎家世不错，出生于商人世家，可以说不缺钱。他唯一的兴趣就是挖掘出更多的新星！这才是他愿意做一辈子的事业！

    所以他也兼任着东乐传媒集团，音乐部门的副总监！

    合作？

    林依依并不知道她刚才的曲子带给武田一郎多么大的震撼！

    看着武田一郎诚恳的模样，林依依叹了口气。

    说道：“武田先生，很抱歉！现在我们公司并不打算和岛国的传媒公司合作！”

    “哦？是吗？这可是大家双赢的机会呢！”

    “我知道，您也看上了我的朋友吧？想要让她们去贵国发展是吗？”

    厉害！

    和林依依对话后，武田一郎便感觉眼前的小女孩很不简单！一下就看出了自己的目的！

    说实话武田一郎是很想让女神团在岛国发展，毕竟她们有颜值也有实力！

    就算林依依不参与，有周沫沫这个台柱在，也能爆红一把！

    最重要的是这几女都是华夏人，华夏是非常大的事情，要是能让这个组合同时在华夏以及岛国爆红，那么将会是一个伟大的奇迹！

    这种合作对于双方来说都是双赢！武田一郎相信林依依一定会慎重考虑。

    “抱歉，武田先生，现在我的成员们没有想和其他公司合作的想法！”

    “好吧，这是我的名片，如果您改变主意，随时可以找我！”

    武田一郎不是傻子，他能感觉到林依依话语里的决绝。

    递了一张名片给林依依后，便乖乖的离去了。

    “嘿嘿，这个家伙真是想多了！他以为你是傻子！”

    武田一郎出门后，刘浩笑嘻嘻的看着林依依。

    后者则是直接把那张名片丢进了一旁的垃圾桶内。

    倒不是林依依不知道什么叫做礼仪，只是那个武田一郎实在是想多了！这种想瓜分自己利益的合作，能叫合作吗？

    “依依，那个什么一郎的家伙提议不好吗？”

    罗芊芊看不懂林依依为什么拒绝，在她看来这个合作最大的问题不过就是周沫沫不想作为歌手出道罢了。

    一旁的刘浩叹了口气，说道：“唉，不是好不好的问题，而是我们明明可以吃下一整块蛋糕，为什么要分给别人一块呢？”

    “分给别人？”

    “哈哈，待会儿你们就知道了！今天万隆传媒可是要搞一件大事！”

    刘浩和林依依是唯一的知情人。

    这个很爱显摆的家伙让在场众女都纷纷猜测起来。

    究竟是什么大事？依依又想做什么？她来秋日祭不是单纯的想要演出顺便帮沫沫炒作吗？


------------

第二百一十三章 2.5次元计划？

    北方音乐公园。

    艺术大厅内。

    时间已经来到了上午十点半！

    此时的会场内依旧是人头攒动，无数的观众们都聚集在这里。

    还是刚才那个主持人，脸上挂着职业的笑容。

    因为这个时候站在一旁的是万隆传媒的总裁刘为民！

    对于主办方来说，万隆传媒这次可是秋日祭的赞助商之一，虽然它的名号比不上同是赞助商的天龙传媒。

    可那个天龙传媒压根就没有派什么高层前来，就只是那个什么老板的侄子来了。可万隆传媒别人的幕后老板以及负责公司日常事务的总裁全都在场。

    主持人这次可是收到了任务，要他无比确保万隆传媒还会赞助之后的活动。

    “你好，亲爱的刘总！”

    “你好！”

    这个时候主持人很是亲切的和刘为民打了一个招呼。

    现在是赞助商的自我广告时间，这一次万隆传媒是主动来赞助秋日祭的，所以主办方特意给了它们这个环节。

    这也是秋日祭的特色之一，让投资的赞助商进行自我的宣传。

    按照以往的尿性，这个时候的观众已经开始打瞌睡了，因为他们对什么赞助商的环节完全没有期待。

    不就是一些企业的吹牛广告吗？您尽管宣传，我买了算我输！

    以往的观众都抱着这样的态度。

    可今天这个环节观众们都很是兴奋的看着舞台，这也让主持人很是感慨！

    真不愧是美女董事长！号召力就是不一样！

    他知道观众之所以这么期待，原因就是待会女神团的全体成员都还会出现，毕竟她们都是万隆传媒的艺人。

    “刘总，万隆传媒是我们西华省的龙头传媒企业，请问您是如何想到要赞助我们秋日祭的呢？”

    这个问题也是主持人很好奇的，今天的赞助商环节，刘为民没有对秋日祭的主办方提出任何要求。

    只要是问题都可以回答！

    所以主持人索性也就直接开问了！

    刘为民听到这个问题后，咧嘴一笑：“主持人，以及各位观众。这一次的活动原本是由我们公司的经纪部门提出的，可林依依小姐对此很是重视，她认为华夏的二次元很有潜力！”

    “所以这也是林依依小姐之前说要振兴二次元的原因所在？”

    “没错！今天依依小姐宣布了要振兴华夏的二次元产业，这可不是说说而已！”

    不是说说而已？

    之前，所有观众听到林依依的豪言壮语后都认为她只是半认真的说笑罢了，可她的话也确实戳中了他们的心窝

    作为华夏人，无论他们再怎么喜欢岛国的二次元文化，可内心还是有遗憾的！

    振兴华夏二次元可不是说说那么简单，谁都知道这到底有多么困难！

    要振兴华夏的二次云，几乎就是要改变华夏的一个产业链！

    这有多么困难在场所有人都能够猜想到。

    “噢？那能请刘总和我们谈谈吗？”

    “呵呵，我看还是请我们的依依小姐和大家聊聊吧！”

    就在刘为民说林依依要再次出场时，现场再次爆发出了惊呼声！

    “又可以看见依依小天使了？”

    “不对！快看！女神团的所有成员都来了！”

    就在众人日思夜盼的想要再次看见心中的女神之时，林依依已经带着女神团的全体成员再次走出上了舞台。

    “女神团！女神团！”

    “依依小天使，依依小天使！”

    林依依带着众女在所有观众的欢呼下，走到了主持人和刘为民身旁。

    刘为民冲着林依依点了点头，刘为民这才继续握着话筒清了清嗓子。

    “各位，还是让我来说吧！我们万隆传媒现在正式告诉大家一个消息！”

    消息？

    看到林依依和刘为民很有默契的模样，下面的观众对这个所谓的消息更加有兴趣了！

    “到底会是什么消息？和林依依刚才所说的振兴二次元有关吗？”

    “嗯，你小子终于聪明了一次，我看也差不多吧！”

    肖科很是欣慰的看了看自己的助手，这个小子跟了自己两年，这次总算是有些长进了。

    他微微颔首继续说道：“我看我们的少女董事长这次又要搞出一些大动静了！”

    大动静？

    肖科的助手很是木讷的点了点头。

    刘为民现在早就丢掉了之前牢狱中的郁闷，变的意气风发。

    最近在西华省由于有林家老爷子的关照，就连西华省那些高层也对自己很客气。

    刘为民看着一脸期待的众人，大声笑道：“各位，我们万隆传媒今天在秋日祭正式宣布一个动漫计划！”

    “我们万隆传媒将和旗下艺人，也就是在场的女神团成员共同展开一个2.5次元偶像计划！”

    2.5次元偶像计划？

    这是什么鬼？2.5次元？如果硬要说的话糯米团子就算是2.5次元吧？

    2.5次元？

    听到这词语的肖科也很是迷茫，他从未听过什么2.5次元计划！

    如果真的可以行得通！说不定这将是华夏二次元一起崛起的机会！

    而且参与的艺人正是舞台上的女神团成员！就是不知道身为幕后老板的林依依会不会参加了！

    “偶像计划？2.5次元？你听过吗？”

    “没有！我根本不知道那是什么鬼！”

    无数的观众们也没有听懂所谓的什么2.5次元是什么鬼。

    可他们还是很兴奋！刚才那个刘总说什么？在场的女神团成员也会参加？也就是说她们还会在一起登台？

    这个消息对于所有女神团粉丝来说都是一个大消息！

    也是绝对的好消息！

    “依依小姐，我可不是万隆传媒的艺人！为什么提前不和我说？”

    这个时候，站在林依依身旁的小云有些不满的看着林依依。

    按照刚才刘为民的说法，自己也要加入？

    林依依看了看小云，笑道：“这有什么不好吗？放心吧，这个计划不会太复杂，也不会让你们参加过多的活动！”

    “嘿嘿，成为我们公司的艺人，并参加这个计划的话，会有很多钱哦！”

    钱？

    看到林依依有些猥琐的模样，小云皱了皱眉头。

    说实话，她还真没在乎过金钱。在林家她都不愁吃穿，而且薪水也很丰厚。

    可为了眼前的这个大小姐，小云还是默默的点了点头。

    “各位，女神团的成员们在组成这个组合的同事，也不会影响她们各自的其他工作，这个组合算是半临时的组合！”

    “首先我们的第一个计划便是由我们万隆传媒推出一部原创动画！并且同步推出女神团的第一张唱片！”

    原创动画？唱片？

    “哇！这个计划太庞大了吧！”

    “对啊，而且听上去非常有意思！”

    看着观众们的反应，刘为民继续加把火说道：“同时在场的女神团成员还会担任动漫主要角色的配音工作！”

    配音？

    这个消息传来后所有人都震惊了！这到底是多么庞大的计划？

    把人气本就很高的女神团成员聚集在一起，出动漫？出唱片，而且还要担任主要角色的配音？

    “天呐！这个计划可真是完美！比起直接硬生生推出一部动漫来说，这个方法更加完美！”

    肖科已经惊讶的说不出话来了！

    这个林依依大小姐的脑子究竟是怎么长的？竟然想出如此完美的计划？

    肖科看了看一旁的林依依，他知道这一切的策划多半都是由林依依完成，这个刘为民不过就是实施人！

    “太好了！这可真是一个惊人的计划！”

    “万岁！女神团万岁！”

    无数粉丝听到这个震惊的消息后开始欢呼起来！

    这是多么强大的计划啊？想想就让人兴奋！

    女神团的正式成立，外加一部原创动画！这都让人无比振奋！


------------

第二百一十四章 林万成的支持！

    空旷的休息室内。

    这个时候女神团的所有人成员们都聚集在这里，当然另外还有一个不速之客便是刘浩了。

    今天对于万隆传媒和旗下所有的艺人来说都是不平凡的一天。

    万隆传媒这个西华省的传媒公司居然公开宣布要进军动漫产业？

    这可是一个大新闻！

    万隆传媒现在早已名声在外，虽然还比不上老牌的传媒巨头，可好歹也是华夏传媒行业的潜力股了！

    更因为林家的入主，让万隆传媒站在了媒体的风口浪尖之上！

    “耗子，你说我这么做会不会显得太急了？”

    这个时候除了林依依之外的其余女神团成员都因为过度劳累睡了过去。

    只有林依依和刘浩还继续坐在那里。

    对于林依依的问话，刘浩摊了摊手道：“这个问题可要问你自己，现在你可是大出风头啊！我感觉在商业这一块，我已经落后你很长一截了！”

    刘浩想起林依依最近的所作所为，就觉得自己和她似乎拉开了差距？

    “切，你这家伙就是太懒，我看这样！趁着现在万隆传媒还没有进一步扩张，你现在就入股吧，我卖一部分股份给你！”

    “哈哈，那可真是谢谢你了！不过我不打算这样做！让你一个女孩子带着我混？”

    卧槽！

    听到这句话，林依依很是不满了看了看刘浩。

    不屑的说道：“你在说什么鬼？我可是看你是兄弟的份上才想带你一起发财！”

    “是是是，我知道！可我也有我自己的想法！”

    说到这里刘浩清了清嗓子，郑重其事的说道：“告诉你吧！我现在也想收购一个公司玩玩，到时候咱们联合起来搞事就是了！”

    林依依也知道刘浩不是没有主见的人，他这人虽然贪玩，可也是很有想法的人！

    于是便不再劝说了。

    “关于这个计划，我认为行得通！不仅仅是因为华夏动漫产业的缺失，更是因为我这次借鉴了前世的某些东西！”

    “我知道！你不会打没有准备的仗！”

    “哼，知道就好！待会儿我们可要继续应付那个该死的什么韩云以及他的妹妹！”

    说到与韩云的赌注，这个时候林依依才想起那个胖子翟伟。

    这段时间林依依也没有去监督这个家伙画本子，她知道翟伟还是有实力的，有时候与其自己给他灌输东西，还不如让他自己去进步！

    “韩雅儿？这个小家伙不是很缠你吗？你忍心吗？”

    “屁话！有什么不忍心的？这次可是她那什么堂哥搞的事！能怪我们吗？”

    “那倒也是，谁让他得罪了我们的依依大小姐呢！”

    “你！”

    看着刘浩一副欠抽的模样，林依依真想一巴掌扇过去！

    你这话说的好像我是魔王一样！这可是他先搞事的，怎么能怪我呢？

    想到这里林依依赶紧扯开话题：“你到底是怎么想的？真要去收购什么游戏公司？”

    林依依也知道这个家伙喜欢游戏。

    可无法想到他究竟想要收购什么样的公司。

    刘浩听后很是无奈的叹气道：“唉。这件事我已经在考虑了，老头子也给我请了专业的团队！”

    “这些成员都非常专业，他们的意思是让我选好目标，再帮我分析！”

    对于游戏来说，林依依也是外行。

    前世那些游戏她也知道有几款很火爆，可要她去做这个东西，她也无从下手！

    “好吧，不急！慢慢来！”

    林依依看到刘浩失望的模样很是无奈的劝说道。

    而此时。

    林氏庄园的书房内！

    林万成这个超级富豪站在书架前，拿了一本价值不菲的古老书籍翻阅起来。

    一旁的陈志和则是恭敬的站在一旁，手中捧着一杯蓝山咖啡。

    “志和啊，这些事我们就不多管了！还是那句话，依依做的一切决定目前我都是支持的！”

    林万成刚才也听说了林依依对万隆传媒的未来规划。

    进军华夏动漫产业，这对于传统的万隆传媒来说确实是一件大事！

    要知道万隆传媒目前的业务已经设计很广了，在这个时候再去做新的项目会有一定风险！

    可没有风险哪里来的回报呢？

    林万成自己也是一部以给脚印走出来的，他深知商场的险恶。

    “老爷，那么我们不需要帮依依小姐暗中联系一些做这个项目的公司吗？”

    陈志和也很关心林依依，他自己跟随林万成这么久，自然也有一些商业头脑。

    目前自家大小姐做事很是高调，这种高调有好有坏，好处便是能够在短时间树立林依依的正面形象，一名15岁的少女董事长！

    坏处自然就是会有在暗处下绊子！陈志和目前还不想让15岁的大小姐经历这种残酷的事情。

    可眼前的林万成似乎和自己的相反有些不一样！

    “不用！你就算想帮忙，依依也不会愿意的！”

    “就算你暗中帮忙，依依也不是傻子！”

    说到这里林万成合上了书本，坐在了书桌前把玩着手中的钢笔。

    缓缓说道：“总之，我支持依依的决定！我林万成的女儿绝对不是无能之辈，我也相信她自己有这么做的理由！我们要做的便是好好见证她的成长！”

    林万成会容忍自己的女儿被欺负？

    这怎么可能？对于一向护短的林万成来说，他绝对不允许这种事情的发生！

    他也知道自己女儿要做的是可能会让整个华夏的动漫产业发生颠覆，会得罪许多人，许多公司！

    但他林万成可不怕！林家的子弟也不会怕！

    既然决定要做，那就必须要做好！而且要做的漂亮！

    陈志和似乎被林万成说服了，点了点头：“是的老爷，我知道了！我会继续观察小姐的动向，不到万不得已绝对不会插手大小姐对万隆传媒的计划！”

    “嗯，志和啊！关于万隆传媒的股份，是你的就是你的！你的那部分就当是我给你的奖金吧！”

    “啊？”

    给自己的奖金？

    要知道陈志和是万隆传媒名义上的董事长！也有一定的股份是他自己的！当然这些其实都是林万成的钱！

    听到这句话，一向坚强的陈志和不禁感觉鼻子一酸，刚想要道谢！

    却已经看见林万成大步的走出了书房！


------------

第二百一十五章 萝莉万岁？

    艺术大厅！

    此刻的艺术大厅已经开始了同人摊位的贩卖活动！

    整个艺术大厅人声鼎沸，无数的观众们涌到了各个摊位前进行参观和购买。

    同人摊位的贩卖，这也是华夏包括秋日祭在内的漫展的特色，也是岛国漫展和同人祭的特色之一。

    在这里有无数的商家和私人在贩卖和二次元有关的周边产品。

    “这就是同人摊位？会不会有点无聊？这里的什么画册都没什么特别的啊？”

    “哇，小天使出来了？”

    “她也在逛同人摊位？还有她身旁的是谁？不会是男友吧？”

    “卧槽，我要打死那个家伙！”

    “你们别误会，那是我们学校的学生，和小天使算是死党关系！”

    刘浩和林依依走在这些摊位面前，无数人都注意到了这二人的出现。

    刚开始还有人怀疑这二人的关系，甚至有些粉丝还很是愤怒，不过在天华外国语学校学生们的解释下，众人才明白了二人的真实关系。

    也没有人愿意去打扰他们心中的小天使，对他们来说给小天使一点自己的时间也是很关键的！

    话虽如此，还是有很多粉丝跟在了林依依身后，只要是她走过的摊位，他们都会仔细观察，他们的目的就是想弄清楚小天使的爱好！比如喜欢什么动画之类的。

    “哈哈，依依，你现在想要低调也不行了！林家的孙女，粉丝心中的小天使，你可是真要出名了！”

    出名？林依依可不想通过这种方式出名，很是不忿的瞪着刘浩。

    这个家伙和周沫沫一样损人，只是他还有点底线，但那些话依旧让人很是生气。

    林依依笑了笑，这个笑容让刘浩瞬间感觉后背一凉！

    这个家伙又想干嘛？又有什么整人的鬼点子了？

    “呵呵，别紧张！我说假如，假如我做点什么，让你口中的粉丝们看到，你猜他们会不会冲上来打死你？”

    “卧槽！你怎么还是这么阴险？你这个腹黑女！”

    “腹黑女？既然你这么说，我要是不这么做岂不是很对不起你？”

    看着林依依一脸笑容的模样，刘浩却感觉掉入了冰窟之中。

    他对林依依太了解了，这个家伙前世就很爱隐忍，到了关键时刻不是火山爆发便是像这样想要阴人！

    刘浩苦笑着摆了摆手：“罢了，罢了！算我说错了好吗？”

    你也知道错了？

    林依依看着满脸苦逼的刘浩，这才没再计较。

    “对了，那个什么翟伟真的能够赢过韩雅儿？”

    “有什么不可能的呢？这里可是实力说话的地方！”

    实力说话？

    刘浩看着这些所谓的动漫爱好者和死宅，可不是那么有脑子的生物呢！

    啧啧啧，你看看你们像什么话？

    喂喂，你这个猥琐的家伙用不用拿着相机四处追着正在COS的女生乱拍？

    卧槽！你这个女生怎么那么轻浮？居然还摆出姿势让他们拍？

    看到这里，刘浩不禁摇了摇脑袋，他实在是无法理解这个圈子到底是什么鬼！

    “哇！这个小萝莉真厉害！！”

    “是啊，简直萌出血！”

    这个时候，会长最热闹的摊位莫过于正中间的某个摊位。

    其余的摊位虽然也有人聚集，可是正中间最前排的这个摊位却已经排起了长龙！

    “韩雅儿？哈哈，你看看！我说过吧，那个翟伟很危险的！”

    刘浩指了指韩雅儿所在摊位！

    不是吧？这是在贩卖本子还是在开会呢？

    林依依看到韩雅儿的摊位前早已人山人海！无数的死宅留着口水聚集在那里！他们的目的很简单，这次韩雅儿不仅仅是在卖自己的本子！

    并且每一名购买了本子的家伙都可以和韩雅儿握手！

    一时间无数的爱好者和死宅们开始排起长龙！想要和萌出血的小萝莉握手！

    “我真的能赢？”

    而此时此刻，最凄惨的莫过于在西北角一个摊位的翟伟了。

    他很是孤单的坐在自己的座椅上，看着来往的人群，这些人都有说有笑的！一一从他面前经过，可都没有去看他身前所贩卖的本子。

    还是这样！

    没错！翟伟参加了不仅一次漫展和同人祭，可每次自己的本子都只能卖出几本！

    但他依旧没有放弃，他知道现在的女生都很讨厌他这种死宅，并且还是一个死肥宅！可他对二次元的热爱早已到达了巅峰，他不愿意就此放弃自己的梦想。

    “欢迎...呃！”

    就在这个时候，一名女生来到了他的摊位前，看了看那包装很是精美的本子。可随后眼神落在翟伟身上后，她的脸上闪过一丝不屑，收回了想要翻阅本子的小手，转身离开了！

    面对这种打击，翟伟已经低下了头！

    呵呵，就你一个死胖子还想赢过我妹妹？

    这个时候，隐藏在暗处的韩云很是清楚的看到了翟伟与自己妹妹完全相反的两种境遇。

    虽然要离开西华省了，他知道自己在和林依依的斗争中落败了，可他就想要赢一次，哪怕是在小事上赢一次也可以！

    今天的林依依依旧带给他许多打击！

    糯米团子这个岛国最知名的二次元团队在林依依女神团的光芒下也褪去了神光！

    可以说现在的韩云真是生无可恋，也有些惧怕林依依了！

    这真的是一个15岁的小女孩吗？怪不得我们京城白家的白大少会那么失落呢！

    只是这一次你想依靠那么死胖子赢我妹妹？呵呵简直就是做梦！

    韩云对自己妹妹很有信心，他相信今天自己的妹妹韩雅儿一定是会这个秋日祭里最火爆的同人画师！

    事实也是如此，在韩雅儿摊位前聚集的爱好者和死宅们早已排起了长龙！至于那个翟伟的摊位则是无人问津！

    林依依，这下我倒要看你怎么办！

    她想干嘛？

    就在韩云幸灾乐祸之时，他忽然看见林依依和刘浩朝着翟伟的摊位走去。

    可他想不到林依依要怎么化解翟伟此刻的尴尬！

    “哇！快看！依依小天使加快了速度！她想干嘛？”

    无数的粉丝们都看到了林依依加快脚步的一幕。

    他们小心的跟在了林依依身后，朝着翟伟所在的摊位走去。

    “唉！”

    “你在干嘛？”

    “啊！哎哟！”

    就在翟伟还沉浸在悲伤和失落之中时，林依依甜美而又有些愤怒的声音忽然响起。

    翟伟直接被林依依吓倒在地。

    坐起身后，翟伟苦笑着说道：“依依同学....那个...那个！我失败了！”

    “失败？真是有趣呢！还没有开始，你就要认输了吗？让我看看你画的什么鬼东西！”

    鬼东西？

    呵呵，可能自己确实是画的鬼东西吧，否则怎么可能无法吸引人呢？

    原本翟伟就没抱希望，只是由于有林依依的出现他才又有了信心！

    林依依看到了他的画后，不但没有骂他是变态，还很是欣赏，这才让经历过无数失败的翟伟再次拾起了信心！

    可现在的情况让他再次陷入了失落之中，难道自己注定就是没用的死肥宅吗？

    “啪！”

    林依依拿起一本本子开始翻阅起来。

    卧槽，这是什么鬼？

    刘浩很是清楚的看到了那本本子里的内容，里面也不是很和谐的东西！这是一本原创画册，至少这个本子上标题是这么写的。

    至于里面的内容也是精致的彩图，看上去很是精致！

    人物画的也是惟妙惟肖很吸引人！

    可特么的主角为什么还是十几岁的小女孩？这个家伙是有多么喜欢小萝莉？太猥琐了吧？

    刘浩的眼神让翟伟很是惧怕！赶紧避开了他有些怨念的目光。

    喂，依依，你可不要让人发现你是萝莉控！否则你会掉粉的！

    “恩，不错！画的很有意境，可是还缺少点东西，罢了！现在也算是上品了，做的不错！”

    “我和你说话的时候，你能抬起头吗？”

    “啊？哦！”

    翟伟听到林依依的评价后很是感动。

    在女生中也只有依依小天使能够不嫌弃自己了，而且对自己的作品评价还如此之高！

    想到这里翟伟不禁感动起来！

    翟伟平时在网络也有作品发表，喜欢自己的粉丝也有一些，不过绝大多数都是男生！至于女生都貌似很讨厌自己的作品？

    萝莉控有错吗？不！没错！

    翟伟曾无数次在心里对自己这么说着。

    可现实却是相反的，翟伟最享受的还是在网络上和那些男粉丝们交流的时刻，在那个时刻他才感觉自己是真正的活着！以一个画师的身份活着！

    “对，对不起，今天我可能....”

    “闭嘴！立刻闭嘴！”

    “啊？”

    刚想要对林依依道歉的翟伟，忽然被林依依的话也噎住了！

    抬起头翟伟看见的是满脸不满的林依依。

    看到林依依这个表情，翟伟也很难过！

    是的，是自己让小天使失望了！就算被骂也认了！

    林依依抱着双手，很是严肃的说道：“还没结束，现在你立刻举起手高喊萝莉万岁！”

    “什么？”

    听到林依依的话语后，翟伟嘴巴已经塞得下一颗鸡蛋了！

    什么？要自己说出这么羞耻的话语？当着这么多人的面？


------------

第二百一十六章 天才画师？

    哼！

    这个死胖子，真是过分，居然敢配合依依姐姐来绑架人家！

    此刻的韩雅儿一边应付着那些前来购买自己本子的家伙，同时还在观察翟伟的动静！

    韩雅儿已经听韩云说了事情的经过，她不记恨林依依，毕竟她很喜欢林依依，甚至想要她做自己的嫂嫂。

    可那个什么翟伟才真是过分！当时在机场居然对自己使出那种坏招！

    真是一个不要脸的死肥宅！

    只是韩雅儿看着自己队伍前的长龙，一点也不惧怕那个什么翟伟，自己现在人气已经远远超过他了，还怕什么？

    依依姐姐真是不对劲！居然和一个死肥宅走的那么近！

    人家倒是要看看这个死胖子有什么本事能够逆袭！

    雅儿小萝莉在看什么？

    这个时候聚集在韩雅儿摊位前的家伙们也注意到了韩雅儿的眼神，顺着她的目光看了过去。

    那是什么？一个死胖子的摊位？这有什么好看的？

    咦？依依小小天使？为什么依依小天使在那个地方？

    这一瞬间，无数的观众们注意到了角落里的那个摊位，他们的目光都是被林依依吸引过去的！

    那个死胖子有什么？难道他的本子很有趣？

    还是说他和小天使有了冲突？

    “萝莉万岁！萝莉万岁！”

    就在众人都非常懵逼之时，那个死胖子忽然举起双手说出了让人震惊的话语！

    卧槽！

    这个死胖子也太猥琐了吧？还是萝莉控？

    霎时间，所有人的目光都聚集在了翟伟身上！

    无数人开始议论起来，女生们则是满脸鄙夷的小声讨论着。

    这个时候，由于林依依在场加上翟伟那惊天的言论，许许多多的观众们开始朝着翟伟所在的摊位前进着。

    “不错！给我来一本！你真是本世纪最优秀的天才画师！”

    就在众人想要把心中的小天使劝离那个死胖子的摊位之时。

    小天使却已经拿出了钱包，买下了一本那个死胖子的本子！

    卧槽！

    小天使居然买了这个萝莉控死肥宅的本子？

    翟伟呆呆的结过林依依手中的二十块钱！很是懵逼的看着林依依！

    这是什么操作？

    惊讶的不仅是翟伟，还有一直观察着情况的韩云！

    这个林依依想要干嘛？还有这种操作？

    “卧槽，不是吧？依依小天使居然说这个死胖子是本世纪最优秀的画师？”

    “是啊！还买下了他的本子，这是真的吗？”

    “不！我不信，那个死肥宅能有什么本事？还那么猥琐！”

    刚才！

    就在刚才，翟伟之所以吼出这么羞耻的话语，完全是被林依依所逼迫。

    林依依满脸怨恨的看着自己，想要自己说出萝莉控的宣言！

    天呐！我翟伟可不是萝莉控！我是乙女控好吗？

    当然萝莉也不错！不过那颗不是我的初衷啊！

    这一次本子的主题，就是林依依给他提出的，要他画一个以萝莉为主的本子！

    而且名字也取好了，就叫做黑夜茶会！

    还给自己赞助了一笔钱，说是给自己的启动资金，钱当然也是一个小画师必须拥有的，想要出本子，都要自己花钱印刷，更何况这一次的本子是全彩页。

    还一次性印刷了一千本！

    一千本啊！在同人祭上能够卖出数百本已经很了不起了！这一千本真的不会滞销吗？

    “这是什么？黑夜茶会？”

    “卧槽，这本子还真是精致！”

    “是啊，看上去很不错的样子，你看看这封面的人物，画的多么精美？”

    无数人聚集在了翟伟的摊位前。

    他们的注意力也渐渐从林依依身上转移到了翟伟的本子上！

    天才画师？

    无数爱好者和死宅们深深的被封面的小萝莉所吸引！

    打开了书页！

    “不是吧！这！这！”

    “这也太漂亮了吧？不仅仅是封面，书页也是精美的彩页？而且人物真的画的太诱人了！”

    “卧槽！天才画师？”

    无数翻开了翟伟本子的家伙们已经彻底沉迷了！

    这一次的企划是林依依帮助翟伟完成的，作为一个画师一定要有自己的特色，前世林依依所知道的画师，他们都有自己的固定风格。

    而林依依这一次借鉴了前世的茶会系列！

    用萝莉这个主题和精致细腻的画风在这个世界再次创造出了茶会系列的本子！

    “卧槽，我要买一本！”

    “我我我，也也要！”

    “再给我一本！”

    观看了翟伟本子的家伙们，都开始摸出钞票表示要购买一本！

    霎时间，会场以翟伟为中心开始聚集起来。

    许许多多人都想要抢到这个本子！

    这个时候，再也没有人说翟伟是猥琐萝莉控了！

    他们都争先恐后的想要购买这个画风细腻，人物精致无比的本子。

    站在一旁的林依依看着这个场景，默默的站在一旁。

    “啊！你们不要走！”

    “呜呜呜！”

    而此刻，聚集在韩雅儿身前的顾客越来越少了，许许多多购买了她本子的家伙们都聚集在了翟伟的摊位前。

    还有一些根本来不及购买的顾客们则是直接跑向了翟伟的摊位。

    可怜巴巴的韩雅儿撅着小嘴，很是不满的站起身也朝着翟伟的摊位走去！

    哼，不就是一个猥琐的死胖子吗？有什么好看的？他的作品一定很猥琐！

    她怎么会在这里？

    这个时候忙的热火朝天的翟伟，一边销售自己的本子，一边和购买者道谢！

    “哈哈，不错嘛胖兄弟！”

    “是啊，真棒！你可真是天才画师！”

    “不错不错！继续努力！”

    听着那些顾客的夸赞声，韩雅儿恶狠狠的咬住嘴唇怒视着翟伟。

    “啪！”

    愤怒的韩雅儿很是羞怒的抓过一本黑夜茶会，翻阅起来。

    不一会儿，韩雅儿原本愤怒的眸子渐渐被惊异所取代！

    这真的是这个死胖子的本子？里面的女孩简直就是栩栩如生！画出了灵魂！

    韩雅儿依旧很不服气的握着拳头，有些不满的看着翟伟。

    翟伟则是很纠结的转过头，想要躲避韩雅儿的目光！

    泪水！

    一时间不甘和委屈的泪水从韩雅儿脸蛋儿上滑落！

    “啊？那个雅儿妹妹！这本画册送给你了！”

    看到韩雅儿落泪的模样，翟伟赶紧把桌上的本子递给了她一本！


------------

第二百一十七章 你妹妹是我们的了！

    “你！你！你是什么意思？”

    “我？我没什么意思啊！”

    看着翟伟递给自己的本子，韩雅儿很是羞愤的看着翟伟。

    她不知道这个家伙究竟想干嘛，把他自己的作品送给自己？这不就是在挖苦自己吗？

    想到这里韩雅儿很是委屈的噙着泪水。这一次来参加天华市的秋日祭，是她堂哥韩云邀请的。

    他曾拜托自己要好好表现，可现在事情居然成了这样？

    一时间，韩雅儿感觉很是羞愧，她感觉自己辜负了自己哥哥的期望。

    韩雅儿之所以来这里，除了想要帮自己哥哥外，另一个原因就是他们兄妹关系很不错，可以说是韩家关系最好的第三代！

    她自己也想要来天华市看看自己哥哥过的怎样！

    没想到最后自己还是没有赢过这个死胖子！

    “啊？依依姐姐？”

    就在韩雅儿很是难过之时，她忽然感觉脑袋传来一阵温暖！

    抬起头，韩雅儿看见的是满脸笑容的林依依！

    对于林依依韩雅儿始终都恨不起来，上一次他们虽然戏弄了自己的堂哥，可他们确实没对自己做什么，还让自己度过了愉快的一天！见到了自己的偶像罗芊芊！

    能够和罗芊芊认识，并成为朋友，这是多么值得高兴的事情啊！

    对于自己哥哥和林依依的过节，韩雅儿内心其实很纠结，她只是一个孩子不想想那么多！可一边是自己哥哥一边是林依依和罗芊芊，这也让她很是为难。

    所以把所有的怨气都发在了这个翟伟身上，现在想想感觉也挺不好。

    “雅儿，要不要和我们继续一起玩？”

    “玩？”

    原以为林依依会批斗自己，可她没有想到眼前的林依依还是之前的那副样子，对自己很是友好！

    自己可是想要帮哥哥赢你的帮手呢！你怎么还能这么对我？

    韩雅儿不想参与什么争斗，也不想接触那些复杂的事情，在这一系列事情中她都感觉自己很无助。

    韩雅儿擦了擦泪水，可怜兮兮的说道：“我还能和大家一起玩吗？”

    “当然！”

    “可是我答应了我哥哥要对付你和这个死胖子！”

    对付自己？就你这个小家伙？

    林依依真不知道这个小家伙脑袋里想的是什么，世家子之间的争斗会是这么简单的吗？

    她知道这次的事情多半都是韩云策划的，眼前的雅儿最多算是那个韩云的棋子，林依依也没有怪过眼前这个小女孩。

    韩雅儿的本性很好和某个孙姓的萝莉完全不是一类人！

    韩雅儿心地善良，原本就没有什么坏心思，是一个直率而又天真的小家伙！这种小女孩本就不应该参与到世家的争斗中。

    “对付我们？不不不，不存在的，雅儿你并没有做什么！”

    看到林依依如此大度的模样，韩雅儿心里更加难过了。

    依依姐姐怎么能这样？自己可是已经和她为敌了！

    韩雅儿闭着眼睛大声说道：“可是我在这个秋日祭上已经和这个死胖...胖子哥哥作对了！他是你的朋友吧？我已经和他对着干了！”

    韩雅儿现在感觉有一种罪恶感！

    她知道林依依对自己也没有什么恶意！就算是对自己哥哥有什么误会，她也没有报复到自己身上，可自己呢？自己居然答应了自己堂哥要和她作对！

    从内心来说，韩雅儿很是羡慕林依依周围的朋友们。

    也很喜欢她们这个圈子！

    依依这家伙真是越来越厉害了！居然想要把韩云这个妹妹拉过来！

    站在一旁的刘浩可是很清楚林依依现在的想法！

    首先他对这个韩雅儿也没有什么不满，他和林依依一样同样认为这个小萝莉不应该被卷入他们之间的争斗中。

    其次，他知道林依依这个做法是两全其美，能够把韩雅儿拉过来，也能让那个韩云难堪！你妹妹都站在我们这边了，你还能怎样？

    “呵呵，雅儿妹妹！你想多了，我们并没有什么啊，我们之前不是玩的很高兴吗？”

    “可是！”

    看着林依依依旧笑嘻嘻的模样，韩雅儿的泪水再次在眼眶里打转，她没有想到眼前的依依姐姐居然如此大量。

    但转念一想，自己哥哥怎么办？

    “没什么可是的，其实我们和你哥哥也没什么！只是他太好强了，我们对他从来没有过恶意，他只要不再仇视我们，我们完全无所谓！”

    好一个完全无所谓！

    依依这个家伙变成了女孩子，也渐渐学会了这些心计了吗？

    刘浩现在越来越佩服林依依了，林依依虽然还是会冲动，可在一些关键问题上她不会无脑的冲动。

    正如她所说，他们没有主动为难过那什么韩云，都是这个家伙出手，被他们化解，最后自己难堪！

    林依依的这些话很是完美的告诉了韩雅儿，他们对韩云没有恶意，表现出了大度！

    可那个韩云会这样罢休吗？明显不会！这些话把韩云放在了一个尴尬的位置，好像是在表达每次都是这个韩云惹事，我们自己只是被迫反抗！

    “真的吗？我还能和依依姐姐还有芊芊姐姐成为朋友吗？”

    “当然！我们随时都欢迎你！等我回到京城一定找你玩，至于你哥哥！只要他愿意也可以留在天华市，我绝对不会再为难他，至于那个赌约就当是玩笑吧！”

    林依依这么说，她相信韩云也不会有脸留在天华市了！

    再说了，她只是说韩云能留下，不代表韩家其他人能够留下！

    留下韩云在西华省还有什么用？整个韩家已经退出了西华省，他一个韩家第三代子弟留下来也没用。

    “林依依！”

    这个时候，看到自己妹妹被林依依拉过去的韩云也走了过来。

    就在刚才，他看见自己妹妹走到翟伟和林依依所在的摊位时，他就已经有了很不好的预感！他们还想对自己妹妹做什么？

    “哥哥？哥哥太好了，依依姐姐说你可以不用离开天华市了！”

    “什么狗屁东西？”

    韩云转过身就看见了满脸笑容的韩雅儿！

    可他心里依然非常不舒服，什么叫做自己可以不用离开天华市了！？

    韩云一眼就看出了林依依的阴谋，自己留下来有屁用？你已经把我们韩家彻底弄出了西华省，我还有脸留下来吗？

    韩云没有理会韩雅儿，很是不满的和林依依对峙着。

    “林依依同学，我承认我输了，我会离开西华省！所以请你别在对我妹妹胡说八道了！”

    “哦？胡说八道？我可没有呢，我和我的朋友们都很喜欢雅儿，现在我们已经是朋友了，你有什么意见吗？”

    已经是朋友了？鬼才信！

    当初你们是怎么绑架和利用我妹妹的？我承认我现在暂时输给你，你还要继续弄我妹妹？

    想到这里韩云很是凶狠的看着韩雅儿说道：“雅儿，我们走！以后不许再和这些人接触！”

    “不要！”

    “你说什么？”

    就在韩云准备把自己妹妹拉走时，眼前这个可爱的小家伙却忽然倔强起来。

    很是不满的站在那里，任凭自己怎么拉也拉不走！

    韩云恶狠狠的瞪着林依依，他知道一定是这个林依依又和自己妹妹说了什么！这个林依依现在已经是自己和整个韩家的仇人了！

    怎么能让自己妹妹和他们做什么朋友？要知道，真让他们成为什么朋友，那么韩家就被动了！韩家的第三代子弟还和林依依有联系，这可不是什么好事！

    “林依依，我警告你！不要对我妹妹有什么想法！”

    这个时候，韩云朝着林依依身前走出了一步，很是小声的说道。

    而林依依听到这句话后，也回以一个笑容小声说道：“抱歉，你的妹妹是我们的了！”

    “你！”

    “哥哥！”

    此刻的韩云，早已被愤怒冲昏了头脑，竟然抬起了右手！

    看见这个阵势，韩雅儿很是激动的拉住了韩云！

    “雅儿，我已经说过了，不要再和他们有什么交集！”

    “我说了不要！那是你们的事，我才不管！雅儿是也是自由的人，雅儿也要有自己的朋友！”

    “卧槽！”

    看着韩雅儿倔强的模样以及那些气人的话语，韩云感觉自己快要被气炸了，胸口传来一阵阵疼痛！

    这个林依依真是一个妖精！居然这么会迷惑人！

    “妈的，我不管了！”

    “哥哥，你说脏话！”

    “我！我他妈不管了！”

    韩云想起曾被林依依活活气进医院的几个世家子，再也不想说话了！

    他现在已经感觉自己要气出病来了，如果继续下去自己一定会步某些人后尘的！

    想到这里，韩云怒视了林依依和刘浩在内的众人，立刻转身离开了！

    “啊！哎哟！”

    哈哈！

    这个韩大少可真是被气疯了！

    刘浩看着这个戾气无比深重的韩云像是疯了一般奔跑起来。

    不一会儿就撞在了一个摊位上，很是吃痛的他再次站起身一瘸一拐的走出了会场！

    “雅儿，现在我们已经是朋友了！你什么时候回京城呢？”

    “嘻嘻，大概就在后天吧！”

    “后天！那还有时间，走吧，我们一起去逛逛其他摊位吧！”

    “好耶！”

    看着林依依和韩雅儿离去的背影，刘浩擦了擦脑门上的汗水！

    真是厉害！以依依这种成长速度，可能京城其余的第三代也只能永远看着她的背影了吧！


------------

第一百一十八章 难得的日常？

    “啊！真是太累了！”

    “小云，给我泡一杯茶好吗？”

    周日晚上，林依依感觉自己整个人都要散架了！

    今天的秋日祭对于林依依来说很是忙碌，她亲自登台演出，还帮那个翟伟站台，让他成为了被众人关注的天才画师！

    不仅仅是今天，这段时间对于秋日祭的准备工作几乎都是她自己在做。

    她都不知道自己究竟是打工仔还是老板了，这个世界还有像自己这样什么事都亲力亲为的老板吗？

    小云很是无奈的泡好了红茶，看着沙发上像是软泥一般瘫倒在床上的大小姐。

    今天的事对小云来说很是突然。

    应该说自己能够参加这个什么女神团本来就是一个奇迹！

    小云之前可从未想过要做什么艺人！

    可这一次却还是被眼前这个大小姐忽悠了进来，后续还要参加什么女神团的活动！

    “依依小姐，我想您以后做事情应该多想想，不能什么事都自己做！”

    “哦！知道了！”

    被小云这么一说林依依更加郁闷了！

    我有什么办法呢？这次的乐队节目除了自己还有谁能做？这些歌曲可都是自己记忆里抄来的！交给其他人做能做出效果吗？

    看来自己应该再培养一个管理人了！不能什么事都自己做！那样也太累了！

    目前刘为民是负责整个公司日常运转的总裁，他不适合再做其他的工作，因为这些工作已经足够沉重了！

    自己把公司运营交给他后，刘为民也完成的很出色！

    一直这样也不是办法，应该再选人来为他分担一点！

    小云似乎没有注意到林依依正在沉思，很是不满的噘着嘴说道：“就比如依依小姐让我加入女神团！这纯粹就是忽悠人，一个老板忽悠人合适吗？再怎么说也该问你下面部门的员工吧？”

    “咦，小云不如你也跟着刘叔学学管理怎样？”

    “依依小姐！”

    什么跟什么啊！

    小云原本以为自己的抱怨能够让眼前的大小姐知道一些事情。

    可她不但无视了自己的话，还莫名其妙的说出了这些话！

    自己可是林家的女仆，绝对不要做什么管理！

    林依依看着眼前有些气愤的小云，要是其他仆人敢这样她早就让她好看了！可小云和自己关系不是单纯的主仆，更像是朋友。

    “小云！你可有想过以后吗？现在你也在读书是吧？”

    “以后？读书？那当然，这一切还要感谢依依小姐！”

    一个女仆还能够上学，这对于小云来说已经是奇迹了！

    正因为这样，她才不能答应林依依要学什么管理的要求，自己现在已经很幸福了！绝对不能再有其他想法，只要安静的待在林依依身旁就足够了！

    林依依似乎看出了小云的想法，露出了一丝坏笑。

    朝着小云扑了过去！

    “呀！”

    “依依小姐，你又使坏！”

    可怜巴巴的小云直接被林依依扑倒在了床上，这段时间小云经常被林依依偷袭，有时候这个可恶的大小姐居然就这样抱着自己睡了一个晚上！

    面对林依依的这种行为小云真是又气又羞！

    “呀，好痒！不要！”

    林依依坏笑着用舌头碰了碰小云敏感的耳朵，后者白嫩的小脸立刻泛红起来。

    在她耳边继续说道：“小云，你想想！你读完高中，以你的成绩一定会考大学的是吧？”

    考大学？

    又羞又气的小云听到林依依的这句话，不禁开始沉默起来。

    考大学？自己自然是想要考大学的！可现在她对自己的未来还没有详细的规划，具体来说有规划！那也是一直做林家的女仆！

    “不需要，我只需要做依依小姐的女仆就好了！”

    听到这句话，林依依还是很高兴的！

    缓缓说道：“不不不！女仆能做一辈子吗？你想想，早晚我也会长大成人，会有自己未来的目标和事业！到时候可能我也不住在庄园了！”

    自己的事业？

    小云确实相信眼前的大小姐不可能安静的做一个大小姐，也绝对不可能听从家里的安排去嫁人！

    她自己也表现出了不比男孩子差的实力！

    想到这里小云也沉默了！要是依依小姐真的离开了林氏庄园怎么办？自己继续跟在她身边照顾她吗？她还会需要自己吗？

    林依依见小云开始思考，深吸了一口她身上的香味。

    继续说道：“所以啦，你跟着刘叔先学学！以后就可以继续跟着我啦！是吧？”

    啊？

    听到林依依的话，这个时候的小云感觉林依依的话好像确实有道理！

    “那么依依小姐的日常谁来照顾呢？”

    “不用不用！你假期有空去公司学习就好了！不用花太多时间，理论上的东西我教你就是了，你去公司只是去实践！”

    林依依抱着小云柔软的身体，她知道眼前的小云也受了不少苦。

    一直做一个仆人，薪水再怎么高，以后也不可能有自己的未来！

    要让她多学习东西才是正确的！

    感受着林依依温暖的怀抱，小云似乎感受到了林依依的好意。

    原来依依小姐是在为自己着想！

    想到这里小云的身体微微颤抖起来，感动的噙着泪水，想要感谢眼前林依依对自己的好意。

    自己这么一个仆人又能上学，以后还能跟着林依依走上巅峰，这是多么美丽的美梦啊！

    “啊！依依小姐，不要！你又使坏！”

    就在小云正感动的时候，林依依却忽然把脑袋蹭在了小云的胸脯上！

    这让小云立刻尖叫起来。

    羞愤无比的小云，看到林依依满脸得意的模样，同样伸出了魔爪！

    你当我好欺负是吗？

    “啊！小云，嘻嘻！你这个家伙现在长本事了是吗？”

    “呜呜，是依依小姐先动手的！”

    林依依感受到小云的爪子后，同样惊叫了一声。

    随后脸上再次露出邪恶的笑容，直接用手抓住了小云的双手！

    “依依小姐！我不会再忍耐了！”

    “哈哈，那你来啊！来啊！反抗啊！”

    一时间，在偌大的公主床上，两位少女开始疯玩起来！


------------

第二百一十九章 辉田传媒！

    京城。

    内海之中。

    林家老爷子林正罡坐在后院内享受着日光浴，手中拿着盖碗茶！

    林万友今天也正好休息，每到这个时候他都会选择陪伴自家老爷子。

    原因无二，自家老爷子已经上了年纪了！急需要下一代的崛起，正因为这样他这个林家第二代在权利场的代表人才会想要学习更多东西。

    自家老爷子可是华夏的传奇，他身上有太多值得自己学习的东西了！

    一旦老爷子有什么不测，自己才能支撑起林家这个大家族！

    同时，这样也可以陪陪老爷子，毕竟老爷子的退休生活也比较平淡，有时候还会很寂寞，陪陪老人家也是好的。

    但今天林万友来这里，还有其他的目的！

    他遇到了一些小麻烦！是的，小麻烦！

    “我说万友啊！今天又有什么事啊？你看看你，还是不能完全隐藏自己的情绪！”

    老爷子睁开眼睛，看了看自己这个长子。

    其实他知道自己的两个儿子都很争气，眼前这个长子更是以后要支撑整个林家的接班人！

    目前，他也已经成功进入了华西的高层！

    再过一段时间，他也许就能成为华夏的支柱之一了！

    可老爷子心里还是有点不放心，毕竟他是华夏的传奇，要对华夏负责，也要对自己儿子负责。

    有什么事能够难倒自己这个儿子？

    林万友苦笑着说道：“父亲，其实也没什么！”

    “什么叫做其实没什么？有屁就放，别和娘们一样！”

    自家老爷子就是这个脾气，看不惯的东西都会直说，为此林万友也只能苦笑！

    他小心的看了看老爷子，小声说道：“父亲，您知道辉田传媒吧？”

    “哦！不就是小岛国的一个传媒公司吗？怎么了？”

    老爷子对于小岛国的公司不是很感兴趣。

    辉田传媒他也知道，在世界范围内都有自己的业务，可以说是世界的传媒巨头之一！

    林万友见老爷子情绪还算稳定。

    这才继续说道：“这和辉田传媒最近有些不老实啊！在我们华夏以侵犯知识产权为由，告了我们无数的传媒公司，大点的传媒公司还好！可一些小企业根本无力和它们斗争！”

    知识产权？

    老爷子也知道这也是华夏的一个软肋。

    很是严肃的坐起身，他知道自己的长子在华夏重要部门任职，这件事一定就是他遇到的难事了！

    “这件事具体是怎么回事，侵犯了哪些知识产权？”

    “主要是动漫和音乐方面，您知道岛国一直都很注定产权保护，之前只是对我们华夏的这种行为视而不见！”

    “可现在他们忽然发力，说是我们的许多传媒公司在各自的网站上非法连载他们的作品！还没有支付版权费用，剩下的还有一些歌曲的使用问题！”

    老爷子听到这个问题后，意识到了这个辉田公司一定是想要搞事情！

    可要搞事情总有原因吧？不可能就这么莫名其妙的翻旧账吧？

    “侵犯产权，这可能是事实！可他们之所以现在才提出控诉，最主要的原因是我没有审批他们的一个项目！”

    “什么项目？”

    说到这里林万友也很是无奈！

    这件事完全就被别人抓住了把柄，别人想要拿着个威胁自己，让他们的公司继续在华夏壮大。

    可他们的这个项目，作为一个有良知的华夏人是绝对不会通过的！

    林万友淡淡的说道：“他们辉田传媒集团想要继续扩大在华夏的业务，向我们提出了要新建公司大楼！”

    “一栋楼，这么困难？”

    “不不不，父亲！他们想要修建办公楼这没什么，就算是土地申请也可以走正规程序通过，可他们要的是京城南部的那块森林！”

    “森林？就是差点成为自然保护区的那个森林？”

    “没错！就是那里！”

    林万友怕自己表达的不清楚，继续补充道：“他们要建造的不仅仅是办公楼，更想要建造一个加工厂，具体是木制品和塑料加工厂！”

    “乱弹琴！”

    说起那块森林的土地，由于一些原因没有成为自然保护区。

    所以才被那个辉田传媒集团看中了，而且你修建办公楼就算了，还要修什么加工厂？木制品？是不是想要同时批准你们加工木制品？

    还有那什么塑料厂，那可是会造成污染的！

    怎么可能让你们这些狗日的在那个地方生产呢？

    “是啊父亲，我没有审批通过！所以他们现在有些反弹！”

    “呵呵？反弹？来啊，欺我华夏无人吗？”

    “那么你想要怎么办？”

    冷静下来的林正罡甚至想要立刻去找其他的老伙计！

    可想了想，这件事他不能出面！自己出面算什么？这件事虽然是自己儿子的一件事，可现在事情还没有发展都需要自己出面的时候。

    镇定后的林正罡注视着林万友，厉声问道：“现在你是怎么想的？”

    早有准备的林万友淡淡的回道：“很简单父亲，我不会让人骑在我脖子上拉屎，所以我现在正在寻找这个辉田传媒的漏洞，他不是要攻击我们其余企业吗？那我就也找找他的黑历史！”

    “哈哈！不错不错！找到了吗？”

    “还没有！辉田传媒的高层都在岛国，华夏不过是我们同胞组成的公司，根本无法查到他们高层的动静！”

    听到这里林正罡算是明白了！

    不是自己这个儿子没办法处理，而是不好处理，以自己这个长子的身份要去岛国，没有名目可不行。也不方便去！

    可现在要抓辉田传媒的把柄，这要怎么办呢？

    让他派手下去？

    不不不，这只是下策，这一次对方明显冲着自己长子来的！华夏权利场复杂无比，万友的心腹也不好轻举妄动，一旦引来其他敌对世家的关注，那就复杂了。

    派不熟的人去，这也不稳妥。

    要知道这件事要是处理不好，会有许多人跳出来质疑自己长子的能力，很可能前途就毁了。

    现在对林万友来说是最关键的时刻，绝对不能出岔子~！


------------

第二百二十章 让她去！

    “父亲，您是不是还在为人选而担心？”

    身为长子的林万友自然对自己父亲的心思很是清楚。

    他知道自己父亲平时看上去很是大大咧咧，可心里无比缜密！

    这些华夏的老一辈传奇谁都不是简单的人物，如果因此而轻视他们，必将会落的悲惨的下场。

    林正罡拿起一旁的两个核桃在手心把玩着，并没有说话！不过林万友知道，自己准确的抓住了自己父亲的想法。

    派谁去，这确实是一个问题！

    派去的人有官方背景会更好行事，可同时也会招来过多的关注。派非官方人士前去更好隐藏，可却要更加小心。

    而且选的人一定要不那么引人注目，还要有足够的信任。

    想到这里林万友笑了。

    “你这臭小子笑什么？看来你已经有人选了是吗？鬼鬼祟祟的！”

    “哈哈，父亲！其实这也是巧合罢了，我和您一样的烦恼，只是我最近发现了一个有趣的东西！”

    有趣的东西？都什么时候了还说这些有趣不有趣的话题？

    林正罡知道自己儿子的品性，绝对不会无的放矢。

    捏了捏手中的核桃瞪了他一眼说道：“说说看吧，你又有什么鬼点子了！”

    林万友咧嘴一笑：“父亲，你还记得最近你最关注的林家人吗？”

    我最关注的林家人？

    在林家第二代里自己最关注的就是眼前的林万友以及林万成了，这两兄弟都过分的聪明。

    当初在规划他们人生路线的时候在这两人只见纠结过。

    这二人都非常优秀，可林万成这个次子好像不太喜欢权利场，因为他的性格比较随性，不太适合严肃的权利场。

    最终林正罡才决定让林万友继承自己的衣钵。

    可这两人都不可能亲自前去！林正罡又想了想自己最关注的家人！

    第三代的两个孙子都不怎么争气，自己对他们的关注越来越少了，况且这二人根本就没什么用，还需要继续打磨！

    林依依？

    随后林正罡心里忽然蹦出这个名字！自己那个只有15岁的孙女！

    看到老爷子忽然坐起身的一幕，林万友知道，老爷子已经猜到了自己所说的人是谁了！

    林正罡想到林依依衣服机灵古怪聪慧无比的模样，瞬间感觉这件事好像确实还有那么一点意思。

    “依依？让她去？她会去岛国吗？你发现了什么，快说说！”

    不知道为什么林正罡现在听到林依依的名字就很是激动。

    要知道最开始自己是最不喜欢这个几年都不来看自己的小家伙的，可现在自己确实随时都在注意她的动向。

    当自己知道这个小家伙又收拾了哪家的世家子弟后，都会哈哈大笑好几天！

    毕竟其余两个孙子不是太内敛就是太疯狂，只会让步和惹事！哪里像是我林家子弟？只有这个林依依很符合自己的胃口。

    既不懦弱，也不过于强势，手段高明根本不像是一个15岁的小家伙！而且做事赶紧利落，基本没有留下什么太大的把柄！

    想到这里林正罡又回想起了自己大寿的那几天！林依依那女中豪杰的模样再次让林正罡露出了笑容。

    林万友见老爷子这么激动，心里也很是高兴！

    他对林依依没有任何偏见，再怎么说都是一家人，就像是弟弟林万成一样，他在商界混的好，自己也很高兴。

    同时，他也和眼前的老爷子一样很是欣赏自己这个侄女。

    “父亲，您知道刘迪吗？依依以前的礼仪老师！”

    “刘迪？”

    听到这个名字老爷子顿了顿，随后便说道：“知道！我记得她，一个很不错的礼仪老师。其他世家的子弟也跟她学过礼仪！”

    “这个刘迪怎么了？”

    看到老爷子诧异的模样，林万友很是耐心的解释起来：“这个刘迪最近就和那个辉田传媒的董事长有些瓜葛，事情我已经调查清楚了！”

    在林万友的解释下，老爷子脸上渐渐露出惊异的神色！

    还有这种事？这个刘迪竟然和那个辉田传媒的老板有这种历史？

    “父亲，正因为这样，林依依会在这个周末赶往岛国！您看，这是不是天助我也呢？”

    听到林万友的话后，老爷子脸上也露出了认同的神色。

    不过，随后老爷子的脸色又是一变！

    故作严肃的说道：“好？好个屁，让一个小女孩去做这种事！”

    “嘿，父亲，这不是也是顺便的事吗？依依的身份现在最适合去那里了！既不是权利场的人，也不是太引人注目的家伙，毕竟只是一个15岁的小女孩！”

    “同时呢，他们的目的也就是去帮自己的老师，一切都很符合情理嘛！”

    林万友知道老爷子的脸色会变化，最大的原因就是老爷子很爱护这个孙女，不想让她涉险！可从内心来说，老爷子对自己的意见是无比赞同的！

    “那这件事就由你去通知一下她吧，记住了，别说的太清楚。那小妮子可是鬼精的要死！”

    看着林正罡一脸严肃的模样，林万友不禁笑着点了点头。

    鬼精的要死？

    这倒确实是这样，自己对那个侄女也是同样的看法。

    “父亲，那么我就去打电话了？”

    “去吧去吧！”

    老爷子看着林万友再次挥了挥手，示意让他赶紧去办！

    “这下可有意思了！”

    “还有刘家小子也要前去，那个什么辉田传媒！呵呵，祝你们好运！”

    老爷子赶走林万友后，终于放下心来，这才再次悠闲的倒在了躺椅上继续享受着悠闲的下午时光。

    “喂喂？”

    “喂？是依依吗？是我大伯啊！”

    林万友？

    这个时候，正在家里享受下午茶时光的林依依忽然接到了林万友的电话。

    大伯打给我干嘛？难道是有什么事情？

    “依依啊，最近你要去岛国是吗？有件事你需要留意一下，就是关于那个辉田传媒，这个公司可不怎么样！你留点心眼！”

    “啊？我知道了！”

    什么意思？辉田传媒不怎么样？

    自己的行踪再次暴露了？连林万友也知道自己要去岛国了？

    这句话到底是什么意思？提醒自己注意那个辉田传媒？

    想到这里，林依依越发觉得那个辉田传媒不是什么好东西了，只是也没有具体去问。她已经大概知道了大伯的用意。

    “嗯，有什么麻烦事，立刻给我电话！我在那边也有一些朋友！”

    “谢谢大伯！我知道了！”

    挂掉电话后，林依依很是懵逼的坐回座位，开始分析这件事的具体缘由。

    林万友知道自己要去岛国，并且也应该知道自己是为了刘迪而去，也就是说自己和辉田传媒肯定会有一些争斗。

    那么林万友的这个电话表明辉田传媒不是什么好东西，就是支持自己的意思！支持自己和那个辉田传媒作对！

    同时对自己提出帮助，这就说明了让自己不要啪这个辉田传媒？


------------

第二百二十一章 行动计划？

    公历2017年10月下旬。

    这个时候的天华市已经进入了深秋季节，人们早已穿上了比较厚重的秋装。

    而林氏庄园的仆人们也正在为冬天做准备！

    林氏庄园的仆人们由于林万成的和蔼和平易近人，让这些仆人们很是满足现在的生活，所以对于老板的考虑也就更多了。

    “呼，还是你这里舒服啊！想想我那老爸，和你父亲在商界也差不多，可为什么那么抠门呢？”

    刘浩今天和周沫沫也准时来到了林氏庄园与林依依聚会。

    这二人是林依依让他们来的，原因很简单她想要问刘浩一些具体的事情。

    由于天气越发寒冷，林依依也穿上了林万成请顶尖巧匠为她度身定制的纯白色针织衫，搭配黑色短裙和打底裤，看上去就像是简约而又美丽的天使。

    对于林依依来说，这些衣服她早就已经习惯了！只是这什么打底裤还是让她很不舒服，这特么和丝袜有什么区别？不就是加厚版的丝袜吗？

    刘浩很是不满的托着下巴，喝了一口林万成私藏的82年拉菲。

    幽怨的说道：“你还好意思说呢，林叔叔那可是定居在天华市的富豪！我那老爸来天华市不过是中期的战略因素，再加上他是军人出身，说什么朴素是美德！”

    “所以啊！我们在天华市的家就是一栋五层洋房，外加只抵得上你们家一个区域的花园！”

    卧槽！

    这你还不满意？五层洋房？还有和依依家一个区域那么大的花园？你特么知道什么叫知足吗？

    和林依依与刘浩相逢后，周沫沫还是很高兴的！

    可她经常听到这二人无形的炫富后，心情都会无比沉重！

    特么的，为什么小爷就没有重生为一个富家公子呢？就算是富家千金也好啊！

    想到这里，周沫沫再次嫉妒的看了看窗外无比广袤的林氏庄园，以及无数仆人忙碌的场景。

    “我发现我根本无法和你们正常交流！你们就不能给我几百万花花吗？”

    周沫沫打断了二人的对话，很是幽怨的盯着两人。

    “切，你这家伙要那么多钱干嘛？我的钱也是老爸给的啊！”

    “对啊，沫沫！你可要知道，这个世界没有不劳而获的事情，再说了！我这不是在帮你赚钱吗？只有自己赚的才是自己的！”

    “是啊，是啊，依依说得对！我们真的给你钱，那就会让你养成不劳而获的习惯，万一我们也破产了，那你不是只有找人包养了？”

    “对对对，耗子说的对。我们不能让你误入歧途啊！”

    “卧槽！”

    看着林依依和刘浩二人一唱一和的模样，周沫沫很是无耻的竖起了中指。

    幽怨的说道：“你们这两个家伙就不能说点好话吗？还包养？啧啧啧，真是无趣！”

    看着周沫沫怨妇般的模样，林依依和刘浩相视一笑。

    “哈哈，不逗你了！我说过我会帮你赚钱，等你成为大明星，一年赚个上亿还不是轻而易举？”

    “好吧，我勉强相信你！”

    看着林依依自信的模样，周沫沫再也无法反驳！

    谁让这个该死的死党现在是自己的老板呢？要不是他们，自己可能早就在夜总会被人买下了！

    “好了说正事！”

    应付了周沫沫后，林依依很是严肃的看了看刘浩。

    后者则是心不在焉的喝了一口红酒。

    你这该死的家伙！我们家的酒不要钱吗？老爸也真是的，看见这个家伙就给他好酒，简直是有病！

    “我知道你想说什么！辉田传媒是吧？这件事是林万友给你授意的？”

    刘浩的脑袋一向不差，刘家也是超级家族，他自然也知道林依依现在要面对什么！

    林家的林万友现在遇到了一些麻烦，就是这个辉田传媒在作怪，这些他都知道，可他没有想到林万友会把这件事交给她。

    林依依点了点头道：“你都知道了，好吧！现在这件事很可能不是我那大伯的意思，可能是老爷子的意思！”

    “你家老爷子的意思？我的个乖乖！你家老爷子是有多么看重你？你知道吗？这件事很复杂，辉田传媒可是大公司，在华夏的业务也很多！”

    “我知道！这件事最后的结果会关系到我大伯以后的前途！”

    看着开始说一些自己听不懂的话的二人，周沫沫索性直接躺在了沙发上悠闲的也为自己倒了一杯红酒，很是享受的喝了一口。

    “所以啊，你家也太看重你了吧！我家老爷子还没这么看重我呢！你真是个鬼才！”

    刘浩现在也有些羡慕林依依了，同样都是重生者，为什么这个家伙就这么厉害呢？

    林依依可不认为刘浩是在夸她，其实她心里很清楚。眼前这个死党和自己完全不是一个路子！

    如果所自己行事是低调且冲动最后会让事情高调解决的路子的话，那么刘浩就是一个阴险的家伙！

    他的性子没自己那么急，出牌也不会那么着急，可这不代表他没能力！相反，只要抓住对方的把柄，便会一击毙命！

    “行了行了！现在说说吧，那个辉田传媒你知道多少？”

    “你先说说你了解的情况吧，我来做补充！”

    听到刘浩这么说，林依依也不隐瞒。

    很是直率的说道：“辉田传媒，世界排名第三的传媒公司，业务涉及影视，动漫，家用电器，微电子科技等一系列的高科技行业！”

    “公司的老板是辉田家族的第三代传人，辉田弥生！37岁，是一个将辉田传媒集团再次提升到新高度的掌门人！”

    “我了解的大概就是这些了！另外，他就是刘迪的未婚夫！其他的还在调查中！”

    刘浩大概的听了一下，笑道：“依依啊，你老爸究竟还有多少好酒？82年限定版的拉菲是很不错，可是应该还有更不错的酒吧？”

    “闭嘴！酒不会少你的！现在赶紧说正事！”

    林依依看着刘浩一副酒鬼的模样，直接给了他一个爆栗！

    后者吃痛的摸了摸脑袋大叫道：“卧槽，你下手真狠！我不就是要点酒喝吗？”

    “让你说正事，说完了我给老爸打电话！让他再让陈叔给你拿酒，行了吧？”

    刘浩看到林依依已经有些不耐烦了，赶紧点了点头。

    笑道：“哈哈，那我就等着林叔叔的好酒了！”

    说到这里，刘浩才收起了笑脸，喝了一口拉菲后。

    镇定的说道：“关于这个辉田弥生，他是辉田家族的第三代！而且是第三代里脑袋比较好用的！就是他把辉田传媒集团打造成了不止于娱乐产业，并在高科技产业也成为巨头的功臣！”

    辉田传媒在高科技产业的功劳也都是刘迪这个什么辉田未婚夫的？

    这一点倒是林依依完全没有想过的！

    看着林依依惊讶的模样，刘浩继续说道：“辉田弥生，他确实一直都没有娶老婆！貌似就是因为你那个刘迪老师，另外他很爱面子，也很高傲！刘迪和她之前男友的事你已经知道了！”

    “除此之外，辉田传媒集团并不是那么简单！辉田家族在岛国和你我的家族一样，懂吗？不是那么容易搞定的！”

    辉田家族也相当于世家？

    这倒是林依依还没调查清楚的，毕竟老爷子对岛国就不感兴趣，所以家族里也没人会议论这个岛国的事情。

    这下可不好办了！没想到这个辉田家族还这么难搞！

    “所以，我建议你还是保持神秘！你去那里还是以说服刘迪为主，你大伯拜托你的事！要隐藏的很好！辉田家族可不是那么好对付的！你我都很难抓住他们的把柄！”

    “行了，行了我知道了！这一次还要麻烦你们陪我一起！”

    “哈哈那是当然！我也想去国外散散心呢，最近老头子一直让我学习管理公司！这都是你的错！”

    卧槽！

    这怎么成了我的错了？你家老爷子让你学东西，关我屁事啊！

    刘浩很是不服的说道：“还不是你在京城闹出那么大动静，我家老头子说你很不错！让我也提前接触一下商业的东西！顺便了解一下华夏权利场！”

    原来是这样！

    刘浩的老爸也开始要培养他了！

    只是刘浩最终会走哪条路呢？目前根据刘浩所说，他老爸应该是两条路同时在培养他。

    “岛国吗？嘻嘻，真是有趣的地方！”

    这个时候一直对林依依二人话题没有什么兴趣的周沫沫却忽然坐起身。

    “怎么？你对岛国的什么有兴趣啦？”

    “呵呵，对什么有兴趣？你猜猜看啊！”

    “我才懒得猜，总之这次去！也是和我们公司有关，我们要尽力在岛国扩展业务，懂吗？”

    什么鬼？在岛国扩展业务？

    周沫沫现在真是佩服自己这个死党，去哪里也想着自己那什么公司！

    “哈哈，没关系！你随便玩！想怎么玩就怎么玩，完全不用顾忌！”

    不用顾忌？

    周沫沫怎么就有点不相信林依依的话，很是疑惑的问道：“你说真的？我干嘛你都不会说？”

    “当然！我说话算话！”

    沫沫干什么都不会阻拦？

    刘浩似乎有些搞不懂林依依的意图了，周沫沫这家伙可是惹祸精，这一次依依真不准备管她？

    葫芦里到底卖的什么药？


------------

第二百一十二章 别多问，我装逼去！

    “哇，依依真的是你啊！没想到今天会在这里遇到你！”

    郁闷！

    是的，林依依现在的心情郁闷无比！

    原因无二，今天她遇到了一个她并不怎么认识的老熟人！

    看着眼前穿的很是时尚，染着一头金发的少女，林依依沉默了！

    卧槽，我怎么会有你这种杀马特同学？小爷只是中途穿越的好吗？我虽然记得你，可我并不是你想的那个林依依！

    没错，眼前这个少女正是林依依初中时期的同学，初二和她一起就读天华外国语初中部的同学，她们曾经同班也是同桌！

    这个少女名叫田娜，父亲是一个生意人，之所以叫作生意人是因为她那父亲还称不上企业家，只是东一枪西一炮的投机者，算得上是半个暴发户。

    正因为这样，林依依和这个田娜也就做了三个月的同桌，之后她便转学了！

    原因便是她的父亲又换地方混钱去了！

    “呵呵你好啊！娜娜，真是好久不见！”

    林依依现在不知道要怎么面对这个家伙，毕竟她之前的三个月和林依依做同学，那个林依依并不是自己。

    之前的林依依可是一个十足的软妹子。

    “依依，你好像变的更外向了嘛，这可是好事情呢！之前和你做同桌我们相处很愉快，可你就是话太少了！”

    你这个神经病，你以为我是和你一样的自来熟啊？

    想起这个田娜，林依依就很头疼！之前初中和她做同桌的时候，这个家伙一开始就瞄上了自己，整天黏住自己！

    让之前的林依依很是烦恼，可又不好出声责怪！

    “嘿嘿，依依！你的蛋糕好像很想吃呢，我也尝尝！”

    田娜的自来熟性格还是没有改变，立刻用手中的叉子对准了自己的巧克力蛋糕！

    林依依看着这个田娜的举动也只能苦笑起来！

    你特么倒真是不客气呢！我就没见过这种人！

    “哎呀！我新买的阿玛尼包包，好几万呢！限量版的呢！”

    这个田娜这次选的也是一个高级的糕点店，在大街上遇到林依依后，立刻就把她抓到了这个高级蛋糕店！

    这破蛋糕店不就是装修好一点吗？特么的一小块蛋糕买100多块？坑人吧？

    就在田娜准备品尝林依依丝毫没有动过的巧克力蛋糕时，田娜手一滑！蛋糕立刻落在了她新买的的包包上！

    装逼的田娜立刻用纸巾拍掉了蛋糕！

    惊呼起来：“啊！我的阿玛尼，我的阿玛尼！”

    你特么的能不能小声点？你不是要装逼吗？你难道不知道这种高级的蛋糕店寻求的就是小资情调吗？

    你这样乱叫哪里还像是一个有钱人？

    其实田娜现在有没有钱林依依也不知道，不过看她一身名牌的模样，可能她父亲也混的不错吧？

    “好了，没事了！人家家境虽然不错，可也很知道节约呢！”

    看到林依依的眼神，田娜立刻解释起来。

    只不过林依依对这个家伙恶心的动作依然很是不屑！

    你特么知道节约？你知道节约是什么意思吗？

    林依依捂着脑袋，显然对这个家伙很是无语！

    “依依啊，你家里怎样了？你爸爸是做什么的？好像之前我还没问过你呢！”

    我爸爸做什么的？你要是没有转学，现在已经知道了！

    只是林依依不是眼前这个有神经病的家伙，微微一笑道：“我爸爸....”

    “好了依依，不用说了！今天你没事吧？”

    “我！”

    “走走走，正好我朋友给我发短信了！约我去玩，我们一起去吧！”

    卧槽，你到底会不会听人说话啊？怎么像是一个疯子一样我行我素？

    “走啦！还有几个公子哥哦！说不定你也有机会！你看你这么漂亮，简直就是仙女，千万不要错过这个机会哦！”

    你特么脑子有坑吧？我为什么跟你走？走几年没见面了，你要我走就走？

    林依依故意露出了为难的模样说道：“我也约了朋友！”

    “男朋友吗？”

    “不不不，普通朋友，同学！虽然是个男的！”

    小爷我现在告诉你，我有约，难道你还不放过我吗？

    听到林依依有约后，田娜很是狐疑的眯着眼睛说道：“真的吗？没关系啦哈哈，我的朋友也和我一样随性，没事的，一起吧！”

    我靠！一起？

    林依依现在对这个田娜真是佩服的五体投地。

    天呐，这个世界上怎么会有如此奇葩的家伙？

    要不是自己之前确实和她认识，并且以前的林依依也把她当作朋友，要不自己绝对不会搭理她！

    “这样不好吧？毕竟是我高中的同学，和你以及你的朋友不认识！”

    “没什么的，男孩子总要多长点见识嘛！多认识一些公子哥对他没有坏处的！这次可还有辉田传媒集团华夏分公司的公子哦！”

    呵呵，公子哥？你知道什么是公子哥吗？

    等等，辉田传媒集团华夏分公司的公子？听到这句话，林依依有些犹豫了！

    罢了，反正那个家伙也成天给自己打电话，问自己有没有什么活动！还有沫沫也一样！就当是满足他们的愿望吧！不还有一个辉田什么华夏分公司的公子吗？说不定能套到一些东西！

    “滴！”

    田娜眯着眼睛看着林依依拨打电话的动作。

    “喂，耗子吗？有个以前的好朋友请我们出去玩，要来吗？”

    “什么鬼？什么以前的好朋友？”

    正在家里游泳池内无聊的泡在水里的刘浩，看到林依依的号码时还很兴奋。

    可林依依的话却让他懵逼了！依依还有朋友？以前的？

    “对对对，初中的，和我做了三个月的同桌，我们关系很好的哦！”

    “这一次人家特意邀请我们去见见世面，说是男孩子要多见世面，多认识几个公子哥呢，还有辉田传媒集团华夏分公司的公子哥呢！不错吧？这样的好事我可都为你想着呢！”

    “好好好，我立刻来！先不用等我，直接发地址！”

    刘浩一听林依依这说话语气，瞬间就明白了事情的原委。

    “王管家！立刻给我备车！不不不等等，还是由我亲自挑选吧！”

    刘浩扔掉电话立刻叫上了管家，很是兴奋的走了出去。

    王管家很是诧异的看着刘浩恭敬的说道：“少爷，您今天不是没有安排吗？您要去哪儿？”

    听到这个问题，刘浩咧嘴一笑，露出洁白的牙齿：“别多问！我装逼去！”


------------

第二百二十三章 公子哥？

    保时捷卡宴？

    林依依跟着田娜走出蛋糕店后。

    田娜说自己车就在附近，随后这个家伙说自己在国外拿了驾照，开了一辆林依依并没有怎么坐过的保时捷卡宴！

    “上车吧，亲爱的依依！”

    坐在车上的田娜摇下车窗后很是得意的冲着林依依挥了挥手。

    你妹的！

    不就是一个卡宴吗？七十多万起步的车，也好意思拿出来炫？

    家里有无数豪车以及飞机的林依依早已对这种车没有感觉了，对她来说这个卡宴和出租车没有区别。

    “啪嗒！”

    林依依虽然心里这么想，不过还是坐上了这个家伙的车。

    “依依啊，待会儿没什么可紧张的，你挺可爱的，又这么漂亮！我会介绍许多朋友给你认识的！”

    一路上这个该死的田娜都一直在和自己说话。

    林依依真不知道这个家伙究竟哪里来的这么多话！

    只是为了看看那个什么辉田传媒华夏分公司老总的儿子是个什么鬼，林依依还是没有反驳田娜的话语。

    浣纱咖啡厅！

    没错！田娜的保时捷卡宴一路顺着通往城中心的大路疾驰而去，最终停在了浣纱咖啡厅门前。

    这个咖啡厅可是承载着林依依无数的回忆，自己重生后第一个来的地方就是这里！而且还第一次和别人在这里撕逼！并结识了罗芊芊和刘小丹二人！

    “哟！这不是我们美丽的娜娜吗？今天挺准时的啊！”

    刚刚挺好车，路边早已停放了几台豪车。

    其中最显眼的便是一台红色的法拉利488以及宾利欧陆，都是几百万的车！对于一般人来说已经算是顶级豪车了！

    一名年龄20岁左右的青年穿着一身名牌奢侈品，站在法拉利车上，很是得意的靠在车身上冲着田娜打着招呼。

    又是一个油头粉面的家伙！

    看着这个青年病态的脸色，林依依大概就能猜到这个家伙一定不是什么好东西，像是纵欲过度的模样！

    “哈哈，对对对，我们的娜娜终于来了！怎么？今天准备在咖啡厅度过？不去酒吧了？”

    另一名年龄相仿的男子顺着刚才那个油头粉面家伙的话冲着田娜笑了笑。

    这个家伙倒是很壮实，可怎么看上去穿衣的风格那么老土呢？

    别人同样是穿名牌奢侈品，可你这搭配是什么鬼？看上去就像是乡村非主流！

    林依依看着这个壮汉穿着意见定制的范思哲外套，以及那很是突兀的牛仔裤就想吐！

    真是浪费东西！暴殄天物啊！

    这些家伙是什么鬼？真像是暴发户！

    “涛哥，子聪哥！你们在这里干嘛呢？为什么不进去等呢？”

    “哈哈，不用不用，我们在这里呼吸一下新鲜空气！怎么？你带了其他朋友来？”

    “哇，是不是妹子？快请出来让我们认识认识啊！”

    被称为涛哥和子聪哥的家伙隐约看到了保时捷卡宴副驾上的人影，很是兴奋的冲着田娜催促着。

    被二人这么一提醒，田娜露出了甜美的微笑：“呵呵，这次我可是为你们带来了一名美少女哦！绝对让你们惊艳！”

    美少女？

    这二人听到田娜的描述后都愣了愣，随后露出期待的模样。

    “依依，快下车吧！”

    “哦！”

    “啪嗒！”

    在二人的注视下，车门缓缓打开，看到这一幕的林依依直接打开了车门。

    “不是吧！天呐！”

    “这是你的朋友？”

    当林依依打开车门优雅的下车后，二人都惊呆了！

    这是田娜的朋友？这也太漂亮了吧？

    田娜看到二人的神色开始介绍起来：“这是我的好朋友林依依！”

    “这位是林涛，你可以叫他涛哥，至于这位是周子聪！可以叫他子聪哥！”

    “不用不用！叫涛子就行了！”

    “对对对，小妹妹，不用那么客气叫我子聪就行！大家现在都是朋友，称呼无所谓啦！”

    在看到林依依的一瞬间，二人都像是猪哥一般冲着林依依挤眉弄眼的。

    卧槽！

    你们这两个家伙真是恶心！用得着这样吗？几辈子没见过女人了？

    虽然很是不满，可林依依还是冲着他们礼貌的点了点头！

    “对了依依，这位涛哥就是辉田传媒集团华夏分公司CEO的公子哦！”

    “嗨，都是父辈的事情，这与我们没有关系，快请快请！我们进去再说！”

    这个满脸病态的家伙就是那什么辉田传媒集团华夏分公司老总的儿子？

    林依依真不知道这个家伙的老爸是怎么管教儿子的，居然让这个家伙混的满脸病态！

    林依依和田娜快他们一步走了进去！

    至于这二人似乎在门外起了一些争执。

    “子聪，今天你可不许和我争！”

    “呵呵，什么鬼？涛哥，你可是先看上了田娜，怎么？现在临时变卦了？”

    “我有变卦吗？”

    站在门外的二人在看见林依依的第一眼便被这个完美的少女所吸引了。

    这二人和田娜也是近期才认识！

    他们知道田娜的家世，她的父亲不过就是一个暴发户，只要哪里有钱赚就去哪里走一圈，随后再更换！

    他们也很清楚田娜找上他们的原因，目的就是为了帮她的父亲赚钱！

    这倒是无所谓，林涛是辉田传媒集团华夏分公司老总的儿子，可周子聪也不差！他老爸是西华省的钢铁企业龙头！

    林涛和周子聪二人也不傻，既然要从自己这里获得好处，那么你也必须要有所贡献吧？

    于是林涛这段时间都在不断追求田娜，说是追求，其实也就是玩玩而已，各取所需。

    “涛子，你这可不地道了，当初你让我把田娜让给你，我让了，现在这个小美女应该是我的！”

    “呵呵，子聪老哥！感情这事不能勉强，待会儿咱们各凭实力可好？”

    “你！”

    此刻的周子聪对眼前的林涛真是憎恨无比！

    二人平时以兄弟相称，可他们心里都明白，对方不过就是酒肉朋友罢了！一起花天酒地！

    “行！就依你，咱们来看看到底谁能成功抱得美人归！”

    这个时候气愤无比的周子聪也不想和这个家伙多说。

    立刻开始打起电话，而林涛也摁下了电话！

    两人的争夺大战即将开始！


------------

第二百二十四章 献媚？

    “哇，娜娜今天你可是为我们谋取福利了，林妹妹可是难得一见的美女哦！”

    “是啊，娜娜，还有没有同学朋友之类的？给我介绍一个可好？”

    此刻的浣纱咖啡厅已经被十来人给包下了。

    正因为这样，那些服务员也很是恭敬的为所有人上咖啡和甜品。只伺候这一桌客人倒也乐得清闲。

    “呵呵，这个真没有！而且那两位少爷也不知道去哪儿了！”

    林依依很是无聊的看着眼前这些所谓的富家子弟，感觉这些人都很是无聊！

    具体来说，作为富家子弟的他们等级还太低！

    真正的富家子弟，比如世家子。他们都不会依靠这些外在的东西来炫富！

    看看这些家伙！一个二个身上都穿着很是扯人眼球的名牌，这说明什么？说什么这些家伙只是刚刚富裕起来人家的孩子，根本算不上什么豪门！

    田娜丝毫没有在意很是无聊的林依依，和那些所谓的公子哥们继续攀谈起来。

    其实，田娜心里很清楚，对自己有用的家伙也就只有林涛和周子聪，至于眼前这些家伙不过就是陪衬品。

    她也知道那个林涛对自己有不良企图，不过只要对自己有好处的事就可以接受！至于和他交往的度，田娜自己也知道把握！

    更何况那个林涛也送了自己不少东西，都不是便宜货！

    “各位，真是抱歉！我有事耽误了一下，不会介意吧？”

    “对对对，我和涛哥刚才都有点正事，现在都处理完了！”

    就在这个时候，林涛和周子聪很是自然的走了进来！

    这二人的出现立刻成为了所有人的焦点！

    “哈哈，涛哥，子聪哥，你们这是说哪里话，你们二位自然应该以事业为重嘛！”

    “是啊，不用介意的！大家都有自己最关心的事业！”

    周子聪和林涛二人刚好就坐在了林依依和田娜的身旁。

    面对这二人，林依依依旧不为所动！只是默默的看着这些人。

    “林妹妹是吧？不知道林妹妹的全名是什么呢？”

    “这个！”

    “涛哥，哪有你这么问别人女孩子的？”

    “哈哈！对对对，是我唐突了！”

    刚想要打探林依依更多消息的林涛，却被不满的田娜直接堵住了嘴。

    田娜自己也知道她只是想利用一下这个林涛，但也决不能被林依依抢走，现在这个时候正是自己要发挥魅力的时刻。

    站在一旁的周子聪看见林涛的失误后，立刻露出了笑容。

    看着美丽无比的林依依说道：“林妹妹，这是我们第一次见面，娜娜是我们的朋友！你也是娜娜的朋友，所以就是我们的朋友！”

    狗日的！谁想和你是朋友？你这个该死的家伙居然先出招了！

    在这个圈子，大家都知道一件事，要想成功的把妹，就需要合适的出手时机！

    现在这个周子聪便是这么做的！

    “林妹妹，哥哥这里为你准备了一点小东西！算是见面礼吧，还望你一定收下！”

    现在周子聪和林涛大概对林依依的身份有了一些认识。

    首先，他们已经确定眼前这个美少女是田娜的朋友！

    田娜是什么身份？不过就是暴发户罢了！

    眼前这个小美女是她的朋友，那么也不过最多就是家庭条件好一点的普通人家罢了！

    看到周子聪出招，便让田娜稍微放下心来，只要这个时候林涛不对林依依出手，那么这个家伙还在自己的掌握之中。

    原本田娜只是想带林依依出来炫耀一下，毕竟这些人聚会每次都说自己没带女伴，林依依又这么漂亮，会间接给自己长脸面！

    至于林涛她也不担心，既然她瞄准了这个目标，那么就有信心能够掌控他！

    所以就算这些人看上了林依依，田娜也会努力撮合她和周子聪！

    “哇靠！这不是LV最新款的真皮挎包吗？”

    “子聪哥出手真是大方！我女朋友找我要这个价值10万的限量版LV，我都没买到呢！”

    没错，周子聪和林涛刚才出去就是去买所谓的见面礼了。

    他们二人对林依依的美貌很是垂涎，他们相信只要自己肯努力，肯付出，肯花钱，就没有自己撩不到的妹子！

    这个限量版的LV挎包原本是自己准备送给老妈的生日礼物，这次周子聪提前提取了，目的就是想要获得眼前美少女的好感！

    卧槽！

    不就是一个LV的包包吗？别说是限量版了，当年老爸可是给自己运了一卡车回来！

    还请来了LV的CEO和自己交谈，想让自己私人定制一套衣服和挎包以及钱包！每一个单品的价格都价值20万以上！

    你这个十万的所谓限量版的挎包也想收买我？

    “那个，子聪大哥，这就不必了吧！”

    “没事，没事！小意思，大家以后都是朋友了！这算什么？”

    小意思？

    你特么看看你说这话的时候嘴角都抽搐了一下，你这该死的家伙为了泡妞也太下血本了吧？

    就连一旁的田娜也很是羡慕的看了看那个包包！

    只是她没有说话，她相信林依依会有自己的决断，自己这个老同学应该知道分寸！

    哪个普通女孩能拒绝这种诱惑？

    “那个林妹妹，我这里也有一点见面礼，希望你能收下！”

    这个时候，看到林依依没有立刻接受周子聪的好意，林涛便感觉自己的机会来了！

    林涛有时候很看不起这个周子聪！这特么的到底是什么人啊，这么直接的就冲了上去？

    说到这里，林涛从自己的挎包里摸出了一张卡片！

    很是客气的递给了林依依：“依依妹妹，我也没什么好送你的！这是我表姐给我的阿玛尼女装店的会员卡，里面有一些零钱大概十万吧，我一个大男人也用不着，劳烦你帮我消灭它可好？”

    卧槽！

    十万的阿玛尼女装店的会员卡？

    高啊！实在是高！

    在座的众人立刻从二人的礼物中分辨出了他们泡妞的手段！

    周子聪送包，前提是别人要喜欢啊！包包的款式太多，每个人的审美都不一样！更何况是挑剔无比的女孩子呢？

    林涛的手段就高了许多！说自己表姐送的，而且形容成了对自己没用的东西，这就跟能让女孩子接受了！

    林依依面对这两个家伙的礼物，摇了摇头！


------------

第二百二十五章 别想走出这里！？

    林依依面对这两个家伙的礼物，摇了摇头！

    难道对这些礼物还不满意吗？

    众人对林依依都很有好感，只是林涛和周子聪二人是他们这个小圈子的领头人，他们也不能对二人的行为提出意见。

    在场甚至还有许多人都是依靠这二人在做生意！所以只能看着这二人对眼前的美少女出招。

    至于我们的田娜同学则是很嫉妒的看着林依依和其余二人！

    林涛！

    你这个死家伙！当初第一次送我的见面礼就是几千块的东西！现在你却送给她这么贵的东西？

    这个时候的田娜还真是有些后悔带林依依前来！

    不过转念一想像林涛这种公子哥怎么可能不出去找女人呢？自己找他也不是处于感情，也就是为了利益，想到这里田娜便好受了一点！

    这些年田娜为了赚钱为了自己的老爸也牺牲了不少！甚至付出了自己的身体！

    而眼前的林依依在她心中纯洁的像一张白纸！

    似乎把她拖进坑里也不错？顺便让她见识一下世面！

    想到这里田娜平复了一下自己的情绪，笑嘻嘻的对林依依说道：“别这么紧张嘛，两位小哥哥只是想和你认识一下！”

    “对对对，我们只是想和林妹妹认识一下！没有恶意的！”

    这个时候占了先机的林涛抢在了周子聪之前笑嘻嘻的对林依依说道。

    至于后者也不甘示弱，他就不相信自己会输给林涛这个不要脸的家伙！

    妈的！

    田娜和这小妹妹你都想要？做梦去吧！

    到了这个时候，林依依算是看出田娜的用意了！

    这特么的小婊砸不就是想看自己的笑话吗？让自己同时面对这两个富家公子的好意，逼迫自己做出决定！

    你特么认为我林依依会被他们手中那些破烂礼物所迷惑吗？你真以为我没见过世面吗？

    你这小婊砸不就是想炫耀一下，顺便让我为难一下，然后让我入坑吗？

    想到这里林依依认为这个所谓的聚会已经完全没有意义了。

    忽然站起身！

    这是要干嘛？这个林妹妹到底准备怎么做？要知道拒绝了其中一位公子的好意，都会得罪另一个！这可不是那么好决定的！

    更何况，他们认为林依依也没什么背景，最多就是小康家庭，否则怎么会跟田娜这种交际花做朋友呢？

    这个林妹妹决定了吗？

    所有人都静静的观察着林依依的一举一动！想要看看她最终的决定。

    “两位小哥，我还有事！就不陪你们玩了，我先走一步！”

    林依依拿起自己的手包，转身便想要离去！

    卧槽！

    这是什么意思？这个林妹妹居然同时拒绝了两位公子哥的好意？这不是同时得罪他们两人吗？

    这个小妹妹也太不懂事了吧？

    看到林依依的举动后，在场所有人都惊讶无比！

    “等等，林妹妹，你这么做是不想和我们做朋友吗？”

    “对啊，我和涛哥可是真心实意的想要和你做朋友！”

    这个时候，林依依的举动无疑是直接无视了这两个公子哥的好意。

    两人虽然有矛盾，可他们不能容忍一个女孩无视自己！

    这算什么？自己刚才好不容易准备的礼物，你就这么走了？连看都不看一眼？我们哥俩再怎么说也是西华省有头有脸的人物吧！

    还当着这么多朋友的面，直接这么转身走人？自己的脸面往哪儿搁？

    林涛完全没想到这个林妹妹居然这么不识抬举！

    “抱歉！我对你们的礼物没有丝毫兴趣，也不想和你们做朋友！”

    摊牌！

    是的，林依依感觉这个地方很是无聊，对这个林涛也没什么兴趣了，原本还想从他嘴里探探那什么辉田传媒的事情，可现在林依依一点也不想了。

    眼前这个林涛就像是一个纵欲无度的家伙，根本就不可能知道什么辉田传媒的东西，待在这里也没有任何意义了。

    什么？

    她说了什么？

    田娜听到林依依的回答后立刻感觉后背一凉！她完全没有想到林依依居然会对两位公子哥说出这样的话！

    在西华省得罪了这二人，那可没有什么好下场啊！

    这个林依依脑袋里究竟装的什么东西？是豆腐渣吗？

    “你说什么？你这是看不起我们吗？”

    果然！

    在众人担忧的眼神中，林涛发飙了！他把手中的卡直接扔在了桌子上！

    恶狠狠的看着林依依说道：“小妹妹，我看你是娜娜的朋友才这么客气，现在你却这么给脸不要脸！”

    “你说说看，你对我们的礼物哪里不满了？不说清楚，今天别想走出这个房间大门！”

    林依依斜眼看了看这个林涛，不屑的说道：“两位公子哥，那种暴发户喜欢的包我从来不收，至于什么阿玛尼的购物卡，那里有什么可买的东西？”

    既然已经撕破脸皮，林依依也无所谓了！

    就你们两个家伙也想威胁我？小爷见过的世家子和富家子弟比你们多的多！也比你们牛逼！

    说到这里，林依依鄙夷的看了看想要送她LV包包的周子聪继续说道：“像这种包，高端一点的商店都可以买到！没什么意思！我家里扔掉了一大堆这种货色的包！”

    “至于那什么涛哥你的阿玛尼购物卡！”

    林依依指了指那张购物卡，摇了摇手指：“这种阿玛尼成衣店的卡也好意思拿出手？”

    阿玛尼成衣店？

    “阿玛尼成衣店卖的都是低端的东西，要知道阿玛尼成衣店是最低级的产品！更何况阿玛尼这牌子也不怎么样，就算是高端定制款我一般也不会看一眼！因为不符合我的风格，太丑！”

    卧槽！

    牛逼！

    聚集在这里的人们听到林依依的解读后，纷纷在心里冲着这名美少女竖起了大拇指！

    确实如林依依所说，他们所送的东西不算多么昂贵，品味也不怎么样，也就是一些暴发户或是爱慕虚荣的家伙喜欢的东西！

    倒不是说这个牌子怎么样，只是你拿这些东西来炫富就确实不怎么样了！

    “你！”

    此刻，被林依依说的一无是处的周子聪早已语塞。

    一旁的林涛脸色也是一青一紫的，似乎气的不行了！

    刚才林依依说的都是事实，他们拿这些东西就是想勾搭一下那些爱慕虚荣的小女孩，哪曾想到眼前的美少女对奢侈品这么了解！

    “至于我能不能走出这里！我只想说，为什么不能呢？脚在我自己身上！”、

    “滴滴！”

    “抱歉，我真走了！我朋友来找我了，我要去见他！”

    朋友？

    这时候田娜才想起林依依好像确实说过和朋友有约！

    周子聪和林涛对视了一眼，后者依旧不依不饶的看着林依依。

    没好气的说道：“小妹妹，你不如把你的朋友请来怎样？我倒要看看你的朋友是何方神圣！”

    “呵呵，这样不好吧？这次我朋友可是帮我送东西来的！我之前买了许多东西，今天才到货！在这里不方便吧？”

    不方便？你想装了逼就跑？哪有那么容易！

    想到这里林涛威胁道：“小妹妹，我告诉你！要是今天不给我们一个说法，你别想走出这里，这句话我不想说第二次！”

    到了这个时候林依依感觉眼前二人真是无比的幼稚，拿这种话威胁自己？

    她心里也知道，这二人只是放不下面子罢了！

    罢了，罢了！就让他们知道什么叫做装逼的真谛吧！

    “喂，耗子！对我们在2号包间，你直接进来吧！”

    林依依打了一个电话后，又回到了座位上很是惬意的喝着茶。

    至于其他人只是跑到了窗户边，想要看看这个美少女的朋友究竟是何人！

    “轰轰轰！”

    “卧槽，兰博基尼！不对，我怎么没看过这种兰博基尼？”

    “你傻啊，那是兰博基尼Veneno！”

    “不是吧！兰博基尼Veneno！13年上市的，全球限量3台的兰博基尼Veneno？”

    没错！

    众人听到引擎的轰鸣声后，在窗外看见的是一辆纯白色的兰博基尼！

    兰博基尼Veneno！

    这个时候做为爱车一族的林涛自然知道这个车子的来历！

    妈的！这不会是这个小妹妹朋友的车吧？

    兰博基尼Veneno！

    2013年在日内瓦车展推出的一辆限量款的车型，全球限量3台，瞬间就销售一空！以至于其他国家的和华夏的车迷还没看见过它的真容！只能在网上通过图片看到！

    后来兰博基尼又生产了9台兰博基尼Veneno，只是后面生产的这9辆是敞篷版，与之前首批Veneno有很大的区别！

    当时这款车公开的售价是330万欧元！

    100万欧元约等于780万RMB！330万欧元就是2000多万的RMB，而且这还是公开的价格，具体售价谁也不知道，官方只给出了这么模糊的一个售价！

    并且这款车也不是谁想买就能买到的！要知道这可是全球限量3辆的顶级豪华跑车啊！

    “哇靠，这车的主人是一个小哥！”

    “他跑的好快，确实是朝这里跑来的！”

    就在众人还在看车之时，车子的主人抱着一大堆东西飞快的跑进了咖啡厅！

    这车的主人真是这小女孩的朋友？不对！绝对不可能！

    林涛和周子聪对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝惊讶！


------------

第二百二十六章 见面礼？！

    “咚咚咚！”

    伴随着敲门声的响起，众人都开始紧张起来！

    门外到底是谁？难道真的是刚才那个开豪华兰博基尼跑车的小哥？

    这个时候林涛和周子聪也懵逼了！以至于他们完全无视了敲门声。

    “进来吧，别敲了！我可是等了你很久了！”

    “卧槽！怎么不早说？早知道我就不窍门了！”

    “哐当！”

    伴随着房门打开的声音，刘浩俊朗的脸庞出现在了众人的视线之中。

    刘浩大大咧咧的笑着，也不客气，直接走了进来！

    不过他没有在意在场的其他人，冲着林依依笑了笑：“你这家伙，真是会利用朋友，自己的东西不去取，让我去？”

    “怎么？你有什么不满吗？连这点忙都不帮，还能算是朋友吗？”

    刘浩看着林依依一副理所当然的模样，自然知道她是什么意思。

    今天刘浩前来就是帮林依依的！自然不会和她斗嘴。

    很是无奈的把一大堆的东西放在了地上！

    “你这家伙，怎么拿了这么多？”

    林依依确实定制了一些东西，可数量没有这么多！

    刘浩不好意思的笑了笑：“哈哈，有一些是我定的，我顺便取了回来，这些衣服啊，包啊，什么的鬼东西！都是老爸帮我定的，我不喜欢，太老土了！待会儿你顺便帮我扔了吧！”

    “那多浪费啊！不如这样，这两位小哥想要强制送我礼物，现在想想不收也不好，干脆你就给他们吧！至于衣服就别给了，肯定不合身！”

    “那也行，这两位是你的朋友吗？”

    刘浩指了指一脸懵逼的林涛和周子聪，他们二人完全没有搞清楚状态！

    刘浩可管不了那么多直接把两个包裹扔给了二人！

    这到底是什么情况？

    这个时候包括田娜在内的所有人都一脸懵逼的看着接过刘浩所谓礼物的两人！

    “两位老哥，这些垃圾....哦！不！东西，就送给你们了，感谢你对我朋友的照顾！”

    “我！”

    刚想要反驳的林涛，忽然想到刘浩开来的那辆限量版兰博基尼，立刻闭上了嘴巴！

    能够开的起这车的家伙可不是自己能够得罪的！

    “娜娜同学，这东西也送给你吧！就当做是我们重逢的礼物！”

    “啊？”

    林依依随手从自己的东西里拿了一个，扔给了田娜！

    后者这才反应过来很是吃力的接过了那个包裹！

    “卧槽！这是！”

    “百达翡丽Patek Philippe-Calatrava系列 5108R！”

    “不是吧！价值三十多万的镶钻名表！”

    拆开这个礼物之后的林涛整个人都呆滞了！

    这块表一直是他梦寐以求的东西！

    不是说这块表多么名贵！它的发售价也就三十五万左右！可现在这款表早已停产，它的价值一路飙升！

    而他手里这块还是完全没有拆封的新品！

    拿出这块表的林涛一眼就看出它是真品！整个人开始颤抖起来！

    挖槽！随意一出手，还说是垃圾！就扔给别人一块三十多万发售价的名表？这特么也太妖孽了吧？

    “范思哲定制的男士挎包？”

    同样的，周子聪也拆开了刘浩扔给他的所谓礼物！

    藏在盒子里的是范思哲顶级设计师定制的一款男士挎包！

    盒子里还有设计师的亲笔签名，以及范思哲总裁的一封信！

    信里的内容也是亲笔书写，似乎是在感谢这个刘浩的购买？

    奢侈品总裁亲笔的信？

    这是要多么铁，多么土豪的买家才能享受的待遇啊？

    这款包少说也价值几十万，甚至更高！最重要的是，它可是范思哲顶级设计师亲自打造的！价值就高了！

    更何况还有设计师的亲笔签名和正品保证书，以及总裁的亲笔感谢信！

    “妈个鸡，老哥！那信就别看了！上次我去米兰时装周，这个老家伙拉着我喝酒！差点没给老子灌醉！”

    米兰时装周？

    和范思哲的总裁一起喝酒？这特么的是在开国际玩笑吗？

    所有人都不敢想象那个场景！

    “啊！”

    就在众人已经被刘浩的壕性惊呆之时，一旁拿着林依依所谓礼物的田娜也发出了惊呼声！

    因为，当她拆开包装后，看见的是一个足以让她颤抖的场景！

    是的！当她打开包装后，便被一阵阵的光芒所刺到！

    “这么刺眼？”

    “挖槽，这是多少颗钻石？”

    “这不是香奈尔(Chanel)‘永远的钻石’(Diamond Forever)经典款吗？”

    “妈个鸡！”

    香奈尔(Chanel)“永远的钻石”(Diamond Forever)经典款！

    在场的人虽然没钱去购买这些东西，可虚荣心作祟的他们自然研究过这些奢侈品！

    此刻田娜手中耀眼的包包，正是奢侈品中的贵族！

    堪称全球最贵的十大女包之一的香奈尔(Chanel)“永远的钻石”(Diamond Forever)经典款！

    这款包包一共只生产了13个，其中5个在美国，不知道另外8个都卖到哪里了。

    同样也是非常具有收藏价值的限量版顶级奢侈品！

    当时的零售价约合RMB159万！同样也不是有钱就能买到的！需要有一定背景的人才能有资格买到！

    被手中的东西所震惊的田娜抬头看了看自己这个老同学！

    而林依依则是冲她笑了笑，只是这个笑容在田娜看来是那么的刺眼！

    自己难道真的错看了这个老同学？

    刚才的几分钟对于田娜三观的冲击简直是太猛烈了！

    眼前自己这个老同学和她所谓的朋友一出手就是让人心颤的东西！这个包包真的要送给自己吗？

    林依依看到田娜呆滞的样子后，问道：“娜娜怎么了？这个礼物不满意吗？”

    “啊？”

    “没有没有！我我！”

    听到林依依的询问后，田娜哪里敢说不满意？手中这个包包的价值可远比它的售价高多了！

    恍惚的田娜一时间根本就不知道自己现在脑袋在想什么！

    沉默！

    是的！

    在场所有人都沉默了！被眼前林依依和刘浩的豪气所震伤！

    “依依啊，看来这些朋友对我们的礼物很满意，那我们走吧？”

    依依？

    林依依？

    听到这个称呼后，所有人都想到了什么！

    当然，这两年一直在外地的田娜则是一脸懵逼！

    林涛忽然感觉自己的双腿一软！很是小心的询问起来：“这位兄弟，能告诉我你的名字吗？”

    “呵呵，小弟刘浩！各位有什么问题吗？”

    “刘浩！天华外国语学校的刘浩？”


------------

第二百二十七章 以后都不想看见你！

    天华外国语学校的刘浩？

    田娜看着林涛很是害怕的模样，瞬间感觉事情不对了！

    林涛是什么人她可是很清楚！

    田娜和他接触这么久从未见过林涛露出这样的表情！这个刘浩到底是什么来历？

    “呵呵！不好意思，正是在下！”

    刘浩笑着看着林涛接受了他的试探！

    周子聪听到二人的对话瞬间也想起了什么！天华外国语学校的刘浩？

    卧槽！不是吧！

    “天华外国语学校的刘浩？那不是刘家的人吗？”

    “对啊！刘安怀刘董事长的儿子！”

    “就是那个华夏顶尖的刘家？”

    在场的其他人都是天华市的人，当然听说过刘浩是谁！天华外国语学校的刘浩那可是真正的世家子！是刘老爷子的嫡孙！知名企业家刘安怀的独子！

    天呐！这可不是自己能得罪的角色！

    别说是自己了，就算是林涛的老子亲自过来，也只能在这个世家子面前低头的份儿！根本就没有反抗的能力！

    刘家！

    只要刘家想要整自己和林涛，根本就不需要自己亲自动手，一个电话就能让他们两人的老头子陷入万劫不复！

    这个人居然是刘家的人！

    “林依依？难道说是那个林依依！”

    “天华外国语学校的林依依！”

    在众人再次惊异的议论中，此时的林涛脸色已经非常难看了！

    林依依是谁！林涛可是清楚的很！

    要说天华市的世家子除了刘浩以外，还有谁能和他比拟？那就只有一个人了！那便是林家林万成的独女林依依！在天华市搞出很大动静的林依依！

    这个女孩是林依依！

    想到这里林涛看了一眼这名美少女！瞬间感觉自己的后背已经被汗水浸湿！

    林万成的女儿！？那可是自己绝对招惹不起的存在！

    “那个...您...您是林万成先生的女儿吧？”

    想到这里林涛很是心虚的用敬语向林依依询问起来，态度无比的恭敬！

    林依依斜眼看了看这个林涛，她知道这个家伙现在已经被吓的不轻了，可谁让你自己作死呢？装逼装到自己跟前来了？

    林依依点了点头，冰冷的说道：“没错！林万成正是家父！”

    “哇靠！不是吧！还真的是那个林依依和刘浩！”

    “天呐！今天我竟然会见到天华市两个传说中的人物！”

    “是啊，这下这二位大少可就难做了！”

    其余人听到林依依承认了身份，瞬间像是炸了锅一般，纷纷用惊异的声音讨论起来！

    要知道林依依和刘浩可以说是真正意义上的纨绔，林涛和周子聪这两个家伙连这个圈子的边缘都无法触碰！

    听到这个回答，林涛和周子聪现在感觉整个人的神经都绷紧了！

    他妈的，怎么就得罪了林万成的女儿呢？这特么不是找死吗？

    现在的林涛和周子聪真是后悔万分！

    我们两个傻逼还拿10万块钱的包包和购物卡去勾搭别人！结果别人一扔就是几十上百万的限量版奢侈品，还是一般人无法买到的。

    “那个....那个....依依小姐，真是抱歉！这是一个误会！天大的误会！”

    此时此刻，林涛想的是要怎么弥补这个过失！

    得罪了林依依，别说是在西华省混不下去了，整个华夏只要林万成想，随时可以弄死他们父子俩！

    林依依摆了摆手笑道：“林大少，你不是说我别想走出这个房间吗？还有这个家伙，你不是说想看看他是何方神圣吗？现在你满意了吗？”

    “啊！不不不，什么林大少。叫我小林就可以！依依小姐，这真的是误会，算我嘴贱好吗？”

    哭笑不得的林涛听到林依依有些讽刺的话语真是想死的心都有了！

    真要得罪了林依依，后果太严重了，他可不想自家老头子的家业因为自己而毁掉。自家老头子虽然是辉田传媒在华夏分公司的CEO可也是有股权的。

    要是那个林万成对辉田华夏分公司出手，根本就不用顾及辉田传媒！别说是林家了，仅仅林万成一个人出手就能让他们灰飞烟灭！

    “呵呵，小林啊！！”

    “你好刘大少，有什么事请尽管吩咐！”

    这个时候刘浩忽然出声，林涛更是吓的身体微微颤抖起来。

    刘浩和林依依不同，刘浩在这西华省可是绝对的第一世家子弟，无比高调的他更不会怕事！要是他为林依依出头，那自己下场会更惨！

    看着林涛紧张而又害怕的模样，刘浩讪笑道：“小林啊，别紧张嘛！我不过就是路过的，为依依送点东西！我是没什么！”

    “啊！知道，知道，还望刘大少多多为小弟说情！”

    牛逼！

    众人看见林涛在刘浩面前恭敬的模样都很是惊讶！

    一个20岁的家伙让一个16岁的高中生叫自己小林？

    林涛在他们面前那可都是一副大哥大的模样，他和周子聪都是这个圈子的核心！可现在这两人早已焉了！

    不愧是真正的纨绔啊！

    这威慑力就是不一样！林涛和周子聪在他们面前根本就是蝼蚁！

    看看别人刘大少甚至懒得和他计较！

    这个时候全场都安静下来了，他们知道这个时候林依依才是决定林涛和周子聪二人生死的关键所在！

    在众人的注视下，林依依看了看周子聪和林涛！这二人对林依依投射出悔恨和求原谅的眼神！

    只是林依依根本没有搭理他，直接朝着田娜所在的地方走去！

    “依依！你...你！”

    看到林依依朝自己走来，早已被惊的无法正常说话的田娜开始朝身后退去！

    林依依！

    原来她是林万成的女儿？自己以前怎么就没发现这个同学背景那么大呢？

    自己在她面前装逼，炫富！这不是找死吗？

    林万成是什么人？那是在华夏跺跺脚，整个商界都会发生大地震的存在！他的女儿可是万金之躯！

    别人每天的日常消费都能顶的上自己几个月的开销！

    想到这里，田娜也开始害怕起来！她害怕林依依对自己做什么！对自己老爸做什么！毕竟今天这场闹剧是自己引起的！

    “不要！”

    看着林依依渐渐逼近，不知道为什么田娜感觉眼前的林依依似乎不是几年前自己认识的那个林依依了！

    那时候的林依依只是一个开朗天真的小女孩！可现在的林依依在她面前仿佛就是一座大山，仅仅是一个眼神就足以让她感觉掉进了冰窟窿！

    林依依！

    那可是在首都纨绔圈子里都可以横着走的人！吴家的那个子弟更是被整的半死！自己如何能抵挡得住她的怒火？

    “啊！”

    就在田娜不断往后退的时候，她没有注意到身后的椅子，整个人被椅子一绊！

    身体开始垂直朝身后坠落而去，倒在椅子上后身体依旧没有停下，脑袋直接砸在了冰冷的大理石地板上！

    穿着短裙的田娜因为这个狼狈的动作，走光了！

    所有人看着这暧昧的一幕都瞪直了眼睛！

    卧槽！不是吧！

    这个田娜居然还穿这种小裤裤？

    没错，田娜知道自己和林涛睡在一起是早晚的事，所以今天穿的内衣也很火爆！是那种看一看就能让人沸腾的类型！

    可是现在，她直接被所有人看光了！

    “不要看！”

    田娜坐起身后，捂住脑袋，满脸狼狈的跪坐在地上！

    冲着众人吼了一声后，她的目光再次聚集在林依依身上！今天讨好林涛什么都是浮云了，只要这位千金大小姐不责难自己就好了！

    “亲爱的田娜同学！请你好自为之，我以后都不想看见你！”

    林依依冷冷的看着田娜，扔下了这句话！


------------

第二百二十八章 试探林涛！

    请你好自为之，我以后都不想看见你！

    听到这句话的众人很是同情了看了看田娜，很明显这个田娜已经被林依依下了通缉令！意思很清楚了，那就是让她有多远滚多远！

    “啊！好的，好的！”

    田娜见林依依没有想继续整自己，像是得到救赎的蛆虫一般直接站起身就朝着门外飞奔而去！

    牛逼！真是牛逼！

    所有人都见识到了真正的纨绔子弟是什么样的了！

    林依依还没有对田娜做什么，这个家伙已经吓得半死，还出了丑！这就是气场吗？

    这个时候其余人都很羡慕这个田娜，毕竟这个家伙已经没有什么危险了。

    特别是林涛和周子聪二人！

    为什么不放自己走？这是二人共同的想法！

    难道他们还不愿意放过自己？天呐，这简直是遇到煞神了！

    林涛和周子聪在林依依和刘浩面前真的已经快要崩溃。

    面前的这两人不能打不能碰，要是换做其他普通人，他们只需要一个电话就能处理了！可现在呢？现在给谁打电话？整个西华省的大小掌权者都会护着他们！

    “周大少！”

    “啊？不不不，叫我小周就行了！”

    被叫到的周子聪很是恐惧的看着林依依，他刚才可是看见二人收拾那个田娜的场景，他可不想步田娜的后尘。

    林依依对这个周子聪也没什么兴趣，缓缓说道：“你带着你其他朋友走吧！”

    “啊！是是是！多谢林小姐原谅！以后小周一定不会再犯了！”

    “赶紧走！”

    “是是是，刘大少我这就走！”

    周子聪舒了一口气，对着其余人挥了挥手，那些早已被吓坏的家伙纷纷跟在了周子聪身后朝着门外走去！

    今天对于他们来说是不平凡的一天！

    他们今天真正意义上的见识到了什么叫做纨绔！那可真不是一般人能够得罪的！

    还好自己没有跟随这二人去得罪这两个超级纨绔！

    许许多多人都暗自庆幸着！

    “那我也？”

    “呵呵，林大少，不必这么着急走吧？”

    刚想要和周子聪一起离开的林涛畏畏缩缩的想要跟随在人群身后离开，却被刘浩忽然叫住！

    这让像过街老鼠的他忽然愣住了！

    我的天！少爷爷姑奶奶，你们就不能把我林某人当个屁给放了吗？

    刘浩转过身拍住了林涛的肩膀，这让我们的林大少露出像是死了妈一般难看的笑容。

    “不用着急嘛，没什么大事！你父亲不是辉田传媒华夏分公司的老总吗？”

    “是是是，正是家父！”

    这是什么意思？难道这二人要搞自己父亲？

    这可不妙啊！林涛自认为不是什么豪门世家，只不过因为父亲有点能力，靠自己的本事闯出了一片天地，现在日子过的很舒服罢了！

    要是这两人真想弄自己父亲，还不是像捏死一只蚂蚁一般简单？

    想到这里双腿开始颤抖的林涛噗通一下跪倒在地！

    刚才要不是有其他人在顾及自己的面子，林涛早就这么做了。比起全家破产，自己当一次龟孙子又有什么呢？

    “大哥！姑奶奶，你们就放过我吧？小林我真是无心之过！要是你们不满意，请随便用拳头招呼我，只要你们解气就好！”

    卧槽！

    还有这种操作？

    刘浩和林依依都被林涛这忽然的一跪吓到了！

    这个家伙脑袋有毛病吗？自己还没说要怎样呢？就忽然跪下了？

    你不知道男儿膝下有黄金吗？

    看到这里林依依越来越感觉这个林涛没什么意思了，就是一个没有骨气的富二代！

    “呵呵，这是干嘛呢！小林，你放心，我们不会做什么，只是想要找你了解一些情况罢了！”

    刘浩笑嘻嘻的对着林涛勾了勾手指，示意他赶紧滚起来！

    他和林依依都不是不讲理的家伙，这么一跪他们刚才的怨气已经消了一半了，最重要的是林涛这个模样，他们的计划根本没办法实施啊！

    “真的吗？”

    “当然，我们只是想要和你聊聊！”

    和我聊聊？

    听到刘浩的话，林涛如临大赦，赶紧抬起头可还是有些不相信！

    找我聊聊？和我有什么好聊的？

    刘浩指了指一旁的椅子，示意他坐下！林涛看见这个动作后很是感激的站起身对着二人点头哈腰了一会儿，随后便乖乖的坐在了椅子上。

    看见这一幕，刘浩满意的点了点头。

    随后说道：“放心，只要你配合我们，今天的事就当没有发生过！”

    配合？

    这二人还要自己帮忙？这可能吗？他们二人在西华省的富家子弟和纨绔圈子里只要跺跺脚，所有人都会被震伤。

    还需要自己帮忙？

    不过这可是一个机会啊！要是这二人真想找自己帮忙，这不就是讨好二人最好的机会吗？

    就算是成为这两个大佬最底层的小弟，自己一旦遇到事情也根本不会害怕了！

    “林大小姐，刘大少，有什么事你们尽管问，我一定知无不言！”

    仍旧搞不懂二人目的的林涛唯唯诺诺的说道，只是还没有猜到二人要问什么。

    刘浩也坐了下来，指了指林依依。

    淡淡的说道：“依依小姐你知道吧？目前收购了万隆传媒！”

    “知道！当然知道，依依小姐的万隆传媒可真是传媒业的巨头！”

    “行了行了，别拍马屁了！”

    林依依收购万隆传媒！

    这已经不是什么新闻了，华夏的传媒圈子都知道这件事。

    年仅15岁，万隆传媒背后的真正老板！

    见林涛知道，刘浩这才继续说道：“依依是万隆传媒的老板，这段时间都一直致力于公司的发展，而你老爸是辉田传媒华夏分公司的CEO。所以关于传媒这一块，她有一些问题想要问你！”

    林依依想要了解传媒？了解辉田传媒？

    听到这里林涛总算是放心了！弄清楚这位姑奶奶的目的那就好办了！

    不过就是辉田传媒和整个传媒界的问题嘛，这没有什么！

    就算自己不说，只要这二人想，就一定能够得到！现在自己真要配合他们说不定还这能和这两位大佬搭上关系呢！

    林依依淡然一笑，说道：“放心，只要你告诉我们一些事！这件事我不会计较，以后有什么事可以找我！”

    “好好好！我一定知无不言！”

    见到林依依发话后，林涛忽然兴奋起来！

    以后有事可以找我？这不就是得到了这位大小姐的许诺了吗？

    林依依看着兴奋的林涛，发现这个家伙还真是不怎么成熟，根本就隐藏不住自己的情绪。

    “好，其实我想了解的东西很简单，目前你老爸是辉田传下分公司的老总。那么你也在辉田传媒工作是吧？”

    听到这些话，林涛想也没想，直接说道：“没错，我目前也在辉田传媒集团的华夏分公司上班！说是上班，不过也就是战略合作部的副总监罢了！”

    战略合作部的副总监？

    林依依知道这个只有20岁的林涛根本就没读过大学，不过就是混了个文凭再混进了自己老爸的公司混日子。

    “这段时间我想要发展万隆传媒，所以想要了解一下辉田传媒集团近期的动向！比如有什么新的发展方向？或是一些重大的项目？”

    原来是这样！

    林涛此刻完全明白了林依依留下自己的原因了！

    不就是因为她自己有一个传媒公司，所以想要向自己了解一些所谓的商业机密吗？

    原来仅仅如此！这也太简单了吧？

    其实这些所谓的商业机密并不是不能说，外界也传出了一点！就算说了，万隆传媒也不可能赶在辉田传媒集团之前推出新业务！

    要知道辉田传媒集团是岛国企业，岛国企业的效率可是非常高的，就算是华夏分公司也是如此！

    “那个，依依小姐！目前是这样的，我们华夏分公司重点发展的发现主要是.........”

    想到这里林涛毫无保留的把辉田传媒集团华夏分公司的动向告诉给了林依依。

    那些东西不过就是一些计划罢了，就算是商业机密，也不是什么要命的机密！

    辉田传媒集团毕竟是传媒公司，就算开始朝新兴科技发展了，可华夏分公司还是以传媒业为主。

    传媒业不是科技产业，涉及太多的知识产权。不过就是一些商业策划和活动罢了，说出去也不会太有影响。

    “知道了！”

    林依依来回分析着林涛的话，发现辉田传媒华夏分公司，最近的企划不过就是一些大型活动，还有哪个艺人的动静。

    这些都不是她想要的东西。

    “那么岛国总公司呢？”

    “总公司？那边我们不是太清楚，不过好像最近他们和我们的联系很频繁，可我并不知道！总公司每次都是和我老爸单向联系！”

    “如果依依小姐想要了解那边的动静，我可以回去问问老爸！”

    “好吧！不过你要是敢乱来，你知道的！”

    看着这个林涛的样子，也不像是敢乱来的样子。

    于是便准备放长线钓大鱼，现在确认了他父亲和那边有联系那就行了！

    “不敢不敢！那边什么总公司，关我们屁事！要不是我老爸有干股，可能早被那些那家伙弄下去了！”

    “放心！我一定帮忙！”

    说到这里，林依依已经听出来他老爸好像和总公司那边有矛盾！

    点了点头，又吩咐了几句后便放走了林涛！


------------

第二百二十九章 远方的人？

    夜晚！

    已经进入深秋季节的林氏庄园显得有些萧瑟。

    不过工作很是认真的仆人们还是仔仔细细的打扫着整个庄园！

    对于他们来说，每天的工作量都不是太大，薪水还很丰厚。所以他们的工作积极性都非常高！

    “老师，你在远方还好吗？”

    小云很是孤独的站在窗前默默遥望着天空。

    今天的天空没有星星，也没有月亮！根本就看不到什么，可小云还是不愿离去。

    似乎只有和自己的老师遥望同一片天空才能寄托自己的思念。

    “别看了，我们过两天不是就要去岛国了吗？还在看什么呢？”

    “依依小姐，谢谢你！”

    此刻，忽然从浴室走出来的林依依一眼就看到了忧郁的小云。

    在自己之前订了飞机票后小云其实已经安定了下来，可每到夜晚她还是会有情绪波动。

    林依依能够理解小云的悲伤，就像是自己这一世再也无法见到前世父母一样！

    小云和刘迪的感情林依依是知道的，她是真的把这个老师当做了第二个母亲！

    可至少刘迪还在这个世界，自己前世的父母却早已和自己身处不同的时空了。

    “放心吧，只要我们去了，就能知道刘迪的真实想法了！”

    关于这个话题，林依依和小云已经讨论了许多次了。

    小云还是继续说道：“可是老师似乎是自愿的，难道我们要强行拉她回来？就算背弃她自己的想法？”

    这个小家伙真是太善良了！

    林依依看着小云摇了摇头！

    什么叫作背弃自己的想法？那个刘迪和辉田弥生有感情？这特么简直就是笑话！

    林依依也很了解刘迪，只是她看待问题的角度和小云完全不一样，小云和刘迪更多的是师生情与亲情。

    而自己看待刘迪就把她看做礼仪老师！小云不敢站在上位去看刘迪看，自己却很清楚！这个老女人不过就是一个倔强而又有原则的家伙。

    她去岛国完婚，不过就是奉行自己所谓的人生准则，同时也因为未婚夫的离去对感情失去了想法。才会这样！

    “去了就知道了，就算不能拉她回来，见一见不是也好吗？”

    “依依小姐这次去岛国也是为了公司的事吧？需要小云帮忙吗？”

    小云听到林依依的话语后还是很感动。

    对她来说她完全尊重刘迪自己的意思，如果不行，就像林依依所说的那样，去看望一下不也是好的吗？

    “对啊，不过公司的事你就不用担心了！这一次我帮你们都请好了假，就当是我们第一次的旅行吧？”

    林依依确实出过国，不过那只是自己的记忆。自己并没有真正意义上出国旅行过。

    关于这一次去岛国除了刘迪外确实有公司方面的事务，只不过她不想给她们压力，就当做是一次普通的旅行就好了。

    除了刘浩之外，林依依又补了几张机票叫上了罗芊芊刘小丹几人！毕竟她们都是自己的朋友，趁着这次机会出去玩玩也不是不错的。

    “嗯，那我们需要准备什么东西呢？”

    小云眨巴着眼睛看了看林依依，小云这也是第一次出国，护照什么的虽然都办好了，可她一时还真不知道应该准备什么。

    小云跟着刘迪确实学过岛国语，可她主要是学习的英文，岛国语还是很差！

    “依依小姐，要不我们带上字典？或者我们都下一个APP怎么样？”

    “还有，还有，我们要准备什么衣服？那边是什么情况？”

    看着小云开心起来的模样，林依依咧嘴一笑。

    笑道：“这些事情就由你准备吧！这次我去岛国可是很期待呢！”

    “依依小姐去岛国不仅仅是为了公司还有刘迪老师的事吧？怎么看你那么兴奋？这两件事可都不是什么开心的事呢！”

    这个小妮子真是敏锐！

    林依依被小云这么一说，瞬间有些心虚起来！

    林依依自己也算是半个死宅，她一直都听说岛国有很多好玩的地方！比如什么动作片啊！还有风俗店，以及女仆咖啡厅之类的地方！

    昨天！就在昨天林依依已经让刘浩去做准备了！

    “啊？没什么啊，只是单纯的旅游很高兴罢了！”

    面对忽然眯着眼睛狐疑看着自己的小云，林依依瞬间感觉更加心虚了！

    “滴滴滴！”

    就在这个林依依的手机忽然响起，有些慌乱的她拿起手机后接通了电话！

    “喂喂，嘿嘿依依吗？我已经准备好了，准备了一亿日元，也帮你兑换了一亿日元！”

    “这一次啊，我们可要去好好玩玩，风俗店啊，女仆咖啡厅什么的！对吧？哈哈哈，这次可是我们三人的天下！好好享受吧！”

    刚才！就在刚才！

    林依依因为慌乱的原因，接通电话后竟然不小心摁到了免提键！

    对面刘浩的声音非常大，站在一旁的小云完全都听到了他所说的话！

    渐渐的，小云白嫩小脸上的表情由惊异转为了鄙夷！

    女仆咖啡厅？风俗店？

    小云不是傻子，她当然知道这两个地方是什么！

    林依依看到小云的表情，赶紧说道：“小云，别误会！这个，这个！”

    “依依小姐不用解释了，小云知道什么是风俗店！也知道什么是女仆咖啡厅，没想到依依小姐家里的女仆都不够看，还要去岛国看！”

    卧槽！

    别人家的女仆都会说“主人欢迎回来”“主人你是要先吃饭，还是先洗澡，还是先.....”

    再说了，岛国的女仆店可是二次元最正宗的女仆店！

    “小云啊，这是误会，一定是他打错电话了！他是想打给猥琐沫沫！”

    “哦？可是刘浩少爷已经叫了你的名字！难道名字也会叫错吗？”

    说到这里，林依依无力反驳了。

    卧槽！到底谁是女仆？

    林依依想到这里，她忽然露出了坏笑：“嘿嘿，那又怎么样呢？要不是我们家的某个女仆那么不会卖萌，我用得着去岛国的女仆咖啡厅吗？”

    “你！”

    小云听到这句话，小脸上出现一丝红霞！

    眼前的大小姐确实这么要求过自己，可她怎么也无法做出那种超出耻度的事情！

    “依依小姐！你！你又使坏！”

    看着小云语塞的模样，林依依忽然扑倒了小云！

    二人再次倒在公主床上疯玩起来。


------------

第二百三十章 辉田弥生！

    深夜时分。

    距离华夏很是遥远的岛国首都郊区某庄园内。

    这里的布局是典型的和风风格，庄园的占地能够和林氏庄园相比！

    没错，在岛国能够拥有这种庄园的人非富即贵。

    “小迪，怎么样？还不休息吗？后天就是我们大婚的日子了！”

    此刻，刘迪很是高冷的站在窗前，遥望着远方的星辰。

    刘迪不是很喜欢岛国的文化，毕竟岛国带给她的感觉就是麻烦！别看岛国人和人只见见面就鞠躬行礼！可身为华夏知名礼仪老师的她却并不怎么喜欢这种规矩。

    对她来说礼仪只是日常生活中人们相处的融合剂，点到为止即可！像岛国这样繁琐的礼仪反而让她感觉很不真实。

    “辉田君，我需要在这里静一静，你先休息吧！”

    转过身，刘迪看了看即将成为自己丈夫的男人！

    辉田弥生，一位身形高大，面目刚毅的男子！

    其实辉田弥生相貌也不错，属于典型的岛国硬派男人！可刘迪怎么也无法对这个家伙有感觉！

    通过之前在首都大学做同学的日子以及现在的相处，刘迪倒是觉得这个辉田并没有什么不好！可感情这种东西并不是没什么不好就可以在一起的。

    当然，这只是刘迪之前的想法！现在的她已经接受了辉田弥生的求婚，即将成为他的妻子！在爱情上面心已死的她也看透了，这个辉田弥生算是一个合格的结婚对象！

    自己只需要慢慢和他磨合就好了！离开华夏那片土地说不定自己真能够得到新生？

    辉田弥生对眼前的刘迪早已爱恋已久！这几天他是发自内心的高兴！

    他和刘迪早年都是华夏首都大学的学生，自己因为父亲想让自己扩展华夏的业余，才送自己去华夏留学，因此认识了刘迪！

    那个时候，他对这个气质满满的美人是一见钟情。

    可那时，眼前的人儿早已有了男友，这让辉田弥生很是失落。

    不过造化弄人，她那男友患上重病，当她来找自己借钱时，自己不过是随口一说，没想到那人还真死了！

    当初心软的辉田弥生并没有在刘迪最伤心的时刻出手，想要给她一点消化悲伤的时间，他相信只要自己给她时间，她一定能从悲伤中走出来。

    可是事与愿违，在时隔一年后，刘迪还是没有接受她！

    这让辉田弥生也很是绝望，为什么他死了刘迪还是不愿意接受自己呢？

    辉田弥生的家境很好，什么样的女人没有？可偏偏这个家伙又是一个十足的情种，就这样他和心爱的女人展开了持久的拉锯战。

    就算是毕业之后，他也经常回到华夏和刘迪见面，总之就是想尽一切办法想要赢取刘迪的好感！

    刘迪也确实被辉田弥生的行为感动到了，这也是刘迪现在愿意和他结婚的原因之一！

    看着眼前人儿冷静的模样，辉田弥生再次在心里发誓，一定要照顾好她！

    “好吧！那我就站在这里等你！没关系，就当做我不存在吧！”

    辉田弥生露出了灿烂的微笑，把双手插进了浴衣之中便不再说话！

    刘迪对于辉田弥生的举动也没有在意，继续沉浸在思绪之中。

    在华夏其实刘迪还有放不下的东西，那便是小云！

    想想自己和这个女孩的相遇，就让刘迪感觉这是天注定的缘分。小云的头脑很是聪慧，性格内敛，是一个能成事的小家伙！

    要是自己继续待在华夏，可能真的能把她培养成自己的接班人吧？

    罢了！她跟着依依小姐，也许日后的成就会更不一般呢？

    林依依！

    这个自己最后的学生给自己的感触也很大！

    说实话，刘迪一开始并不喜欢这个很是没礼貌的大小姐，可接触许久后刘迪渐渐发现这个大小姐的能力远远超出她的想象。

    那个时候她才发现自己错了！而且错的离谱！

    林依依根本就不适合做那种柔弱的富家千金，她身上有一种让人着迷的气质，一种只有在男人身上才有的坚韧和倔强！

    自己作为见证者，亲自见证了这个小家伙游走于同辈人之间，却丝毫没有落于下风的手段和心计！

    这真的是一个15岁的富家千金吗？手段居然如此老辣！

    从那时起，刘迪虽然对林依依依然严格，可已经把她当作自己最出色的学生来培养了！同时，她也坚信小云跟着她一定不会吃亏！

    至于林依依，自己这个最后的学生，日后的成就一定不一般！只是自己已经不能亲眼见证她的崛起了！

    想到这里，刘迪竟然感觉有些失落！

    “哟，这不是未来的嫂嫂吗？这么在这里呢？是在怀念你那野蛮人聚集的家乡吗？”

    就在刘迪还在沉思之时，一个很是讽刺的声音响起。

    转过身，刘迪看见的是一名30岁左右的少妇，穿着粉色的浴袍，看上去就像是完美的贵妇一般高傲！

    “美奈子，别这么说话！你可是知道她是你未来的嫂嫂！”

    辉田美奈子！

    也就是辉田弥生的堂妹，自己小叔的女儿！

    这个辉田美奈子的评价一直都不怎么好，这一点辉田弥生也是知道的！

    辉田美奈子的丈夫是一家药品公司的老总，他追求美奈子的原因很简单，便是为了辉田家的背景！

    正因为这样，被催促许久的美奈子便答应了这门婚事。

    只不过美奈子的私生活很是混乱，在婚前交过几十个男友，也正因为这个原因自己小叔和小姨才会逼她结婚！

    但婚后这个不知收敛的妹妹依然在外面乱来，传闻中她和无数男明星有过桃色新闻，要不是自己出面封堵消息，可能她早就名声扫地了！

    “美奈子，晚上好！”

    “哼！晚上好？真的好吗？我看某些人的目的达成了吧？”

    目的达成？

    刘迪当然知道这个辉田美奈子是什么意思！

    不就是说自己嫁给辉田弥生是高攀了吗？当然还有一个原因，便是嫉妒！

    是的，刘迪自己在华夏的上层圈子很有名气，算得上是女强人，这也让辉田美奈子很是嫉妒！

    最要命的还不是这个，辉田美奈子讨厌自己还另有原因！

    那便是自己在来辉田家的路上，撞破了这个美奈子被一个男明星送回家的全过程！

    “美奈子！你最好能够明白你的立场，这是你未来的嫂嫂！请你注意你的言行！”

    “言行？”

    此刻的辉田弥生面对自己这个毒舌妹妹还真有些动气！

    刘迪需要高攀自己？

    辉田弥生知道自己是谁！辉田传媒集团的继承者！有无数女性倒贴着追求自己，哪些女人为了什么目的接近自己，自己还不清楚吗？

    再说了，自己在没接任家族企业前就和刘迪认识了！自己对她是真感情，不存在什么物质的东西！

    辉田美奈子斜眼看了看刘迪，不屑的说道：“别以为进了辉田家就能永远待在这里了，我不承认你这个嫂嫂！”

    “你！”

    刘迪没有说话，倒是一旁的辉田弥生更加气愤了。

    辉田美奈子看了看自己的大哥，很是不满的转身离去了！

    “小迪，别在意！这个家伙就是这样，你放心！只要后天我们成婚，她不敢有任何的怨言！”

    “辉田君，我知道！美奈子心性还不成熟，和小孩子一样，我怎么会和小孩子斗气呢？”

    “哈哈，对对对，她就是小孩子！”

    说到这里辉田弥生对刘迪更加的满意了！

    识大体，有肚量！这也是辉田弥生迷恋刘迪的原因所在！

    只有这样的女人才配做自己的妻子！也才配和自己一起坐拥这庞大的家业！


------------

第二百三十一章 林万成的支持！

    “八嘎！真是一个混蛋女人！不知道她哪里好了！”

    此刻！

    走出自己大哥房间的辉田美奈子很是气愤的来到了后院的池塘之中。

    而她的丈夫也就是头上早已是青青草原的相田次郎很是同意的点了点头。

    相田次郎之所以同意自己妻子的说法，原因很简单！

    辉田美奈子在家里的地位本来就很低，可那个刘迪简直就是一个老道的狐狸精，懂得人情世故！

    不仅仅把自己堂哥迷的神魂颠倒，还把自家老爷子伺候的很好！真不愧是华夏出来的交际花！要是继续这样下去，自己在家中还有什么地位？

    相田次郎之所以和美奈子结婚，原因就是为了辉田家族的支持。要是自己妻子在家族的地位越来越低，自己势必也会受到影响。

    要知道自己的药品公司可是受到了辉田家族的庇护，才会发展的这么好！

    现在自己还有一个新的药品要开发，需要有人投资！这就让相田次郎更担心自己妻子在家里的地位了。

    如果辉田家的老爷子不点头，哪里来的钱去开发新药品？

    “不行！绝对不能让她入主辉田家！”

    “可是现在已经成了事实，老爷子也答应了，弥生又是辉田传媒集团的掌舵者，这不太现实吧？”

    一旁的相田次郎知道要破坏他们俩，根本就不可能！

    可转念一想，就算他们结婚了！只要那个刘迪不兴风作浪，不也一样吗？

    “美奈子，我看我们可以打击她，就算她成为了弥生的妻子又怎样呢？她在家里没地位，同样也没用啊！”

    被自己丈夫这么一提醒，美奈子很是狐疑的看了看自己这个丈夫。

    其实美奈子知道相田次郎还是有头脑的，只是相貌很是一般！甚至看上去有些猥琐！

    想到这里美奈子试探性的问道：“老公，你有什么想法吗？”

    “嘿，很简单！辉田家族不是有一条家规吗？要入主辉田家的人，不仅仅要得到族长也就是老爷子的认可，在婚礼上还要有与之相对应的彩礼和阵仗！”

    家规？

    其实美奈子也想过这件事！

    彩礼！这是辉田家的家规，辉田家是岛国的豪门！自然有许多规矩，无论是女人想嫁进来，还是男人想娶辉田家的女性，都必须有足够派头的彩礼，以及阵仗。

    所谓阵仗便是你邀请的嘉宾，以及客人的地位！

    美奈子知道刘迪是华夏知名的礼仪老师，可华夏不到一定级别的权利者都不会轻易来岛国这种敏感场合的。

    至于彩礼！

    在华夏也叫作嫁妆，美奈子是不怎么相信这个刘迪能拿出像样的嫁妆的！

    相田次郎瞬间明白了自己妻子的想法！

    原来她是想要在这方面给那个刘迪难堪！让她日后都不好意思抬头做人？

    不过转念一想，相田次郎认为这个计划还是可行，只要成功打击了那个刘迪，那么自己妻子在辉田家的地位依旧不会降低。

    “嗦嘎，就这么办！”

    “那好！我这就去准备！”

    见相田次郎点了点头后，满腹心计的美奈子随即便拉着相田次郎离开了娘家。

    与此同时！

    远在华夏天华市的林家！

    这个时候的林万成结束了一天的工作，很是惬意的坐在沙发上。

    手中拿着一杯内供的茅台酒，嗅着其中的香味。

    林依依还是第一次看见林万成喝白酒，以往她看见的都是自己这个老爸喝洋酒和红酒！

    在林依依的印象中，好像有钱人都是喜欢国外的酒？

    一旁的林万成似乎看出了自己女儿的疑惑，笑道：“怎么？没看过老爸喝白酒吗？”

    林依依点了点头，无奈的说道：“确实没见过，我也没见过有人干喝白酒的！白酒不是应该在吃饭的时候喝吗？”

    “哈哈，依依啊！这你就孤陋寡闻了吧！我这是品酒，不是醉酒，当然只需要品味其中的酒香，不吃菜也没关系！”

    “还有这种说法？”

    林依依之前和刘浩这个家伙喝白酒，那可都是在街边撸串，或者是在小餐馆里吃饭！

    林万成摆了摆手，似乎感觉自己这个女儿也不是什么都知道嘛！

    “好吧，不说这个了！明天你就要去岛国了，怎么？难道你真想要把刘迪找回来？之前你不是挺不喜欢她的吗？”

    林万成可是清楚的记得，依依当时对自己请来的这个礼仪老师很是不满！

    现在怎么还想为她出头呢？

    “是因为小云？”

    “算是吧，不不不也不全是！”

    当林万成狐疑的看着自己时，林依依也不知道应该怎么说。

    组织了语言后再次说道：“有小云的原因，小云担心她不是出于真心，而是被胁迫，其次我认为刘迪是一个人才！所以想找她回来！”

    人才？

    呵呵，自己这个女儿现在已经开始学会组建自己的势力了吗？

    林万成可是清楚的很，目前万隆传媒的总裁就是林依依亲自培养的，而且这个家伙不仅有能力还很忠心。

    在用人这方面他还真挑不出什么毛病！

    “用人？哈哈你准备怎么用？”

    “我！”

    林依依现在还不想让林万成知道自己的具体想法，毕竟目前这还是一个想法罢了！

    可林万成却像是老道的老狐狸一般仿佛看透了林依依的心思！

    笑道：“小狐狸，别以为我不知道你在谋划些什么！”

    “嘻嘻，既然老爸你知道，那么你反对我去岛国吗？”

    “反对？反对有用吗？我可不认为我还能管住现在的你！你可是名动京城的依依大小姐啊！哪个纨绔看见你不头疼？”

    看着林依依笑嘻嘻的模样，林万成倒真不怎么担心自己这个女儿会吃亏！

    林依依则是不满的嘟着嘴：“老爸，这话听上去像是在夸赞我，可怎么我总感觉里面带了一点点讽刺呢？”

    “哈哈得了，得了！是你这小狐狸想多了吧！”

    “总之，这次你去岛国，我会给你一定的支持。别丢我们华夏人的脸！”

    “嘿嘿，老爸，我就等你这句话呢！”

    没错！

    林依依之所以这么晚还在客厅等着林万成，要的便是他的这句话！

    看到自己女儿得逞的模样林万成没有生气，反而很是欣慰！

    眼前的少女成长速度实在是太快了！

    就连他自己都有点不敢相信！

    想到这里林万成摇了摇手指，严肃的说道：“支持你是可以！可不要做的太过火了，那里毕竟不是我们华夏的地盘！在别人的地盘要更加谨慎！”

    “好啦，知道啦！老爸，快把你在岛国的关系网全部给我！”

    “好好好！我这就打电话！”

    林依依看着林万成摸出手机的模样，很是兴奋的笑了起来。

    她对这次的岛国之行更加有信心了！


------------

第二百三十二章 别有用心的三人！

    正午时分。

    岛国国都机场。

    这是岛国最为豪华的机场之一，当林依依一行人下了飞机后便坐上了一辆豪华小巴。

    “刘大少，安怀先生已经和我父亲说过了，这一次你们的岛国之行就由我们澳汇集团安排吧！”

    此刻，小巴上除了林依依一行人外，唯一一个陌生的面孔便是一位华人小哥。

    澳汇集团是一家综合性的实业集团，创始人是华人，只是发家于岛国。澳汇集团作为实业集团旗下的超市，百货大楼遍布岛国各地。

    可以说是华人在岛国最为知名的企业了。

    而眼前这个李辉便是澳汇集团老板的儿子，这次的接待是由刘浩的老爸安排的，那个澳汇集团的老板也是刘安怀的朋友。

    和刘氏集团有着密切的合作关系！

    “辉子，好久不见！这次就麻烦你了！”

    “刘大少您太客气了！”

    不得不说，这个李辉还是很懂礼貌的，至少把他们一行人伺候的很好。

    “另外，那个辉田弥生的家在哪里，你应该很清楚吧？我们就去那附近的酒店入住吧！”

    “我已经安排好了！”

    听到这里刘浩很是满意的点了点头。

    原本林依依的老爸林万成也在岛国找了几个朋友想要接待他们，可在自己的坚持下还是叫来了这个李辉来接待他们。

    原因很简单，这一次他们可是要搞事情的！所以不能请太有名的家伙来接待，否则一开始就会引人注目。

    “哇，这特么就是岛国国都吗？”

    “沫沫姐，不许说脏话！”

    “对啊，芊芊说的对，不能说脏话，这里的人可是很有礼貌的！”

    周沫沫与罗芊芊还有刘小丹三人都像是好奇宝宝一般看着窗外的景色。

    对于她们三人来说，同样也是第一次来岛国！

    不一样的民风民俗以及富裕的岛国国都让她们除了看风景外根本顾不上其他。

    这一次林依依的旅游团可谓阵容强大，林依依不仅帮刘小丹罗芊芊以及小云请了假，还带上了刘小兔这个长期逃学的小家伙。

    “嘻嘻，那个辉子小哥！”

    “啊？在！有什么事吗？沫沫小姐！”

    这个时候猥琐的周沫沫看着窗外一个个穿着水手服的岛国女学生陷入了痴汉状态。

    卧槽！

    这岛国还真是和动画和电视里一样？

    现在已经进入了深秋，这里的女性们还是穿短裙？这也太刺激了吧！

    可能是太过兴奋的原因，周沫沫直接叫了叫一脸疑惑的李辉。

    见到李辉过去，林依依和刘浩都很是懵逼！这个沫沫想干嘛？

    眼前这个很是美丽的少女显然也让李辉沉迷了，李辉刚看见这一行人时，最大的印象便是几乎都是女生！

    再仔细一看！这些女生的相貌都太逆天了！

    刚开始他还想过这是不是刘浩的女朋友们？可后来经刘浩一说他才知道，原来那个林依依是林万成先生的女儿！

    知道这个真相后他便不敢乱说话了！

    “辉子小哥，你说说看！你们这里有玩的地方吗？”

    周沫沫冲着辉子挤眉弄眼的笑着。

    可后者显然没有明白周沫沫的意思！

    注视着眼前的美少女，李辉只感觉自己心跳开始加速。

    也没多想直接笑道：“有啊！而且很多呢！这次我还为各位准备了迪士尼的VIP门票！”

    “迪士尼？”

    周沫沫也知道这个世界上很是知名的乐园，可她根本就不在乎什么迪士尼！那是什么鬼？不就是骗小孩子的地方吗？

    “这个家伙又要发病了吗？”

    “哈哈，没关系！由着她吧！这种丢人的事也只能她来做了！”

    林依依瞬间就知道了周沫沫想问什么了！

    “玩！”的地方！这个家伙不就是想去女仆咖啡厅和那什么风俗店吗？这个猥琐的家伙！

    周沫沫显然对这个安排很是不满！

    卧槽！大家都是男人，能不装傻吗？

    看到周沫沫忽然有些不开心，李辉真是委屈的要死！女生不都是喜欢去游乐园吗？

    “那么我们去东京塔？浅草寺？”

    “不去！”

    眼前的李辉很是亲切的为自己推荐着岛国国都最为知名的景点，可周沫沫怎么也提不起劲。

    你特么是在装傻吗？谁要去看那种东西？

    见周沫沫还是不满意，李辉差点就委屈的哭了！

    可还是笑着继续介绍起来：“那么我们去购物？我带你们去最大的银座？购物广场？”

    这下你总该满意了吧？购物不就是你们女孩子最喜欢的东西吗？

    听到这里，周沫沫额头上出现三条黑线。

    很是不满的举着粉拳说道：“喂喂，小哥！你是在和我们开玩笑吗？你一个大男人难道就不懂什么叫玩吗？”

    “好了，辉子，我们放好行李后，就带我们去女仆咖啡厅吧！”

    “女仆咖啡厅？”

    玩？

    原来眼前这个美少女所说的玩就是去这种地方？

    女仆咖啡厅？眼前的美少女怎么会想去那种地方？

    这个之后林依依很是隐秘的用手肘碰了碰刘浩，后者看了看林依依的眼神后立刻授意。

    改口说道：“那个辉子啊，还是不用了！这里我们能搞定，今天去了酒店你就别管了！回去忙你的去吧！”

    “这怎么行！这可是老爸交给我的人物，一定要照顾好你们！”

    刘浩见这个辉子很是顽固，一时竟然也没办法拒绝！

    “走！我们去那边单独谈谈！”

    “啊？”

    刘浩看见这个有些顽固的李涛，直接把他拉到了角落。

    随后刘浩的眼神变的有些猥琐起来，看到这个眼神李涛瞬间感觉有些不对！

    不是吧？难道这个刘大少还喜欢男人？

    “那个李涛啊，岛国不是有什么风俗店吗？你懂的，所以别跟着我们了！”

    “原来是这样！刘大少你早说嘛！”

    听到刘浩的话语，李涛才知道原来眼前这个刘大少想要去那种地方。

    所以为了方便行动才让自己不要跟着！

    可他身后这一群小妹妹怎么办？他要怎么避开她们去那种地方？

    “总之先安排我们去女仆咖啡厅，今晚在给我安排其他地方！地址给我就行了，另外帮我提前联系好！”

    “嘿嘿，明白！明白！我这就去安排！”

    其实李涛原本就想要安排这些项目的，只是他看见林依依等人后才放弃了这个想法！

    刘大少就是牛啊！

    带了这么多美少女，居然还想去那种地方！这种勇气实在是可嘉！


------------

第二百三十三章 疯狂的林依依！

    “卧槽，不是说酒店吗？怎么安排了这么一个地方？”

    当林依依和刘浩跟随李辉来到所谓的酒店后。

    她们都无语至极。

    小巴车沿着岛国国都朝着南部行驶着，一路上众女都没有看到李辉所说的什么酒店。

    最后这个家伙在南部郊区的别墅区把他们放了下来。

    眼前是一座五层楼的小洋房和院落，还有一个偌大的游泳池以及几个仆人！

    “我也没办法啊，被人好客嘛！”

    “对了，你真不准备让辉子带我们去玩？不是要去什么女仆咖啡厅吗？”

    “这还用别人带路吗？这里不是有车和司机吗？让他带我们去就是了！”

    林依依很是鄙视的看着刘浩一眼！

    这个家伙也不是娇生惯养的大少爷啊，也是和我一样重生的家伙，怎么就这么懒惰了呢？什么都想要让别人安排？

    周沫沫摆脱掉几女后，也很是兴奋的走了过来。

    碰了碰刘浩，满脸坏笑的问道：“喂喂，耗子，那个辉子告诉你了吗？咱们什么时候去玩？”

    “玩个屁！大白天的你好意思去那种地方吗？”

    对于周沫沫的智商和情商刘浩真是服气了，小云她们几个女孩子还在呢，你就想讨论那种地方？不是脑子有坑吗？

    说到这里刘浩还是笑嘻嘻的回道：“放心吧，已经问到地方了，白天我们尽情带着她们去玩！晚上我们再行动！至于刘迪那里，我已经让人去查了！时间还来得及，她的婚礼是在明天中午！”

    林依依看着这两个猥琐的家伙很是无奈！

    其实她对什么风俗店也很是期待，可现在最有资格去那种地方的不就是刘浩一个人吗？自己和周沫沫早已被没收了作案工具！

    “走吧！司机已经在等我们了！”

    林依依见其余几女也放好了行李，随即便招呼着众人赶紧上车！

    这个时候刘浩似乎发现林依依的状态很是兴奋？难道就是为了去女仆咖啡厅？

    想到这里刘浩一屁股坐在了林依依身旁的座位上。

    坏笑道：“嘿，怎么这么着急去女仆咖啡厅？对了，我们的学校庆典活动，好像我们班也准备要做女仆咖啡厅呢！难道你是想要取经？”

    “取个屁！”

    一想起这个所谓的学校庆典活动，林依依就很是不满！

    这一次自己不过就是单纯去玩，谁会去取经啊！

    “罢了，你说我们现在的目的地是哪里？”

    “秋叶原！”

    “呵呵，我就知道！那不是宅男圣地吗？”

    秋叶原刘浩也是听过的，这个秋叶原不仅仅是岛国的一个电器街。

    现在华夏的旅行团里，秋叶原几乎已经成了固定的景点了。

    一路无话。

    林依依也渐渐进入了梦乡。

    “依依，已经到了！快快快！我们立刻去咖啡厅吧！”

    被周沫沫的大嗓门吵醒后，林依依这才从躺椅上坐了起来。

    发现他们已经到达了目的地，传说中的宅男圣地秋叶原！

    “这里的还原度真高呢！”

    “有屁的还原度，这才是真正的秋叶原，你是看动漫看傻了吗？”

    下车后听到林依依的话语，周沫沫展开了无情的吐槽。

    现在的周沫沫真想赶紧去那个什么女仆咖啡厅，好好品尝一下岛国小姐姐的温柔！

    “依依，依依！沫沫姐，我们去购物吧，这里好多有趣的东西呢！”

    这个时候罗芊芊刘小丹以及刘小兔都很是兴奋的跑到了林依依身旁，想要邀请她逛街。

    卧槽！

    逛街？你们又犯病了吗？逛街有什么意思？说好的女仆咖啡厅呢？

    周沫沫现在想去女仆咖啡厅已经想疯了。恶狠狠的瞪着几女。

    刘小兔干脆抱住了林依依的手臂撒娇起来：“走嘛，依依姐姐，人家想要逛街呢！”

    “唉，好吧，那就先去逛街吧。最好的东西留在最后不是更好吗？”

    “哼！”

    见林依依也这样说，周沫沫真是没有任何办法了。

    只能乖乖的跟在身后。

    由于林依依几人太过显眼，所以出门前她专门让几女都换上了不怎么显眼的衣服，林依依自己则是戴上了鸭舌帽，穿了一件体恤和牛仔裤。

    “这里都是卖电器的吗？”

    “是啊，虽然也有很多有趣的东西，可是还是有点无聊呢！”

    刘小丹几女走在大街上露出了失望的神色，很显然这里比不上华夏的商场，没有衣服什么的。

    只是一些电器还有动漫的周边。

    瞬间她们的热情就消退了许多！

    “卧槽！不是吧，这是限量版的手办？买了买了！”

    “我的个天！这不是限量版的画册吗？华夏根本就买不到！老板给我包了！”

    倒是林依依现在很是活跃的穿梭在各个动漫周边的卖场。

    在重生后林依依恶补了许多这个世界的动漫，发现这个世界的岛国依然有许多不错的动漫！

    今天来到这里后，她就像是进入了天堂一般，拿着手中的金卡收刮着这里的货物！

    转眼间，那名随行的司机和仆人，手机已经提了一大口袋的东西。

    “呃，依依姐姐还真是疯狂呢！”

    “这就是传说中的宅女吗？”

    刘小兔和罗芊芊对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝无奈。

    她们知道林依依对动漫很是热爱，就算算不上宅女也算得上是动漫爱好者了。

    至于刘小丹则是在一旁幽怨的说道：“哼，叫依依买衣服的时候也没见到她这么兴奋！”

    说起逛街，不知道为什么好像从9月那次开始，林依依就忽然厌恶逛街了。

    每次自己和芊芊找她逛街，她就像是吃了黄连一般苦着脸。

    “这里！对了，就是这里，据说这家店有许许多多的宝物！”

    “宝物？不会又是什么手办吧？”

    就这样一行人看着林依依拿着手中的金卡，一路扫货！

    在路过一家店面极大的地方时，林依依忽然停了下来！

    这家店是林依依通过搜索网站和各种论坛找到的风评最好的一家手办店！

    原因便是这家店是秋叶原最大的手办交易市场，许许多多的死宅们都在这里淘到了想要的东西！

    林依依这次便是准备来这里淘一点老物！

    “依依啊，我们真要进去吗？”

    周沫沫看着店内涌动的人头，瞬间不想进去掺和了。

    可林依依硬是拉着几人走进了店铺。

    “HO MUCH?”

    走进店内后，很是无趣的刘浩也没去管兴致盎然的林依依。

    因为他也无法理解手办这种东西！

    他自己虽然是土豪可对这些塑料人能卖几百上千还是无法理解。

    于是便随便找了一个摊位的死宅，指了指一个穿着泳装的手办问了问。

    那枚死宅抬头看了看刘浩俊朗的外表，似乎很是厌恶这种死宅！

    嫉妒的说道：“2万円！”

    卧槽！

    两万岛国币？那不是接近1200RMB？这种东西真的值这么多钱？

    刘浩前世也是普通人，对这种塑料小人能卖到这种价格还是无法理解！

    “#……*（！”

    “@#&amp;（￥&amp;（”

    此刻在商店里闲逛的林依依，忽然听到前面发出了无数的声音。

    她自己是听不懂岛国语的，不过她还是走了过去，发现有一个摊位人气特别高！聚集了好几十人！

    这特么是干嘛？炒作吗？

    一路上又买了几个手办的林依依瞬间被这个摊位吸引了。

    很是卖力的钻进人群后，林依依发现自己进入了天堂！“

    卧槽！

    这是什么？天堂吗？为什么这里有这多么限量版的手办？

    还不仅仅是限量版，这些说半貌似根本就没有拆封后，是全新的！

    黑暗魔女？

    林依依看到了这个摊位里出现了手办界价格最高的古老级手办！

    黑暗魔女这部作品首播于十年前，至于这个手办也是十年前的首批限量手办！价格非常高，具有很高的收藏价值！

    20万岛国币？

    看到这个价格林依依似乎感觉还可以接受！

    立刻冲过去摸到了那个黑暗魔女的手办盒子，可就在此刻，另一双白皙的手掌也同时抓住了盒子的另一半！


------------

第二百三十四章 你妈妈是杀猪滴！

    卧槽！

    居然有人和我抢？

    这个时候林依依看到手办盒子上另一双手，瞬间明白一定是有人要和自己抢这个崭新的黑暗魔女！

    不是吧？这么巧？自己好不容易看上了这个手办也会有人和我眼光一样？

    抬起头，林依依看见的是一个扎着马尾辫的女孩，女孩和自己年纪相仿，相貌算不上很美却也可以说是清秀，特别是她的马尾辫更增添了几分清纯。

    岛国的高中女生？

    林依依看见她身上的校服后瞬间就明白了她的身份！

    不是吧大姐，你一个高中女生也和自己抢手办？岛国的高中女生不是最讨厌死宅文化的吗？你这算什么？

    女孩满脸怨气的看着自己，林依依抓着手办盒子的手开始用力，可在自己用的同时这个家伙也开始发力！

    一时间林依依想用暴力抢走这个黑暗魔女的计划落空了。

    “不是吧，依依这个家伙这下可难做了！”

    “哈哈，谁让她喜欢这种东西呢！”

    此刻的周沫沫和刘浩看到这一幕纷纷笑了起来，他们现在就想看看林依依要怎么应付眼前这个岛国女高中生。

    “%&*”

    就在林依依和这个女高中生僵持之时，这个高中生却说出了让林依依听不懂的话语。

    她在说什么鬼？

    林依依迷茫的看着眼前这个高中生，却依旧没有放手。

    “她在说什么鬼？你们谁能来翻译一下？”

    看着林依依的求助，刘浩和周沫沫二人都摊开了双手，表示自己也无能为力。

    一旁的刘小兔眼珠子转了转，从手里摸出手机递给了林依依！

    是翻译软件！

    林依依接过刘小兔的手机后，把手机放在了手上对着这个女高中生挤了挤眼睛！

    后者看了看林依依，又看了看她手里的手机，再次对着手机开始嘀咕起来。

    “放开！这是我看上的东西！你不能和我抢！”

    伴随着翻译软件机械般的声音响起，林依依总算是知道了这个家伙的想法！

    卧槽！

    这里的死宅可真是疯狂！为了一个手办说话这么冲！

    同样身为半个死宅的林依依脾气也上来了！就像是没听到一般，继续抓着黑暗魔女的包装盒！

    又看了看对自己递来凶恶目光的这个高中生，抬起头拉高了鸭舌帽用更加凶恶的眼神回击着。

    对方看到林依依的真实面目后先是一愣，随后手上更加用力了！

    “小哥，我出25万买这个手办！”

    想到这里，林依依只能用出杀手锏了！对着翻译软件说了一句，然后递给了摊主。

    很是迷茫的摊主小哥听到林依依的加价后直接愣住了！

    一旁的女高中生也听到了林依依手机里的翻译声，目光已经可以杀人了！

    “八嘎！”

    八嘎？

    这个词林依依可是听得懂的，不就是在骂自己吗？

    卧槽！

    你这家伙现在终于忍不住了？准备开始语言攻击了？

    “喂喂，依依要不还是算了吧！”

    这个时候看到这一幕的刘小丹直接蹲在了林依依身旁开始劝说起来！

    刚才林依依的和这个女高中生的争执已经引起了太多人的注意，要是闹大了事情可不好收拾！

    这里也不是在华夏，而是在一个陌生的国度，搞出事情还真不知道要怎么收拾呢！

    “八嘎！八嘎！八嘎呀路！”

    林依依没有听刘小丹的话，倔脾气立刻上来了，对着那个高中生就开始飙起岛国语！

    后者听到林依依的话语后，整个人脸都气绿了。

    这个时候她已经知道了林依依不是本国人，就这么一个外国人居然敢骂自己？

    一时间，女高中再次开喷了：“*&……%￥#@”

    “你这个乡巴佬，刚才明明是我先摸到这个手办，你和我抢真是没素质！”

    伴随着手机翻译软件的同步翻译，林依依脸色变的很是难看。

    开始回击起来！

    “你这个小婊砸，今天我是不会放弃的，我出25万，你能出多少？”

    “对不起，您输入的语音有敏感词！”

    卧槽！

    正当林依依想要好好还击之时，手中的翻译软件却发出了和谐之声！

    我擦！不是吧？这也不能翻译？什么鬼东西，还敏感词？

    “八嘎*&……%%%%”

    女高中生看见林依依无法继续使用翻译软件，脸上露出了会心的笑容，开始继续对林依依攻击起来！

    好气啊！

    林依依看着这个女高中生满嘴的嘴炮，自己却因为语言问题无法还击？

    你特么什么破软件，为什么你可以翻译别人骂我的话语，却不能让我骂别人？

    “噗！”

    看到这一幕的周沫沫差点忍不住笑出来，一旁的刘浩也是同样的表情！

    其实今天这件事他们对这个岛国女高中生没有什么看法，毕竟她们二人都是为了自己的兴趣开始撕逼，而且撕的还这么可爱又可笑！

    “哈哈，我也没见过依依这么吃瘪的模样！看来语言也是我们依依小姐的难题之一呢！”

    “对啊哈哈！这下她要怎么办？用国骂？可对方也听不懂啊！‘

    周沫沫和刘浩相视一笑，好像看到了什么有趣的东西一般。

    “卧槽，你们谁会用岛国语骂人？赶紧给我骂回去啊！”

    此刻，心急如焚而又满是愤怒的林依依转过头看见的是幸灾乐祸的周沫沫和刘浩二人。

    可他们二人直接摇了摇头，表示自己不会岛国语。

    “哈哈，这是我们华夏的小妹妹吗？不会岛国语也出来玩？”

    “真是可爱呢！华夏和岛国高中生可爱的争吵？”

    “是啊，这可不容易看到呢！”

    这个时候，林依依听到了不少华夏人的议论声！

    秋叶原从来都是旅行的固定行程之一，定居在岛国的华夏人也很喜欢来这条电器街，所以有华夏人聚集也不是什么奇怪的事。

    卧槽！

    大家都是同胞！你们这些家伙居然不帮我？

    林依依满脸怨念的看着这些该死的华夏人！他们看上去就像是看戏一般！

    “要不我们还是教教她？”

    “算了吧，再说了，我们这样做也太过了吧？”

    “是啊，我们教他，会被其他人看见。到时候引起大战就不好了！”

    真是憋屈！

    林依依听到这些华夏人的话语后，感觉也很有道理。

    要是他们教自己岛国的国骂，必然会被在场更多的岛国人看见，那时候他们也不服气，又会帮这个高中女生，到时候可就真成了大战了！

    那我到底该怎么办呢？就这么算了？还是就用华夏语去回击？

    此时的摊主也没有管这件事，对于林依依的提价请求也没有在乎，毕竟这关乎到了他们岛国人和华夏人的争端！

    “嘿，到底会怎样呢？依依会怎么还击？”

    “我也不知道，不过我想她已经有了一些想法了！”

    刘浩和周沫沫看着林依依脸色铁青的模样，期待着她的爆发。

    至于其余的华夏人也紧张的看着这个华夏的小女孩，想要看看她要怎么应付岛国的女高中生。

    气急败坏的林依依忽然站起身，指着眼前这个可恶的小婊砸。

    准备开始自己的回击！

    而这个女高中生也站起身怒视着眼前的林依依！

    到底会怎样呢？华夏女高中生和岛国女高中生的这场死宅之战！

    在众人的期待下，气急败坏的林依依恶狠狠的说道：“哟西，哟西，大大滴！你妈妈是杀猪滴！”

    噗！

    就在众人以为林依依要说出什么惊人之语时，周沫沫和刘浩以及那些围观的华夏人直接喷出了一口老血！

    这特么到底是什么鬼？

    你妈妈是杀猪滴？华夏式的岛国语吗？

    “哈哈，这是什么鬼？”

    “对啊，这也太可爱了吧？”

    “哟西，哟西，大大滴！你妈妈是杀猪滴！”

    “哈哈，真是不错的华夏式岛国语呢！”

    无数听到林依依这句话的华夏人都开始笑了起来，至于那些岛国人则是满脸迷茫的看着这些华夏人的笑容。

    这时，其中有一些懂华夏语的岛国人开始议论起来！

    卧槽！不是吧，这要是被这些岛国人翻译了，绝对会引起大战啊！这可不是自己想要的！

    果然！

    在场的岛国人议论了片刻后，所有人的目光都对准了林依依几人！

    而那些围观的华夏人也赶紧撤离了这个是非之地！

    “啧！该死的，快撤！”

    就在一名岛国人走到自己身旁那个女高中生身旁，在她耳边嘀咕起来之时，林依依也对着自己的朋友们下达了撤退命令！

    “走吧！快走！”

    “走走走，别在这里继续停留了！”

    听到林依依的撤退命令，周沫沫和刘浩立刻带着其他人开始撤退起来！

    “八嘎！”

    听到自己同胞的翻译后，那名高中女生气的脸都绿了。

    抬起头直接指着林依依，身体开始颤抖起来！

    林依依刚才的语言攻击，可不是仅仅攻击她，还问候了她的母亲，调侃了岛国语！

    这下这名高中女生可是气的不行了！

    “快跑！我可不想引起国际争端！”

    林依依恶狠狠的瞪了她一眼，再也顾不上那个黑暗魔女手办，跟在刘浩几人的身后快速的撤离了这个是非之地！


------------

第二百三十五章 传说中的咖啡厅！

    “呼呼！”

    “死依依，你这是干嘛？想要引起国际争端吗？”

    带着几女开始逃跑的周沫沫和刘浩跑出了那家店铺几百米后，才停了下来。

    周沫沫直接扶着墙开始抱怨起来！

    刚才的那一幕可真是让她很是心惊，要知道这可是别人的地盘，在别人的地盘乱来可没有什么好下场！

    “我！我不过就是买个手办罢了！是那个小婊砸要和我抢，还攻击我！”

    “哈哈，行了，行了！你那句你妈妈是杀猪滴，不是已经让她气的不行了吗？”

    刘浩则是满脸笑意的看着林依依！

    有趣！

    这是刘浩对这件事最直观的感受！

    几人跑出店铺后继续在秋叶原闲逛起来，只是经过刚才的事情后林依依再也没有继续逛街的心思了。

    陪着刘小丹几人在秋叶原逛了逛电器街后便开始寻找所谓的女仆咖啡厅了。

    “大叔，你知道这里的女仆咖啡厅在什么地方吗？”

    这个时候林依依找上了那个司机大叔。

    刚才在那家店里的时候这个家伙躲在外面没有进来，否则自己怎么会听不懂那个小丫头的岛国语呢？

    司机大叔大约45岁上下，面对眼前的林依依和刘浩他可不敢怠慢！这可是自家少爷的贵客！

    可是一个女孩子问女仆咖啡厅这不是奇怪吗？

    身为华夏人的司机大叔显然有些懵逼了！

    不过还是恭敬的说道：“依依小姐，随我上车吧！我知道有一个地方有这种咖啡厅！”

    林依依点了点头赶紧拉上了几人冲到了车上。

    黑色咖啡厅！

    这是坐落于秋叶原大街上的女仆咖啡厅之一！

    在秋叶原女仆咖啡厅算的上是一大特色了，这里的女仆咖啡厅是全岛国质量最高的！无数的高中女生和女大学生都在这里进行兼职。

    至于这个黑色咖啡厅则是人气最高的一家，只是现在不是周末所以客人不算很多。

    “就是这里吗？”

    此刻。

    跟随着李辉的司机来到这里的林依依一行人站在了咖啡厅门前。

    这就是传说中的女仆咖啡厅？

    看到装潢很是西式的门面，林依依内心很是期待！

    “哇靠，终于来到这里了！不知道有怎样的小姐姐在等着我们！”

    “嘿嘿，不错不错！待会我们要找一个最漂亮的小姐姐来招待我们！”

    站在门前最兴奋的除了林依依之外便是刘浩和周沫沫这两个猥琐的家伙了。

    这两个家伙就像是磕了药的疯子一般笑嘻嘻的看着眼前的咖啡厅。

    “啧啧啧，真是恶心呢，原来刘浩哥哥喜欢这种地方，还有沫沫姐姐这么漂亮也喜欢这里！”

    “是啊，真不知道刘浩少爷是怎么想的，居然也很期待这里！”

    “难道你们来岛国最期待的就是这里吗？”

    当刘浩和周沫沫注意到几女的表情后，他们脸上的笑容瞬间凝固了！

    卧槽！

    我就说嘛，应该让她们在酒店休息的！

    刘浩转过身看见的是几女一脸鄙夷的模样！

    喂喂，你们别看我啊！为什么你们不尽情鄙视一下林依依和沫沫？要用最恶毒的眼光来看我？

    面对几女的鄙视，刘浩终于明白其中的原因了！

    很简单，在这一行人中除了司机和仆人外，就只有自己一个男生！

    唉，罢了！罢了！这锅我就背了！

    “欢迎回来欧尼酱！”

    “欢迎回来欧内桑！”

    刚刚走进咖啡厅，林依依一行人就看到了一群穿着职业女仆装的服务员！

    卧槽！这是要发啊！

    林依依看见一排排站在门口的女仆们，整个人感觉来到了天堂！

    至于小云则是很不满的拉了拉林依依！

    这个依依小姐真是过分！难道人家还比不上这些女生吗？我平时在家不也是穿女仆装吗？

    没有注意到小云的表情，林依依周沫沫和刘浩三人晕乎乎的被带进了咖啡厅。

    “请问欧尼酱！是坐大厅还是包间？”

    这时，面对林依依一行人。一名相貌甜美的女仆来到了刘浩身前询问起来。

    可这个家伙哪里懂岛国语？很是无奈的冲着身后的司机大叔招了招手！

    “刘浩少爷，她问你是坐外面还是坐里面的包间？”

    “包间！包间！坐包间！”

    “好的，我这就告诉她，然后我们就在外面候着！”

    身为专职司机的大叔自然知道这个时候自己不能在场陪同。

    可刘浩这下就不愿意了，你不在我们怎么沟通？

    不过想了想，有陌生人在场也不舒服，于是目光便投向了一脸幽怨的小云。

    后者注意到刘浩的目光后，淡淡的说道：“刘浩少爷别看我了，小云的岛国语很差！我和老师主修的还是英语！”

    那要怎么办？

    卧槽不管了！

    刘浩在女仆领班的带领下走进了能容纳十几人的包厢。

    “请问需要点几名女仆陪同吗？欧尼SAMA！今天钦点女仆陪同进餐打八折哦！”

    “她说需要点女仆陪你们用餐吗？今天八折！”

    小云看着那个一脸职业笑容的女仆替刘浩翻译起来。

    说实话，不仅仅是小云，刘小兔几女对这个什么女仆咖啡厅完全没有兴趣！

    只能一脸幽怨的看着林依依三人！

    “嘿嘿，当然要！我们要....”

    刘浩看了看林依依和周沫沫，这二人立即兴奋的点了点头！

    可当刘浩的目光落在其余几女身上时，他的笑容立刻凝固了！

    伸出了三根手指：“要三名！”

    “好的亲爱的欧尼SAMA，我立刻安排！请稍等！”

    “去吧去吧！”

    听不懂岛国语的刘浩挥了挥手，拿出了手机点开了翻译软件！

    既然叫了专门的女仆小姐姐陪同用餐，当然要和她交流才行啊，否则来这里干嘛？不就是体验一下岛国女仆小姐姐的魅力吗？

    很是兴奋周沫沫、林依依以及刘浩三人聚在了一起，小声讨论起来。

    “嘿嘿，待会进来我们怎么挑选？”

    “这不是废话吗？年级小的归依依，其余的我们一人一个！”

    “哈哈，对对对，谁让她是萝莉控呢！”

    就这样，在这个包间内出现了很是诡异的一幕！

    只见除了刘浩这个男生之外，两个美丽无比的女生和他一起讨论着关于女仆的话题，就像是三个男性兄弟在一起聊女人一般！


------------

第二百三十六章 冤家路窄！

    “咚咚！”

    “多左！”

    当三人听到敲门声后，立刻坐直了身体。

    林依依直接冒出了一句岛国语，她也不知道自己说对了没有，直接就夺口而出。

    “各位主人SAM好！”

    门被打开后，周沫沫和刘浩都看到了传说中的职业女仆！

    最让周沫沫和刘浩满意的还是站在最前面的两名女仆，不因为别的，就因为这两人的相貌很是不错，而且身材也很高挑！

    周沫沫和刘浩看到这二人后，立刻对视了一眼，又看了看林依依！

    好像是在说：这两个女仆都不是你的菜！

    没有任何犹豫，二人直接把这两名女仆拉到了自己身旁。

    “噫！真是恶心！我越来越不喜欢这种地方了！”

    “是啊，刘浩哥哥有这种爱好就算了，毕竟是雄性动物嘛！‘

    这个时候的刘小兔很是鄙夷的看着周沫沫和刘浩！

    一旁的小云也附和起来：“对啊，对啊，为什么沫沫姐和依依小姐也会喜欢这种服务？”

    小云和刘小兔看到那两个嗲到不行的女仆对着二人卖萌的模样就感觉很是不爽。

    不是有三个女仆吗？还有一个呢？

    卧槽，你们这些家伙还算是兄弟吗？自己先玩起来了？

    这个咖啡厅是正规的咖啡厅，在岛国这种咖啡厅提供的不过是一种女仆式的服务，绝对没有不健康的东西。

    可林依依看着这二人很是高兴的模样还是很不爽，还有一个女仆呢？

    “这是我们特制的蛋包饭哦！请好好享用吧欧尼SAMA！”

    “大小姐，让我来喂您喝红茶吧！”

    一旁的周沫沫很是享受的被女仆们服务着。

    刘浩这家伙看了看林依依笑道：“嘻嘻，依依还真是不错呢！二次元文化就是这样吗？那还真是不错！我也想入宅了呢！”

    “噫，依依！还有一位女仆小姐姐呢？怎么没来？”

    卧槽！

    我怎么知道？你们不是很享受吗？现在知道来关心我了？

    “来了！”

    就在刘浩正享受着这并不怎么合口味的蛋包饭时，他看到了最后一名女仆走进了房间！

    在这一刻！

    刘浩和周沫沫的眼眸开始放大起来！

    随后二人的脸上露出了嘲讽的笑容！

    怎么了？

    林依依看到二人的表情后，转过身，看见的是一个让她发指的家伙！

    “各位主人SAMA，中午好”

    转过身，林依依看见的一个穿着女仆装的女孩。

    她的体格和外貌都很附和林依依的要求的高中女生模样的女仆！

    怎么会是她！

    没错！林依依看到走进来的这名女仆便是两个小时前在那家店铺里和自己抢手办，并撕逼的女高中生！

    林依依不可能忘记这个家伙的脸，清纯而又可恶的小婊砸！

    “居然是你！”

    就在林依依正准备想要怎么报复这个家伙之时，这个可恶的小婊砸居然冒出了一句华夏语！

    卧槽！

    这个家伙居然会华夏语？这是什么情况？

    “呵呵，原来你会华夏语？而且说的不错嘛？刚才在店里怎么装的听不懂我的话？”

    “我什么都不知道！”

    见自己暴露了的女高中生很是不爽的抱着双手站在那里。

    呵呵，到了现在你犯到我手里还这么嚣张？

    林依依现在对这个小婊砸越来越有兴趣了，一个青春的女性死宅还会说中文，这不是很有意思吗？

    “是这样吗？你们这个咖啡厅的女仆就是这种服务态度吗？”

    “HI！老板！我要投诉，你们这里的女仆服务员服务态度很有问题啊！”

    “你！”

    被林依依这么一喊，那名女高中生立刻指着林依依，却无法再说出半句话！

    在岛国，做服务行业的从业人员被投诉处理的后果可是很严重的。甚至有可能直接被开除！

    林依依也是知道这一点，才会这样进行威胁！

    你不是挺厉害吗？在店铺里装作不会中文来刁难我？还抢走了我看上的东西！

    “不想被投诉？那好啊！乖乖坐过来！”

    林依依冲着这个高中女生勾了勾手！

    虽然很不情愿，可她为了避免被投诉还是坐在了林依依身旁！

    “嘻嘻，这下有意思了！这个小姐姐落在了依依姐姐手上，那可是真的惨了！”

    刘小兔看见这一幕后已经开始为这个小姐姐祈祷起来。

    不仅仅是刘小兔，在座的所有女生可都是知道林依依的手段的，这个会说中文的可怜小姐姐只能自求多福了！

    刘浩和周沫沫也笑嘻嘻的看着林依依和手足无措的女仆！

    “你不是女仆吗？现在该怎么称呼我呢？”

    “啧！”

    坐在林依依身旁的女仆很是不满的啧了啧嘴，似乎很是不服气一般，可她就在这里打工而且报酬还不错。

    老板对自己的印象也还不错，要是被投诉的话自己可就麻烦大了！

    想到这里，她只能露出职业般的微笑：“中午好，欧内SAMA！”

    “呵呵，叫主人！”

    “主...主人好！”

    面对林依依严苛的要求，少女也只能装出一副笑嘻嘻的模样满足她了。

    该死的华夏人！真是阴险！

    难道华夏的女高中生都这么阴险吗？

    看着眼前的林依依少女内心已经对这个家伙恨透了！

    林依依根本就不管这个家伙的感受，坏笑道：“小女仆，叫什么名字啊？快告诉我，否则我就投诉你！”

    “你！”

    “快说啊！”

    面对林依依的威胁，她还真是没有办法反抗。

    只能坚守着脸上的笑容说道：“深田美夕！”

    “美夕妹妹是吗？主人我肚子饿了，赶紧喂我吃饭！”

    林依依的口味一直都很独特，今天她点的是一份辣味的咖喱饭。

    她很是傲慢的指了指眼前的咖喱饭冲着美夕笑了笑！

    该死的华夏人！真是阴险！

    深田美夕依旧记得在商店里林依依对自己所说的话！

    会中文的她，自然知道林依依那句：哟西哟西大大滴，你妈妈是杀猪滴！到底是什么意思！在店里也有许多本国人和她翻译了！

    这简直就是侮辱人嘛！真是没有礼貌的家伙，亏她还长的这么漂亮！

    深田美夕透过鸭舌帽看见了林依依的半张脸！这个家伙比自己还要漂亮，可为什么嘴巴这么毒呢？

    美夕很是无奈的拿起勺子，保持微笑的说道：“主人！请享用午餐吧！”

    林依依看着这个家伙屈辱而又无可奈何的模样，心里别提有多开心了！

    小样！你不是很牛吗？现在还不是栽在我手上了吗？

    林依依享受着这个小丫头的服务，看着她一脸憋屈的笑容心里别提有多开心了。

    “小丫头，告诉我你怎么会中文的？”

    林依依对这个家伙有了兴趣，在岛国会华夏语的人并不是很多。很显然眼前这个叫做深田美夕的小丫头很有来头。

    深田美夕听到林依依的问题后苦笑道：“主人！我祖母是华夏人，她很疼爱我，教过我中文，我也认真学习过！”

    没错，深田美夕确实是有华夏血统。

    她的祖母曾来自华夏某个富裕的城市，后面到了岛国留学认识了祖父，才定居在了岛国！现在的深田美夕已经是地地道道的岛国人了。

    “好了，不吃了！来，帮我按摩！”

    林依依吃了几口咖喱饭后，便不想再吃了，不知道为什么林依依总感觉岛国的咖喱味道有些奇怪。

    按摩？

    听到林依依的要求后，深田美夕看了看手表，似乎很赶时间的样子！

    “我不会！”

    “什么不会？你你你，什么态度？”

    林依依见这个小家伙想要反抗，立刻提高了音量，一副想让其他女仆听到的样子。

    阴险！

    看到林依依的这个举动，深田美夕对眼前这个奇怪的少女越发厌恶了！

    这个华夏的少女为什么看上去那么猥琐？

    “啊！”

    就在深田美夕发呆之时，她忽然感觉自己的臀部被咸猪手偷袭了！

    “你！”

    “美夕酱，不好了！不好了！”

    就在她正准备反抗之时，门外却传来了另一名女仆同伴的声音。

    什么东西不好了？小爷我的报复才刚刚开始呢！

    面对这突如其来的变故，林依依心里很是窝火！小爷我还没过瘾呢！

    林依依看着这个深田美夕和同伴的模样都很紧张，特别是那个女仆在她耳边嘀咕了几句后，深田美夕整个人都紧张起来！

    “喂喂，别走啊！”

    林依依看到深田美夕招呼走了同伴后，自己也想离开的模样，立刻抓住了这个家伙。

    被抓住的深田美夕很是鄙夷的看着林依依，说道：“我没时间陪你墨迹了，你想投诉我的话就尽管投诉，否则你抓着我，就等于是陪我送死！”

    “什么鬼？陪你送死？”

    发生了什么？

    林依依和刘浩还有周沫沫对视了一眼后，都感觉到了这个小女仆似乎有些焦急。

    “总之，不许走！呵呵，陪你一起死？我倒是要看看谁能把我弄死！”

    “坐下！”

    林依依最讨厌的就是有人威胁她了，直接把深田美夕拽到了座位上。

    刘浩和周沫沫倒是什么也不怕！

    在岛国自己还怕什么？虽说不是在华夏，可自驾老头子在这里还是有一大堆关系网的，谁也不能把自己怎样！


------------

第二百三十七章 滚？！

    “真的，你们快走吧！我今天不打工了！”

    深田美夕面对眼前这个无比强势的少女，心里很是焦急。

    为什么这个华夏人就这么奇怪呢？自己都说了自己不打工了！

    深田美夕看着林依依，依旧焦急的说道：“你不是要那个黑暗魔女的手办吗？我原价卖给你好了！你就放过我好不好？我真的要走了！”

    林依依也看出来了，这个小女仆现在真的是想要逃跑！

    可她这么着急逃跑是为了什么呢？欠了别人的钱？林依依在动漫和岛国的影视作品中倒是经常看到某某角色借了高利贷被追杀什么的！

    但这个小家伙能够买得起20万的手办，还要去借高利贷？

    想到这里，林依依很是呆滞的说道：“难道你借了高利贷去买手办？”

    “噗！”

    听到这句话的刘浩差点没笑出来！

    借高利贷去买手办？这是哪样的深度死宅才做的出来的事啊！

    至于刘小兔和其余几女似乎也没有在意，依旧很是欢乐的享用着面前的美食，对于她们来说岛国的一切都非常好奇。

    “你！你怎么能这样？我我！”

    此刻的深田美夕简直都要哭出来了，她还没见过这么不讲道理的家伙呢！

    “深田美夕在哪里？”

    就在此刻，林依依听到包间外传来一阵阵凌乱的脚步，和一个很是尖锐的女声。

    是一个女人？一个女人来找这个小女仆？不对，还带了几个人？

    “你们先出去吧！”

    一旁的刘浩听到这些声音后，立刻把自己和周沫沫身旁的两名女仆叫了出去。

    卧槽！

    不是吧！还真能遇到放高利贷的？而且目标就是林依依身旁的这个小家伙？

    她到底在岛国得罪了什么人？

    “你们！呜呜，都你是你！这下一切都完蛋了！”

    听到这些声音后，深田美夕很是绝望的哭了出来，很是委屈而又愤怒的看着林依依。

    你看着我干嘛？又不是我要找你麻烦？谁知道你是一个爱惹事的家伙呢？

    想到这里，林依依淡淡的说道：“你就给我坐在这里，我现在肚子又饿了，快点喂我吃饭！”

    “你！”

    “我说了要你喂我吃饭，否则现在我就把你扔出去，让那些追你的坏人把你带走！”

    在林依依的恐吓之下，深田美夕还真是被吓到了。

    要是眼前这个奇怪的家伙真的就这么把自己扔出去，那自己不就死定了吗？

    “咚咚咚！”

    忽然！

    一阵阵急促的敲门声响起，坐在包厢里的其余几女都意识到了事情的严重性。

    刘浩直接对她们说道：“没关系，你们就待在最里面，一切有我们顶着！”

    被刘浩这么一说，几女才稍微放心下来！

    “里面的人，开门！”

    “她说什么鬼？”

    “她让我们里面的人开门！”

    死定了！

    没错，和林依依翻译了这句话后，深田美夕已经是冷汗直流了。就像是快要死掉的家伙一般脸色无比苍白。

    林依依看了看周沫沫和刘浩，二人都镇定的点了点头！

    “你用岛国语告诉她，让她滚远点，别打扰我们吃饭！”

    “我！”

    “快说！”

    此刻的深田美夕真是想死的心都有了！

    这个华夏的少女怎么就这么霸道？还要自己说出那种话？这不是故意激怒对方吗？

    “%$#$$$$%！”

    无奈的深田美夕在林依依的逼迫下还是翻译了那些激怒对方的话！

    依依真是会搞事情，就算是来到岛国还是这么能搞事情！

    刘浩和周沫沫此刻内心都升起了这种想法，也不知道为什么，他们这一世的身世这么显赫，却还是有这么多麻烦事，难道这就是有钱人的烦恼？

    “嘭！”

    就在深田美夕翻译了那些话语后，面前的房门忽然被撞开！

    “啊！”

    看到这一幕的深田美夕直接蹲了下去！

    “请问有什么事吗？”

    林依依也不管对方听不听得懂，直接就飙出了一句标准的中文。

    闯进来的家伙是一个二十岁上下的女人，并且看上去这个家伙就不像是什么好货！

    相貌还算是过得去，也就是那种扔在大街上不会被发现的货色！

    可你特么为了扯人眼球，染了一头黄毛是什么意思？小太妹？

    除了刘小兔几女外，林依依以及周沫沫还有刘浩都异常的镇定，这一路走来他们什么样的阵仗没有见过？

    眼前除了这个黄毛女人之外，还有五名魁梧的西装男！一看就像是打手或者高级保镖之类的人物！

    “深田美夕，你这小贱人，现在怎么不跑了？”

    那个黄毛女进来之后目光直接对准了蹲在地上的深田美夕。

    林依依通过手机上的APP翻译软件知道了这个家伙在说什么。

    “这些是什么人？”

    “她们...她们只是游客！”

    “游客？”

    深田美夕站起身后还是有些害怕眼前这个黄毛女，很是小声的和她交流起来。

    “喂，依依，这次要怎么办？”

    “什么怎么办？你去找辉子来解决啊！”

    “卧槽，你不是认真的吧？虽然是可以这么做，可那样传到我老爸那里不又要被批斗了吗？”

    被批斗？

    林依依斜眼看了看这个没出息的家伙！

    摊开双手说道：“你这个胆小鬼，算了！还是我来解决吧！我这里可是搞来了辉田弥生的手机号码！”

    “辉田弥生的手机号码？”

    刘浩听到这句话，再看看林依依那坏坏的笑容后，总算是明白了她想怎么应付了！

    林依依一直都不是喜欢搞事情的人！今天刘浩也有点好奇，那个深田美夕本就和林依依有过节，为什么帮她呢？

    原来这个坏家伙是准备这样做啊！真是太坏了！

    刘浩开始默默为眼前的黄毛女祈祷起来！

    想到这里刘浩也就没什么顾虑了，直接翘着脚开始看戏！

    林依依则是直接站了起来，这个动作让黄毛女和她身后的保镖们都吓了一跳，看到林依依没有进一步动作后才放心下来。

    “走吧！她说你们再不走就都脱不了关系！”

    这时，身为当事人的深田美夕很是诚恳的对林依依说道。

    她已经决定自己面对了！

    “咔擦！”

    黄毛女再次打开房门后，神情蔑视的注视着林依依，用手指了指外面！

    “……%%￥###”

    “她说什么？”

    林依依见这个家伙再次说起鸟语，以及她嚣张无比的样子就来气。

    深田美夕叹了口气道：“唉，没什么！她说让你们赶紧滚蛋！有多远滚多远，这次就放过你们了！”

    “沫沫，表态！”

    林依依听到这句话后，对着周沫沫使了一个眼色，后者立即笑嘻嘻的点了点头。


------------

第二百三十八章 对峙？

    “FUCK YOU！”

    就在黄毛女以及她的保镖认为林依依几人立刻就会滚蛋之时。

    坐在林依依身旁一直都喜欢搞事情的周沫沫却笑嘻嘻的站了起来！

    对于搞事情这种事她是最在行的，再说了这不是还有林依依和刘浩这两个大佬在这里吗？自己还怕什么？

    周沫沫当着所有人的面做出了让人惊异的举动！

    只见周沫沫骂出了一句米国的国骂，顺便冲着这瞧不起人的黄毛女竖起了中指！

    包括刘小兔在内的几女，以及那些保镖都愣住了！

    “嘭！”

    看到周沫沫的这个举动，黄毛女直接用手中的包砸在了林依依面前的桌子上！

    “你们快走吧！为什么要和他们粘上关系？你们只是游客吧？你们不该参与进来！”

    对于深田美夕来说，她和林依依虽然有过节，可并不是什么大事。

    要是把她们牵扯进来，她的良心也会过不起的！

    见到周沫沫竖起中指的模样，她竟然一时语塞！

    华夏的女高中生都这么彪悍吗？见到这种阵仗也丝毫不害怕？

    “你人多是吗？人多就可以对我们无礼吗？告诉你，华夏人不是那么好欺负的！”

    “你！”

    这时，林依依直接举着手机，开始使用同步翻译功能和眼前的黄毛女对话起来！

    “你什么你？你们岛国不是讲究礼仪吗？让别人滚就是你们的礼仪吗？”

    “我说过，这是我和这个小贱人的私事，与你们无关！现在你们想走也没门了！”

    “咚！”

    和林依依通过软件对了几句话，彻底激怒了这个黄毛女，在她的示意下她身后的保镖们立刻关上了房门。

    看到这个阵仗，一旁的刘浩也没有紧张，依旧笑嘻嘻的看着这些家伙。

    真是一群可怜虫，已经被依依弄进套里了也不知道！

    林依依也没有害怕，继续说道：“怎么？难道还想打人吗？你就不怕到时候动静太大，引来你们岛国的警察吗？”

    “警察？动静？现在我就联系附近的警察局介入这件事！”

    “你以为我们是谁？黑道？小混混？你会为你所做的事后悔！”

    黄毛女没有再多说什么，直接拿起手中的手机拨通了一个号码。

    “想要找人是吗？警察局？你们岛国就这样的？”

    看到这里林依依的怒意瞬间涌了上来，打开手机通讯录找到一个号码后。

    立刻扔给了小云，后者很是迷茫的接过了林依依扔来的手机，看到上面的电话号码后先是一愣，随后眼中的恐惧立刻消失了。

    “你打电话？那我也打，我倒是要看看你能不能找到警察来收拾我们！”

    林依依站在那里笑着看着这个可笑的黄毛女！

    “依依，坐下吧！站着多累，就让这个家伙闹腾吧！”

    刘浩看到林依依很是强势的处理了眼前的一切后，对着林依依挥了挥手。

    随后又看了看那个深田美夕，笑道：“小妹妹，你到底惹了她们什么了？这个家伙又是什么来历？”

    在刘浩的询问中，深田美夕感觉到这几人好像想帮助自己？可他们又能做什么呢？几个华夏人就算再有钱，也不可能在岛国混得开的！

    可是眼前这个叫林依依的家伙又这么强势，无奈之下深田美夕只能说出了和这个黄毛女的恩怨！

    只是刘浩听了她的叙述后发现这件事居然这么扯淡？

    不是吧？就因为一个男人会被这个不良黄毛少女追着跑？

    原来眼前这个名叫深田美夕的少女是普通家庭的孩子，也是一个动漫死宅，平时也过着充实的死宅生活！

    可就因为她的这个宅属性，对动画无比痴迷，喜欢去各种同人祭和漫展参加活动，她的父亲是一家小型公司的老板，平时也不缺钱。

    出来到处打工便是为了赚钱去买动漫周边，比如手办和限量画册，限量蓝光动画这些东西。

    在参加同人祭的过程中，她认识了一名相貌阳光俊朗也同样喜欢二次元的男生。

    就因为这个家伙，才让深田美夕陷入了被这个黄毛少女的围堵。

    也是这个黄毛少女是那个男生的同学，也很喜欢他，可深田美夕并没有打算和这个男生交往，只是把他当做共同兴趣爱好的朋友。

    但这个黄毛少女可不这么想，她认为那个男生不答应自己的追求，就是因为眼前这个家伙！

    这个黄毛少女也有一些背景，具体是什么背景并不知道，只知道她的名字叫做神崎芽衣，好像和阴暗势力有一些关系，这些保镖便是她找来的帮手。

    “卧槽。不是吧？你们岛国的女高中生就这么小气？动不动就要玩校园暴力？”

    刘浩实在是无法理解那个叫神崎芽衣的黄毛女脑袋是怎么想的。

    就因为一个男人就要追着别人喊打喊杀的？不是脑子进水了吧？

    “怎么？你的人呢？还不来？你不是要叫警察吗？”

    此刻的林依依依然和神崎芽衣对峙着，刚才一旁的刘浩和深田美夕的对话她也听到了一部分！

    大概知道了这件事有多么的扯淡！

    “等着吧！待会儿你就知道了！”

    “呵呵，那我就等着！”

    林依依利用软件和这个黄毛少女交流后，冷笑了一声！

    要让警察来？

    其余几女听到她们的对话后都有些担心，岛国的警察依依也能哄得住吗？

    这可不是什么好事，在异国他乡被送进警察局那也太丢人了吧？

    “咚咚咚！”

    “里面的人立刻开门！警察！”

    就在林依依毫不紧张的和黄毛女对峙之时，门外却响起了警察的询问声。

    听到这个声音黄毛少女神崎芽衣立刻打开了房门，把三名穿着制服的岛国警察迎了进来。

    “到底是怎么回事？你们各自派一人和我说说情况！”

    “去吧！”

    “我去？”

    林依依瞬间把这个差事交给了一旁的深田美夕。

    深田美夕知道林依依不会岛国语，也不好用软件与警察交流，这才极不情愿的去和警察说了事情的经过！

    她就不相信，这个神崎芽衣还真能让警察抓他们！

    “让你和你远方的朋友与我们去警察局吧！”

    一位已经秃顶的警察听了深田美夕和黄毛少女的话语后，立刻做了决断，指了指眼前的深田美夕以及林依依等人！


------------

第二百三十九章 看看谁来头大！（一）

    “不去！让他们在这里给我等着！”

    深田美夕完全没想到那些警察二话不说就要带走她们！

    她是知道这个神崎芽衣有一些背景，可是她还能控制这些警察？

    当深田美夕把这些情况告诉给林依依后，这个很是嚣张的华夏女高中生却一点没有示弱，直接拒绝了和警察一起回去的命令！

    让这些警察等着？

    一旁的深田美夕现在认为眼前的这个华夏女高中生是吃错药了！

    在岛国就一定要遵守这里的规矩，她也不知道眼前的林依依究竟在想些什么。

    “亲爱的美夕酱，我想我已经告诉你了，让他们在这里等着！”

    林依依看着无比得意的神崎芽衣淡淡的对深田美夕说道。

    “我！”

    “别多说，你就直接告诉他们让他们在这里给我等着！”

    林依依的话语直接让深田美夕瞬间无语了！

    让这些警察在这里等着？她自认为自己不敢这样做，毕竟深田美夕是岛国人，他深知作为岛国警察的权利！

    让他们在这里等着？面对这些警察她深知自己这么做的后果！

    “远方的几位客人，我想你们最好是跟我们回去解决问题！”

    这个时候，几名警察中的一人用华夏语开始和林依依沟通起来。

    听到这个警察的华夏语，林依依瞬间感觉这个黄毛少女也有一些背景，居然能够请来会华夏语的警察！

    “你好！警察先生，我想我的话已经说的很清楚了！请你在这里等一等好吗？”

    林依依依然没有买账，对着那个会中文的青年警察淡淡的说道。

    听到林依依的一番话语，那名青年警察显然有些发怒了！

    青年警察名为青山一郎，是这个片区警察中的佼佼者，这也是因为他的背景，他的父亲曾是这个县的最高权利者。

    所以他来到这里有一种镀金的意思！

    开始工作以后，他为了自己和父亲的风评，对工作也很是认真！

    刚开始他认为只要自己能够认真的工作便有机会能够出人头地，可后来他才发现事情不是自己想象的那样。

    就比如眼前的这个黄毛少女神崎芽衣便不是他能够得罪的！

    这次接到这个任务他也是很认真的对待！只因为他的父亲告诉她，神崎芽衣不是他能够得罪的，一定要配合她！

    “这位来自远方的女士，这是我们岛国的公务，还希望你能够配合！”

    “配合？那么请你告诉我，到底是什么原因让我们跟你们回去？就因为眼前这个家伙？

    面对这个会华夏语的青年警察，林依依也丝毫不在乎，直接说出了自己的疑惑！

    一旁的刘浩倒也不紧张，直接点燃了一根古巴雪茄，笑嘻嘻的看着眼前的青年警察。

    淡淡的说道：“对对对，现在你要带走我们，总要给我们一个说法吧？你不能说带走我们就带走我们吧？请告诉我们一个理由！”

    理由？

    此时此时，身为有背景的家伙青山一郎根本就不想回答刘浩这个问题。

    有时候不是自己说对方有问题就有问题，面对神崎芽衣，他也只有听命的分。

    有着丰富经验的他还是礼貌的说道：“几位来自远方的朋友，很明显！你们的行为目前已经超过了我们的底线，现在我们只是想要请你们跟我们回去接受调查！”

    现在的青山一郎已经决定要跟随神崎芽衣的脚步，这件事是他父亲亲自交代的，他便会认真的去执行，更何况眼前的神崎芽衣还有一些背景。

    自己要被岛国的警察调查？

    看到这个会华夏语的青年警察如此强硬，在一旁的刘小丹几女都感觉到了不安！

    她们曾见识过林依依的强势，也知道她的背景！

    可在岛国这个地方真的可以和这些人作对？

    要是真的被带回去，一定会引起更大的纠纷，她们几人不就成了华夏的笑柄吗？

    “这位先生，你也知道我们是来自于远方的客人，难道你们就是这种待客之道吗？不分青红皂白就要带我们回去？”

    “这位小姐，请您一定要配合我们的工作！”

    这个时候的林依依完全不想理会眼前这个家伙的无理请求，很是直接的开始反驳起来！

    对于她来说，做事情都是讲道理！没有谁能够在这里面前无礼！

    林依依看了看那个青年警察很是直接的说道：“那我们就等着吧，我们没有触犯贵国任何制度，所以我们不会跟你们前去，如果你不服请憋着！”

    “如果憋不了那你们就在这里等着！”

    “你！这位小姐，请你认清自己的身份！反抗我们对您和您的朋友没有任何的好处！”

    这个时候，青山一郎已经稳稳的站在了神崎芽衣那一方！

    眼前这几人华夏人是比较难处理，可要是自己处理不了，不就显得自己很无能吗？

    无论怎样，青山一郎已经决定了无论用什么方法也要把这些华夏人带回局里，这样自己的任务就算是完成了！

    对自己老爸和眼前这个有着背景的黄毛少女也好有一个交代。

    “没有任何好处？这位先生，你现在是在威胁我们吗？？”

    “不不不，来自远方的客人，我只是在做分内之事，希望您能够配合我们的工作！”

    话说到这里，青山一郎已经到了极限！

    如果眼前这几人继续反抗，那么他便会下达强制的命令，带这几人强制的回局里接受调查！

    刘浩和周沫沫依旧很是淡定的喝了一口饮料。

    对他们来说这些事根本就不是问题！

    只要林依依拒绝，那么他们便会完全的配合！

    在岛国又怎样？在这里就能够被人诬陷吗？

    林依依直接着这个青年警察，淡淡一笑！

    说道：“给我几分钟，你们便会放弃这个想法，并会知道你们的想法有多么的错误，多么的幼稚！”

    “时间也差不多了！你们就在这里等着吧！”

    林依依喝了一口果汁，静静的看着眼前的青山一郎！

    补充道：“今天你能抓走我们，那就算你本事！否则你给我闭嘴！”

    这个家伙是疯了吗？居然这样对警察说话！

    她难道是因为压力太大准备胡说八道了？要知道这里可是岛国，不是你们华夏！我都说让你们走了，你们非但不走，还要掺和进来，这不是找死吗？


------------

第二百四十章 看看谁来头大！（二）

    “你！”

    面对林依依强势而又有些无礼的话语，青山一郎现在就想要带走眼前这名少女以及她的朋友们！

    自己再怎么说也是岛国的警察，怎么能够接受这样的对待呢？

    身旁的这名黄毛少女那来头可是不小啊！

    神崎芽衣的老爸是神崎家族的族长，神崎家族在岛国是一个社团出身的公司，有着一些阴暗背景，在岛国也算的上有些名气。

    这还不是最关键的！

    最关键的是现在神崎家族和辉田家族似乎有意要联姻！这才是最关键的地方，辉田家族那可是岛国最顶尖的家族之一，其辉田传媒集团被称为岛国的支柱！

    能够被一个国家称为支柱的公司，那得有多么强大？

    所以，面对这个黄毛少女神奇芽衣，青山一郎也只有听命的份儿，他可不想成为两大家族的仇人！

    而眼前这位来自华夏的少女，凭什么在这里那么嚣张？

    青山一郎已经打定了主意，今天一定要带走这些家伙，并给予他们最严厉的处罚，还要通知华夏在这里的领事馆带走他们！

    这样才能为眼前的神崎芽衣出气！

    至于那个叫做深田美夕的少女，就扔给这位小姑奶奶就行了！自己完全不用管了，就算她做出了什么，那也与自己无关了！有神崎家在他们一定会处理好的！

    神崎芽衣看到林依依还如此嚣张，立刻恶狠狠的瞪着林依依！

    你还在这里嘴硬是吗？待会儿带你去警察局后，看我怎么收拾你！

    “青山警官，看来这些来自远方的客人是不准备配合您的工作了！动手吧！”

    动不动手也是你能决定的吗？

    说实话青山一郎不喜欢这个神崎芽衣，自己才是警察好吗？怎么执行公务还需要你来教我？

    心里虽然这么想，可青山一郎却丝毫不敢表达出来！

    无奈之下，青山一郎冲着林依依等人严肃的说道：“现在我们将以妨碍公务为由，立刻逮捕你们！希望你们不要反抗！”

    妨碍公务？

    刘浩听到这个理由也觉得有些好笑！这明显就是你这什么警察想要帮那个神崎芽衣！还说什么妨碍公务！

    仗势欺人这种事刘浩在华夏的圈子里看过太多了！他没有想到岛国居然更夸张，二话不说就要编造一个理由带走他们，简直没天理！

    “现在知道了吧？这就是和我作对的下场！”

    此刻，已经感觉自己完全胜利的神崎芽衣微微弯腰，脸蛋儿靠在了距离深田美夕几公分的地方，很是小声的冲她说道！

    完了！一切都完了！

    还不知道神崎芽衣具体背景的深田美夕面对警察的强制抓捕，已经隐约的猜到了她的背景！

    能够调动警察来抓自己的，姓氏又是神崎！除了神崎家族的人还有谁呢？

    落在神崎芽衣的手里她已经能够预想到自己的后果了，神崎家族本身就是社团出身的家族，一直都传言它们不太干净！

    要是他们真想对自己做什么，那还不是小菜一碟？

    “都进来！把他们带走！”

    “你们想干嘛？”

    青山一郎挥了挥手对着对讲机说了几句后，数十名等候在外面的警察全部挤进了这间包厢。

    面对这些忽然进来的警察，刘浩总算是知道这个家伙准备抓他们了！

    不是吧？你们是认真的吗？居然真的敢出手？看来这个黄毛小丫头的背景确实不简单了！

    能为了一个男人和那个深田美夕为敌，还叫上了警察，这特么不就是典型的纨绔子弟才能做出来的事吗？

    “这位小妹妹，请你和你另一位朋友摘下帽子，与我们一起回去！别逼我们动粗！”

    青山一郎看着戴着鸭舌帽的林依依与周沫沫说出了要求！

    不能戴帽子，这也是身为职业警察必须要求对方做到的一点！

    因为一般来说被抓的人都要确保他们身上没有任何危险品，帽子里很可能会藏有凶器之类的东西！

    “哇！”

    林依依和周沫沫对视了一眼，看到林依依微微点头后，二人都取下了帽子。

    这才看清楚这二女的真实模样！

    不是吧，这两人真的是来自于华夏的女孩吗？这也太美了吧？

    刚走进房间的时候青山一郎就看到了刘小丹几人，被她们的容貌所震颤！由于光线不好他一直没有看清眼前一直和他对峙这名少女的样貌。

    不仅仅是青山一郎，其余看到林依依和周沫沫真实样貌的警察们都愣住了！

    你们看什么看？不就是两个华夏的小女孩吗？

    看到林依依和周沫沫的美貌后，黄毛少女神崎芽衣显得更加嫉妒了！

    长的漂亮又有什么用？还不是要被这些警察带走！

    “你你！”

    “怎么？亲爱的美夕同学，不认识了吗？”

    同样惊讶的还有坐在林依依身旁的深田美夕，她在商店里只看到了林依依半张脸，虽然早有准备，可却没想到林依依和周沫沫的美貌竟然如此惊艳！

    青山一郎面对林依依和周沫沫二人，回过神后继续说道：“那么，请和我们回去吧！”

    “呵呵真想带走我们？我们倒是没有任何意见，只是有人可能不会同意！”

    “不会同意？我倒要看看谁敢和岛国的法律作对！”

    神崎芽衣根本就不信林依依的鬼话，谁不同意？有谁敢不同意呢？

    在这里有谁的来头比自己还大？这些警察不一样要关照自己吗？

    “年轻人话不要说的太满！”

    就在神崎芽衣话音刚落，一个刚毅的声音忽然响起，这个声音的主人明显不是在场的众人，说的也是岛国语。

    “是谁在这里鬼话连篇？挑战我们的权威？”

    “我不同意！”

    “咔擦！”

    伴随着房门被打开的声音，很是恼怒的青山一郎刚才不好对林依依发的气直接发到了这个不速之客身上！

    该死的！现在还有人想要挑战自己的权威吗？

    转过身，很不耐烦的青山一郎直接指着来人大吼起来：“你算是什么东西？你看我不......”

    “服部警视总监！”

    刚想要继续发飙的青山一郎看到来人的面貌后，整个人瞬间吓傻了，身体开始不断的颤抖起来！

    “噗通！”

    片刻之后，这个家伙还真就直接跪坐在了地上，脸色无比苍白！


------------

第二百四十一章 大佬？

    “服部警视总监！”

    看到来人是一个面色威武的胖子，再听到青山一郎对这个男人的称呼后，神崎芽衣同样傻眼了！

    国都警视厅的警视总监？

    警视总监也就是东京警视厅的最高长官，也就是东京的“警察本部长”。这是日本警察阶级中的最高级别，因为警视总监的上级日本警察厅长官无警衔。

    是首都警察本部的最高长官！

    这样一个显赫的家伙怎么会出现在这里？

    “这位同僚，请你报出自己的姓名，职务！警衔！”

    身为警视总监的服部秀一身上所散发出来的气场和那个青山一郎完全不是一个级别的，此刻的青山一郎完全不敢和这个服部秀一对视。

    “站起来回答我的问题！”

    “是的长官！”

    在服部秀一的要求下，可怜的青山一郎才糊里糊涂的站起身，还一副完全没有搞清楚状况的模样。

    开始回答起来：“青山一郎！巡查部长！目前司职于北区厅！”

    “青山巡查部长，这就是你们办事的方法吗？”

    “八嘎！”

    看着眼前的青山一郎，服部秀一直接一吼，再次把这个家伙吓到在地。

    服部秀一看着这个没用的家伙摇了摇头道：“青山？难道你是父亲是青山正义？”

    “是是是，正是家父！”

    青山一郎没有想到这个服部警视总监竟然认识自己的父亲，那么这件事就好办多了！这样一来他也不会继续偏袒这些华夏人了吧？

    自己父亲虽然只是一个县的权利者，可怎么还是要卖点面子吧？毕竟大家可都是岛国人！

    想到这里青山一郎开始指责起这些华夏人！

    不忿的说道：“警视总监阁下！这几名都是华夏人，现在我怀疑他们在这里闹事，想要拘捕他们！”

    “八嘎！”

    “啪！”

    就在青山一郎认为自己还没有输，想要把林依依几人继续带回局里之时。

    站在面前的服部秀一直接一巴掌打在了他的脸上！

    这是什么情况？国都的警视总监为什么要这么做？

    在黄毛女神崎芽衣的注视下，服部秀一脸上竟然露出了笑容！刚才还无比严肃和震怒的警视总监阁下竟然一下就露出了这种表情？这是怎么回事？

    在众人的注视下，服部秀一直接走到了林依依身前。

    很是亲切的说道：“是林依依小姐吧？我是辉田弥生先生的朋友！很抱歉，这次是我的失职，还望您不要介意！”

    这是什么情况？

    站在一旁的黄毛女很是惊讶的看着眼前的一切！

    身为警视厅警视总监的服部秀一竟然和这个华夏的少女交流起来，用的还是华夏语？而且样子还那么恭敬和亲切！

    “辉田弥生？她们是辉田先生的朋友！”

    这时，听得懂华夏语的青山一郎立刻吼了出来！

    这个华夏少女竟然是辉田弥生先生的朋友？

    此刻的青山一郎脑子已经完全宕机了！辉田弥生是谁？那可是岛国的巨无霸企业！同时也是能够影响岛国的人！

    别说是这个警视总监了，就算是每一任的首相都对辉田弥生很是客气！

    这些华夏人居然是辉田先生的朋友！

    想到这里青山一郎的冷汗已经浸湿了警服！自己居然得罪了辉田先生的朋友！

    能和辉田先生是朋友的家伙，自身会差吗？

    注视着美丽的少女，青山一郎现在才联想到，这个来自华夏的少女背景一定不简单！

    “什么！”

    最惊讶的还要数神崎芽衣和深田美夕了！

    前者可是想要和辉田家族联姻的人，她的父辈都在为此努力。就连她自己也在努力！

    和深田美夕同班的那个男生，正是辉田家族的嫡孙！也是自己追求的目标！

    就因为这个原因，神崎芽衣才会冒险去追这个深田美夕，因为她知道，要想自己的家族能够辉煌就必须和辉田家族联姻！所以她会不惜一切手段铲除那些碍事的家伙！

    为什么自己会遇到这种事？

    这个来自华夏的家伙到底是什么来历？

    “警视总监阁下！”

    “还不快滚回去做检讨？否则我就让你停职！”

    “啊！是是是！”

    刚想要说话的青山一郎才刚刚说出口，便被服部秀一直接吼了回去！

    青山一郎此刻哪里还顾得上一脸迷茫和发出求助眼神的神崎芽衣！

    你这该死的小丫头！你这次可把我害惨了！

    丢下依然迷茫的神崎芽衣，青山一郎直接带着自己的一群手下落荒而逃！

    “你好警视总监阁下！”

    “哈哈，不用不用滴，叫我叔叔就好了！”

    林依依看到那个青山一郎逃跑后，立刻站起身和这个服部秀一握了握手。

    叔叔？

    还能这么称呼岛国国都的警视总监？

    林依依和服部秀一交谈了一会儿后，便直接看了看这个一脸懵逼的神崎芽衣，随后把脸撇了过来，再也不想和这个家伙说一句话！

    没错！

    这便是差距！在这种情况下林依依完全没有必要去理会这个家伙了。

    服部秀一笑道：“依依小姐，弥生先生可是给了我任务，一定要邀请到您好您的朋友前去做客，另外您的老师刘小姐也在等着您呢！”

    “是吗？”

    “是的，弥生先生接到一位叫做小云小姐的短讯后，立刻就找到了刘迪小姐核实！这才让我这个老朋友替她出面解决问题！”

    “实在抱歉，亲爱的依依小姐！这是我们工作的失职，让您见笑了！”

    服部秀一也不敢得罪辉田弥生，辉田弥生可是自己的后台之一，没有辉田弥生的支持，自己根本不可能上位！

    再加上眼前这位华夏小姑娘的身份一定也不简单，所以他才这么客气！

    与此同时，服部秀一打了一个电话，瞬间又有一队警察直接进入了房间。

    服部秀一指了指神崎芽衣用岛国语说道：“把这个女孩带回去一同调查！”

    “是！”

    “不！不要，你们不能抓我！”

    看到那些警察冲自己走过来，可怜的神崎芽衣想要反抗，可她哪里有力气去反抗这些精英呢？

    神崎芽衣自己完全没想到会是这样的结果！

    直接说道：“我是神崎家的人，你不能这么对我！”

    “神崎？神崎先生的女儿？”

    听到神崎芽衣的话语后，服部秀一看了看这名黄毛少女。

    此刻的神崎芽衣只希望眼前的这个警视总监能够卖给自己家族一点面子！要是自己真被抓进去了，那可就成了圈子里的笑话了！

    服部秀一在神崎芽衣的注视下，淡淡的说道：“神崎先生既然不会管教子女，那么就由我们代行吧！带她回去，到她家属来了再说！”

    “你！”

    “林依依是吗？”

    此刻的神崎芽衣已经知道了林依依的名字，恶狠狠的看着林依依！

    只是后者根本就听不懂这个家伙说什么，也懒得用软件去翻译，对她来说对方不过就是一个跳梁小丑，根本不值得自己那么关心。

    “带走！”

    “我不会放过你的！”

    神崎芽衣依旧用林依依听不懂的岛国语咒骂着！

    服部秀一很是不满的念叨了一句：“神崎家居然会有这么没教养的后人，真是替家族丢人！”

    仅仅是一个瞬间，老道的服部秀一再次换上了笑容。

    很是客气的对林依依说道：“那么尊敬的依依小姐以及朋友们，现在我们就出发吧，弥生先生可是已经等不及了！”

    “嘿！走吧，让我们去见识见识岛国的土豪！”

    刘浩倒是爽快，直接冲着其余人挥了挥手，示意他们赶紧跟上！

    至于一直都处于懵逼状态的深田美夕脑子已经完全混乱了！

    这个华夏的林依依和辉田弥生先生有关系？这怎么可能？

    最开始她是不太相信的！辉田弥生是谁？那可是岛国的骄傲啊！一个华夏女孩会和辉田先生有关？

    可后来她看到警视厅的警视总监出面了！而且坚定的站在了林依依这一边，她才相信了这个事实！

    那个神崎芽衣的背景已经够强了！没想到眼前这个华夏少女更加变态！

    看到神崎芽衣失魂落魄的样子，她竟然有些害怕了！

    “小女仆！和我们一起走吧！”

    “啊？我也去？”

    林依依几人已经走到了门口，林依依却转过身对着深田美夕招了招手！


------------

第二百四十二章 重逢！

    古朴的和式院落显得异常安静。

    这是一个典型的古风和式院落，这个院落到处都有山有水，院落里种植着一些绿色植物和花草，看上去很是自然！

    潺潺的流水声以及惊鹿发出的声响！

    惊鹿是岛国庭院特有的一种装置，是一个竹筒，当水流装满竹筒后，便会发出“啪”的声响！

    更为这座古朴的宅院增添了几分禅意！

    林依依一行人坐在和式的古典豪宅内都异常安静，也不知道为什么他们就不愿意扰乱了这份宁静。

    “这就是那什么辉田弥生的宅院？不错啊，有品位！”

    刘浩静静的看了看这些沉默不语的家伙，第一个出声扰乱了这份宁静。

    对刘浩来说辉田弥生是一个很有趣的家伙，世界范围内的传媒巨头，这可很有参考价值，也就是说辉田弥生掌握了全球范围内的传媒资源？

    林依依睁开眼睛注视着刘浩，无奈的摇了摇头。

    她知道刘浩就是这个样子，在任何场合都不是那么紧张。当然她自己也是一样，这一次她可是以刘迪学生的名义前来的看望老师的。

    “那什么！为什么也要让我跟着来呢？”

    在所有人之中最迷茫的还要数被林依依强行拉来的深田美夕了！

    这个小妮子现在很是迷茫，她也不知道自己怎么就坐在这里了！

    辉田弥生先生的家？自己居然来到了弥生先生的家里？这是在做梦吗？深田美夕很清楚辉田弥生是谁，那可是全岛国的重量级人物，在世界上也很有影响力。

    眼前的这个华夏少女到底是什么来历？居然能够让辉田先生出手相救！而且还把他们请到了自己家里！

    想到这里，并不愚笨的深田美夕也知道了这个华夏少女不简单了！

    到此刻为止她还是不敢相信自己会坐在这里。

    “嘿！美夕酱，如果你不跟着我们来，你知道有什么后果吗？”

    “后果？”

    深田美夕显然没有明白过来林依依所说的后果到底是什么。

    林依依看着有些懵逼的深田美夕缓缓说道：“首先我不带着你一起离开，你不怕我们走了那个黄毛继续弄你？”

    “另外，我带你来这里，也是为了让那个家伙直到，你也是去过辉田弥生家里做客的人！这样一来，她想要继续动你就得掂量一下了！也可以给那些警察留下印象！让他们也不敢轻易抓你！”

    说到这里深田美夕才明白了林依依的良苦用心！

    可为什么这个家伙要帮自己呢？她不是和自己有过节吗？

    深田美夕感觉这个叫林依依的少女真是一个很奇怪的家伙，奇怪到自己无法理解！

    “不过这不是免费的！天下没有免费的午餐！所以你的手办得原价卖给我，另外这几天你就担任我的全职翻译！”

    “我！”

    “好吧，没问题！”

    深田美夕听到林依依的要求后，发现自己根本无法拒绝！再怎么说林依依也算是救过自己的家伙！一个手办和随行翻译这个条件倒不是太过分！

    “小云妹妹，不是吧！你这么紧张吗？”

    见林依依三两下搞定了这个深田美夕后，刘浩也对林依依的手段表示佩服。

    目光落在了一直没有说话的小云身上！

    刘浩是知道刘迪对小云的意义的！对小云来说刘迪是她的老师，也是第二个母亲！是刘迪在最关键的时刻收留并拯救了她。

    今天能够来到这里，这个小妮子就像是做梦一般坐在那里。小手紧拽着，似乎还有些紧张！

    “小云，放松点吧，待会儿就可以见到那个老女人了！”

    “你！”

    “呵呵，亲爱的依依小姐，你的嘴还是这么讨厌呢！”

    就在小云因为林依依说刘迪坏话，她刚想要反驳之时，一个熟悉的声音却忽然出现。

    面对这个声音的主人，林依依淡淡的笑道：“刘迪老师还是这么神出鬼没呢！刚才是误会呵呵，您一定是听错了！”

    “老师！”

    没错！刚才从门外走进来的正是小云日思夜想的老师，刘迪！

    当刘迪刚刚吐槽完林依依后，小云便忽然站起身直接朝着刘迪扑了过去。

    没有准备的刘迪看见小云后先是被吓了一跳，随后便抱住了自己这个最亲近的学生。

    “呜呜呜，老师，我好想你！”

    “好了，好了，好孩子！我也很想你！”

    感受着小云的温暖，刘迪很是欣慰！

    对她来说小云也是同样重要的存在，她何尝不喜欢这个自己相处了多年的学生呢？

    小云也算的上是她的孩子了，至少刘迪一直都把她当作自己的孩子看待，教给她自己所会的一切东西。

    看着刘迪和小云重逢的一幕，林依依还真不好继续反驳刘迪的话语了。

    这个老女人还是这么强势！

    林依依原本还担心快要结婚的刘迪会的抑郁症，没想到还是这么的毒舌！

    “依依小姐，这次你们来这里是为了什么？”

    “刘迪老师，我们特意来看你，你直接就这么问，好像我们有什么企图一样！这不好吧？”

    林依依倒是很怀念像这样和刘迪斗嘴的时候。

    刘迪放开小云后走到林依依身前很是严肃的对峙起来。

    刘迪可不相信林依依来这里没什么企图，之前林依依和神崎家族小辈斗法的事她已经听说了。

    这个大小姐真是走到哪里都不让自己省心呢！

    “依依小姐，你们是来旅游的？就为了旅游选择了请假？这可不好！”

    “放心吧老师，我功课很好的，完全不用担心！”

    “年轻人太骄傲了可不是好事！”

    “这一点就不用老师您费心了！”

    看着林依依和刘迪一来一往的话语，一旁的其他人都懵逼了！

    依依不是来找自己老师的吗？为什么来了之后就直接和她怼上了？她们师生之间的关系真的很好吗？

    刘小丹等人看见林依依和刘迪的斗嘴后很是迷茫。

    唉，她们又来了！

    老师和大小姐都是不怎么坦率的家伙呢！还是老样子！

    在场只有小云和刘浩知道她之间的关系！

    这两人都是那种不服输的性格，就算很想念很在乎对方，也会不服输，哪怕是在重逢之后依然是这样！


------------

第二百四十三章 和刘迪的私聊？

    “好了，谢谢你依依小姐！谢谢你带小云以及你的朋友们来看我！”

    忽然间，很是强势的刘迪就认输了！

    她此刻才发现眼前自己教导过的这个大小姐还是那样强势，一点也没变！

    于是便不想再和她斗嘴了！毕竟别人是从华夏特意过来看自己的，如果继续这样下去也太影响气氛了。

    面对刘迪忽然而来的低姿态，林依依也有些不习惯。

    很是无奈的说道：“其实我也不想来打扰您的新婚生活，可小云实在是太想念您！所以这次就当做是我们的旅行吧，您不必放在心上！”

    “那好，这次我会让大家有一个愉快的旅程的！”

    呵呵，真是不诚实的两人！

    小云和刘浩对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝无奈！

    刘迪今天也是接到了小云的短信，赶紧通知了自己的未婚夫辉田弥生，对方在瞬间就做出了行动。

    派出了服部秀一亲自出面去解决林依依她们遇到的难题。

    “小迪！这就是你的学生们吗？”

    就在气氛有些尴尬的时刻，辉田弥生带着笑容走进了大厅之内。

    辉田弥生的出现也没有让刘浩等人有什么变化，只有身为岛国人的深田美夕微微一愣！她擦了擦眼睛，才认识到！原来还真是辉田弥生先生！

    “您好！这位美丽的小妹妹就是依依小姐吧？”

    此刻，辉田弥生注意到了和刘迪对峙的林依依！

    之前他也曾刘迪提起过这个林依依，对她的事迹进行了研究，发现这个年仅15岁的小女孩简直就是个怪物，能在华夏那么复杂的环境里脱颖而出！

    今天亲眼见到才发现传闻中的这个林依依比照片上更加美丽！简直就不像是凡间的女孩！

    林依依注视着满脸笑容的辉田弥生！

    这才发现这个家伙果然不是什么简单人物，从他的举止已经谈吐之间就能看出他的修养和老道的功力。

    而且他的华夏语说的非常流利，根本就不像一个岛国人，这可能和他在华夏的留学经历有关吧！

    林依依点了点头，同样露出笑容：“您就是辉田叔叔吧！谢谢您的出手相助！”

    “哈哈，说哪里话！林万成先生也是我最崇拜的企业家呢，我们也见过面！上次我还邀请他来我们辉田传媒集团访问呢！”

    “结果他还没来，依依小姐您就来了！真是太好了！”

    很明显，眼前这个辉田弥生对自己表示出了极大的热情。

    这个时候的林依依还看不透这个辉田弥生，可俗话说伸手不打笑脸人，更何况别人刚帮过自己，就算自己想要对他说关于刘迪的事，那也不是时候。

    “辉田叔叔，我家老爸也多次提起过您呢！说您是传媒界最有智慧的老板！”

    “过奖了，过奖了！刚才让几位经历了不快，还望大家谅解！”

    “这样吧，今天我就让小迪陪大家一起去游玩！”

    辉田弥生很是豪气的说道，随后刘迪也点了点头！

    今天能够见到小云，对她来说也是一件值得高兴的事，想也没想就答应了！

    “这位想必就是刘浩小哥吧？”

    “你好！辉田叔叔！”

    这个时候辉田弥生的目光转移到了全场唯一的男性，也就是刘浩身上。

    辉田弥生可是知道这个刘浩背后的势力不比林依依差，同样他也和刘安怀有过商业上的接触。

    对于刘浩来说，辉田弥生这个人看上去还不错！至于具体怎么样，还需要观察！

    和辉田弥生友好的握了握手后，刘浩笑道：“辉田叔叔，今年还多亏您出手相助，感谢！”

    面对辉田弥生，刘浩表现出了少有的正经和客套。

    辉田弥生听后挥了挥手笑道：“不过就是一件小事罢了！要是我不帮忙，可能您和依依小姐的老爸第二天都想打死我吧？哈哈！”

    辉田弥生的这句话当然是开玩笑了！

    只不过他的这些话一下子就拉近了三人之间的关系，林依依和刘浩就像真的是这个辉田弥生亲切的晚辈一般。

    真是一个不得了的家伙！

    感受到辉田弥生的处世之道后，林依依内心很是佩服！

    辉田弥生也冲着林依依竖起了大拇指。

    看到这个动作，林依依算是明白了这个家伙还真不是好糊弄的。

    今天自己之所以敢在那个黄毛少女面前那么嚣张，目的就是为了给那个辉田弥生一份见面礼！

    给他增加一点小麻烦，就当是他抢走了刘迪的小小报复！

    刘迪何尝看不出林依依的心思呢？

    她自己也不知道自己究竟是怎么教出了这么一个妖孽般的学生！

    起初她还不怎么喜欢这个慵懒的大小姐，可后来她所做的事简直惊为天人。这一次，她的小动作也是一举三得。

    既帮她自己解决了难题，还没有用到自己和刘浩的关系网，同时又给了自己未婚夫一点颜色！

    “卧槽，这就是岛国的土豪吗？居然这么霸气！”

    离开辉田家后，辉田弥生也真把他们当做了贵宾，派了一个车队送他们出去游玩。

    这个车队只有三辆车，可都是清一色的白色加长林肯！

    这还不算什么同行的还有一堆保镖以及佣人。

    林依依和周沫沫、刘浩、小云以及刘迪同乘一辆车，至于其余几女则在另一辆车上！

    还有一辆车上面是随行的保镖和佣人！当然每一辆车上也配备了仆人和保镖！

    周沫沫很是享受的坐在柔软的沙发上，品着手中的抹茶咖啡。

    一边抱怨道：“啧啧啧，你说岛国人怎么还会做出这种东西？苦苦的，有什么可喝的？”

    林依依没有理会这个慵懒的家伙，而是注视着正在和刘迪聊天的小云。

    “老师，老师！对啊嘻嘻，在学校很有意思呢，我们还策划了周年庆典的活动，您猜是什么？”

    “还有啊，依依小姐现在在学校可捣蛋呢！”

    刘迪像是看着自己女儿一般亲切的注视着眼前的小云。

    摸了摸她的脑袋笑道：“怎么？你们还能折腾出什么？”

    此刻的刘迪早已没有了之前的严厉，毕竟她已经不是小云的老师了，她早已把小云交给了林依依。

    而林依依这个大小姐也真的很照顾小云，这一点从小云无比兴奋的表情中就能看的出来！

    “是女仆咖啡厅！还有鬼屋！”

    “很厉害对吧？这个女仆咖啡厅可不是依依小姐想出来的，她还不想参加呢！那个鬼屋是什么意思我就不知道了！”

    刘迪很是认真的聆听着小云讲述学校的事情，眼眸中闪烁着一丝泪光。

    注意到林依依的眼神后，很是感激的冲她点了点头。

    林依依则是不满的看了看小云说道：“喂，小云！你怎么能这样？什么叫捣蛋？还有你怎么一直在说我坏话？”

    “有吗？我有说依依小姐坏话吗？我怎么不知道？”

    林依依现在也很是无奈，她不想和小云斗嘴，毕竟现在的小云很是高兴。

    小云可能是太疲倦了讲了十多分钟后就有些犯困。

    “睡吧，待会儿到了地方我叫你！”

    刘迪很快便让小云趴在自己膝盖上睡了过去！

    这时的刘迪眼中依旧带着一丝温柔，抬起头后，她看了看林依依！

    淡淡的说道：“依依小姐，我能和你聊几句吗？”

    “当然，我亲爱的刘迪老师！”

    你这老女人什么时候变的这么婆婆妈妈了？以前不是很能说吗？你这么温柔的样子我还真以为自己撞见鬼了呢！

    虽然心里这样想，可林依依还是坐在了刘迪身旁的座位上，静静看着这个自己曾经无比不爽的礼仪老师。


------------

第二百四十四章 游玩？

    这个家伙到底想说什么？

    由于刘迪想要和林依依单独说话，所以其余人都自觉的走开了。

    可现在林依依依然不知道刘迪想要和自己聊什么，要知道这次自己可是想把这个家伙带回华夏！

    只是林依依发现那个什么辉田弥生似乎还不错？而且对刘迪也很好，这可和自己想象的完全不一样！

    原本林依依是认为那个辉田弥生是个恶人，刘迪虽然说自己是自愿的，可说不定背后真是这个辉田弥生威胁的。

    “依依小姐，这次您来到岛国是为了什么？仅仅是为了带小云来看我吗？”

    刘迪可是很了解眼前的林依依，这个小家伙心思可多着呢，她是不相信林依依仅仅是为了带小云看自己。

    至于说什么旅行，她就更不相信了！

    “当然了，亲爱的刘迪老师！你这话可就没说对了哦，不仅是小云想你，我也很想你呢！”

    “呵呵，那就奇怪了！我在林家的时候，你不是很不喜欢我吗？”

    “哪里，哪里，我可一直都很喜欢老师呢！”

    该死的！和这种老狐狸对话还真是困难！

    这个时候的林依依也学会了和老狐狸对话，她重生后解除的老家伙可多了去了，对于这些老狐狸直率没有任何作用，反而会显得你很嫩。

    要和他们交流就只能这样遮遮掩掩的，这让林依依心里很是不爽。

    刘迪干搜着林依依的成长，不禁叹了口气道：“说吧！到底是为了什么？是不是想让我取消和弥生的婚事？”

    “哈哈，这就对了嘛，我亲爱的老师！我就喜欢和直接的家伙对话！”

    见到刘迪终于不再遮遮掩掩，林依依直接笑了出来。

    带刘迪回去！这确实是林依依的想法，她为的不仅仅是小云，还有自己！当刘迪离开后林依依才发现这个老女人还是有存在价值的！

    到了这个时候，林依依直接的说道：“老师！你就告诉我，你和辉田弥生的婚事，是不是有什么隐情？比如他逼迫你，甚至威胁你？”

    是的！

    这个问题一直都是林依依在猜想的，在她看来刘迪是一个很执拗的人，爱憎分明，特别是对待感情方面。

    否则她也不会在初恋情人过世那么多年后依旧保持单身！

    小云和刘迪本人虽然都说是自愿的，可今天林依依算是见识到了辉田家的实力，这种家族的掌舵人，绝对不简单。背后到底有什么隐情，这一点只有身为当事人的刘迪自己知道。

    “威胁？呵呵，不存在的！”

    “亲爱的大小姐，是您想多了！这次的婚事是我自愿答应的，没有任何人威胁我，或者是胁迫我！”

    “那么你欠了他的钱？”

    听到刘迪的话后，林依依瞬间冒出了这么一个想法。

    既然没有被威胁，那么就只有这么一个可能了！

    可听到林依依这个问题的刘迪却笑了起来：“依依小姐啊，您真是想多了！我在华夏的上层圈子做了这么多年的礼仪老师，而且我不赌博不乱来，我会缺钱吗？”

    “这倒也是！”

    聊到这里林依依还真发现刘迪没什么异样。

    难道刘迪就真的是自愿嫁给那个辉田弥生的？这个老女人究竟是怎么想的？

    “依依小姐，这件事您最好别插手了，听说您这次还有商业目的？是吗？”

    很明显刘迪完全不想让林依依掺和自己的私事。

    一下子就拉开了话题，一路上刘迪都在为林依依和众人介绍着岛国的景点，似乎就是想要带他们游玩而已。

    商业目的？说实话，林依依现在还真没去想公司的事情，现在眼前最大的难题就是这个刘迪了。

    林依依不希望小云伤心，也总感觉刘迪和那个辉田弥生之间不是那么简单！

    难道她和辉田弥生就真的那么和谐吗？

    “依依小姐，下车吧。我们已经到了国都最有名的景点了！”

    在车上林依依结束了和刘迪的话题后，小云再次和刘迪聊了起来，这一聊林依依完全就没办法插话了。

    直接靠在了柔软的沙发上闭目养神起来。

    直到刘迪现在叫她，她才睁开了眼睛！

    “怎样？有没有发现什么不对劲的地方？”

    这个时候刘浩神神秘秘的来到林依依身旁碰了碰她的手臂。

    林依依则是无奈的小声说道：“目前来看还没有发现什么问题，那个辉田弥生看来是真的很喜欢这个老女人！”

    “真是这样吗？唉，其实在我看来那个辉田弥生也是真对刘迪不错！我看我们这次别想带她回去了！”

    刘浩同样也看出了那个辉田弥生对刘迪的感情，他发现事情好像真不是他们想象的那样，什么逼迫，威胁根本就不存在！

    “现在怎么办？”

    “那就继续观察吧，实在不行过几天我处理完一些事情就回去吧！”

    “处理事情？难道是万隆传媒的事？你不会真想在华夏发展二次元产业吧？”

    没错！

    林依依这次来岛国还带着一个任务，便是想要拓展公司的业务，也就是二次元业务。

    为此，林依依才想找一些岛国的制作公司进行前期的合作！

    毕竟华夏本身的二次元产业特别是动画产业还不怎么发达，需要从岛国这个二次元王国学习一些东西。

    “我看不如就拜托刘迪怎样？辉田传媒集团下面不也有许多知名的动漫制作公司吗？”

    确实如刘浩所说，辉田传媒集团作为岛国的传媒巨头，在二次元产业也很有建树。

    和辉田传媒集团进行合作也许是一个不错的选择。

    想到这里林依依叹息道：“唉，这件事先不急。我已经派了刘为民先来找一些公司谈判了！实在不行就收购一家公司！至于辉田传媒，现在还是不要和他们扯上关系的好！”

    “你是不知道，辉田传媒的现任董事长虽然是辉田弥生，可辉田传媒集团是一个家族企业！所以这件事不仅仅要辉田弥生点头，也要其他成员同意才行！”

    “也对！那就先不想了！”

    被林依依这么一说，刘浩也感觉这个辉田家族很是复杂，一点也不比华夏的世家简单！


------------

第二百四十五章 不插手？

    “哟，这不是我未来的嫂嫂大人吗？”

    岛国国都某座知名的古寺庙之内。

    林依依等人在刘迪和仆人以及专职导游的陪伴下开始了今天的游玩。

    林依依和刘浩倒是还好，他们二人想要出来游玩哪里都可以直接去，倒是刘小兔等人很是兴奋的在景点内蹦蹦跳跳的乱窜。

    小云则是陪伴在刘迪身旁，听着她讲述这座寺庙的历史。

    一行人都玩的很是开心！

    直到一个不速之客的出现，才让大家安静了下来。

    “美奈子你好，今天我带着我的学生以及华夏的朋友们游玩！”

    “呵呵，那可真巧啊，我也来这里转转，散散心！”

    没错！

    出现在林依依一行人面前的便是辉田弥生的堂妹，辉田美奈子！

    说实话，刘迪对这个辉田美奈子开始并没有恶意，还因为她是自己未婚夫的妹妹，带了许多华夏的礼物给她。

    可这个家伙根本就不接受自己的好意，把自己的礼物当面扔掉了！这段时间还经常在辉田家族老一辈的面前说了自己许多坏话。

    在自己和辉田弥生面前也是阴阳怪气的！

    “嫂嫂，明天可就是你们大婚的日子了，你带着朋友在这里瞎转难道不为明天做准备吗？”

    “我可很是欣赏身为华夏礼仪老师的您呢，不知道明天您会带什么样的嫁妆来呢？真是期待啊，毕竟是华夏高层圈子的人嘛！”

    这些话的意思可就很直白了！

    没错，辉田美奈子今天来到这里是因为掌握了刘迪的行程安排，明天就是这个刘迪和自己堂哥的婚礼了，很不喜欢刘迪的美奈子自然要在这个最后的时刻出招。

    刘迪也听出了这个辉田美奈子的意思！

    正如辉田美奈子所说的那样，辉田家族可是一个老牌家族，同时也是岛国的豪门家族！每一个家族成员大婚的排场都不小。

    这也是辉田家族的传统，无论是女性嫁过来，还是男性娶辉田家族的女性，都要讲究一个排场，比如明天的婚礼，刘迪的嫁妆以及嘉宾那可都必须是上层人士。

    这样一来他们的婚礼才更加有档次，才不会辱没了辉田家族这个百年家族的威名！

    “这家伙是不是脑子有坑？这就是辉田弥生的妹妹吗？”

    林依依刚开始看到那个辉田美奈子出现之时，完全听不懂她说的什么狗屁东西，不过还好有深田美夕的陪同。

    在她的翻译下，林依依一下子就知道了这个什么美奈子的心机！

    看来辉田家族果然没有表面那么和谐嘛，刘迪和辉田弥生之间的关系也不是辉田家族所有人都赞同的嘛！

    “嘿嘿，这下有趣了！我们先看戏吧！”

    “恩！”

    这时，刘浩看见有人搞事情，立刻兴奋的站在了林依依身旁。

    说实话，刘浩一开始就做好了要来岛国搞事情的准备，比如来到岛国就因为刘迪被威胁委屈的求助，然后他们再搞一波事情，这才刺激嘛！

    可事实却是刘迪在这里活的好好的，这让刘浩有些失望，直到这个辉田弥生的妹妹出现，刘浩才又兴奋起来。

    刘迪看了看眼前的辉田美奈子，其实她完全不想和这个辉田美奈子闹僵，毕竟她以后是自己的妹妹也就是小姑子！

    有着良好修养的刘迪自然知道家庭关系的重要性！

    “美奈子，明天的嫁妆我自然准备好了！只是嘉宾确实没请，毕竟之前和和华夏的商人以及高层们都是商业关系，我想我没必要麻烦他们！我只邀请了我的家人！”

    “呵呵，这就是你身为辉田家族儿媳的觉悟吗？难道你不知道这样会给整个家族蒙羞吗？”

    蒙羞？刘迪还真没想过什么蒙羞之类的，也没想过邀请华夏某个大佬出面！毕竟正如她所说的那样，她和那些华夏高层都是商业雇佣关系。

    就算自己能请来某位大佬，可刘迪现在已经决心离开华夏圈子了，再也不想去费这种事！

    刘迪是一个思想开放的人，她完全不能理解眼前这个美奈子为什么还会有这种想法！

    她也知道美奈子这次来就是为了刁难自己！

    想到这里，刘迪严肃的说道：“这一点我已经和弥生说过了，他也同意我的做法！所以我想美奈子你不用担心了！”

    “不用担心？呵呵，这可要问过我们家老爷子才知道了！你知道的，老爷子可是看中这些的人！明天见吧！”

    辉田美奈子口中所说的老爷子，刘迪当然知道是谁！

    那便是辉田弥生的父亲，也就是辉田家族目前的族长，辉田弥生虽然成为了辉田传媒集团的董事长，可家族族长依旧是老爷子！

    只要辉田老爷子在的一天，整个辉田家族依旧是他说了算！

    “噢！对了，明天我特意帮我哥哥邀请了岛国许多的名流来参加婚礼！比如我们岛国的前任一号！还有许许多多的商业巨头以及家族，就当做是我给您的礼物吧！明天一定是一个盛大而又奢华的婚礼！”

    请来了许多来宾？

    甚至把岛国的前任一号大佬也请来了？

    听到这些话林依依和刘浩对视了一眼！这不是要搞事情吗？

    刘迪明明就说了想要低调一点，也不会请华夏的什么大佬！可这家伙居然连前任的岛国一号大佬都请来了！这不是打脸吗？

    如果刘迪请不到与辉田家族对应的大佬来宾，送不出与之对应的嫁妆，那这脸部就丢大了吗？

    这样一来必将被辉田家的老爷子歧视，就算是嫁进了辉田家，以后的日子能好过吗？还不是成天看别人脸色行事！

    “这家伙够阴险的啊！你们老师的小姑子可真不是一个省油的灯！”

    刘浩自己也明白，刘迪是有苦衷的！

    毕竟这里是岛国，华夏许多大佬都不会前来，商业巨头们和刘迪的私交也有限，不会因为刘迪去得罪辉田家族这么一个庞然大物！

    “明天见！亲爱的嫂嫂大人！”

    “再见，亲爱的美奈子！”

    刘迪看着辉田美奈子转身离去的背影，脸上浮现出一丝凝重。

    “这是什么家伙嘛！哼！真是过分，不知道怎么尊重人吗？”

    “好了，小云！这不关你的事，这确实也是他们家族的规矩，不能怪她！”

    刘迪看着小云很是不满的模样，心里很是欣慰。

    看来这个学生是真的在替自己着想！可小云又能做什么呢？刘迪现在去找人，又能找到什么人呢？

    至于她的嫁妆，她倒是自认为已经很丰厚了，她几乎用上了所有的积蓄，按照华夏的传统买了许多金银首饰，以及一大堆的奢华嫁妆。

    但辉田家族可不缺钱，这种豪门家族的婚礼要的就是阵仗！

    为此，刘迪也丝毫没有办法！

    “老师！这就是辉田家族的人吗？看上去对您也不是很友善啊！”

    此时的林依依在刘浩的陪同下走到了刘迪身前。

    刘迪很是无奈的摊开手说道：“依依小姐，这不是我能够做决定的事，我只需要做好我能做的就行了！至于其他事，听天由命吧！”

    听天由命？

    林依依可是亲眼看到了那个辉田美奈子有多么的恶心人！

    这个家伙根本就不可能放过这个机会！

    她一定会使劲全力在明天的婚礼上让刘迪难堪！

    “这件事他知道吗？”

    刘迪知道林依依口中的他是谁！就是自己的未婚夫辉田弥生！

    她对辉田弥生没什么不满的，到了现在刘迪也认为辉田弥生是不错的结婚对象，自己也到了该嫁人的时候了。

    想到这里，刘迪淡淡的说道：“弥生不在意这些东西，我也和他说过！”

    看来这个辉田弥生对眼前的刘迪还真是用情很深啊！

    此刻的林依依对辉田弥生已经有了判断！

    这个辉田弥生也是一个苦逼的家伙啊，一方面是自己喜欢多年的女人，另一方面又是他的家族！这不好取舍啊！

    “老师，你能说说你请了哪些人吗？真的只有家人朋友？那么你的嫁妆可以给我看看吗？”

    林依依不想刘迪在明天丢脸，再怎么说她也是自己的老师！

    如果她都丢人了，那自己这个学生不是更丢人？

    “在这里，这是清单！”

    林依依接过刘迪口袋里摸出的清单后仔细的看了起来。

    发现这里面的东西对于普通人家来说确实很不错了，可对于辉田家族来说根本就算不上什么！

    再加上那个辉田美奈子的存在，一定会针对刘迪采取行动！

    想到这里林依依再次问道：“您真的无法请来其他大佬？”

    “真没办法！”

    听到这个回答后，林依依和刘浩相视一笑！

    前者很是淡淡的笑道：“那么亲爱的刘迪老师，您就按照您的行程走吧！其他的事就交给我们了！”

    “不行！这是我自己的私事，依依小姐！明天您最好别插手这件事！”

    刘迪对于林依依的意思自然是明白了，她此刻很是感动！她完全没有想到眼前这个自己曾经最看不上的学生还这么关心自己。

    可这确实是她的私事，她不想让别人插手。

    “行！我不插手！”

    林依依看着倔强的刘迪，无奈的叹了口气！


------------

第二百四十六章 做坏事？

    岛国！国都！

    辉田家族！

    辉田家族是一个历史近百年的家族，百年前辉田家族就是岛国的贵族，只是后来没有贵族的说法后，辉田家族才开始经商。

    这一百年的历史铸造了一个古老而又强大的家族。

    “美奈子，今天的事情都准备好了吗？”

    辉田平藏！

    辉田家族的现任族长，目前已经年近八旬！

    辉田平藏穿着一身深蓝色浴衣，端坐在和式房间内！辉田平藏整个人显得很有气势，虽然已经年近八十，可看上去很是健壮！

    在他身后是用毛笔书写的大字“忍！”

    “父亲，放心吧。婚礼就在淡远寺举行！那里的环境很不错，除了寺庙外还有大片的草地和森林，与父亲您喜欢的地方一样！”

    辉田美奈子最害怕的人就是眼前这个老爷子了！

    她作为最小的孙女在家里的地位也不算很高，如果让自己堂哥的老婆太强势的话，自己在辉田家的地位将会越来越低，这是她不愿意看到的。

    这一次婚礼的准备就是由辉田美奈子操办，这也算是她做为孙女分内的事。在辉田家族每个成员都会负责家族一方面的事务，或者是在辉田传媒集团任职。

    “嗯！”

    辉田平藏把手放进浴衣之中淡淡的应了一声算是对美奈子工作的认可。

    随后他又把目光对准了一旁的长子，也就是刚从董事长位置上退下来的辉田建一身上！

    辉田建一便是辉田弥生的父亲，前一任的辉田传媒集团掌舵者。

    辉田建一今年年级并不大大约五十有六，可他的头发早已苍白，看上去很是枯瘦苍白的脸上显得很是病态。

    是的，辉田建一的年纪原本可以在董事长的位置上多做几年，可就因为他身体的原因才不得不提前退下来，让老爷子敲定新的继承者。

    很幸运的是辉田传媒集团的董事长依旧是自己的儿子担任。

    “建一，对于那个刘迪你有什么看法？”

    辉田建一听到老爷子的问话后，面色祥和的说道：“父亲，我感觉刘迪小姐很不错！很有素养，在华夏上层圈子也非常活跃，我认为她配得上弥生！”

    没错！

    辉田建一对刘迪的印象很是不错，之前他也认为自己的儿子应该找一个岛国的豪门子女，可当他大病一场后便看透了一切。

    一个人再富有又有什么用呢？

    在董事长这个位置上并不轻松，要一个人掌管那么大的家业，可以说处处是陷进，他不希望自己儿子娶一个不喜欢的老婆，回家后还要面对这个不喜欢的人！

    自己儿子和刘迪的事情他是知道的，所以他选择了支持！

    “嗯，我看也还不错！只是她是华夏人，你看会不会影响我们家族的风评？”

    “父亲，这倒是不会！刘迪小姐活跃在华夏高层，我想这对我们也有帮助！能够让我们辉田传媒集团在华夏建立更多的关系网！”

    利益！

    没错，辉田家族的成员都要向利益看齐，身为族长的辉田平藏更是如此。

    其实自己那个孙女婿他自己也接触过，感觉是一个识大体的女人，这方面他还是比较满意的！

    是啊！华夏，多么广阔的市场啊！

    辉田平藏也正是因为这个原因才勉强答应了刘迪和自己孙儿的婚事。

    “爷爷！我倒认为刘迪可能没有那么大的本事。”

    “怎么说？”

    “美奈子！”

    “大伯，事实就是这样啊！”

    辉田平藏看到自己儿子和女儿的斗嘴后，很是淡定的举起手。

    这个举动直接让两人停住了话语。

    见两人停下来后，辉田平藏才缓缓说道：“让她说！”

    老爷子发话了，辉田美奈子自然不会放过这个机会，组织了一下语言！

    很是激动的说道：“我问过刘迪小姐，这一次她似乎不会邀请华夏的商人和权利者前来！也就是说她不能够支撑起婚礼那天的场面！”

    “事情是这样吗？”

    听到自己女儿的阐述后，辉田平藏的脸色忽然阴沉了下去，带着质疑之色注视着自己这个优秀的长子。

    美奈子还是这么现实！

    唉，真是不知道她究竟为什么那么不喜欢刘迪！

    辉田建一很是镇定的回答道：“父亲，这件事好像确实如此，我倒是认为这无伤大雅！”

    “无伤大雅？你忘了我们辉田家族的家规了吗？去劝劝她，让她知道辉田家的荣耀！”

    “是的，父亲！我会和刘迪小姐商量的！”

    被辉田平藏这么一说，辉田建一也丝毫没有办法。因为辉田家族是岛国的豪门家族，门面问题一直都是老爷子所重视的。

    可现在临时让刘迪去找人？这不太现实吧？

    希望明天老爷子能够看到刘迪小姐的诚意吧！

    无奈的辉田建一很是恭敬的冲老爷子行礼后便退了出去！

    而此时。

    林依依和刘浩还有周沫沫小云四人聚集在林依依的房间之中。

    小云有些沮丧的说道：“依依小姐，我看那个辉田先生是真的喜欢老师，老师也确实凭着自己的本意做了决定，我们还要阻挠吗？”

    阻挠？

    林依依可不会做那种破坏别人感情的人，这两人都是心甘情愿在一起的，自己又怎么可能去拆散他们呢？

    总不可能强行把刘迪带回华夏吧？

    至于老爷子交给自己的任务林依依还没有想到要怎么完成，原本林依依来岛国是为了刘迪和小云以及公司的一些事。

    现在要去挖辉田传媒，这就显得有些困难了，林依依一时也不知道该怎么办。

    “我看没必要，现在也不是说这个时候。明天对于刘迪来说才是最关键的时刻！”

    明天？

    想起那个辉田美奈子对自己老师的态度，小云确实开始担心起明天的婚礼了。

    自己能不能带老师回华夏，其实这早已不是重点！现在的重点是明天怎么帮助老师度过难关！

    “耗子，你那里都准备好了吗？”

    林依依看了一眼很是担忧的小云，冲着刘浩问道。

    后者则是露出了自认为帅气的笑容说道：“没问题，都准备好了！明天走着瞧吧！”

    “你呢？你那里做了什么准备？”

    “呵呵，我这里？我这里做了什么你明天就知道了！”

    搞事情！

    是的，林依依和刘浩已经准备在明天的婚礼上搞事情了！

    天呐！这两个疯子又要开始了吗？真是惨无人道呢！

    一旁的周沫沫看着坏笑的二人，不禁为那个辉田美奈子祈祷起来！

    一脸疑惑的小云很是迷茫的看着二人说道：“依依小姐，刘浩少爷，你们准备了什么？不会又要做什么坏事吧？”

    卧槽！

    坏事？难道我在你心里就是只会做坏事的家伙吗？

    小云看到林依依的脸色后，意识到自己说错话了。

    赶紧改口：“哦！不不不，我是说你们想要做的事会不会太夸张，那样会吓到刘迪老师的！”

    “吓到？”

    刘迪接过小云的话语，笑道：“这可不是惊吓！这将会是岛国历史上最可怕的婚礼！具体的事情，明天你就能看见了，小云妹妹！”

    面对刘浩的笑容，小云瞬间感觉冷汗直流。

    这两人真不会做坏事吗？

    “小迪，你真的不后悔吗？”

    而我们明天婚礼的两位主角却依旧坐在庭院之内。

    辉田弥生看着眼前人儿显得有些歉意，其实他也知道，刘迪心里还是装着曾经的那个人。

    他也不知道自己这么做到底对不对，可他根本就无法忘记眼前这个女人。

    刘迪侧过脸，很是淡定的回道：“辉田君，我为什么要后悔？我知道你担心他对我的影响！”

    “难道不是吗？你们两人曾经那么好！”

    说到这里辉田弥生感觉心里有些酸酸的，很不是滋味。可他还是想要刘迪最真实的答案，如果对方是无奈嫁给他的，那么他会选择放手。

    绝对不会强迫眼前的人儿嫁给不喜欢的人！包括他自己！

    刘迪注视着眼前的男人，很是严肃的说道：“辉田君，你这是什么意思？”

    “不不不！我没什么意思！”

    “好了，辉田君。其实我不是不喜欢你，相反！你为我做过太多事了，我开始便很感动！可我却不是因为感动才做了选择！”

    刘迪说到这里，脸上浮现出一丝红霞。

    缓了缓神才继续说道：“所以我现在是喜欢你的。至于他，那是过去了。每个人都会长大，会明白什么是真实什么是虚幻，也会明白什么是过去，什么是未来！”

    “谢谢！”

    看着刘迪很是认真的模样，辉田弥生显得很是感动，用力的抓住了刘迪的双手。

    一时间气氛显得很是尴尬！

    “好了，辉田君，那我就先去休息了！明天可是我们最重要的日子，一定要休息好才有精力！”

    “好吧，那你也早点休息！我就先出去了！”

    辉田弥生很是兴奋的挥了挥手，像是小孩子一般跑了出去。

    看着辉田弥生的背影，刘迪露出了一丝笑容！

    这个家伙还是这样！

    刘迪笑了笑便来到了窗前欣赏着夜空中的满月！


------------

第二百四十七章 尴尬！

    清晨时分。

    当第一缕阳光照射进古老的宅院之时。

    辉田家族这个有着百年历史的家族早已忙成了一锅粥，特别是辉田家族的下人们就像是一锅蚂蚁一般四处乱窜着。

    今天是辉田家族喜庆的日子，因为辉田弥生这个辉田家族新的继承人将要大婚，这件事在整个岛国上层圈子里都是大事！

    这一次的婚礼分为两个场地，第一个场地便是辉田家族的宅院，按照古老的规矩！辉田家族的人将会协同新郎新娘一起迎接客人，随后再一同前往寺庙举行仪式。

    “快快快！赶紧给我把门口布置好！否则待会客人来了像什么话？”

    作为这次婚礼的主办人，辉田美奈子皱着眉头指挥着家里的仆人。

    在她看来这场婚礼最重要的意义便是巩固家族和其他上层家族的关系，所以这个接待工作就异常的重要。

    哼，不就是一个华夏的礼仪教师吗？有什么资格入主辉田家族？

    今天我会让你看看什么叫做身份地位的差距！

    已经准备好所有事情的美奈子现在已经在等待嘉宾的到来了。

    “哟，这不是龟田董事长和夫人吗？”

    这个时候，陆续有客人抵达了辉田家大门口，无数的豪车也陆续的在仆人的引导下停靠在了一旁。

    辉田美奈子很是客气的迎接着渐渐涌来的客人们。

    眼前的这个龟田董事长是一家岛国连锁超市的董事长，可以说在岛国的商界也是一号人物！就算在华夏也有这个超市的连锁店。

    “呵呵，谢谢您的邀请，我亲爱的美奈子小姐！”

    龟田董事长很是客气的和美奈子握了握手。

    “客气了！招待不周！”

    这个龟田董事长便是凭借美奈子自己的人脉召集而来的客人！

    今天美奈子就要让那个刘迪看看，什么叫作豪门！那绝对是你永远都不可能触碰的存在。

    此刻的刘迪和辉田弥生也一脸高兴的来到了门前，迎接着各位来宾！

    身为新人的他们自然要做这些事，毕竟老爷子已经年迈并且身为岛国豪门家族的族长，也不可能就这样站出来迎接客人！

    所以大部分迎接客人的事情就落在了刘迪与辉田弥生以及美奈子的身上。

    “哟！辉田董事长好啊！这次你可是领先了，我现在都还单身呢！”

    “哈哈，这不是坂田老弟吗？你好你好！”

    “这是我的妻子....”

    “哇，美奈子今天真是美丽呢！近来可好？”

    就在辉田弥生准备把刘迪介绍给这位客人之时，那个坂田却忽然转向了辉田美奈子，并很是友好的和对方打起招呼。

    这是什么情况？

    这个时候的辉田弥生已经发现了事情有些不对！

    那个坂田也是自己的熟人，只不过是通过美奈子认识的，也是一位豪门的公子哥！

    为什么他会无视自己后半部分话？

    难道是美奈子在搞鬼？

    此时的刘迪显得很是尴尬，原本已经绽放了笑容准备迎接，现在却变成了这样！

    “你好！这位是....”

    还不仅仅如此，后来的一些客人都很是直接的无视了刘迪的存在。

    就好像今天刘迪根本就不是新娘一般！

    还真是美奈子这个家伙在搞鬼！

    很快，辉田弥生就发现了事情的真相，刚刚的一批来宾都是和美奈子很熟悉的家伙。

    很明显，美奈子事先就做了安排，把她自己能够掌控的家伙们放在了最前面，这样就起到了一个示范作用，可以很好的让刘迪丢人！

    就算是后面其他来宾到来，他们可能也会产生疑惑，这样一来他们就会认为刘迪没有得到家族的认可！

    “哟，真是阴险了！那个什么小姑子！”

    这个时候，林依依一行人还没有准备走进去。只是在一旁静静的看着这一切。

    刘浩明显也对这个辉田美奈子的手段很是不屑。

    周沫沫虽然对刘迪不太熟，可她大概知道她和林依依的关系，看到这一幕后也很是不忿的说道：“这不是打脸吗？这个家伙太过分了吧？我们去削了她？”

    “削？那你去啊，我在岛国可没办法保你！”

    “我！哈哈，当我没说！”

    周沫沫被林依依这么一说立刻就笑嘻嘻的避开了，她可不想再得罪林依依，这一世的林依依可又比前世厉害了许多！

    刘浩也很是无奈的看着林依依问道：“你看吧，我就说我们应该尽快的吧？现在可好了，让别人抢占先机了！”

    “急什么？有什么可急的，好戏可都还在后面！”

    “你放心吧，刘迪这个家伙我多少还是了解的。她可不会被这种家伙击倒！”

    “嘿嘿，也是！谁笑到最后还不知道呢！”

    看到林依依和刘浩一副神秘而又自信的模样，周沫沫迷糊的问道：“你们到底准备了什么？”

    听到周沫沫的问题，刘浩咧嘴一笑：“佛曰，不可说！”

    “小迪，没事的！这不过是误会，那什么！”

    “我知道了辉田君，你放心吧，我不会和美奈子计较的！”

    看着美奈子有些得意的模样，辉田弥生也没想到事情会变成这样！

    今天可是两人大喜的日子，居然让来宾无视自己的妻子？

    想到这里辉田弥生的火气瞬间上来了，指着美奈子吼道：“美奈子，这里不用你来了！我们可以亲自迎接，你去准备其他事情吧！”

    “算了，不用！”

    “什么不用，美奈子听到了吗？去准备其他工作！”

    看到辉田弥生发飙，刘迪原本想要劝阻，却无法阻止火气涌上头的辉田弥生。

    此刻的所有来宾都看到了刘迪被无视的模样，已经开始对她指指点点，这是辉田弥生无法容忍的！

    “去就去！我现在就去统计贺礼！”

    美奈子被辉田弥生这么一吼，瞬间有点底气不足了。

    她也很是害怕自己这个堂哥，转身便朝着院内走去！

    呵呵，你不是很厉害吗？现在怎样呢？你还拽吗？面对岛国无数富商和上层家族，你就是个屁！

    成功在来宾面前贬低了刘迪的美奈子目的已经达到，她提前准备的来宾都入场了！她也没必要留在那里了！


------------

第二百四十八章 两位大佬？

    “这真是辉田家族的孙媳妇吗？”

    “谁知道呢，应该是吧，就是那个华夏人！”

    “唉，看来这个叫刘迪的女人还没被辉田家族承认吧？”

    “对对对，我看也是，否则刚才的那些家伙也不可能这么轻视她！’

    此刻。

    聚集在辉田家门前的宾客们都看到了刚才的一幕，开始议论起来。

    原本他们就对辉田家的孙女婿很是陌生，毕竟那个刘迪是来自于古老的华夏，只听说好像是高层圈子的礼仪老师。

    至于具体的背景，在场许多人都不太清楚。

    可刚才的那些宾客好像都不怎么待见那个刘迪？好像辉田美奈子也不怎么喜欢这个嫂嫂？

    难道说这个刘迪还没有被辉田家族所接受？那么自己该怎么做呢？

    一时间，所有宾客的脑袋里都出现了这么一个想法。

    要知道辉田家在岛国的地位非常高，如果自己所做的事情让他们不满的话，后果也是很严重的！

    “辉田董事长，您好啊！新婚快乐！”

    “谢谢！”

    辉田弥生看着那些宾客终于走了过来很是客气的招呼起来。

    并为所有人介绍起来：“这位是我的妻子刘迪！”

    “你好！刘迪小姐！”

    “你好，亲爱的刘迪女士！”

    无数被辉田弥生介绍的宾客们虽然嘴上说着恭喜之类的话语，可就是表面的客套话，没有谁愿意和刘迪多做交谈。

    就好像她是一个灾星，多说一句话都会引来灾祸一般。

    “大家都让一让！”

    “哇，这不是岛国其他两大家族吗？快快快，我们都让开！”

    就在刘迪和辉田弥生接待宾客之时，外面大街上却忽然来了一大群保安和车队。

    这个车队清一色的都是世界限量级别的豪车！

    看到这个阵势，以及那些车的车牌号，在场所有人都知道真正的大佬来了！

    在岛国也不完全是辉田家族一家独大，还有另外两个可以和辉田家族相比的家族。

    一个是岛国的实业家族，九条家族，几乎占据了岛国大部分的实体零售业！

    至于另一个家族七海家族，则是岛国互联网产业的龙头企业家族！

    这两个车队并列停靠在了马路边上！

    “卧槽，不是吧！这还有七海家和九条家的人？这两个家族可不一般，不比辉田家差呢！

    刘浩看到这两个豪华车队的出现，以及人们的议论声，瞬间就知道了这两个车队的来历！

    九条家和七海家？

    林依依作为林万成的女儿，自己也是万隆传媒的老板，自然研究过世界上这些顶级的名门家族以及他们的企业！

    九条家同样是岛国的名门，历史悠久！实体零售业在岛国也曾是一个巨头产业，岛国许多品牌超市几乎都有九条家的影子。

    他们不是直接隶属于九条家的名下，便是其中有一定的股权是九条家的。

    至于那个七海家，是近二十年新兴崛起的家族，七海家的族长七海龙井今年只有四十岁！是岛国的传奇人物。

    他并没有老一辈的长辈撑腰，也没有悠久的贵族历史，他自己一个人利用互联网高速发展的时机让自己迅速崛起，成为一代神话！

    “快看！那不是七海家的大佬！七海龙井先生吗？”

    “哇，还有九条家族的老爷子九条文内！”

    七海龙井的外貌很是阳光，虽然已经四十岁，可穿着潮流休闲礼服的他显得很是年轻，嘴角边露出一丝笑意。

    至于一旁已经年近八十的九条文内则是没有任何表情，很是严肃的站在那里。

    “呵呵，这下可热闹了！辉田家族摆出这么大的阵仗，你的老师可就难办了！”

    “要知道这些可都只是辉田家族的来宾，要是女方那里的来宾分量不足的话，你的老师以后在辉田家根本就没有地位！”

    刘浩眯着眼睛看着眼前的两位大佬。

    林依依则是不屑的说道：“我们不是准备了吗？你认为就这些岛国的家伙就足以让我们的刘迪老师丢人？”

    “哈哈，也对！这次你到底请了谁？”

    “你又请了谁？”

    林依依和刘浩为了刘迪的事情，开始分头行动！

    由于时间太紧，二人昨天做了决定后便开始分头行动，根本没有什么时间一起交流，所以他们自己也不知道对方请了什么人。

    “算了，不说也罢！待会就知道了！哈哈，看看这次辉田家族会不会被吓尿吧！”

    林依依很是鄙夷的看着这个家伙！无奈的摇了摇头。

    说道：“那个辉田美奈子不是要邀请岛国的前任一号大佬吗？”

    “你认为可能吗？”

    “这可说不准！”

    刘浩对此也很担心，他不知道林依依请了哪些人，可要是岛国的大佬真来了，那可就真不好办了！

    就算林万成和自己老爸出面，风头也盖不过岛国的前任一号大佬吧？

    看着林依依神秘的样子，刘浩叹了口气不再说话！

    “你好你好！九条老弟今天可真准时啊！”

    这个时候，身为新郎的辉田弥生根本就没有资格和九条家族的族长，以及七海家的掌舵人七海龙井直接对话。

    他虽然是辉田传媒这一代的继承者，可辈分上差的太远！这两位一位是名门家族的族长，一位是七海家的创始人，他都无法和他们平等对话！

    正因为这样辉田建一这个辉田家族的族长才亲自从门内走出来迎接。

    “哈哈，我们的九条老哥可是刚刚度假回来！急着就来参加您孙子的婚礼呢！”

    一旁的七海龙井笑嘻嘻的和两人聊了起来。

    “辉田老哥家有喜事，我自然是要亲自赶回来！”

    “感谢！感谢七海老弟，感谢九条老弟！”

    辉田建一很是客套的和两人交流起来。

    面前的九条文内是自己多年来的对手，至于七海龙井，这个晚辈能和他们两人平等对话，称兄道弟，自然也是凭借自己的实力！

    这个时候的七海家早已不能小瞧了！

    “三个狡猾的狐狸！”

    “这话怎么说？”

    林依依听到刘浩说出这样的话，自然有些迷茫。

    刘浩笑道：“你不知道吗？其实这三家现在都是岛国的顶级家族，所以明争暗斗可不少！”

    斗争？

    斗争这种东西在任何地方都是存在的，这有什么奇怪的？

    刘浩叹了口气说道：“唉，其实啊！他们这三家一直都是老牌的辉田家族和九条家族在斗！辉田建一和九条文内可以说在商场斗了一辈子了！”

    “至于这个七海龙井，那也不是简单的家伙！这家伙就是一个搅屎棍，有时两边都会插一脚，有时又都不管！”

    阴险狡猾的家伙！

    林依依注视着那个七海龙井做出了这样的判断。

    “不过这才保住了三家平衡的局面！辉田建一和九条文内这两个家伙也不是白活的，他们发现了七海龙井的阴谋后，曾联手一起打压过他！”

    “总之，这三家的斗争很玄乎！”

    刘浩说到这里无奈的摊开手：“只是这和我们亲爱的刘迪老师无关，越是有大佬出现，对她就越是不妙！”

    “是啊，男方家的宾客这么牛逼，女方家没有想象的嘉宾那可就丢人丢大了！”

    一旁的周沫沫通过刘浩的描述也知道了现在刘迪的状况很是不好。

    “两位老弟，弥生一直以来受你们的关照！感谢了！”

    在辉田建一的指引下，两位大佬跟随他的脚步来到了两位新人面前。

    其实从内心来说，辉田建一是不想请这两个家伙前来的！这两个家伙就是一老一小两只狐狸！

    和他们斗了这么多年，辉田建一可知道这一老一小都不是省油的灯！

    可自己家长孙结婚，也不可能不请他们来，只希望他们别搞事情就是了！

    九条文内的眼珠一转，摸了摸自己的胡子。

    露出慈善的笑容看了看刘迪！

    看到九条文内的这个眼神，刘迪感觉自己已经紧张起来！

    可她也不是无能之辈，曾见过华夏无数高层和商界大佬的她还是很客气的冲着两人微微鞠躬。

    “这就是您的孙媳妇吧？呵呵，不错不错，很有气质！”

    “是啊，刘迪小姐我早已闻名，今天算是认识了！”

    九条文内和七海龙井先后和刘迪握了握手！

    一旁的辉田建一点了点头，对自己这个孙媳妇的表现还算是满意。

    “那么，在华夏高层工作了这么久，今天刘迪小姐也请来了不少远方的客人吧？我可也认识一些华夏朋友，不知道今天能不能认识更多朋友呢？”

    来了！

    这时，站在一旁的辉田建一和辉田弥生都感觉到了这个七海龙井的恶意！

    辉田建一倒是还好，他虽然没听过刘迪要邀请什么人，可他相信这个刘迪还是心里有数的！

    至于辉田弥生内心可就混乱了，他可是知道自己妻子只请了家伙！并没有请华夏高层的人前来！

    九条文内见二人都没有说话，便继续说道：“哈哈，今天我们的前任一号也要来呢！我们在这里迎接他？”

    九条文内可是知道一旁七海龙井的意思，他看热闹不嫌事大！

    他也想看辉田老头出丑的样子！

    “哇，是警车开道！是我们的前任一号大人来了吗？”

    就在众人目光聚集在几人身上时，一个声音瞬间让所有人都转过了头！


------------

第二百四十九章 这才是真正的大佬？

    卧槽！不是吧！

    就在有人发出了这个声音后！

    刘浩和林依依也对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝惊愕！

    至于一旁的周沫沫却是直接傻眼了！

    她转过身，看见的是一排排警察开道的模样，以及身后一大堆的黑色商务车！

    不是吧！岛国也有警车开道的说法？

    周沫沫没有见过华夏的高层大佬，却在岛国看到了岛国前任一号大佬出行的阵仗！

    “这家伙还真来了？呵呵，这下可热闹了！这特么的阵仗也太大了，我看你的老师压力更大了！”

    刘浩现在对这个辉田家的家底也有些佩服起来。

    这些人大多数都是辉田美奈子请来的，至于这个前任的岛国大佬就不知道是不是出自于辉田美奈子之手了！

    “欢迎欢迎！亲爱的内田阁下！”

    内田雄毅！

    岛国的前任一号大佬！这次乘着专车特意来参加辉田家的婚礼！？

    当内田雄毅走下车后，以辉田建一为首的三人立刻走到了车边，很是客气的冲着内田雄毅打着招呼。

    内田雄毅对于这三人也是很熟悉的，亲切的挥了挥手笑道：“不用不用，都是老朋友了！感谢三人对岛国做出的贡献！”

    “这都是我们应该做的！”

    “是是是，就是这样！”

    “对对对，这是我们应尽的义务！”

    面对内田雄毅的夸赞，这三人都很是谦虚的摆了摆手。

    确实如内田雄毅所说，他们三人在内田雄毅在位之时都和他打过交道，所以三人也算是熟识了。

    只是从严格意义上来讲，其实内田雄毅的身份更多是象征性的，已经退下来的内田雄毅底蕴没有这三大家族雄厚。

    可他来的意义还是很深远！

    所有人都很是尊敬的望着这位大佬在三人的陪同下走向大门的一幕。

    “内田阁下，现在我先为您介绍我的长孙以及.....”

    “哟，你好啊！亲爱的美奈子！”

    就在辉田建一想要为这位大佬引荐自己的孙儿和孙媳妇之时，身旁的内田雄毅却独自走开了！

    这是怎么回事？这个家伙怎么这么不给面子？

    辉田建一其实从内心来讲是不怕这个内田雄毅的！只是由于对方的身份，他也不好得罪，更不想被国民指责！

    内田雄毅出乎所有人的预料，直接朝着刚刚走出大门的辉田美奈子那里走了过去！

    辉田美奈子露出甜美的笑容，很是客气的鞠躬说道：“欢迎您的到来，亲爱的内田阁下！”

    “我擦，不是吧！这个岛国前任大佬还真是这个辉田美奈子请来的？”

    “这不科学吧？”

    刘浩看了看同样惊异的周沫沫，二人都不敢相信一个辉田家族的孙女就能请来岛国的前任一号大佬！

    林依依则是面无表情的看着这两人交谈的一幕！

    呵呵！这下看你要怎么办！我连内田阁下都请来了，你就只邀请你的家人和朋友？

    没错！

    这一切都是出自于辉田美奈子的手笔！

    辉田美奈子其实和眼前的内田雄毅也不是太熟，只是最近她也在做生意，无意间认识了内田雄毅的长孙！

    两人合伙做了一些事情，这才让她有机会接触到内田雄毅！

    内田雄毅也知道眼前的辉田美奈子帮了自己长孙很多忙，否则自己那个长孙也不可能会有现在这样的家业！

    他具体也不知道眼前的辉田美奈子和自己长孙做什么生意，可他对出身名门的辉田美奈子还是很放心的，这次前来就是为了帮她撑场面！

    此时的辉田建一三人总算是知道了前任一号阁下前来的原因了！

    辉田建一对此还是比较满意的，毕竟内田雄毅来了也是为辉田家族撑门面嘛！

    “这位就是辉田贤侄吧！你好你好！”

    和辉田美奈子说了几句后，内田雄毅终于在辉田建一的引导下走到了这对新人面前。

    辉田弥生也很是客气的握住了内田雄毅伸过来的手掌。

    和辉田弥生说了几句话后，内田雄毅的目光聚集在了刘迪身上。

    很是淡然的笑道：“你好，来自华夏的刘迪小姐！”

    “你好！亲爱的内田阁下！”

    刘迪当然知道内田雄毅是谁，对于这位前任大佬还是做出了很尊敬的模样。

    内田雄毅笑道：“刘迪小姐来自于古老的华夏吧？”

    “是的！我来自华夏的西华省！”

    “西华省？噢，那是一个很美丽的地方，我曾经也去那里访问过！”

    渐渐的，内田雄毅和刘迪打开了话匣子。

    这个家伙到底是什么意思？

    林依依和刘浩看着内田雄毅的样子，都有些猜不透这个前大佬的心思。

    说实话，林依依可不认为这个内田雄毅是真的想和刘迪聊天，一定是有什么目的！

    或者说他是在等待出招的时机！

    能够在岛国登顶之人，绝对不是等闲之辈！

    “刘迪小姐，华夏那边我也有很多朋友！不知道今天能见到谁呢？呵呵，真是期待！”

    来了！

    当内田雄毅放开刘迪的手后，笑呵呵的说出了如上的话语！

    这不就是在等着看刘迪的笑话吗？

    听到这句话的刘迪心里已经乱了起来！

    怎么办？

    今天自己是真的就叫了家人前来，根本就没有邀请什么权贵！

    刘迪本身也不想把自己的婚礼变成这种炫耀的地方，并且她已经不准备做礼仪老师了，可以说和那个圈子已经划清了界限！

    现在的她只想要和眼前这个男人好好的生活下去！仅此而已！

    “今天我.....”

    呵呵，这下看你怎么办？你要说你没有请什么贵宾吗？

    这个时候，看着刘迪支支吾吾的模样，最为高兴的还是辉田美奈子了！

    你不是很牛逼吗？不是什么华夏高层圈子的礼仪老师吗？那你就请一个华夏的名人或者大佬来给你捧场啊！

    如果没有就安心丢脸吧！日后给我低着头做人！

    “嗡嗡嗡！”

    “这是什么？今天怎么有那么多直升机？”

    “是啊，难道是有什么任务？”

    就在辉田美奈子准备看刘迪出丑之时，天空中却忽然有一群直升机盘旋在天空之中！


------------

第二百五十章 不不不，这才是真正的大佬！（一）

    “这是怎么回事？”

    辉田美奈子抬起头后，看见的是直升机群！

    是谁这么不懂事？难道不知道今天是我们辉田家的喜事吗？为什么要安排直升机从这里飞过？

    辉田美奈子很是气愤的来到内田雄毅几人面前说道：“爷爷，还有几位阁下！”

    内田雄毅此刻也很是不满，他不知道是什么人敢批准直升机群从这里飞过。

    就算他们不给辉田家面子，难道也不给自己面子吗？自己虽然已经退了下来，可这样做也不太合适吧？

    想到这里，内田雄毅对美奈子说道：“美奈子小姐，先看看情况吧！”

    “那我去看看！”

    这是怎么回事？为什么这些直升机好像要降落的样子？

    而且降落点就是自己这里？

    就在辉田美奈子想要看看究竟是哪里的直升机这么嚣张，不顾及他们辉田家背景之时，她却发现这些直升机居然开始下降！

    “让开！让开！”

    “卧槽，不是吧？真的要降落在这里？”

    “快快快！躲开！”

    “八嘎！这是什么事？”

    当所有来宾都开始避让之时，那些直升机已经开始降落。

    许多来宾让开之后，在辉田家门外的广场之上，无数的直升机开始降落在这里。

    这到底是什么情况？

    这些直升机居然会降落在这里？简直是无法无天了！

    美奈子猜想这应该是岛国官方的直升机！可今天是辉田家大喜的日子，自己已经和许多岛国的权利者打过招呼了！甚至已经邀请来了岛国官方负责这方面的最高权利者，怎么还会出现这样的事？

    一定是下面某些家伙擅作主张！

    “长野君！这是怎么回事？”

    “美奈子小姐，我一定会给您一个解释！”

    就在这个时候，负责这一方面叫做长野的中年人很是无辜的站了出来。

    认真看了看无数降落在广场的直升机。

    苦笑道：“美奈子小姐，这不是我们官方直升机！”

    “不是官方直升机？那么直升机的起降证明是你们派发的吧？为什么会这样？”

    “我！我也不知道！”

    这个时候长野君显得很是尴尬，自己确实是负责这一块的！

    自己也跟下面的人打过招呼，可为什么还会这样？

    看着长野君很是无奈的模样，辉田美奈子的怒火一下就涌了上来！

    要知道，今天的婚礼策划和组织者都是自己，如果因为这些事让所有人不高兴的话，老爷子对自己的评价必然会下降！

    这是辉田美奈子最不愿意看到的结果！

    想到这里，辉田美奈子很是气愤的带着长野君朝着降落在空地的十几架直升机走去。

    “到底是哪个不长眼的家伙？你们长野长官没有和你们说吗？你们这群没有素质的家伙！”

    辉田美奈子的这番话可以说已经很是过分了！甚至带有侮辱性！

    “咔擦！”

    “建一老哥！这就是你们辉田家迎接客人的方式吗？”

    当第一架飞机舱门打开，走出来的是一名华夏男子！

    男子穿着一件白色西服，显得很是俊朗！

    卧槽！

    怎么会是他！

    当辉田美奈子看见男人的面貌以及带有华夏味道的岛国语后，辉田美奈子才认清了这个男人的身份！

    “哎呀！老弟，抱歉！实在是抱歉！”

    这个时候，看清了来人的面貌后！

    身为族长的辉田建一知道自己这个孙女的话太过分了，立刻朝着来人的方向迎了过去！

    “老弟啊，这个....”

    可是尴尬的事情发生了，当辉田建一走到男子身旁之时。

    男子却并没有停下脚步，直接从他身旁走过，来到了刘迪和辉田弥生身前。

    这是谁啊！？这也太嚣张了吧？居然把辉田家族的族长丢在一旁！

    辉田建一黑着脸，可也不敢发作！毕竟是自己孙女先出口骂了别人！

    自己被这位大佬冷落那也说得过去！

    “您！您好！”

    辉田弥生看着眼前的男子，很是懵逼的伸出了右手。

    男子咧嘴一笑：“哈哈，不错不错！是配得上我们刘迪老师！”

    至于刘迪现在已经是满脸懵逼了，呆呆的看着眼前这个器宇轩昂的男人！

    心里很是感动，哽咽着挤出几个字：“林、林万成先生！”

    “林万成？”

    “难道是华夏那个林万成？”

    “林氏集团的董事长！林万成先生？”

    “来自华夏林氏集团的林万成！”

    这个时候，知道了眼前这个中年男子真实身份的宾客们纷纷震惊了！

    要知道华夏的这个林氏集团，在世界企业500名排名中可是远超辉田传媒集团上百名的名次！

    这是什么概念？能够进入世界500强的企业，哪怕只相差一名差距都很明显！更何况林万成是在顶尖的梯队之中，这就更加拉开了和辉田传媒集团的差距。

    并且林万成在华夏的背景许多业内人士都是知道的！

    “刘老师，最近可好啊？我们有一段时间没见了吧？”

    “林先生，我很好！谢谢您的关心！”

    原本刘迪认为自己和林万成只是雇佣关系，可今天林万成这么给给面子带了一个直升机梯队前来参加自己的婚礼！

    刘迪心里也清楚这里面肯定有林依依的功劳，可无论怎么说林万成能够前来，就是给自己面子了！

    这让原本没有什么嘉宾的刘迪很是感动。

    “唉，你看看你，大喜的日子别做出这幅模样嘛！”

    林万成看着眼眸闪烁的刘迪递过了一张手帕。

    一旁的辉田弥生也看出来了，林万成这是要给自己的妻子站场子呢！

    林万成满脸笑容的转身又对辉田弥生叮嘱道：“弥生老弟，这次你可是有福了！娶到了我们华夏最优秀的礼仪老师！你可一定要好好对她哦！要是我知道你欺负她，我可会经常来找你喝茶！”

    “放心吧林先生！我辉田弥生保证，一定会一生一世对小迪好的！”

    “这就好！”

    林万成拍了拍辉田弥生的肩膀，又和他闲聊了起来。

    至于站在一旁的辉田建一和岛国前任大佬都很是尴尬的站在那里。

    “不是吧！还真是为这个刘迪站场的？”

    “太牛逼了吧？要知道这个林万成可是世界顶尖的企业家！就连岛国的三大家族都和他有合作！”

    今天这些围观的嘉宾们算是知道了！

    林万成今天就是为了给刘迪撑场面的！还让辉田弥生好好对待刘迪，否则自己会找他喝茶！

    要知道身为一个商业帝国的董事长，事务可不是一般的繁忙！

    林万成这样表态，就说明了林万成对刘迪的态度，也说明了他们两人之间的关系很不一般。

    “呵呵，林老弟啊！这都是误会，误会，我代我的孙女向您道歉！”

    “哟！建一老哥，别别别，您可是我父亲那一辈的人！”

    “晚辈刚才还真没注意到您，抱歉抱歉！”

    林万成真不愧是一个商业帝国的掌舵者，处理这些事情很是老道。

    刚才他明显就是故意冷落辉田建一，这么大的一个活人刚才迎面走来，他怎么可能没看到？

    他之所以这么做就是在表达自己对辉田美奈子的不满！

    一个商业帝国的大佬能是一个小辈随便辱骂的吗？身为有身份有地位的人，自然不会向一个不懂事的小辈还嘴。

    只能用这种方法表达自己强烈的不满！

    “林老弟啊，这位是我们岛国的前任......内田雄毅阁下！”

    “噢，您好你好尊敬的内田阁下！”

    “呵呵，失礼失礼，我对林万成老弟早已闻名已久！”

    林万成在辉田建一的引荐下很是客气的握住了内田雄毅的右手。

    只是三人都知道，他们的友好只是形式上的，这个时候也只能这么做，谁也不能撕破脸皮！

    不过，内田雄毅可真的是对眼前这个林万成很不满了！

    你无视辉田建一也就算了，自己可是岛国的前任一号大佬，你也这么对我？

    想到这里，早已成精的内田雄毅很是客气的说道：“林先生此次前来一定做了很多准备吧？招待不周招待不周！鄙人真不知道您会前来！”

    “呵呵，哪里哪里，客气了！刘老师是我女儿最喜欢的老师，和我私交也不错，自然会前来祝贺！”

    关系不错？

    辉田建一也知道刘迪在林家工作过，可是时间非常短，谁会知道他们关系不错？

    内田雄毅这些话其实也在间接表达自己的不满，就像是在指责林万成没有提前与岛国方面联系。

    面对内田雄毅的话语，林万成很是坚定地站在了刘迪这一方。

    “刘迪小姐，弥生老弟！这次我给你们的新婚贺礼都在飞机上了！待会儿你们派人卸一下，都是一些小玩意儿！”

    “感谢您，林先生！”

    辉田弥生可是知道林万成的手笔的，小东西？那不过是别人林先生客气的话语罢了。

    谁知道飞机上会有什么？

    “不用，不用应该的！”

    “至于那些飞机嘛，我也懒得弄回华夏了，就一并送给你们吧！”

    卧槽！

    送直升机？

    而且数十架？其中还有许多知名航空公司的限量版直升机！

    这特么的才是真土豪啊！


------------

第二百五十一章 不不不，这才是真正的大佬！（二）

    “卧槽？飞机也送了？”

    “噗噗噗，这可真是大手笔啊！”

    “你们看看，飞机上面抬下来的东西可不得了啊！”

    “是啊，全是真金白银和价值不菲的东西！”

    此时，看着辉田家仆人们搬下那些所谓的贺礼，都很是震惊！

    有一个华夏的土豪大佬朋友真是好啊！

    还不仅如此林万成还从包里摸出一张纸，很是随意的递给了身后的刘迪和辉田弥生。

    淡淡的说道：“这是我在天华市拍下来的一块地，你们没事可以来住住看！修个庄园什么的也不错！”

    一块地？土地转让书？

    卧槽！不是吧，还要送出华夏的一块地？

    “啊，不不不，林先生，这也太贵重了吧？”

    身为一个公司掌舵者的辉田弥生可是知道华夏天华市一块地有多贵。

    更何况他看了看那块土地转让书，上面的面积和价格让人瞬间呆滞！

    卧槽50亿RMB！这么特是要发啊！

    “我说过了，不过是个心意！你身旁的小迪老师比我年幼，我一直把她当作亲妹妹看待，这就当做是我为这个妹妹出的嫁妆！”

    “你们辉田家不会看不上吧？”

    哪里会看不上？

    这可能是今天最昂贵的贺礼了吧？不不不，是嫁妆？

    “嫁妆？呵呵，厉害了！那块地的价格那可真是天价！50亿RMB啊！”

    “对啊，不愧是世界顶尖的企业家！”

    “我算是长了见识了！这特么才是土豪啊，来自华夏的土豪！”

    人们依旧在议论着刚才林万成那个昂贵的礼物！

    只是一旁的内田雄毅等人似乎有些不满了，悄悄的走了过来。

    “林先生！这一次难得辉田君的长孙大喜，不知道令兄为何不一起前来呢？”

    此刻狡猾的内田雄毅一直都想要给林万成一些颜色。

    再怎么说林万成刚才的无视实在有点太过了，一句没有看到就想要完事？

    狡猾的内田雄毅眼珠一转，瞬间拿出了林万成的兄长，林万友来说话！

    老狐狸！

    林万成可是知道这个老狐狸的想法是什么！

    不就是因为自己只是个商人，没有华夏权利场的大佬前来吗？就因为这样你就想再次突出你在岛国权利场曾经的地位？

    要知道自己大哥林万友在权利场多年，和这个前任大佬也在一次访问中见过面，后来也有一些联系。

    “这下可有趣了！哈哈，这是这个岛国大佬在讽刺你父亲能量还不够呢！”

    “呵呵，我知道！不就是因为我父亲只是商人吗？他们男方可是商界和岛国权利场都有来宾，而刘迪这方就只有我父亲！”

    刘浩和林依依都瞬间看出了那个内田老狐狸的想法。

    这确实也是一个问题，在这种豪门家族的喜事上，一般都有许多社会各界的人士参加，林万成虽然算是商界大佬，可依然无法弥补其他领域的空缺。

    “真是可笑！我就不信会有华夏权利场的大佬前来！”

    一旁原本脸色很是难看的辉田美奈子看到内田雄毅出招后，对这位老一号很是佩服。

    不愧是岛国曾经的大佬，说话就是不一样！

    来一个林万成又怎么了？就算林万成在商界再怎么顶尖，也不过就是一个人！我们辉田家请了那么多名流，你们就来一个人吗？

    “呵呵，真是不好意思，家兄今天在京城开一个重要会议，实在无法抽身！”

    “看来万友老先生真是日理万机啊！是不是忘了鄙人这个老友呢？”

    搞事情！

    是的！

    这时候所有来宾的目光都聚集在了内田雄毅和林万成的身上。

    到了他们这个级别的人，有些话不会说明白！可话里的意思就是那个意思！

    忘了？

    内田雄毅的这句话就是间接的表达自己的不满！

    我内田雄毅可是岛国的前任大佬！你们林家现在只派一个商人前来，是不是看不起自己？

    这句话说出来就有些要和林万成博弈的意思了！

    “快看！又有人下来了！”

    “那个人好像还是很眼熟？”

    就在众人开始议论之时，不知道是哪几个家伙又看到林万成的飞机上下了人。

    “不是吧！你把你家老爹也弄来了？”

    “哈哈，对啊！只是我没想到他会和你老爸一起前来！”

    刘安怀！

    站在几人身旁的辉田建一这次可是更加惊讶了！

    要知道这个刘安怀和林万成可是没什么交集的，甚至还有点竞争对手的意思，两人都是世界顶级的富豪！

    “安怀老弟，你也来了？怎么现在才下来？”

    “刚才在飞机上睡了一下，抱歉！实在是太忙了！”

    林依依看到刘安怀和辉田建一的交谈，瞬间就发现了他与自家老爹的差别。

    如果说林万成是优雅型的大佬，那么刘浩的父亲刘安怀便是冰山型的大佬，有着军人出身的他很是严肃。

    随后又和辉田建一聊了几句没营养的话后，刘安怀便朝着这对新人走了过去。

    “恭喜恭喜！”

    “感谢安怀先生的到来！”

    此时，不仅是和刘安怀握手的辉田弥生与刘迪二人懵逼了。

    就连其余宾客也都看傻了眼！

    今天出生于华夏的两位世界商界大佬都来了！这叫什么事？这不是赤裸裸的打内田的脸吗？

    “你好，内田阁下！”

    “你好你好！”

    这时的内田雄毅也很是尴尬，如果刚才只有林万成一人就算了，可自己话的才刚说出口，刘安怀又下了飞机！

    “万成啊！让我们今天的主宾等着是不是不是太好？那位先生虽说要小憩一下，现在也差不多了吧？”

    “对对对，哈哈！还是安怀老哥说得对，我们一起去请他下来吧！”

    这两人什么情况？

    所有有都知道这两个世界顶级富豪不是太对路，可今天却一副和谐的样子？

    而且都是为了刘迪来站台？

    还有人？那位先生？那位先生是哪位先生？

    无数来宾们看着二人有些拘谨的模样，都纷纷猜测起来，能让两位华夏顶级富豪称为先生的人！那一定不简单啊！

    难道是华夏某位大佬？

    不是吧！

    最为紧张的还是内田雄毅了，他完全没有想到事情会变成这样！

    这位岛国前任大佬满脸懵逼的看着二人缓缓朝直升机群走去的模样！


------------

第二百五十二章 不不不，这才是真正的大佬！（三）

    到底会是谁？

    这两人联合请来的所谓大佬会是谁？

    此刻，在场所有来宾的目光都对准了朝着直升机走去的林万成和刘安怀二人！

    “卧槽，不是吧？他们还请了人来？会是谁呢？”

    “我怎么知道？我就给老爸说了事情的原委，让他找人来站场！”

    刘浩看了一眼林依依，显然想从她这里找到答案，可对方也没有说出什么有用的信息！

    难道说这个即将出现的大佬是自己父亲和林万成一起找来的？

    周沫沫也看出了一些端倪，淡然的说道：“这还看不明白吗？依依，你老爸没有直接告诉你具体的事情，这不就是在教导你如何装逼吗？这可是顶级富豪的装逼教程啊！”

    “我得赶紧记下来！”

    林依依和刘浩对视一眼，又看了看开始像模像样做笔记的周沫沫。

    缓缓说道：“这个沫沫现在还真是开窍了！我怎么就没有想到？”

    “哈哈，对啊！可能是你太高傲太自信了吧？说实话，这种场合你还不能支撑起来，现在你就是一个中型传媒公司的老板罢了！和这些真正的大佬还有差距！”

    林依依瞪了刘浩一眼，心里却感觉刘浩的话很有道理！

    这一次本来就不适合自己出面，在华夏因为林家的关系自己还可出出面，可在岛国这种地方特别是当着辉田建一和内田雄毅的面，自己好像还真没什么话语权！

    装逼现场教学？

    这个沫沫说的倒真是形象！

    想到这里，林依依也放心开始观察这两位大佬的行动了。

    “嘿，亲爱的安怀兄，我们好像许久都没有这样合作过了吧？”

    这个时候，走在刘安怀身旁的林万成依旧那么儒雅。

    很是客气的冲着一旁的刘安怀笑了笑。

    刘安怀听到此话只是皱了皱眉头。

    不冷不热的说道：“林万成老弟，这次可不是什么合作！我们一直都算是竞争关系不是吗？两个月前你们林氏集团还抢了我们刘氏集团一个码头项目！”

    “哈哈，别那么计较嘛！安怀老哥，这都是正常的商业竞争不是吗？”

    看着林万成的笑容，刘安怀再次释放出了一丝冰冷的气息。

    最讨厌你这种嘴脸！

    没错！

    刘安怀不仅仅在竞争中很讨厌精明的林万成，同时也非常讨厌林万成一天笑嘻嘻的模样，身为军人出身的他认为商场就是战场！

    我对你不满可可以直接怼你，谁的实力强，谁就赚钱。

    可这个林万成成天笑嘻嘻的，在刘安怀心里林万成就是一个十足的笑面虎加奸商！

    林万成依旧没有介意刘安怀的表情和语言，笑道：“无论怎样，现在我们不是站在一起了吗？”

    “哼，要不是那个臭小子！我才不会来这里！”

    臭小子？

    林万成自然知道刘安怀口中的臭小子是谁，不就是他那宝贝儿子刘浩吗？

    “对嘛，我也是为了我的女儿。他们现在可是好朋友呢！”

    “好朋友？万成老弟，我可提醒你！最好别让你那和你一样精明的女儿对我儿子做什么！我认为他们俩没戏！”

    这话说的林万成就很是郁闷了！

    什么叫做和你一样精明的女儿？

    好像就是在说，依依是我教出来？是我把这么一个活泼可爱的女孩子教导成了和我一样的老狐狸？

    他们俩没戏？

    他们俩根本就不像那回事好吗？至少现在是这样！

    林万成也不是傻子，自己女儿和刘家小子走得那么近，自己会没注意到？自己又不是傻子！

    “呵呵，安怀老哥这就说的有点不对了！我从来不管我女儿，也不会像您一样对她那么严格，给她许多压力！她是自学成才！”

    说到这里，林万成似乎也想要戏弄一下这个一直对自己都不满的刘安怀！

    笑道：“至于他们会不会有进一步的发展，我也不知道！如果真有那一天，我倒是希望安怀兄的宝贝儿子能够成器！”

    “你！”

    “哼，懒得和你说，现在还是办正事要紧！”

    希望你的宝贝儿子成器？这句话刘安怀算是听出来了，这不就是林万成在间接的说：你的儿子不如我女儿吗？

    刘安怀知道林万成是个心机和城府都很深的人，和他这样斗嘴也没有丝毫意义。

    至于自己的儿子刘浩和那个林依依，刘安怀现在也不想管！

    毕竟那个林依依是真的有实力，一个15岁的小女孩就已经震动了华西的高层圈子！

    刘安怀其实也想过自己儿子和她在一起的影响，说不定二人可以成为上层圈子的两大人物？

    不过最后刘安怀还是放弃了这个想法，他一想起这个林依依的手段和心计，就有点为儿子担心起来。

    他们两人要是真好上了！那自己儿子不被她管死？让一个女人比男人强？这算是什么事？

    身为军人出身又有一点大男子主义的刘安怀绝对不允许这种事情的发生！

    林万成可不想去管刘安怀的想法，第一个走到了最外面的一架飞机前。

    刘迪啊刘迪，这一次你的婚礼可真要引起全世界的关注了！

    坐在飞机上的大佬的大佬可以说是他和刘安怀运作的结果，其实归根结底也不算是运作。

    “到底是谁？”

    这时候的辉田美奈子瞪大了眼睛，目不转睛的盯着那架直升机。

    “咔擦！”

    伴随着舱门的打开，首先走下飞机的是一群白人保镖。

    这些保镖就像是最忠诚的护卫一般，下了飞机后一小群人围在了飞机周围，另一批人则是快速的埋伏在了四周。

    “不是华夏的大佬，开始我还以为你家或者我家老爷子呢！”

    “这怎么可能，他们二位再怎么想也不会为了这个目的来岛国吧？”

    林依依眯着眼睛，心里似乎已经有了答案。

    一旁的刘浩看到林依依的表情后笑道：“你应该猜到了吧？”

    在林依依和刘浩说话之际，伴随着舱门的打开，其余的来宾们目不转睛的看着舱门！

    “挖槽！不是吧！”

    “天呐！居然是他！”

    “是谁是谁？比我们的内田阁下还要厉害吗？”

    “不不不，这才是真正的大佬！”

    当所有人看到来人走下飞机后，纷纷发出了尖叫声！


------------

第二百五十三章 来自大佬的祝福！

    “天呐！这是做梦吗？”

    这个时候看见走下飞机的大佬后，辉田美奈子根本就不相信自己所看到的！

    这怎么可能？为什么能把那位先生请来？

    对了！他好像最近在岛国进行访问，所以是林万成和刘安怀安排的吗？

    此刻！辉田美奈子才真正认识到来自华夏的两人能量有多大了！这也太逆天了吧？

    “天呐是米国的卢锡安总统！”

    “我看到了什么？米国的卢锡安总统？”

    “美国的卢锡安总统亲爱来参加辉田家的婚礼？而且是作为女方的来宾？”

    无数的来宾看见走下飞机的男子很是优雅的冲着所有人挥手。

    这个人是米国人，在全世界的电视台和报纸以及网络上都经常看见他！

    他便是现任的米国总统莫塔-卢锡安！

    米国总统亲爱来参加这个婚礼？天呐，这样太疯狂了吧！

    “HI，总统阁下，真是许久不见！”

    此刻，走下飞机身为米国一号的卢锡安被保安们包围着，能够近身的便只有林万成和刘安怀两人了。

    卢锡安这一次本来就在岛国访问，今天才刚刚结束行程就接到了刘安怀和林万成的电话！

    对于卢锡安来说，这两位可都是华夏乃至世界的顶级企业家，在米国也有许多业余。还有这二人准备正在和米国谈判，想要加大投资！并分别投入了一个非常大的项目！

    正因为这个原因，还有他们两人家世的原因，卢锡安才特意答应来参加这个婚礼！

    这一来卢锡安感觉自己是来对了，这里不仅仅有林万成和刘安怀二人，还有岛国的许多其他企业家！

    卢锡安对自己的成绩很是看重，所以这些人对他来说都是完全可以结交的。

    卢锡安听到林万成的问候后很是亲切的和二人握了握手。

    笑道：“二位，上次我们见面还是在世界经济论坛上吧？真是久违了！今天看见你们非常高兴！”

    “哪里，哪里，今天您能够光临对我们来说才是一件幸事呢！”

    卢锡安又和二人客套了几句，随后便一同走向了辉田弥生和刘迪所在的地方！

    不是吧！这是在搞什么？居然请来了米国总统卢锡安？

    此刻的辉田建一简直不敢相信自己眼前所看到的一切！要知道米国的这个卢锡安就算是岛国现任大佬也要讨好的，居然就这么来到了自己家门口？

    想到这里，聪明无比的辉田建一立刻走到了辉田弥生和自己孙媳妇的身旁。

    至于内田雄毅也很是激动的跟随着辉田建一重新回到了刘迪二人身旁。

    八嘎！！

    你这笨蛋，这个卢锡安是谁？那可是绝对的权利者啊！米国的现任总统，刚刚对岛国进行了访问。

    这么一个大佬前来，你特么居然不提前告诉我？这到底是什么意思？想要给我难堪吗？

    不不不，现在绝对不能得罪辉田建一！

    想一想，连米国总统也来到了这里，这说明什么？说明那个刘迪的背景不简单啊！虽然简历上看不出什么，可谁知道平民出身的她进入社会后得到了什么关系呢？

    想到这里内田雄毅不仅仅要讨好辉田家，还要继续和刘迪夫妇二人搭上关系，这才能保证自己的后人能够得到好处啊！

    “你好，美丽的刘迪女士？”

    “您好，总统先生！我是刘迪，是林万成先生的朋友！”

    “噢，真是一位优雅而有美丽的女士，辉田君你可真有福气！”

    “当然，当然，我一定会照顾好她的！”

    刘迪看着自己前面的卢锡安，原本还不敢相信自己看到的事实。

    可当她注意到林万成给自己递过来的眼神后，她这才顺着林万成的话语一林万成朋友的身份和卢锡安交流起来。

    这到底是什么事啊！真是吓死我了！

    小迪啊小迪！你要请这位超级大佬前来怎么不提前给我通知呢？

    此刻的辉田弥生显然也被吓得不轻！

    “祝二位新婚快乐！”

    “谢谢！”

    “感谢您，尊敬的总统先生！”

    刘迪和辉田弥生此刻都有些放不开，面对这位米国一号大佬的祝贺，他们很是客气的回应起来。

    看着刘迪和辉田弥生紧张的样子，卢锡安笑了笑道：“嘿，辉田君，别那么紧张，今天你是新郎！别做的那么紧张！”

    真给面子啊！

    其他来宾看到卢锡安和辉田弥生说笑的模样，心里万分惊讶！

    要知道不是谁都能和米国一号这么近距离的交流，并且卢锡安还完全放下了架子和对方开起了玩笑。

    这刘迪到底什么来历？

    这也太牛逼了吧？居然能够请到华夏的两位世界级的企业家，还能把米国的一号拉过来参加婚礼！

    这可不是一般人能够办到的！

    就算是辉田家族乃至岛国三大家族加起来，也不可能请的动这位米国的大佬啊！

    无数人对于刘迪已经服气了！这么牛逼的一个女性，完全配得上辉田弥生嘛！

    “这不是内田君吗？好久不见，近来身体可好？”

    “噢，您好您好，亲爱的卢锡安先生，今天在这这里见到您很是荣幸！”

    内田雄毅露出灿烂的微笑瞬间握住了卢锡安的手。

    对于内田雄毅来说，之前他作为岛国一号大佬的时候也见过卢锡安几次，之后自己便退下来了，这一次面对如日中天的卢锡安他的姿态也很低。

    “内田君，有件事要拜托你！”

    “请说，尊敬的总统先生！”

    和内田闲聊了几句，卢锡安的脸色变的有些严肃起来。

    认真的说道：“刘迪小姐也算是我的朋友，辉田君是她的丈夫，以后还望内田君多多关照！”

    “当然，当然！没问题！”

    面对卢锡安提出来的这个要求，内田雄毅只能够答应！

    这辉田弥生命真好啊，仅仅是一次婚礼就结识了米国的一号大佬，这位大佬还让自己关照辉田家！

    这下内田雄毅根本就不敢再对辉田家有什么想法，并且还要时刻关照辉田家！

    同样懵逼的还有站在一旁的七海龙井和九条文内！

    这两人的家族一直和辉田家族存在竞争关系，这次来参加婚礼也是形式上的一种交流。

    今天的事情让这两人太惊讶了！

    当华夏的林万成和刘安怀到来之时，他们就已经感到了危机，要是辉田家和林家以及刘家在商业上进行合作，那对于他们的打击就是毁灭性的！

    谁也不知道这个辉田家怎么和林家还有刘家扯上关系的。

    再到后来，他们看到了什么？看到了米国的现任总统到来了！

    天呐！这也太可怕了吧？辉田家的这个刘迪摆出的阵仗也太大了吧！

    看来需要和辉田家族加强合作了！

    此刻，这两个狡猾的家伙心里都出现了这么一个想法！

    以现在辉田家的情况来看，他们两大家族多半是斗不过辉田家了，只能够选择联合。

    这时九条文内与七海龙井就是最大的对手了，要知道岛国的市场并不多，所以能和辉田家联盟的估计也就一家。

    想到这里，两人脸上都露出了一丝狰狞的笑容，已经开始思考如何在对方之前和辉田家拉上关系了。

    “卢锡安阁下，以及万成、安怀老弟！那么我们现在就前往婚礼现场？”

    “一切由您安排，亲爱的建一先生！”

    此时，所有宾客几乎都已经到齐。

    连卢锡安这个让人完全意想不到的嘉宾也来了，那么现在就应该举行这场世纪婚礼了！

    没错！

    此时的辉田建一对刘迪真是万分感激！

    林万成和刘安怀的到来就已经让自己能够没有顾虑的面对其他两大家族了，现在卢锡安也来了，自己还怕什么呢？

    一定要继续和自己这个孙女婿处好关系！

    心里早已下了决定的辉田建一露出灿烂的笑容，派来了一辆辆豪车组成的车队引导者以卢锡安为首的嘉宾们坐上了车辆。

    “哼！无聊！”

    此时，心里最不舒服的便是辉田美奈子了。

    原本想要给刘迪一点颜色看看，结果自己反倒被林万成收拾了！还请来了卢锡安这么重量级的嘉宾！

    这是辉田美奈子完全没有想到的。

    美娜子拿出手机看了看时间，顺便看了一眼只有3%的电量。

    幽怨的说道：“关机就关机吧，反正今天不想接任何人电话！”

    “糟糕！”

    就在美奈子还在思考有没有什么事情要用手机联系之时，她的脸色忽然一变！成了土灰色！


------------

第二百五十四章 事情搞大了！

    “摩西摩西？本田君？”

    “嘟嘟嘟！滴滴！”

    坐在车上看着已经开上了公路的车队，此时的辉田美奈子焦急万分！

    不因为别的，就因为自己现在的手机没电了！

    要是放在平时也就算了，刚才她被卢锡安的出现吓了一跳，却发现自己忘了一件重要的事！

    今天辉田美奈子的安排可不仅仅是要给刘迪难堪，还准备了更加过分的第二套计划，目的就是给刘迪一点惊吓！

    这个计划就连辉田建一也不知道，这是辉田美奈子私下设计的。

    可现在她完全不能想象这个计划实行后的后果！

    就因为今天的来宾都很特别，最特别的就是身为米国一号的卢锡安了！

    卢锡安身为米国最重量级的人物，身边的保镖和潜伏在暗处的保镖那可不是吃素的！

    这可怎么办？一时间，无法和自己安排的人联系的美奈子已经要疯掉了！

    “亲爱的美奈子姐姐你没事吧？”

    这个时候林依依和刘浩都和美奈子坐在同一辆车上。

    他们二人看见美奈子脸上灰色的脸色后，都露出了一丝微笑。

    虽然不知道美奈子为什么脸色那么难看，可这个阴险的家伙难受，他们心里还是很幸灾乐祸的！

    “怎么了？被吓傻了？”

    “不知道啊，难道是便秘了？”

    就在一旁的深田美夕为美奈子翻译林依依所说的话时，林依依和刘浩也开始交流起来。

    刘浩听后疑惑的说道：“不对吧！便秘不会有任何感觉的吧？”

    “那就不知道，可能就是被吓傻了吧？”

    说完这句话，林依依和刘浩都故意对着辉田美奈子露出了灿烂的微笑。

    可这个笑容在美奈子看来却像是嘲讽！

    听了深田美夕的翻译后，辉田美奈子故作镇定的说道：“没事，没事！”

    “没事就好！待会儿您不舒服的话，就别做工作了，可以交代给美夕！我们来帮你做！”

    “不用不用！”

    “咯吱！”

    就在深田美夕想要敷衍过去之时，前方却传来了一阵急刹车的声音。

    听到这个声音的刘浩林依依几人赶紧捂住了耳朵！

    我擦！

    这是什么情况？为什么会有这种声音？

    林依依和刘浩伸出脑袋看了看前面的情况，瞬间惊讶了起来！

    我的个乖乖！谁敢在这里找事？

    林依依和刘浩伸出脑袋后看见的是十几辆车堵住了这个车队。

    我的天！

    谁那么大胆，居然敢拦截车队！要知道这里聚集的不仅仅三大家族和岛国的名流们！还有来自华夏的两位顶尖富豪和米国大佬！

    这不是拿命来玩吗？

    “八嘎！该死的！”

    这个时候坐在一旁的辉田美奈子看到这个情景后早已紧张的脑门出汗。

    没错！

    这些车子也是辉田美奈子托人安排的，目的就是想要给刘迪一点难堪！

    刚才！就在刚才！辉田美奈子被今天刘迪的嘉宾冲昏了头，尽然忘记了这件事，刚想打电话让对方取消行动，可是手机居然没电了。

    要知道车队里可是有米国的大佬啊！拦截车队，这不是找死吗？

    “八嘎，刘迪滴，小贱人，滚出来！你背叛我们老大嫁了个小白脸吗？”

    这时，按照辉田美奈子的安排。

    一个头头模样的小混混瞬间下了车，扯着嗓子按照台词骂了起来！

    这些台词都是辉田美奈子准备好的，目的就是要黑一下刘迪，让所有来宾都看看这个刘迪有多么不堪！

    佐藤三郎！

    这便是那个拦截车辆小混混的名字，他得到美奈子的指示后，直接答应了下来，目的就是为了得到辉田家的庇护。

    “八嘎呀路，小碧池我.....”

    “砰砰！”

    就在佐藤三郎准备以最好的状态完成辉田美奈子交给自己的任务，继续大骂之时。

    伴随着枪声以及周围子弹碰击车体的声音响起，这个胆小的小头头直接双腿一软瘫倒在了地上。

    “啊！救命啊！”

    “我们！我们投降！”

    不仅仅是佐藤三郎，就连其余跟随而来很拽的小混混们听到周围的枪击声后全都吓尿了！

    开什么玩笑？直接动枪了？

    “警戒！警戒！立即控制！必要时刻允许击毙！”

    “收到OVER！”

    身为米国一号的保镖们都是精英中的精英，得到指挥官的命令后枪声瞬间响起。

    “哇擦！这就是米国大佬保镖的实力吗？”

    “当然，这些保镖都是世界顶尖的，甚至有米国情报局的专家！这些小混混估计三十秒内就会被击毙！”

    击毙？

    无比惊慌的辉田美奈子听到林依依和刘浩的话语后，整个人瞬间不好了。

    这些人可是自己找来的！要是被米国的这些保镖抓到，他们绝对会全部吐出来！

    并且一旦自己暴露出来，引起的将是一阵狂风暴雨。

    自己派人袭击了米国大佬？这可要怎么收场啊？别说是辉田家族了，就算是岛国现任大佬也会非常难堪。

    不是吧！还真是这个家伙搞的鬼？

    哈哈真是搞笑！

    这时林依依和刘浩已经发觉了这一切的始作俑者很可能就是这个已经面色苍白的辉田美奈子了！

    正因为这样，刘浩和林依依才会故意讨论那些小混混的下场！

    “美奈子小姐？怎么了？您不必害怕有米国那么多顶级保镖在，绝对没事的。”

    刘浩笑嘻嘻的看了看已经快要晕过去的辉田美奈子。

    呵呵，让你嚣张啊，你不是很喜欢乱来吗？现在知道后果了吧？

    “啊，美奈子小姐，你怎么了？”

    “喂喂，美奈子小姐，你没事吧？”

    忽然间！

    辉田美奈子脸色越来越难看，身体开始颤抖起来，瞬间就倒在了座位下面。

    林依依和随行的仆人们赶紧走过去查看情况。

    “美奈子小姐，请深呼吸，深呼吸！”

    “放轻松，放轻松！”

    “外...外面！”

    呼吸已经开始急促的辉田美奈子很是难受的说着已经听不清楚的话语。

    在深田美夕的翻译下，林依依和刘浩明白了这个家伙现在还关心外面的局势。

    这特么不是你自找的吗？自己作死，谁也救不了！

    看到这里，刘浩瞬间想要继续收拾这个阴险的女人！

    “砰砰！”

    伴随着枪声的响起，刘浩看了看外面。同时辉田美奈子也在等待刘浩的脸色！

    “呀！完蛋了！”

    刘浩看了看窗外，满脸镇定的指着自己的脑袋。

    大声说道：“嘭！嘭！没了！”

    在说话的同时，刘浩还特意用动作做出了被爆头的姿势！

    “咳咳！”

    “唔唔唔！”

    就在此刻，看到刘浩这一连串动作的辉田美奈子眼睛已经瞪大了！

    身体开始剧烈颤抖起来！

    下一刻便彻底晕死了过去！


------------

第二百五十五章 条件？

    “怎么样了？”

    看到那个辉田美奈子被赶来的救护车拉走后，林依依也没有注意到那边的情景，很是疑惑的询问起来。

    这个家伙可真是厉害了！现在整人还是一套一套的！

    林依依算是彻底服了这个家伙了，刚才演戏就像真的一样！

    那个辉田美奈子怎么可能还经历的住这么大的冲击？那可是米国的大佬，还有自己找来的混混！要真是弄出认命了，她和辉田家族就彻底完蛋了。

    刘浩笑嘻嘻的说道：“哈哈，还能怎样？开枪是开了，不过他们运气好，瞬间都乖乖的趴在地上求饶了！最后被米国保镖大佬带走了！”

    “这样还好！不会波及到辉田家族！”

    “哈哈，是啊！就是不知道我们的美奈子小姐会怎样！不过辉田家族还是会被波及吧？毕竟是辉田美奈子找来的人！”

    林依依想了想，也确实是这个道理。

    那些小混混如果交代了事情的经过，那么辉田美奈子绝对没有办法逃脱干系了。

    不过这也不过分，谁让她动机不良呢？

    想要找人吓吓刘迪，结果却因为自己的失误把自己吓了个半死，也算是报应了吧。

    “卢锡安先生，您没事吧？”

    这时的林万成和刘安怀也同样很是严肃，纷纷上前询问起卢锡安的状况。

    而一旁的辉田建一被告知自己的孙女被救护车拉走后，便意识到事情不不正常。

    刚才自己好像看到了和美奈子走得很近的小混混？难道这些人真是自己这个孙女找来的？

    之前自己这个孙女就很喜欢用这种方式解决问题。

    如果真的是美奈子干的，那些小混混根本就逃不过米国保镖的审讯，绝对会把什么都交代出来的！到了那个时候，辉田家族可就完蛋了。

    林万成刚才已经收到了林依依传来的短讯，并告知了一旁的刘安怀。

    这个辉田美奈子还真是一个女疯子，居然做出这种屁事！

    林万成心里对辉田建一教育子女的方法很是怀疑，这可是米国一号好吗？你居然让你孙女玩出这样的一幕，这不是找死吗？

    一旁的内田雄毅也知道了事情的真相。

    心急如焚的他很是客气的对卢锡安说道：“尊敬的先生，这件事真是抱歉。这次的袭击事件就是一起小混混闹事造成的，也确实是我们的疏忽，不如把这件事交给我们处理好吗？绝对给您一个满意的答复！”

    这个时候内田雄毅只能够用这一招来解决了，只要眼前的大佬同意把这件事交给岛国自己处理，那么还有可能瞒住。

    卢锡安脸色显然有些不好看，很是不高兴的看了看内田雄毅。

    坚决的说道：“NONONO！贵国的治安太乱了，我看需要我们来援助你们解决安全问题！”

    听到这句话，坐在卢锡安对面的内田雄毅早已脸色铁青。

    按理来说，发生这样的事，自己应该赶紧和辉田家撇开关系，可现在自己已经在辉田家的婚礼现场。

    就算自己撇清关系，可自己身份很是敏感，谁知道最后会不会牵扯到自己呢？

    卢锡安也不是傻子，他在随行保镖的翻译下，听懂了刚才那个小混混叫嚣的话语。

    那些小混混针对的是来自华夏的那位新娘？

    也就是说是有人想要对她不利，亦或是想要吓吓她！

    结合刚才救护车拖走了辉田建一的孙女一事后，卢锡安立刻就知道了事情的真相。

    他不是傻子，只是不会把事情直接说出来。

    这件事要说大也大，说小也小，只要自己点头，这件事就可以化小，交给岛国去处理也不是不可以。

    想到这里卢锡安淡淡的对林万成说道：“林先生、刘先生，今天这件事明显让你们的朋友受惊了，您怎么看？”

    这个时候，卢锡安明显就是在卖林万成和刘安怀的面子了。

    这句话就是把这件事的处理权交给了林万成他们，只要林万成他们开口，他就可以参考行事。

    辉田建一也立刻明白了！

    自己现在还有什么选择？为了保住辉田家族，也只能求人了。

    想到这里辉田建一苦着脸说道：“林先生，刘先生，今天的事真是抱歉！是我没有做好安保工作！”

    在一旁的内田雄毅又何尝看不出这句话的意思。

    同样露出了恳求的眼神说道：“是啊，二位！这也是我之前在任时的工作没做好！以后一定加强加强！”

    “二位，没关系的！”

    林万成和刘安怀对了对眼神，最终由林万成说出了这句不痛不痒的话。

    听到这里辉田建一和内田雄毅真是想死的心都有了。

    怎么样才能让这两位华夏大佬满意呢？

    转念一想，辉田建一很是直率的说道：“林先生，您看！其实这件事就是一个我们的小小失误，鄙人刚才也很担心啊！只是比起自我的安慰，我更担心的是卢锡安先生以及二位先生的安危！”

    “同时，我也很担心刘迪小姐的安危！”

    一提到刘迪，辉田建一才看到林万成的脸色出现了变化！瞬间知道了林万成想要什么！

    痛下狠心的继续说道：“鄙人确实很欣赏刘迪小姐，这一次她没受伤真是太好了！刘迪小姐可是我孙儿最好的贤内助，日后许许多多事务还要依靠她呢！”

    很明显。

    辉田建一已经把刘迪捧到了很高的高度，看他那声情并茂的模样，就好像真的是辉田家族离开了刘迪就活不了了一样。

    一旁的内田雄毅也是哭丧着脸说道：“是啊，刘迪小姐真是一位优秀的女性！鄙人虽然退下了，可还是有一些门生，我正想推荐刘迪小姐出任岛国礼仪协会会长呢！”

    看到眼前的二人已经如此诚恳，还拿出了这么大的好处。

    更何况有自己与刘安怀以及卢锡安出席婚礼，他们也不敢对刘迪怎样了，现在又给出这么多条件。只怕以后会把刘迪当作菩萨供起来了。

    听到这些话后，刘安怀看了看林万成，后者则是微微点了点头。

    两人算是达成了共识。

    其实刘安怀自己也不知道怎么回事，就帮着林万成说话了！

    之前两人表面关系也算是一般，自己的性格就不喜欢说客套话。

    可今天他发现自己和林万成在这里一唱一和的，倒真是有种奇妙的感觉。

    难道自己儿子和这个家伙的女儿也是这么的默契？

    林万成可没有理会开始沉思的刘安怀，终于露出了一丝笑容。

    说道：“卢锡安先生，我看这件事确实是他们岛国内部的问题！我看就交给他们吧，相信他们会给我们满意的答复！”

    说到这里林万成顿了顿继续组织语言说道：“更何况，您现在是以私人身份出席婚礼。就不必把这件事交给你们情报局了吧？”

    卢锡安听到林万成的话语后，看了看辉田建一和内田雄毅。

    顿了顿才点头说道：“那就请你们务必用心了！”

    “走吧，我们继续去参加婚礼！”

    看到卢锡安终于不再追究，把那些小混混移交给了他们的人后，这才终于放下心来。

    该死的！

    不知道这个美奈子脑袋里究竟在想些什么，居然用这种下三滥的手段！

    和林万成几人又客气了几句后，心情无比郁闷的辉田建一便再次沉默起来。

    刘迪绝对不能亏待了她！

    要知道这个孙媳妇的背景已经很不简单了，就算刚才林刘二人不提出条件，自己也会把她当作亲孙女看待。

    要知道通过这个刘迪可是直接可以联系到林万成，还能够和卢锡安先生搭上关系！只要利用的好，对辉田家何尝不是一种好处呢？

    不不不，现在辉田家已经得到好处了！

    今天之后，所有其他家族和势力在见证了这个婚礼后，都绝对不敢轻易招惹辉田家！

    想到这里辉田建一才重新露出了笑容！


------------

第二百五十六章 就这么解决了？

    “辉田君，你是高兴呢？还是紧张？”

    “哈哈，辉田君当然是高兴了，毕竟儿子娶老婆了嘛！只是辉田君你额头上的汗水也太夸张了吧？”

    辉田建一此刻哪里还顾得上高兴。根本就没有高兴的理由！

    当一行人到达郊外那古老而又庄严的寺庙后，辉田建一始终还在心颤。

    刚才的事情险些就让他们辉田家族完蛋了，他能不出汗吗？

    看着刘安怀和林万成二人的对话，辉田建一哪里还敢还嘴，只能让他们说了。谁让自己的把柄抓在他们手中了呢？

    再说了，现在辉田建一才算是看清楚林家和刘家背后的背景到底有多么强大！连米国现任大佬都能够请来！

    再想想最近自己在华夏搞出的那些事情，还偏偏就和林万成的大哥林万友怼上了。

    这可真是要命啊！

    辉田建一一想起林家这巨大的能量后，现在瞬间后悔起来，自己怎么就犯傻了呢？听了别人的话和林家作对，这不是找死吗？

    现在的辉田建一简直后悔死了。

    原以为刚才林万成会拿袭击事件做要挟，让他在华夏撤销控诉。

    可没想到这个林万成根本就不发招，要是刚才林万成发招，自己绝对立刻答应他。

    但现在，这个林万成明显就是想要憋死自己啊！

    林万成似乎注意到了这个老小子的脸色，心里跟明镜似的。

    呵呵，你不是想要针对我大哥吗？现在你继续啊，看看你这老小子还有没有胆子。

    我就偏偏不说出这件事，让你这阴险的老家伙去着急。

    站在一旁的刘安怀何尝不知道这两人的想法，起初刘安怀也知道林万成大哥遇到的麻烦，林刘两家作为对手，他是不会插手的。

    原本的刘安怀只是想要坐山观虎斗，事情发展到现在这样也是他完全没有想到的。

    好一个林依依啊！

    我就说她为什么要来岛国，原来还真不是单纯为了自己老师来的！早就想要找辉田家族搞事情了！

    刘安怀通过自己的儿子还有其他潜伏在岛国的势力，早就得知了林依依这个小丫头来到岛国后的一系列动作。

    此刻的刘安怀对林依依更加喜爱了！

    这么有心机的小妮子，为什么就不是我女儿呢？刘浩这小子虽然也不错，可他的心机与城府还有手段都稍微逊色一些。

    最差劲的就是这个小子的城府了，刘安怀有时也很看好自己儿子耍手段的能力，可他最大的缺陷就是高调！

    这一点和京城许多纨绔相似。

    可是最近这个小子也有改变，特别是和那个林依依搅在一起后，还真是学会了一些东西。

    这两个小家伙到底是什么关系？

    刘安怀现在也被刘浩和林依依搞糊涂了，他可是知道自己这个儿子的，说是花花公子也不为过，整天乱玩。

    要不是自己把他看的紧，不知道要出多少事！

    前不久遇到这个林依依后，算是莫名其妙的做出了改变！可刘安怀始终看不懂这两个小家伙的真实关系。

    在刘安怀看来这两人的关系就像是男人之间的哥们关系，可这小子面对这么美的小妮子居然没有其他心思？真实奇了怪了！

    说到底，这件事林万成能够掌握住辉田建一这老小子的把柄，最大的原因也是他那个女儿！

    真是一个逆天的小妮子呢！

    刘安怀算是彻底看懂了这件事的来龙去脉，林家先是派出了想要找自己老师的林依依，正好那个刘迪又是辉田弥生的未婚妻。

    有了这一层关系，这个小妮子在岛国就猖狂无比，惹了事就直接找上了辉田家族。

    很是自然的就打进了辉田家族，随后更是找到了辉田家族脑袋有些问题的辉田美奈子，并设计和她对怼，让她乱了分寸，这才让林家找到了辉田家的把柄。

    “林老弟，最近我们辉田传媒集团在华夏的业务也算不错！”

    “是是是，毕竟你们是世界级的传媒巨头嘛！”

    林万成听到辉田建一终于提到了点子上，眼睛里闪烁着奇异的光芒，却还是没有主动把话题带到他和自己大哥的争端上。

    该死的华夏人！真是阴险！

    此刻的辉田建一在心里叹了口气，这件事现在不解决是不行了！

    “林先生，为了促进我们两国传媒事业的发展，我认为我们应该加强合作嘛！”

    “这也是，华夏的各种传媒科技公司技术确实不发达，应该给他们解决的时间嘛，而不是去逼迫他们！”

    两人的对话虽然没有很是直接的说出问题，可已经间接的表达出来了。

    到了他们这个级别的商人，早已不是扯着嗓子乱吼的境界了，讲究的就是这种露山不露水的方法。

    辉田建一的话语表达出了他想要息事宁人，不想在兴风作浪了。

    而林万成的意思也很明白了，给华夏企业实践，不就是说让辉田家收敛一点，不要再针对华夏某些有专利纠结的企业吗？

    辉田建一显得有些不甘，嘴唇颤抖着。

    最终还是缓缓说道：“好的，最近在华夏的那些事情，就搁置吧！另外我希望我们能在某些领域进行合作！当然也希望和安怀先生合作！”

    这一次，辉田建一算是彻底妥协了，还提出了要合作。

    这个结果是林万成和刘安怀都想要的，刘安怀为什么来这里？绝对不仅仅是因为自己的儿子也是为了在这件事中捞到一点好处。

    有了共同的目标，三人很快就达成了共识，算是进行了一些领域上的合作，三人都各有收获。

    “两位老弟，那么我就先去参加婚礼了，这个婚礼可是有很多礼节！”

    随后，辉田建一搞定了一切后便暂别了二人朝着寺庙后院走去。

    看着辉田建一离去的模样，刘安怀皱着眉头说道：“林老弟，这次你可是赚到了！你那女儿可真是不简单！”

    “什么不简单？这件事可是我女儿和你儿子一起促成的。”

    林万成看着有些严肃的刘安怀笑嘻嘻的说道。

    这件事到底是谁的功劳，二人都很清楚，特别是林万成，他心里很清楚的知道这件事多亏了自己女儿。

    要不是自己女儿心里装着老爷子嘱咐的事情，并很自然的和辉田家挂上钩，这件事不会这么容易解决。

    自己和刘安怀虽然能够镇住场子，可要没有林依依去抓那么辉田美奈子的把柄，并彻底扰乱对方，这件事不会就这么轻易的解决了。

    当然刘家小子也出了力，也算是一个辅助的角色！

    哈哈！

    看来我林万成的女儿果然不是泛泛之辈啊！

    想到这里林万成露出了会心的笑容。

    “万成老弟，关于你的女儿和我儿子，你看他们怎样？”

    看他们怎样？林万成没有想到这个刘安怀会在这个时候提出这样的问题。

    其实林万成何尝没有想过林依依和刘浩的关系？只是通过多方的观察，以及自己的了解，这二人并不像是恋人关系，就停留在好哥们的关系上。

    刘安怀现在算是看明白了，林家这个孙女可不是好招惹的家伙。甚至可以说是林家最杰出的第三代。

    此刻的刘安怀不排斥自己儿子和这个小妮子在一起。

    可现在他们关系还不清不楚，这就让刘安怀有些疑惑了，这两个小家伙到底怎么想的？

    林万成哪里会听不懂刘安怀话里的意思？

    淡淡笑道：“安怀老哥，我看这件事就不用担心了！年轻人的事情嘛，让他们自己去解决，我们这些老头子看着就行了！”

    看着就行？这不是和没说没什么区别吗？

    刘安怀可是知道白家的小子也对这个小妮子有兴趣，虽然现在林家和白家关系很糟，那个林依依也不怎么正眼看白家的第三代那几个小子。

    可万一哪天又看上了呢？或者是其他潜力家族的子弟看上了林依依，两家进行了联合，那么对刘家来说就是一个威胁！

    要知道，林依依这个小家伙可是很有能耐，更何况现在她才15岁，如果再过几年，谁知道她会有多么的逆天呢？

    刘浩那死小子也是的，到底对林家小子怎么想的，也不和自己说，真是莫名其妙。

    算了算了！还是不管了！这到底算什么事儿。

    “恭喜恭喜！”

    就在两人各怀心思之时，此刻的婚礼现场已经热闹了起来。

    抬起头，二人看见身为新人的刘迪和辉田弥生穿着和式的礼服出现在了寺庙之中。

    而他们这些宾客也在仆人的引导下走进了寺庙，坐在了座位之上。

    “喂喂，依依啊，这就算了吗？难道你不想带刘迪回去了？”

    此刻的刘浩很明显不适应岛国的礼仪。

    这特么的什么破东西？在地板上放一个枕头，然后就坐在这里？还要跪坐？这特么不是找死吗？和华夏男人犯错回去跪地板有什么区别？

    林依依听到刘浩的问话后，并没有立刻回答。

    反而转头看了看坐在一旁的小云，后者听到刘浩的问话后先是一愣，随后便露出了微笑。


------------

第二百五十八章 教导主任？

    林依依和刘迪以及辉田弥生又聊了几句后。

    发现兴奋的小云依旧有些失落，这也不奇怪！原本已经稳定了情绪接受了事实的小云，在刚才认了干亲后，瞬间又对刘迪很不舍了。

    “依依小姐，我和小迪真是要感谢您，另外我的妹妹我会好好处理的，一定给您和刘浩少爷一个满意的答复！”

    辉田弥生是一个很会做人的家伙，他现在已经拍着胸脯对林依依和刘浩做出了保证。

    林依依叹了口气说道：“唉，没事没事，原本就是一件喜事，至于那些不愉快的事。我们就不去想了吧。”

    看到林依依松口，辉田弥生也对这个林依依好奇起来。

    她真的是一个15岁的小女孩吗？辉田弥生知道自己那个堂妹美奈子，虽然做事有些不靠谱，可她还是有几分本事的，没想到栽在了一个15岁小女孩手里。

    刘迪此时注意到了小云的脸色。

    很是关心的问道：“小云，怎么了？你身体不舒服吗？”

    “啊？没有没有！老师我！”

    被刘迪这么一问，还是无法改变称呼的小云瞬间就不知道说什么了。

    一旁的林依依则是淡淡的说道：“还不是要再次离开你了，这一次你算是彻底待在岛国了吧？所以你们见面的时间很少了！”

    “哈哈，原来是这样！”

    刘迪还没有说话，一旁的辉田建一却丧心病狂的笑了起来。

    可能是注意到自己失态了，辉田弥生赶紧又闭上了嘴巴，严肃的清了清嗓子。

    有些尴尬的看着刘迪说到：“小迪，你还没有告诉他们吗？”

    “暂时没有，我们出来不就是为了告诉他们这个消息吗？”

    “对对对，哈哈我也懵了！就是这样！”

    刘迪和辉田弥生交换了眼神后，前者很是认真的看着林依依几人，随后目光紧锁在了小云身上。

    露出微笑道：“小云！这一次辉田家不准备在京城买地了，刚才我们和林先生以及刘先生谈好了，辉田传媒集团的新公司地址改定在天华市，就用林先生送我们的土地！”

    卧槽！

    这是什么意思？难道说？

    听到刘迪的话语后，林依依有了一种猜测，只是她还没完全反应过来。

    “没错，弥生以及辉田老爷子准备在华夏再次开展更多业务，所以未来的几年时间，我们会常驻在华夏西华省的天华市！”

    这不是做梦吧？

    当小云看到刘迪灿烂的笑容后，她真是怀疑自己的耳朵出了问题！老师和辉田弥生要回到华夏？而且还是天华市？

    “对！你没有听错，我们很看重华夏的市场，这一次和林先生冰释前嫌，他又送了我们那么大块土地，加上小弟和林先生给我讲述了天华市的状况后，我认真那里很适合我们辉田传媒集团进驻！”

    辉田弥生的再次解释让小云脸上露出了灿烂的笑容！

    很是兴奋的抓住了刘迪的手说道：“老师，是真的吗？您要回天华市了？还要在天华市发展公司？”

    刘迪摸了摸小云的脑袋，笑道：“是的，我们处理完手上的事，就会回天华市。另外是辉田君发展公司，我可不会管理公司！”

    不会管理公司？那么老师回天华市干嘛？带孩子？当家庭主妇？

    辉田弥生看到疑惑的小云，解释道：“小云啊，我和小迪暂时不准备要孩子。小迪她也不愿意帮我管理公司，她是优秀的女性，也应有自己的事业，这一点我不会反对！”

    自己的事业？

    “老师，您又要当礼仪老师吗？”

    听到小云的疑惑后，刘迪走到了林依依身旁，两人相视一笑后，共同转身看着兴奋而又疑惑的小云。

    林依依很是神秘的眯着眼睛说道：“老师？也差不多啦，算是老师吧。”

    “依依小姐！难道老师又要来林家当礼仪老师？你快点告诉我，否则我！我！”

    “嘿嘿，否则怎么样啊？”

    “我！”

    看着小云语塞的模样，林依依不禁得意起来。

    笑嘻嘻的说道：“好啊，你想知道的话。那就答应我刚才的要求！”

    “刚才的要求？啊！”

    想起所谓刚才的要求，那不就是结婚吗？想到这里小云撇着嘴很是不满的瞪着林依依。

    这个大小姐真是阴险，套路无处不在！

    “好啦，好啦，依依小姐也别逗她了！”

    “小云我来告诉你吧！”

    刘迪缓缓走到了小云身前，笑道：“我是还要继续做老师，可不会再做礼仪老师了，我已经决心淡出那个圈子了！”

    淡出礼仪老师的圈子？那到底还要做什么老师？

    一旁的刘浩实在有些看不下去了，很是友好的提示起来：“你想一想，我们平时最大的战场是哪里？我和依依战斗的地方！”

    “学校！”

    听到刘浩的提示后，小云立刻说出了这个地方！

    没错，对于依依小姐和刘浩少爷来说。他们最大的战场不就是学校吗？

    学校？

    天华外国语学校？

    想到这里小云不仅脱口而出：“老师要老天华外国语学校做老师？”

    “不不不，算是半个老师吧！这一次我接受了依依小姐的邀请，将会前往天华外国语学校担任教导主任！”

    “这一切我已经安排好了，老爸那里的关系也已经到位了，就等着刘迪老师上任！”

    “真的吗？这真是太好了！”

    刘迪老师要来自己的学校做教导主任？这是小云做梦也没有想到的事。

    无比兴奋的她早已跳了起来！一想到自己老师要回到华夏，还要在自己学校做教导主任，每天都能看见时，小云感觉幸福来的太突然了，完全像是做梦！

    这一次收获还真不少！有了刘迪，天华外国语学校就算是打开了一条路。

    这次来岛国的收获真算是丰厚了，不仅仅解决了林家的事找回了刘迪，自家老头子也捞到了好处。

    还让他们在学校多了一个重要的帮手！

    虽然早就知道林依依的计划，可还是不得不佩服她的心机！

    这特么的闹到究竟是怎么长的？要怎么长才会有这种脑子？

    想到这里，刘浩不禁叹了口气！


------------

第二百五十七章 认亲？

    自己还能说什么呢？

    此时的小云显得有些难做，当她看见自己老师幸福的模样，也没有了想要带她回去的冲动了。

    小云不傻，她能够看得出刘迪是真心想要嫁给这个辉田弥生。

    并且那个辉田弥生也不像是坏人，对自己老师也非常好。

    真相也已经大白，这二人完全是出于自愿，自身也是对对方有感情的。

    想到这里小云摇了摇脑袋说道：“老师现在的样子很幸福，我想我们还是让她留在这里吧！”

    林依依看到小云露出的笑容瞬间感觉这个小丫头终于长大了。

    既然刘迪和辉田建一都是真心的，那么自己就只能够祝福她们了，这才是身为学生应该做的事情。

    有了这个想法后，几人在岛国以及各位大佬的陪同下，见证了刘迪和辉田弥生的婚礼。

    午后时分。

    当一行人在寺庙用完午膳，林依依几人来到了寺庙后院的小山处。

    这是一个完全自然的景观，听着潺潺的流水声以及风吹树叶的声音，林依依感觉到了一丝难得的宁静。

    今天这场婚礼算是一场完美的婚礼了。

    刘迪和辉田弥生请来的嘉宾阵容可以算是世界顶级的阵容了！

    许许多多的岛国记者和别国记者也见证了这场婚礼的举行。

    “依依小姐，您在想什么？难道看到老师结婚，自己也想要......”

    “我呸！你胡说什么？关我什么事？”

    林依依忽然听到小云的话语，瞬间很是无语！

    很是幽怨的看着小云，戏虐的说道：“好啊，我也想结婚呢，不如你做我新娘可好？”

    “我！”

    小云看着林依依坏坏的模样，瞬间语塞！

    这个大小姐还是喜欢乱说话，两个女孩子怎么能结婚呢？这不是在说胡话吗？

    小云很是无语的反驳起来：“依依小姐，我们都是女孩子，你认为可能吗？别在说胡话了，在华夏根本不允许这种事发生！”

    一旁的刘小兔几人早就去游玩去了，只有周沫沫和刘浩笑嘻嘻的看着这两人的交谈。

    “呀！小姐你干嘛？”

    林依依忽然摸了摸小云的脸庞，吓的后者立刻朝身后退了一步。

    “嘿嘿，对啊！华夏不能结婚，那么我们去国外怎样？米国有几个州可是允许的，正好我们尊敬的卢锡安先生也在，不如我们去找他帮忙？”

    说罢，林依依就想朝寺庙外的客厅走去。

    “不要！”

    看到林依依的这个动作，吓到小云立刻拉住了她！

    随后感觉到自己失态的小云红着脸看着围观的周沫沫和刘浩二人，很是娇羞的瞪了他们一眼。

    “依依小姐，你又使坏！”

    “哈哈，这是使坏吗？我可是很认真的哦！”

    “对对对，我也赞同！女孩子结婚没什么不好的，嗯！就这样哈哈！”

    站在一旁的周沫沫自然也没有想过要和男人结婚，变成女生已经让她很是崩溃了，见到林依依这么说，她自然要表示赞同。

    “你们！”

    “小云，依依，你们都在啊！”

    就在小云很是无奈之时，一个自己想念许久的声音忽然出现。

    转过头，只见刘迪和辉田弥生牵着手朝他们走来，这二人举行婚礼后便是真正的夫妇了，两人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    特别是刘迪，她之前的担忧和身边的丈夫无关，都是来自于辉田家的压力。现在在林依依和刘浩的帮助下，自己算是彻底没有了顾虑。

    “谢谢你们！亲爱的依依小姐，刘浩少爷、小云以及沫沫小姐是吗？”

    “对对对，我叫周沫沫！”

    刘迪显然对周沫沫还不太熟悉，后者则是做了肯定的回答。

    林依依挥了挥手笑道：“刘迪老师，不用感谢我们，要感谢就感谢小云吧，她可是随时关注着你！要不是她我还不知道你出了什么事！”

    听到林依依的话语后，刘迪的眼眸闪烁着。她心里很清楚，自己早已经把小云当作了自己的亲人。

    她也没想到这个类似自己女儿的存在会这么在乎自己。

    “谢谢你，小云！”

    就在小云还处于懵逼状态之时，刘迪一把抱住了身体已经开始有些颤抖的小云。

    感受着刘迪身体的温暖，以及那些感谢的话语，小云的眼睛湿润了。

    感动的说道：“老师，我很想您！”

    “我也是！”

    站在一旁的几人静静的看着师生二人的重聚，这二人已经不是简单的师生关系了，她们之间的感情已经算的上是亲人了。

    小云此刻的情绪难以控制，晶莹的泪水夺眶而出。

    以往，刘迪对自己的好都是掩埋在内心深处，正因为她很关心自己才会对自己非常严格，可现在面对如此温柔的刘迪，小云再也无法忍住泪水。

    “唉，行了行了！”

    林依依还真不想看这个感人的画面，挥了挥手。

    此时的辉田弥生来到刘迪面前，说道：“这就是你说的那个学生吗？看来你们感情很好呢！”

    辉田弥生曾听刘迪无数次说起她最喜爱的这个学生，能够看得出他们的感情早已超出了师生的范围。

    辉田弥生灵机一动，露出了灿烂的微笑：“小迪，我看不如你就认小云做干女儿可好？你不是跟我说过你把小云交给了依依小姐吗？那么你和她的师生关系算是告一段落了，认她做干女儿怎样？”

    干女儿？

    想到这里刘迪瞬间呆住了，小云抬起头后听到了辉田弥生的提议也很是兴奋。

    “好吧！不过我还是喜欢她叫我老师！”

    “呵呵，称呼无所谓。关系嘛，就算是干女儿如何？另外我也是干爹了哈哈！”

    不得不说，林依依感觉这个辉田弥生还是不错的，脑袋聪慧，情商也很高，一下就想出了这二人最适合的关系。

    “来，小云叫干妈干爹！”

    “我！”

    小云听到辉田弥生的提议，以及默认了这个提议的刘迪，一时间竟然害羞起来。

    不过还是低着头小声说道：“干妈，干爹！”

    “嗯嗯，哈哈！真好！有这么可爱的一个女儿！”

    辉田弥生拉着刘迪笑嘻嘻的冲着小云点了点头。

    本章257章和上章258章顺序弄错了，工作日联系编辑修改，大家先看本章，再看上章！！抱歉，感谢！


------------

第二百五十九章 合作？

    夜晚。

    已经忙的很是难受的辉田夫妇二人好不容易才送走了众多宾客。

    看着刘迪和辉田弥生忙碌的模样，林依依和刘浩很是迷茫的坐在沙发上看着他俩。

    今天的婚礼可谓无比盛大，所以这二人身为新人也忙了一整天。虽然辉田家有众多的仆人，不过很多事还是要他们自己去做。

    这就让他们有些忙不过来了。

    “喂喂，他们俩没问题吧？怎么看上去像要死一样？结婚这么累的吗？”

    “呵呵，我怎么知道？我又没有结过婚！”

    林依依对于刘浩的问题显得很是无奈。

    这家伙脑子有坑吗？这些问题你不知道直接问他们吗？跑来问我干嘛？

    “那我们现在要怎么开口？直接问？”

    “废话，你现在也是万隆传媒的股东了，你自己问呗！”

    没错，在不久之前林依依最终还是决定把刘浩这个家伙拉进坑，刻意转让了一些股权给他，今天从华夏那里传来消息，股权收购已经成功。现在这个家伙也是万隆传媒集团的股东了。

    林依依也想过要不要让他也参与公司的日常运营，可直接被这个家伙拒绝了，理由便是他不想做这么费脑的事。

    对此，林依依也丝毫没有办法。

    拉刘浩入伙，除了这个家伙有钱之外，最大的原因就是他背后的刘家。她不过是以正常的价格转让了一点股权给他，就得到了一个庞大家族的间接支持。

    这一点不仅仅是林依依想到了，就连刘浩也想到了。

    刘浩自己的收购计划还在观望中，与其这样倒不如和林依依先一起把万隆传媒做大，要知道有了两大家族的支持，万隆传媒集团还怕什么呢？壮大是早晚的事！

    两人现在想要说的问题便是希望能够和辉田传媒集团进行合作，说是合作其实就是以辉田家孙媳妇学生的身份去哄骗一些好处罢了。

    可到了现在看着刘迪和辉田弥生劳累的模样，他们还真不知道要怎么开口。

    想到这里林依依自然知道刘浩的身份不太好询问。

    “那个刘迪老师，今天你们在这里待着真的好吗？”

    “有什么不好的吗？”

    听到林依依的询问，辉田弥生和刘迪对视了一眼，显然没有明白过来。

    林依依见这二人没有理解自己的话语便继续说道：“你们不是新人吗？今天这个夜晚难道你们不做点什么？”

    噗！

    说什么呢！

    当林依依这句话问出口后，站在一旁的刘迪瞬间感觉很是尴尬。

    有些害羞的瞪了林依依一眼。

    同样的身为新郎的辉田弥生也有些尴尬，不停的摸着脑袋，也没有说出话。

    刘迪瞪着林依依不服的还击道：“依依小姐当您结婚的时候就知道了！这可是很累的，现在所有人举行了婚礼都不会做你想的那种事！”

    “与其担心我们，还是多为自己考虑一下吧！依依小姐可是林先生的女儿，以后婚礼的阵仗绝对比我们还有排场！”

    卧槽！

    你这不是哪壶不开提哪壶吗？

    林依依瞬间又找到了和刘迪作对的那种感觉！

    什么叫做以后婚礼的阵仗？

    林依依很是无奈的摊开双手说道：“难道这是您个人的想法？那么我们亲爱的新郎先生呢？不顾及一下新郎的感受吗？”

    “我！”

    当林依依把包扔给辉田弥生后，后者才发觉自己妻子的这个学生确实不简单。

    很是委屈的辉田弥生看了看刘迪，又看了看林依依显得很是尴尬。

    “行了，你们是想找弥生说话吧？那么你们就说吧，不要废话了。”

    刘迪也是聪明人，身为上层圈子的礼仪教师，她可不会那么单纯。

    林依依和刘浩两人明显就是有其他事情，却找不到机会开口。

    被刘迪这么一说，辉田弥生也瞬间明白了，他早就听说自己妻子的这个学生也有一家传媒公司，只是不知道具体的情况。

    “嘿，看吧，你老师多么直爽！你是刘迪老师的学生，这位当然就是你的师公了！”

    刘浩扔下这句话后很是亲热的走到辉田弥生身旁。

    和林依依一起眼神暧昧的看着满脸苦逼的辉田弥生，辉田弥生何尝不知道这二位少爷小姐的来历，他的父亲都不敢得罪他们，自己又能怎样呢？

    况且这二位的背景，自己以后还要多多依靠。

    想到这里，辉田弥生露出了爽朗的笑容道：“二位都是万隆传媒的股东吧？如果可以的话，我想我们可以加强合作，毕竟现在我们已经是朋友了不是吗？两位小友！”

    见辉田弥生如此懂事，林依依和刘浩索性就没再掩饰了。

    林依依很是严肃的看着辉田弥生说道：“弥生先生，放心吧，我们不会抢占贵公司的主要业务资源，我们不过是想要在动漫行业和贵公司合作！仅此而已！”

    动漫行业？

    辉田弥生很清楚，自己公司旗下也有许多大大小小的动漫公司和工作室。

    况且动漫产业一直都不是辉田传媒集团的支柱产业，别说是和他们合作了，就算是把所有资源给他们，只要能换到华夏的资源也是值得了！

    “这个完全没问题，我旗下有数十家相关的子公司，只要你们有兴趣，完全可以都与你们建立合作关系！”

    看到辉田弥生如此直率，林依依和刘浩都露出了兴奋的神色。

    先不说辉田传媒集团这些子公司的实力，就单说辉田集团的存在便是岛国的一大巨头，只要有这个巨头在，在岛国的二次元领域还是有话语权的。

    “真的吗？”

    “当然，林万成先生给了我们这么多帮助。作为我来说完全没问题，这样吧！”

    说到这里辉田弥生更加坚定了要和眼前的两位华夏纨绔搞好关系的决心。

    索性说道：“这些公司我可以完全让他们毫无保留的与万隆传媒合作，至于双方合作的项目你们看着分成就好了！至于其他方面的困难，我能帮的都一定会帮！”

    此话一出，林依依与刘浩总算是放心了！

    他们此次的岛国之行算是没有白费，收获了太多的东西。

    见到二人高兴的模样，辉田弥生伸出了手掌笑道：“二位，祝我们合作愉快！另外这一次你们的岛国之行，就由我们继续负责吧！”

    “合作愉快！亲爱的辉田弥生先生！”

    当林依依握住辉田弥生伸出的手掌手，二人的合作关系算是正式达成了！


------------

第二百六十章 好玩的地方？

    傍晚时分。

    在辉田家的安排下再次游玩了国都许多景点的林依依一行人总算是回到了小别墅之中。

    在和辉田弥生达成了合作之后，林依依和刘浩算是放下了心里的担子，这一次的岛国之行算是是完成了所有的任务。

    “唉，这次的岛国之行算是结束了吗？”

    此时的林依依很是疲惫的倒在沙发上，至于其他人则是无奈的看着林依依。

    他们也知道林依依这次来岛国后，涉及的事情太多了根本无法放松的游玩，好不容易把事情都解决了，今天出去玩了一天，却还是非常劳累。

    真是无聊，谁要去看岛国的什么风景啊！走了那么一整天的路，不累才怪了！

    林依依对旅游什么的很是无奈，一方面她想要出去看看，另一方面却又不想徒步走路。

    “好了，大家都散了吧，早点休息！咱们明天下午就要回国了！”

    “好吧！晚安！”

    “晚安！你们也早点休息哦！”

    周沫沫和刘浩对视了一眼，随后在周沫沫的帮助下开始让几女去休息。

    今天玩了一天，大家确实也很劳累，几女纷纷回到了自己的房间准备入睡了。

    “嘿嘿，她们都走了！耗子，咱们要不要带依依去放松一下呢？”

    “哈哈，好啊！我们俩可是知道我们依依小姐为什么这么劳累了，也只有我们才能让她放松一下！”

    周沫沫和刘浩相视一笑，似乎都知道了对方心中的意思。

    林依依见几女走后，立刻站起身很是无奈的看着二人说道：“什么叫带我放松一下？你们这两个猥琐的家伙不也是这么想的吗？”

    确实，林依依在今晚想要和这二人单独出去嗨一下，这也是三人提前就商量好的。只是之前的几天夜晚他们都无法摆脱其余几女的视线。

    今天好不容易她们都休息了，自然要出去玩一玩！

    林依依也知道这两人所说的玩是什么。

    摊开手无奈的朝刘浩说道：“出去玩，可以！可是你知道我们要去哪儿吗？我对岛国的夜生活可不怎么了解。”

    “嘻嘻，还用说吗？当然是有漂亮小姐姐的地方！难道还和这个家伙去喝酒吗？”

    周沫沫说到这里和林依依共同鄙视了刘浩一下。

    她们有时候还真认为刘浩就是一个该死的酒鬼，最大的爱好就是喝酒了，她们可不认为酒是什么好东西。

    这两人在前世可都和刘浩喝过酒，曾被灌醉过无数次。特别是林依依，她很是讨厌醉酒后头晕晕的感觉，就像是天旋地转一般。

    “喂喂，你们是什么意思？怎么我喝酒就不行了？你们脑子里想的东西就很纯洁吗？”

    看到二女很是鄙视的模样，刘浩立刻解释起来。

    随后露出了灿烂的笑容：“怎么？难道你们不想去了吗？我可是暗中调查清楚了，在岛国可是有一个不错的地方哦！要不要和我去见识见识？”

    “说什么废话呢？赶紧走！”

    周沫沫看到刘浩的表情后，立刻拍着他的肩膀急着就想要出门。

    “喂喂，沫沫你干嘛？别急啊！我还没穿外套了，外面气温很低的！”

    “走吧，你这家伙有酒喝还怕温度低？怕是你多喝几瓶立刻就要脱吧？何必穿呢？”

    无奈的林依依只能跟在二人的身后，开上辉田弥生准备的一辆丰田车边出门了。

    歌舞伎町！

    歌舞伎町是国都的娱乐中心之一。电影院、电玩舞厅、酒吧等等，从深夜到黎明，人群络绎不绝，是个标准的不夜城。

    正因为这样，每个夜晚在这里度过夜生活的人们也是数不胜数。

    时间已经来到了晚上的11点，可这里还是人头攒动，无数的人们在这里吃喝玩乐，度过自己的夜晚时间。

    “卧槽，这里怎么热闹？”

    “好地方啊，我认为这是岛国国都最好的地方了！简直是完美！”

    此刻，刚刚来到这片街道的林依依和周沫沫很是惊讶的看着灯红酒绿的歌舞伎町！

    这就是传说中的歌舞伎町？

    林依依虽然听说过这里，可她没想到这里居然会这么繁华！而且现在已经是深夜，居然还有这么多人出来游玩？

    “你们这两个家伙，用得着把自己捂得这么严实吗？”

    锁好车门后，刘浩很是无语的看着林依依和周沫沫的装扮。

    这二人为了掩盖住自己的荣耀，都戴着一个口罩，同时又拿上了林依依专门准备的鸭舌帽，几乎除了眼睛外就看不到二女的真实容貌了。

    只是在岛国，许多人已经把戴口罩当作了日常出行的装备，所以二女也没有吸引多少人的注意。

    “呵呵，你以为我们想吗？要不是我们变成了这样，小爷早就穿着一件背心来这里快活了！”

    “是啊，耗子。你小子可不厚道，你特么倒是不用装扮，可我们呢？我可不想再遇到什么奇怪的事。”

    林依依和周沫沫瞬间达成了共识。

    那便是在这个时候，这种场合，刘浩就是她们的敌人！

    这该死的家伙简直是站着说话不腰疼！

    “那我们现在去哪儿呢？亲爱的刘大少！”

    此时的周沫沫对刘浩已经很是不满了，要是这个家伙现在还安排不好行程的话，周沫沫真是想要打死他了。

    刘浩咧嘴笑，摇了摇手指说道：“好吧，放心交给我，今晚一定让你们体验一下岛国的夜生活！”

    说罢便带着两人朝人来人往的歌舞伎町走去。

    片刻后。

    时间已经来到了深夜十一点半！

    “来来来，我们继续走起！今天一定要玩高兴！”

    千叶酒馆！

    是的，被刘浩带着逛了一圈歌舞伎町，见过大街上无数小姐姐的林依依和周沫沫心里已经开始蠢蠢欲动之时。

    这个该死的家伙却还是把她们带进了这家酒馆！

    看着眼前刘浩举起酒杯笑嘻嘻的模样，林依依和周沫沫真是想要打死他。

    “你妹的，耗子，你脑袋里究竟装的什么？酒精吗？为什么带我们来喝酒？不是说好了去玩的吗？”

    此刻的周沫沫已经完全忍不住心中的怒火了！

    这该死的耗子，不说说好了不喝酒的吗？为什么这么大好的时间，我们要坐在岛国的酒馆里喝酒？

    刘浩看着满脸怒意的周沫沫，很是无奈的解释道：“两位大小姐！”

    “不许叫大小姐！”

    林依依环视了这个包厢一圈后虽然没有说话，可那幽怨的眼神已经足以说明一切！

    你这家伙真是狗改不了吃屎！

    “好好好，两位大兄弟！这里可是好地方啊！你们不知道歌舞伎町就是这样的吗？来来来先喝酒！”

    无奈的林依依和周沫沫可不敢喝酒，只能拿起手中的果汁和刘浩碰了一下。

    “哈哈，真爽，这岛国的啤酒味道还真是独特！”

    放下酒杯后，刘浩冲着早已不耐烦的林依依和周沫沫说道：“嘿，你们可能不知道吧？这里经过整治后可是正规的地方，我带你们来这里喝酒，可是真有好处的！”

    有好处？有个屁的好处，在这里喝酒就是好处？

    林依依可不相信刘浩的鬼话，之前几天他们就想出来玩玩，虽然已经去过了女仆咖啡厅，可岛国最神秘的店铺他们还没去过。

    今天好不容易出来了，还被这个家伙又带到了酒吧！

    刘浩直视着林依依笑道：“依依啊，这次我可是安排了许多漂亮小姐姐来陪酒，怎么？看你们的样子很清高嘛，是不是不想要小姐姐了？”

    “卧槽！耗子，你怎么不早说！你早说嘛，哈哈！我就知道你这家伙够义气！”

    “来来来，赶紧把小姐姐们叫上来！”

    叛徒！

    林依依看了一眼十分兴奋的周沫沫，很是无奈的冲她瞪了瞪眼睛。

    其实现在林依依有些后悔来到这里了，要说自己身旁没有妹子吗？那可多得是，刘小丹小云她们不就是吗？

    林依依之所以想要出来游玩，不过是因为这几女都太难对付。可仔细一想，现在自己和周沫沫都是女孩子，这么晚出来先不说有没有危险。

    就她们现在这样子还要怎么玩？

    “依依小姐，沫沫小姐，以及刘浩少爷，你们怎么跑来这里了？”

    当房门忽然被打开后，三人都惊异的看了过去。

    原以为是叫来陪酒的小姐姐们到了，结果进来的却是他们的老熟人！深田美夕！

    这个小丫头怎么会来这里？

    昨天婚礼结束后，这个小家伙不是就回家了吗？怎么这么晚又出来了？

    刘浩也很是莫名其妙，这个小家伙是怎么的？跟踪我们吗？

    深田美夕似乎看透了三人的想法，笑道：“怎么？三位来这里玩就不需要导游吗？你们真的能靠手机软件交流了吗？”

    “美夕，你这么晚出来真的没事吗？明天不用上学吗？”

    “依依小姐，不用的！我长期告病在家，所以今天就让我来陪你们玩吧！”

    林依依对深田美夕已经没有了隔阂，两人之前在店铺内不过是为了共同的爱好发生了冲突，之后他们也成为了朋友。

    “嘻嘻，依依小姐！为什么您要偷偷跑出来呢？难道说你怕被小丹他们知道吗？你和她们是什么关系啊？”

    听到这里林依依瞬间郁闷了！这家伙还真是敏锐啊！


------------

第二百六十一章 怎么报答？

    “那什么，不就是朋友嘛！只是她们还小不想带她们来这里！”

    “是吗？没事，我不会告诉她们的！”

    此刻的林依依对这个敏锐无比的深田美夕真是没有语言了。

    这个家伙也太敏锐了吧？

    自己和周沫沫确实只能背着她们出来玩，这也是没办法的事，总不能对他们说：喂，我们去过夜生活了，你们早点休息，就别睡了吧？

    “哈哈，我看也没什么不好吧？至少我们多了一个翻译不是吗？”

    刘浩倒是不介意这么一个美少女过来给他们做翻译。

    你脑子抽风了吗？我们不过就是出现玩玩，你带个女翻译干嘛？难道那些陪酒小姐姐的每句话都要给你翻译出来吗？

    只是林依依可不认为这个深田美夕出来的理由就这么简单，闲着没事做出来陪我们喝酒？做翻译？

    林依依一直感觉这个深田美夕还是挺有心机的，这个家伙到底想干嘛呢？

    忽然。

    林依依像是想到了什么一般，眯着眼睛盯着深田美夕。

    被瞪的有些发毛的深田美夕很是错愕的抱着胸口说道：“依依小姐，你干嘛那样看着人家？很渗人的！”

    “渗人！说吧，你这家伙到底想干嘛？我可是知道你这家伙有很多歪心思的！”

    被一言说中的深田美夕很是无奈的吐了吐舌头。

    “卖萌也没用！你是想要借我的手去对付神崎家族吧？你相信神崎芽衣那个家伙不会放过你是吧？”

    “哈哈，依依姐姐真是厉害！”

    被林依依一语中的的深田美夕很是爽朗的笑了笑。

    随后做出小鸟依人的模样，靠向了林依依，用渴求的声音说道：“依依小姐，你可不能不管人家啊！如果您走了，那个神崎芽衣一样会针对我！”

    看到这里林依依叹了口气说道：“好吧，你想要我怎么帮你？犯法的事我可做不出来，我不会杀人！”

    “哎呀，依依小姐！不是那么过分的事，只要你让那个神崎芽衣大小姐再也不找我的麻烦我就满足了。”

    听到这里林依依也算是是心软了，毕竟眼前这个神崎芽衣心肠不坏。自己也和她算是新结识的朋友，瞬间就感觉不能放着她不管。

    一旁的刘浩倒是率先问了一句：“美夕小姐，你先跟我说说那个神崎家的事，他们的背景就是表面那么单纯吗？还有上次你说神崎芽衣要和辉田家联姻？现在情况怎样？”

    刘浩现在感觉这个神崎芽衣作为一个公司老板的女儿，绝对不可能这么横行霸道，在岛国这些企业家一旦做出什么失格的行为，可能就会毁掉整个家业。

    更何况，上次那个神崎芽衣带来的人都不像是单纯的保镖，总有一股社会气息。

    神崎芽衣听了刘浩的话后顿了顿，这才说道：“神崎家前身是一个社团，最近两年才转为公司，所以神崎家的保镖们都很凶恶！至于和辉田家的事，听说好像还在进行中！”

    此时的林依依和刘浩算是明白了，那个什么该死的神崎芽衣还在为了嫁入辉田家而努力。

    “那么和你关系很好的那个辉田家的人，是谁？”

    “是辉田建一老爷子弟弟的孙子！辉田灿！”

    辉田建一的弟弟？

    这个人物林依依和刘浩倒是听过，辉田建一的弟弟辉田建二，也是辉田传媒集团的高层管理人员，职位好像是高级副总裁。

    原来神崎芽衣看上的是辉田建二的孙子？

    还有眼前这个深田美夕也喜欢那个辉田建二的孙子，叫什么辉田灿的家伙？

    “你也对辉田灿有意思？”

    “啊！这个，这个！”

    “没有嘻嘻！”

    被林依依忽然问了这么一句，深田美夕好像被抓住了尾巴一样想要躲闪起来。

    虽然她之前说和辉田灿只是朋友，没有更进一步的关系，可现在被问到之后的模样实在是有些奇怪。

    “好了依依！这件事你别管了，既然涉及到前社团的公司，我看还是由我来解决吧！”

    “你来解决？你认识岛国道上的人物？”

    刘浩被林依依这么一问，瞬间装出一副高深的模样说道：“佛曰，不可说！”

    “我擦，你还卖关子呢！”

    一旁的周沫沫也有些看不下去了！

    转身对深田美夕说道：“小妹妹，今天那个神崎芽衣还会来找你麻烦？”

    “可能会吧！我感觉我出了辉田家就被人给跟踪了！”

    被跟踪？这特么的才刚出门就被跟踪？这个该死的神崎芽衣是有多么阴险啊？

    想到这里，刘浩立刻拿起了电话拨了起来，随后便走到了门外去打电话。

    随后，林依依看了看眼前的深田美夕，露出坏笑。

    说道：“那么美夕妹妹，我们帮了你，对我有什么好处呢？”

    “好处？”

    当深田美夕听到这个问题后先是一愣，随后便发现了林依依话里的问题。

    她说我们帮了你？最后结尾确是对我有什么好处？难道说她想让我单独报答她？

    想到这里深田美夕又看了看满脸坏笑的林依依！

    这个大小姐搞什么啊！就像猥琐大叔一样！

    瞬间，深田美夕回想起林依依和一旁的周沫沫在女仆咖啡厅叫女仆服务的事情，按理来说一般的女生应该都不怎么喜欢女仆咖啡厅吧？

    可眼前这两名美得冒泡的华夏美少女却还单点了服务！

    难道说她们俩！

    林依依知道眼前这个深田美夕有多么聪明，于是直接露出更加灿烂的笑容。

    挤眉弄眼的看着她说道：“你懂的，如果我们帮你脱困，你就给我来一次一对一单独的女仆服哦，全套的那种！并且只能在我的房间进行！”

    “你！”

    这个大小姐难道真的是百合？为什么对自己这个女孩子这么有兴趣？

    房间？女仆？服务？全套的那种？

    听到这里深田美夕小脸通红的咬牙看着林依依。

    后者则是无所谓的模样，笑道：“你不答应也行咯，我们立刻跑掉，你等着亲爱的神崎同学找人招呼你吧！”

    “我！”

    “好吧！”

    深田美夕恶狠狠的看着眼前的林依依！还是羞涩的点了点头。

    哼！

    大家都是女孩子，我还不信你能把我怎么样！


------------

第二百六十二章 给你找小哥哥？

    酒馆内。

    深田美夕很是无语的看着眼前的一幕。

    她真不知道是不是华夏的大小姐脑子都有问题？为什么喜欢这种场合？还和刘大少这样的男孩子一起出入这种地方！

    “干杯！”

    “干杯！”

    此刻，前来陪酒的三位小姐姐已经到场。

    这三名陪酒的小姐姐相貌还算不错，只是她们的穿着有些暴露，都是一些连衣裙，有些半透明那种。

    当坐在刘浩身旁的那名小姐姐举起酒杯后，在刘浩的号召下林依依和周沫沫也举起了手中的饮料。

    “来嘛，快点啦，大小姐！”

    “这位大小姐也快点啦！”

    坐在林依依和周沫沫身旁的两名小姐姐也开始劝她们二人喝饮料。

    “嘻嘻！干杯！”

    周沫沫大喊了一声，随后便和林依依一起干了一杯。

    这还是女孩子吗？

    此刻的深田美夕看到眼前的一幕，瞬间感觉自己产生了幻觉！这两名美少女哪里像是女孩子？简直就和那些来夜场的大叔没有区别嘛！

    怪不得他们三人要选择包间呢！原来是这个原因！怕其他人看到这古怪的一幕！

    “美子！来来来，继续喝！”

    此时的刘浩很是兴奋的拿起酒杯再次冲着身旁的小姐姐笑道。

    卧槽，这个刘大少很能喝啊，这才刚刚喝了一杯红酒，现在又来？你酒量到底是有多好？

    不不不！这还不是重点啊，你真的听得懂别人在说什么吗？什么美子？岛国哪里有这种名字？你连别人的话都听不懂，名字也不知道就在那里一个人胡言乱语？

    看到三人喝酒的一幕，深田美夕瞬间感觉自己的三观临近崩塌。

    这三人也太奇葩了吧！不是说要对付那个神崎芽衣吗？为什么还要找这些陪酒女？

    刘大少你刚才不是去找救兵了吗？人呢？你还有心情在这里喝酒？

    你们不知道歌舞伎町曾经就是神崎家族势力最大的地盘吗？你们难道真不怕？

    “真是受不了！”

    “嘻嘻，芽衣同学，来来来，帮我们的刘大少翻译一下！”

    就在神崎芽衣捂着脑袋一副很是无语的模样时，林依依却直接拍住了她的肩膀，和身旁陪酒的小姐姐一起拿着酒杯对着她。

    翻译？这要怎么翻译？每一句话都给你翻译出来？

    “这位小哥哥，请问你们是华夏人吗？”

    “对对对，我们是华夏人！”

    虽然心里很是反抗，可此刻的深田美夕有求于林依依，只能帮助刘浩翻译起来。

    这个家伙到底是什么意思？她和刘大少之间真不是恋人？

    看来真不是吧？否则她怎么可能带自己的男友来这里？还专门找陪酒的小姐姐？还要和他一起与陪酒小姐姐喝酒！？

    林依依对眼前的这个神崎芽衣很是无语，她总感觉这个家伙实在是太有心机了，就想要好好戏弄一下她。

    “啊，打咩！”

    “啊！不要！”

    就在此时，刘浩仿佛看出了林依依的目的，用手掐了掐陪酒小姐姐细嫩的手臂，那个妖艳的小姐姐瞬间发出了暧昧的声音。

    而我们亲爱的深田美夕同学依旧在翻译着，只是她的小脸已经红成了苹果。

    看到这里，刘浩的魔爪又伸向了小姐姐白嫩的大腿。

    “啊！雅蠛蝶！止めろ”

    “啊！不要！停下！”

    “啊啊啊，你们够了！我才不要翻译了！”

    再次帮助刘浩翻译起来！

    我擦，我怎么感觉我像是在翻译什么不和谐的东西呢？想到这里深田美夕的脸蛋儿已经红的分外诱人。

    很是幽怨的大叫了一句，随后便直视着林依依这个罪魁祸首！

    “哈哈，真是有趣呢，亲爱的美夕同学！我越来越喜欢你了！”

    “谢谢，还是务必请你不要喜欢我吧！”

    周沫沫看着深田美夕小脸通红的模样，瞬间冒出了这么一句，却被深田美夕直接拒绝了。

    你们这些人到底是想怎样啊？难不成这次又有警察大佬要来？

    深田美夕可是很清楚那神崎芽衣的手段的，她也知道林依依没有动用警察大佬，原因便是现在有林依依在，神崎芽衣是不敢做什么，可她走了呢？那自己就会被神崎芽衣彻底收拾了。

    除此之外，神崎家族有那种背景，警察有时候没确切证据也不好出手。

    林依依看了看很是羞涩而又紧张的深田美夕笑道：“美夕同学，你看你多孤单啊，要不我也给你叫一个小姐姐？”

    “才不需要呢！你这个奇怪的大小姐！”

    奇怪的大小姐？

    说到这里林依依瞬间感觉自己回到了在店里的那个时候，再次找到了和深田美夕吵架的感觉。

    林依依并没有做出生气的模样，反而咧嘴一笑：“不要小姐姐？难道要小哥哥？耗子！”

    “干嘛？”

    “这里是不是有那种有小哥哥的店？要不我们给她找一个？”

    “好啊，我早就想到了，已经打了电话了！”

    就在刘浩不舍的转过身时，深田美夕的脸色已经很是难看。

    少女像是被欺负了一般小脸通红，咬着嘴唇很是不满的看着林依依和刘浩！

    他们真的是华夏的大小姐和少爷吗？怎么会是这样？

    “我才不要什么小哥哥！”

    想到这里，深田美夕很是直接的拒绝了刘浩的好意。

    后者也没有生气，笑嘻嘻的说道：“哈哈，这次你可没选择了！我已经叫了一个小哥哥，你就等着吧！”

    “你！”

    “咚咚！”

    就在深田美夕还想要反驳之时，敲门声忽然响起。

    不是吧？难道这个刘大少还真给自己找了什么小哥哥？不要啊，我可不是那种女人！

    此刻的深田美夕想死的心都有了，她此时才发现自己和眼前的几位大佬相比简直就是蚂蚁。眼前的这三个家伙哪里像是她的同龄人啊！

    简直就是三只吃人不吐骨头的老狐狸！看清了三人真面目的深田美夕想死的心都有了。

    “嘿？真不要？我保证我找了你最想要的小哥哥！”

    “要不要看看？”

    呸！人家才不想要那种男人呢！

    “进来吧！”

    刘浩没有听深田美夕的反抗，直接对着门外叫了一声。

    当深田美夕转过头，脸上的娇愤之色瞬间消失，取而代之的是满脸的惊异！


------------

第二百六十三章 等等？

    这些人疯了吗？这个时候还叫什么陪酒的男人？

    他们脑袋里究竟想的什么鬼东西？

    此时的深田美夕真是无语至极，为什么到了这个时候他们还要乱来？

    “大家好！”

    “你！出去.....”

    就在房门打开的同时，娇愤的深田美夕认为一定是不正经的陪酒男来了的时候，刚想要赶走他，转过身却停止了话语。

    “辉田君？”

    可当她看到来人的面目后，很是惊讶的捂住了嘴巴。

    没错！

    林依依几人请来的正是和深田美夕以及神崎芽衣有着扯不清关系的当事人，辉田灿！

    “嘿嘿，怎么了？现在怎么不赶走他了呢？”

    一旁的刘浩看到深田美夕惊慌的模样，笑嘻嘻的坐在那里，似乎是准备看好戏！

    此时的深田美夕才发现自己被林依依几人暗算了，原来请来的是辉田君！为什么要说是什么小哥哥？

    辉田灿这个家伙看上去很是老实，就像是羞涩的男高中生一般在几人面前也显得很是拘谨。

    这家伙有什么好的？除了外貌还算不错，身为一个大男人却这么害羞，一点也不爷们！

    辉田灿似乎有些不好意思的抓了抓脑袋，很是高兴的看向了深田美夕。

    缓缓说道：“美夕酱，今天是依依小姐和刘大少叫我出来的！我也不知道是什么事，不过我听说芽衣在找你的麻烦？”

    被辉田灿这么一问，深田美夕没有否认，只是静静的站在那里。

    她的这个举动瞬间就被辉田灿看在了眼里！

    “行了，别这么多废话了！阿灿啊，你想不想帮她解决问题？”

    “阿灿？”

    辉田灿显然很是不适应林依依的这个称呼，不过想了想还是木讷的点了点头表示接受。

    林依依这才继续说道：“那就好！待会儿我估计那个什么神崎芽衣就会赶到了，在此之前我想问你一个问题！”

    “什么问题？”

    “哎呀，真是罗里吧嗦的，还是我来问吧！”

    “你们先出去吧！”

    此时喝了一点酒的周沫沫很是不满的扯掉了脑袋上的帽子，让那三名陪酒小姐姐暂时离开了。

    随后便拍了拍辉田灿的肩膀问道：“这个小丫头和那个神崎芽衣，你到底喜欢谁？”

    噗！

    “你怎么能....能这样...你！”

    周沫沫才刚刚问出口，一旁的深田美夕简直就想喷出一口老血！

    喂喂，这是什么问题？哪有你这么直接的？再说了，我根本就没有想要他表态好吗？

    “烦死了，那就你先说，你喜欢这个家伙吗？”

    “我！我！”

    被粗线条的周沫沫这么一问，深田美夕瞬间语塞起来。

    捏着自己的裙角支支吾吾的说道：“我，我和辉田君不过是朋友！我们...我们！”

    “对对对，我们还是朋友！有共同爱好的朋友！”

    见到深田美夕这么为难，辉田灿直接帮助她回答了问题。

    听到这个答案，周沫沫再次拍住了辉田灿的肩膀无奈的说道：“唉，大兄弟，就你这情商和气魄，我看你这辈子注孤生了！”

    一旁的刘浩也有点看不下去了！

    你这沫沫，怎么这么八卦？这根本就不是问题的重点好吗？

    想到这里刘浩指着辉田灿直接问道：“好吧，就直接说你对神崎芽衣的看法，喜欢吗？不要说废话，立刻回答！”

    “不！不怎么喜欢！只是芽衣酱人很好！至少对我很好，可她这么对美夕酱确实不妥！”

    “好好好，我知道了，你就是给别人发卡了是吧？那便好，待会你配合我们给她致命一击！”

    致命一击？

    难道这些人想让自己打架？和神崎芽衣以及她的保镖们打架？

    刘浩没有再给他说话的机会，转身看了看林依依问道：“怎样？现在放心了吧？没有人会拆台了，你可以帮这个小妮子解决问题了！”

    “行！那我们继续玩，辉田小哥哥，你就陪美夕坐坐吧！”

    “沫沫，把小姐姐们再叫进来，我们就在这里等着贵宾的光临！”

    “嘿嘿，好好好！”

    林依依对着周沫沫挥了挥手，后者立刻屁颠屁颠的跑出去把刚才三名小姐姐又叫了进来。

    “嘻嘻，小姐姐，来来来。我们继续喝！”

    “哇哦，小姐姐你皮肤怎么这么好？摸着好棒啊！”

    三人在三名小姐姐的陪伴下再次进入了美好的夜生活中。

    这个刘大少是这种人吗？喜欢在这种场合玩乐？

    这也就算了，可为什么像天使般美丽的依依小姐以及更加具有诱惑力的沫沫小姐也在这里？还叫了陪酒女？

    此时的辉田灿看着眼前的一幕真是无语至极。

    在他眼中刘浩这么风流也就算了，可这两个美丽无比的小妹妹是怎么回事？为什么她们也叫了人陪酒？

    现在是喝酒的时候吗？这些人为什么把自己叫来就一直喝酒？如果没意外的话，芽衣可要找来了！

    喂喂，我是听闻你们想帮助美夕酱才来的！却要坐在这里看你们和陪酒女喝酒？这算是什么事？

    “嘭！”

    “芽衣小姐，有什么事吗？”

    “芽衣小姐？为什么带了这么多人来？芽衣小姐如果小店有什么做得不对的地方，还请您见谅！”

    就在林依依几人还沉浸于玩乐之中时。

    坐在一旁的深田美夕以及辉田灿已经听到了包厢外面的动静！

    是神崎芽衣来了！她真的找了过来！

    这时的深田美夕紧张无比，就像是受惊的兔子一般蜷缩在了沙发上，却还想要故作镇定。

    喂喂，你们搞错没有？神崎芽衣来了，你们还喝？

    唉，自己忘了，这些人根本就不懂岛国语啊！可神崎芽衣的声音你们应该听过吧？

    “喂！”

    “哈哈，小姐姐再来再来！”

    刚想要提醒刘浩的深田美夕，才刚刚出声就被刘浩讨好小姐姐的话语给淹没了。

    这些人怎么能这样？

    “在那里吗？我们今天带的人太多，你们跟我走，其余人在大厅待命！”

    “老板，这里有五十万岛国币，今晚我们包了，你立刻清场！”

    “啊！是是是，我这就去尊敬的芽衣小姐！”

    很显然，外面的神崎芽衣已经准备动手了。

    那个胆小的老板根本就不敢得罪这位有着黑色背景的大小姐，应了一声便开始出声请走店内其余的客人了。

    到底要怎么办？难道就让他们这样冲进来包围我们？

    神崎芽衣可是知道，这一次林依依他们没有联系警察，要是就这样被他们包围，后果可是相当严重！根本就没人知道这里面发生了什么！

    “啪！”

    就在深田美夕和辉田灿屏住呼吸听着门外的情况之时。

    房间门立刻就被打开了！

    第一个进来的便是穿着一身黑色风衣的神崎芽衣，在她身后跟着的是数十名训练有素的保镖。

    神崎芽衣的进入才让林依依三人放下了手中的酒杯，不过还是很安然的靠在沙发上。

    “这里是六十万，你们一人拿二十万，赶紧滚吧！”

    神崎芽衣这一次是准备要彻底收拾深田美夕这个妖艳的小贱人了，至于林依依几人她知道他们有背景，可又有什么呢？

    不过是岛国人罢了，今天自己就要用武力来解决问题，看看这些来自华夏的少爷小姐会不会害怕！

    她并不知道林依依几人的背景，只知道他们和辉田家有些关系，可那又能怎样呢？

    自己一旦能得到辉田灿，入主了辉田家还会怕他们？

    “慢着！”

    就在那些陪酒的小姐姐被一叠叠钞票砸的晕头转向，拿了钱立刻想走之时。

    林依依却立刻叫住了她们！


------------

第二百六十四章 能出去？

    慢着！？

    就在几位陪酒的小姐姐看了看桌上的钱，刚想要伸手去拿之时，林依依却忽然发出了声音。

    “你是什么意思？”

    “没什么意思！”

    林依依抬头看了看这个神崎芽衣，感觉这家伙还是没什么长进。就知道威胁恐吓别人！

    于是便从包里摸出了厚厚一叠的钞票，一下子扔在桌上：“这里是200万岛国币，你们都给我留下，事后你们可以平分它！”

    “你！”

    “怎么？尊敬的芽衣大小姐，我们三人在这里玩耍也妨碍你了吗？这里可是酒馆，所有消费者都可以在这里消费！”

    当林依依扔出这两百万岛国币之时，在深田美夕的翻译下那三名陪酒的小姐姐立刻就愣住了，看了看桌子上厚厚的钞票，犹豫了。

    一旁的神崎芽衣很是凶狠的瞪着林依依！

    刚才林依依的这种行为不是打自己脸吗？自己扔了六十万，这家伙居然扔出来两百万？这不摆明了在和自己作对吗？

    到了这个时候这三个家伙还要袒护这个小贱人吗？

    “如果你们不走的话，我不能保证你么你们的安全！除非你们再让警察前来！”

    此刻的神崎芽衣唯一担心的便是林依依几人又会找一个警察大佬来，那样的话可就不好办了，她们神崎家族再怎么有背景，也不可能和警察作对吧？

    “放心吧，芽衣妹妹！”

    “不许叫我妹妹，你这华夏浪子！”

    刘浩一点也不担心这个神崎芽衣会做什么，反而很是悠闲的为自己倒了一杯红酒，笑嘻嘻的看着她。

    可他的话才刚说出口，就被神崎芽衣给顶了回去，一旁的深田美夕立刻又成为了现场翻译。

    随后刘浩木讷的说道：“浪子？呵呵，还是第一次有人这样称呼我呢！”

    “放心吧，这次我们不会叫警察，也没有事先通知他们。再说了，你在外面放了上百号人。就算我们报警，时间也来不及！”

    听到刘浩这么直白的话语，神崎芽衣愣住了。

    这家伙有毛病吗？为什么他们还能这么镇定？还说出了自己没有提前联系警察的事情？

    神崎芽衣其实还真有些后怕，上次在咖啡厅便是吃亏在了这三人留了后手。

    想到这里神崎芽衣露出了灿烂的笑容：“怎么？几位既然没有叫人，那就赶紧走吧！我说了，这件事与你们无关！你们也是辉田家的朋友，大家完全不必闹翻嘛！”

    “呸！”

    周沫沫听到神崎芽衣这些话后很是恶心的捂着肚子。

    “你什么意思？”

    神崎芽衣直视着周沫沫，在她看来她的这个举动就是一种侮辱。

    周沫沫根本就不在乎神崎芽衣凶恶的眼神。

    你这黄毛小丫头，小爷我什么样的混混没见过？就你这破眼神就一小太妹，你还以为你是大姐大了？

    周沫沫拿起红酒瓶大口的喝了一口，笑道：“哈哈，这不是很搞笑吗？好像说的你已经嫁入了辉田家一样，没见过这么不要脸的女人呢，别人男方可没承认你！”

    “闭嘴！”

    听到深田美夕的同步翻译后，神崎芽衣简直火冒三丈。

    “怎么？不相信？今天辉田小哥也在这里，那么就听听他怎么说吧？”

    “我？”

    此时，站在一旁的辉田灿本身就很尴尬，说实话他内心对这个神崎芽衣没有太多男女之间的感情，可她又对自己很好，这让他无法选择。

    可今天接到了林依依几人的电话以及现在的情况，他必须逼迫自己做出选择。

    此时，所有人的目光都聚集在了辉田灿的身上。

    喂喂，不是这样吧？现在让我说话吗？

    郁闷的辉田灿现在还真不想说什么，要知道他不想和神崎芽衣为敌，可今天他知道了神崎芽衣对深田美夕的所作所为后，还是非常愤怒。

    哼！

    你倒是说话啊，我就不相信你会为了这个平民小贱人和我作对！难道我对你还不好吗？

    神崎芽衣在辉田灿面前显得很有自信，她为了追求眼前这个公子哥可是花了不少功夫，几乎每天都会想办法出现在他面前。

    更何况自己的家世绝对比眼前这个深田美夕好上千倍万倍，她不不相信辉田灿不会为自己的家族考虑，找一个平民女人真的好吗？

    唉，岛国的学生都这么开放吗？

    我还真忘了岛国这里16岁就可以结婚，真是一个早恋的天堂啊！

    林依依前世也没有见到不到二十岁的小孩在为了婚姻撕逼，今天她总算是见识到了。

    这个辉田灿不会后悔吧？我们可是说好了的，要是你现在变卦我们看都很难做。

    在众人的注视下。

    辉田灿缓缓抬起头，说道：“神崎芽衣小姐，谢谢您对我的青睐，只是我现在还不想考虑这件事，我们还是做同学吧！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    就在辉田灿说出这句话的同时，一旁的周沫沫看到一脸死灰色的神崎芽衣憋不住笑了出来。

    她的笑声刺激到了被这句话弄懵逼的神崎芽衣。

    后者脸上的失望之色渐渐变为了愤怒，站在她身后的保镖们似乎也发现了自家大小姐不对劲的地方，赶紧朝前走了几步，似乎想用气势恐吓林依依几人。

    “怎么样？现在您满意了吧？可以走了吧？这里没你的事了！”

    林依依直视着这个神崎芽衣，在大庭广众之下被一个男人拒绝，这可是非常丢脸的事情。

    林依依递给刘浩和周沫沫一个眼神，示意他们小心一点！这个神崎芽衣说不定一冲动会做出什么事情。

    “你们都别想走出去！”

    就在林依依给二人递眼神之时，神崎芽衣忽然面色苍白的抬起头，直视着眼前的几人！

    随后看了看一旁的辉田灿，怒道：“你要为你所做的事情付出代价，你想喜欢这个小贱人是吗？”

    已经有些失去理智的神崎芽衣瞬间指着无辜的深田美夕。

    “芽衣同学，请你冷静好吗？这件事根本就不关美夕酱的事！”

    “呵呵，美夕酱？叫的那么亲热？今天我不会让她安然的走出这里！”

    神崎芽衣一个眼神递了过去，她身后的保镖便朝着林依依几人围了过去。

    你们不是很有能耐吗？你们都帮着这个小贱人和我作对？今天我这里有一百多人，这个歌舞伎町也是我们神崎家的地盘，现在我看你们还能怎么办！

    “喂喂，亲爱的芽衣妹妹，你不用这样吧？你带了这么多人来是准备喝酒吗？来来来，今晚你们都坐下，你带了多少人都由我付账OK？”

    “不用了，今晚你们不可能走出这里！”

    神崎芽衣说罢，便让所有人堵住了门口，被辉田灿拒绝已经让她感觉脑中一片空白，今天无论如何自己也要收拾了这个深田美夕！

    “又是这句话，大姐，你不认为这句话很过时了吗？别想走出这里？”

    周沫沫对着深田美夕说了这么一句话，随后翻译给神崎芽衣后，后者只是笑了笑。

    这里可是神崎家的地盘，外面全是我的人，你们还能怎样？

    “大家都玩够了吗？那么我们就准备走吧！”

    林依依和刘浩根本就没有在意这个神崎芽衣的话语，直接带着深田美夕站了起来。

    看到这个阵势，神崎芽衣笑了笑道：“你们要是能走出去，就请便吧！”

    “美夕酱，告诉她一句中国的俗语：人外有人，天外有天！”

    “这，这样好吗？”

    听到林依依的嘱咐后深田美夕还真不敢这么做。

    要知道她只是一个普通的高中生兼死宅，眼前的神崎芽衣她的家族以前可是有帮派背景的，得罪这些人可不是小事！

    深田美夕也听说过神崎家的事情，最开始的神崎家就是一个帮派。只是神崎家当时的家主很有眼力，做了没几年就开始经商，这才让神崎家族开始转型。

    可谁也不知道现在的神崎家族究竟还有没有黑色背景，要是真的还有的话，那就糟糕了！

    以前的神崎家族可是长久的把持着歌舞伎町！

    当很是为难的深田美夕把林依依的话语翻译给神崎芽衣后，后者脸色微微一变，随后又恢复了正常。

    “几位，如果你们真的认为能够走出这里的话，那么请便！我自然不会阻拦！”

    你不会阻拦？

    林依依几人听到深田美夕的话语后感觉很是好笑！

    你特么的意思不就是说你不阻拦，你的保镖和小弟们会阻拦吗？

    怎么办？

    深田美夕看着林依依三人起身就想走出去的模样，心里真是万分焦急。

    “走吧美夕酱，我说过！只要我们想出去，那就出去好了，没有人能够阻拦我们！”

    林依依拍了拍深田美夕的肩膀，拉着他带着其他人朝着门口走去。

    呵呵！能走出去？你当我的保镖是吃素的吗？他们就堵在门口，还想走出去？

    在场的除了深田美夕和辉田灿一脸担忧之外，林依依和周沫沫以及刘浩三人则是很轻松的朝着门口走去。

    “站住！”

    就在此时，在深田美夕的注目下，堵在门口的两名保镖缓缓伸出了双手。

    真是不要命的家伙！

    “啪！”

    就在深田美夕认为林依依几人一定会被阻拦之时，伴随着一声声响和玻璃破碎的声音同时响起！


------------

第二百六十五章 我就这样走出去了！

    “啪！”

    就在深田美夕认为林依依几人一定会被阻拦之时，伴随着一声声响和玻璃破碎的声音同时响起！

    举起手准备阻拦他们的两名保镖在一瞬间就倒在了地上。

    这是怎么回事？

    此时自信满满的神崎芽衣很是错愕的看着倒在地上的那两名保镖，同样震惊的还有辉田灿和深田美夕两人。

    他们二人就正如林依依所要求的那样，紧紧的跟在了林依依身后，却发生了这样的事情！

    二人没有再说话，畏畏缩缩的继续跟着林依依几人走出了房间。

    枪击？这两人中枪了？

    看到自己趴在地上一动不动的两名保镖，神崎芽衣的怒火瞬间喷涌而出。

    指着那些有些懵逼的保镖吼道：“八嘎，混蛋！你们在干嘛？还不追出去抓住他们？”

    “啊？是是是！”

    “亲爱的芽衣同学，我想您最好还是不要乱动，否则你的这些保镖都会是同一个下场！”

    就在神崎芽衣命令保镖们扑向几人之时，深田美夕却在林依依的授意下警告着神崎芽衣。

    可神崎芽衣哪里听的进去？直接叫上那些保镖继续朝着林依依几人扑了过去。

    “砰砰砰！”

    面对那些保镖的动作，辉田灿和深田美夕可是被吓的够呛！

    这里可是有神崎芽衣的上百人，要是这些人全部扑过来，他们不就死定了吗？

    可是就在二人紧张万分之时，伴随着一声声枪声响起，朝他们扑来的那十几名保镖瞬间被击倒在地。

    怎么可能？

    看到这个场景的神崎芽衣不敢相信自己眼前所看到的一切！

    自己的人居然会被枪击？

    想到这里她赶紧让身旁一名贴身保镖去查看情况。

    “芽衣小姐，是麻醉弹！并且从枪声判断对方就在附近的高楼上！”

    麻醉弹？

    谁敢在岛国国都使用枪械？就算是他们神崎家也不敢胡乱使用这些东西，就算是麻醉弹也不行！

    要知道现在的岛国可是世界上的大国，同时岛国国都也是世界顶尖的国际城市。

    究竟是谁？难道是警察？

    不！不对，警察不会对普通人开枪，也不会不露面！

    难道是辉田家的人？不！辉田弥生和辉田建一这两人也绝对不敢在大街上做这种事！

    “这是什么情况？”

    “是啊，刚才那个黄毛少女好像是神崎家的大小姐！”

    “对啊，这三人是华夏游客吧？他们怎么可能和神崎家作对呢？还有刚才的枪声是怎么回事？”

    此时此刻，原本被枪声吓到的普通民众们在见识了暗处的枪手枪法，以及知道他们使用的是麻醉弹后，便重新聚集在远处看起了热闹。

    由于神崎家的原因，警察不会主动的出现在这里，所以这一场纷争完全还没有结束。

    “你！你们到底是什么人？”

    此刻的神崎芽衣继续追了出去，她的内心也十分不安。

    她开始猜测起眼前林依依和刘浩的身份了，那个周沫沫并不像是有背景的人，所以这两人应该在华夏也很有背景。

    可就算他们在华夏有背景，在岛国能吃得开吗？

    “你们到底是什么意思？居然找枪手来袭击我们？你们知道后果吗？”

    神崎芽衣此时再也不敢对林依依几人出言不逊，只是依然很是愤怒的指责起来。

    对于林依依来说，她根本就不想理会神崎芽衣这个疯子，今天她算是见识到了岛国的不良少女有多么的不讲理了。

    要不是为了帮深田美夕一下，她才懒得和这个疯丫头说话呢！

    “呵呵，小妹妹！我劝你还是别继续了，如果你再对我们发动袭击，那么我保证你一定会后悔！”

    在深田美夕的翻译下，神崎芽衣的脸色一青一白的。

    她咬着牙，看着转身离去的林依依，紧握着拳头。自己到底要怎么办？继续收拾那个深田美夕吗？

    “抓住他们！”

    此时此刻，神崎芽衣依旧没有放弃继续让自己的人下了命令。

    说实话，在歌舞伎町这个地方神崎芽衣还真没怕过什么，至于林依依请来的枪手，一定是她从华夏带来的保镖！

    刘浩看了看林依依，此时的他才感觉到这个神崎芽衣有多么的倔强，或者说是没脑子。

    你这个小丫头是怎么回事？真把自己当根葱了？

    “走吧！这里的事，我们不用管了！”

    林依依看了看神崎芽衣摇了摇头，带着几人继续朝门外走去。

    “抓住他们！”

    就在林依依几人已经出门之后，神崎芽衣带着自己的人冲了过去了。

    “都给我站住！”

    就在神崎芽衣带着自己的人冲出去后，人群渐渐散开，无数的民众看见声音的主人后都纷纷避让开来。

    并且他们的模样对来人还很是尊敬。

    是谁？

    神崎芽衣听到这个声音后立刻停下了追击林依依几人的脚步。

    到底是什么家伙在庇护这些华夏人以及那个小贱人？

    “都散了吧！”

    只见在民众让开的通道里，走出来一名穿着黑色西服戴着墨镜的彪形大汉。

    大汉就像是随身自带气场一般，周围所有人都纷纷避让开来。

    “牧田申一！”

    当神崎芽衣看到来人后不禁惊呼起来。

    被称为牧田申一的大汉没有带任何人，径直的朝着神崎芽衣走了过去。

    在这个过程中他还冲着远处的林依依点了点头以示尊敬。

    看到这个动作，在场的所有人都惊呆了！

    这个来自华夏的美少女究竟是谁？连牧田申一都要和她打招呼？

    “牧田叔叔！”

    “是神崎家的孙女吧？把你的人都撤了，这件事到此为止！”

    神崎芽衣很是恐惧的走到牧田申一身前，就像是听话的小白兔一般再也不敢放肆。

    牧田申一挥了挥手示意让她赶紧把人撤走。

    “牧田叔叔，为什么？”

    “林依依小姐是我尊敬的客人，希望你不要为难她和她的朋友。否则我们不会坐视不理！”

    怎么会这样！

    看到牧田申一的表态深田美夕像是泄了气的皮球一般，直视着深田美夕跟在林依依身后离去！

    神崎芽衣就算有一百个胆子，也不敢得罪眼前的牧田申一！

    要知道，牧田申一是岛国最大社团三口组的顶级头目之一！

    神崎家一直都是他的门生，只要他想，瞬间就可以让神崎家立刻瓦解！

    想到这里神崎芽衣的眼神开始空洞起来，难道刚才的枪手也是牧田申一的人？


------------

第二百六十六章 我们说好的！

    “嘿嘿，亲爱的芽衣同学，现在是不是该兑现你的承诺了呢？”

    早晨。当第一缕阳光照射在这片土地上时。岛国的人民又开始了一天的忙碌。

    当然我们亲爱的林依依大小姐除外！

    林依依因为昨天的疲倦很早就睡去了，所以第二天天刚蒙蒙亮她便醒来了。

    同时，在她跟前的便是深田美夕这个岛国的高中生。

    承诺？女仆服务？全套？

    想到这里深田美夕真是后悔死了，她完全没有想到眼前的林依依能够有这么深厚的背景！

    那可是三口组啊！岛国最强大的社团，居然能够牧田申一这种高级干部出面？要知道神崎家之前也算是强大了，有社团背景。

    可要在三口组面前，就像是一个幼童一般根本就无法反抗，三口组的强大深田美夕可是知道的！

    至于什么女仆服务，深田美夕在那种情况下早就已经记不清了！

    昨天！就在昨天夜里，神崎芽衣的保镖们面对暗中使用麻醉弹攻击他们的三口组时，神崎家的保镖根本就没有还手之力。

    当神崎芽衣走出店内，看见牧田申一这位三口组的高级干部出面后，不仅仅是神崎芽衣就连深田美夕也像做梦一般。

    那个神崎芽衣在看见牧田申一的一瞬间，脸上立刻苍白起来，就像是失去了灵魂的傀儡一般整个人跪坐在地。

    面对强大的牧田申一以及他背后的三口组，神崎芽衣完全放弃了抵抗。

    “我会找你们家主说明一切，我看歌舞伎町的具体管理还是要另外考虑了！”

    同时，深田美夕也见识了牧田申一做事的果断性，他没有听神崎芽衣的任何辩解，扔下这句话牧田申一便没再搭理神崎芽衣。

    随后无论是神崎芽衣还是那些保镖们都惊慌失措的看着林依依，眸子中带着一丝尊敬！

    特别是牧田申一临走前，还专门走过来拍了拍林依依的肩膀。

    说了一句：“亲爱的林大小姐，对于此次的事件我们三口组表示诚挚的歉意，林先生的女儿就是我们的朋友，我们没有保护好朋友，还请您原谅！”

    说罢，牧田申一还对着林依依深深鞠了一躬，要不是林依依没计较直接客气的把牧田申一来了起来，可能更多的人都会看见这惊异的一幕！

    身为三口组高级干部的牧田申一居然亲自对一名来自华夏的15岁少女道歉？

    林先生？

    很明显在场所有人听到这个称呼后都开始猜想究竟是哪个林先生会有这样的待遇？想了半天他们也没有想出来，毕竟华夏姓林的大佬不止林万成一人！

    “依依小姐，昨天真是感谢了！”

    “嘻嘻，我知道！那个神崎芽衣因为她自己的原因估计已经被家族控制起来了吧，这次她可是直接影响了整个神崎家！”

    那可不是吗？

    深田美夕昨天很清楚的听到牧田申一要神崎家让出歌舞伎町这块肥肉的暗示！神崎家根本就不可能反抗强大的三口组！

    林依依看了看想要把话题引来的深田美夕，露出了坏坏的笑容。

    你这个小妮子，难道想要违背自己的誓言？说好的女仆服务呢？全套的那种？

    看到林依依的模样，深田美夕瞬间紧张起来，在她看来此时的林依依就像是魔鬼！这个来自古老华夏的美少女简直太可怕了，在岛国一路走来简直就是横着走！

    可这个大小姐这么漂亮为什么做出一副喜欢女孩子的模样呢？

    今天的林依依还没有起床，穿着一身草莓睡衣躺在靠枕之上，雪白的肌肤散发着诱人的光芒，一头长发像是瀑布一般顺流而下。

    大大的眼眸像是宝石一般晶莹剔透！

    就这样一个完美的美少女却是一个恶魔！外加对女孩子有兴趣的百合少女？

    这个大小姐自己的条件完全就可以颠倒众生，真不知道她为什么对自己的什么女仆服务这么有兴趣！

    “那个，美夕酱！我们可是有约定的哦，我想美夕酱不是那种不守约定的孩子吧？”

    啊！

    当林依依用“和善”的眼神再次说出两人的约定之时，深田美夕的小脸立刻通红起来，很是娇羞的捏着小手，不知道该怎么办。

    “美夕酱，没有女仆装就算了，我们现在来说说所谓的服务吧！全套的那种哦！”

    “依依小姐，我不明白您在说什么！如果说服务的话，我可以请您再去我们的咖啡厅！”

    深田美夕也是纯洁的孩子，她对那方面的事情根本就不了解，况且对方还是一个比自己还漂亮的美少女，究竟自己要怎么做她才能满意？

    去咖啡厅？咖啡厅有什么意思？完全就没意思好吗？你这个该死的小丫头！

    想到这里林依依冲着深田美夕勾了勾手指笑道：“美夕酱，算了看来你不会呢！你过来！”

    过来？

    听到林依依的召唤深田美夕立刻紧张了起来，这个大小姐究竟想干嘛？就她这样还能干嘛？

    想到这里深田美夕便直接朝着林依依的床上走去。

    “过来吧！”

    “啊！你！你居然还敢反抗？”

    就在林依依看着深田美夕乖乖走过来，想要偷袭她之时，却发现自己扑了个空！

    抬起头林依依看见的是深田美夕自信的笑容。

    卧槽！不是吧？这个家伙身手这么敏捷？

    原本林依依就准备趁着深田美夕走过来的时候，抓准时机立刻扑倒她，可谁知道自己这一扑居然扑了个空。

    深田美夕想通了对方不过也是个女孩子后，笑嘻嘻的看着林依依说道：“依依小姐，还要继续吗？”

    “不了，不了！我开玩笑的，就是逗逗你，认识你这个朋友我很高兴！明天我就要离开了，其实还真挺舍不得的！”

    “依依小姐！我！”

    刚想要继续和林依依作战的深田美夕听到林依依的话语后眼神变的有些落寞，她其实内心也很感谢眼前这位大小姐的。

    只是她不太喜欢那种煽情的场面，自己虽然被认为是开朗的性格，可也很难去应付煽情的场面，心里感谢的话语也没有很好的表达出来。

    想到这里深田美夕略带歉意的抬起头说道：“依依小姐，我也一样。虽然我们有过争执可是我还是很感谢....啊！”

    “依依小姐你！”

    就在深田美夕刚刚酝酿还情绪想要和林依依说话之时，她抬起头看见的却是一脸坏笑的林依依扑向自己的模样。

    完全没有心理准备的深田美夕只能被林依依扑倒在床上。

    “啊！依依小姐，你太阴险了吧？居然利用这种煽情的话语来吸引我的注意，真是过分！”

    哈哈，你这个小丫头还想和我斗？身手敏捷又怎么样？你还不是一样会分神！

    别怪我！都是你这个小丫头不遵守约定，这可不能怪我！

    林依依特意用手把深田美夕的两只手压在了床上，看着她红砰砰的小脸，脸上的笑容更加灿烂了。

    要怎么办？继续反抗吗？

    深田美夕看着眼前的美少女，心里的感觉很是怪异，为什么这个大小姐会这么色？对女孩子都这么有兴趣？

    难道她就是传说中只在二次元里存在的百合少女吗？不是吧？这么漂亮的女孩子还真是百合？

    “不要！”

    林依依朝着深田美夕伸出了魔爪，看见林依依的动作想要反抗的深田美夕却发现自己根本就用不上力气。

    “嘭！”

    “喂喂，依依！耗子问你明天什么时候回..........去.....”

    就在这个关键的时刻，林依依的房间由于忘了上锁，很是兴奋的周沫沫扯着嗓子便冲了进来。

    开门后看见的便是林依依把深田美夕压住的一幕！

    “卧槽！不是吧！”

    周沫沫看着两人暧昧的模样，有些傻眼！

    哼，现在你还想怎样？你的朋友已经看到了，难道你还想继续？还不赶紧放开我！

    深田美夕知道，像林依依这样不正常的女孩子毕竟是少数，这个周沫沫的美貌和林依依几乎齐平。

    所以这个沫沫应该会阻止林依依！毕竟林依依做这种事，被正常的女性朋友撞见后，唯一的反应便是立刻停止手上的动作！

    只见眼前的周沫沫满脸的惊愕，指着林依依和自己！

    对对对，就是这样！我就不信这个时候这可恶的大小姐还不让开！

    “你！”

    周沫沫惊异而又气愤的指着林依依，随后大喊道：“林依依！这种好事你居然不叫上我？”

    “我也要！”

    噗！

    可是出乎深田美夕预料的是，这个可恶的周沫沫看见林依依袭击自己后不仅没有指责，反而很是愤怒而又兴奋的朝着自己扑了过来！

    林依依看着扑过来的周沫沫恶狠狠的说道：“你这该死的家伙！走开！”

    在这一瞬间，深田美夕差点哭了出来！

    这到底是什么人啊！华夏的女孩都是这样的吗？

    深田美夕很是无辜的被卷入了林依依和周沫沫的战争之中，三人在并不宽阔的床上开始了战争！

    深田美夕也不知道她到底和这两个家伙疯了多久，她只知道最后他们三人都因为疯的太过火再次倒在了床上呼呼大睡起来。

    还在找"变身土豪少女"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第二百六十七章 离去！

    “喂喂，有没有搞错。为什么我们还是要乘坐航班回去？”

    第二天清晨时分。

    林依依几人在辉田弥生的安排下来到了岛国机场。

    这一次林依依岛国之行的收获很是丰富，不仅仅解决了刘迪在岛国的一些琐事，更是让她在辉田家建立起了一定的威望。

    今天，刘迪与辉田弥生将与林依依一行人共同回到华夏。

    不为别的，现在万隆传媒和辉田传媒集团已经形成了合作关系，更是因为林家背后的关系，让辉田弥生对华夏的业务扩展很是热衷。

    对辉田弥生来说赶紧去华夏布置一切才是重中之重，他可不想辜负了老爷子的期望，一定要把辉田传媒集团打造成岛国最大的传媒集团！

    至于刘迪也是为了赶紧去天华外国语学校就任，此次辉田传媒在华夏的大楼会建在天华市，所以刘迪接受林依依的邀请也正好可以在天华市陪同辉田弥生。

    原本刘迪对辉田弥生就有感情，只是她之前并不愿意面对，她还沉浸在初恋男友的阴影中没有走出来。

    而这一次，在林依依的帮助下，她才认识到这个曾经经常骚扰自己的辉田弥生对自己来说早已成为了生活的一部分。

    两人是有感情的，只是这种感情和初恋男友的一见钟情完全不一样，这是一种通过岁月沉淀而爆发的感情。

    所以刘迪现在也很想和辉田弥生在同一个国度，同一个城市工作、生活！

    林依依已经提前告知了林万成先生，并已经搞定了这件事，就在昨天天华外国语学校正式对刘迪发出了邀请函，邀请她来天华外国语学校担任教导主任。

    “这是什么情况？为什么那么多人都围绕在那几个华夏人身旁？”

    “谁知道呢？我也没有见过这种情况，可能这些华夏人很有来头吧？”

    “是啊，还让辉田家的人来相送？”

    此时的岛国机场，无数的民众都注意到了出行很有派头的林依依几人！

    由于辉田弥生是辉田家的新掌舵人，加上这几天见到了刘迪身后的背景后，辉田家族对这两人照顾的无微不至。

    今天为他们送行的便是辉田家族上百名仆人！

    “沫沫，不是我不用老爸的私人飞机，只是他太忙了！昨天就走了，所以我们乘坐一般的民航飞机就好了！”

    林依依可是知道周沫沫这个家伙现在就知道享受！

    不过这也不能怪她，谁让自己和刘浩在这一世这么有钱呢？

    他们也不可能因为自己有钱就忘记了周沫沫这个死党！

    哼！你等着吧，你的新戏马上就快要开拍了，到时候看我怎么折磨你！还飞机呢，自行车都不给你！

    林依依一说话瞬间成为了所有人关注的中心。

    辉田家的大部分仆人可都是见识过了这位大小姐的能耐，能够请来华夏的两位传奇商人，同时还让米国的卢锡安总统亲自出席婚礼！

    在第二天全球的报纸上都出现了这一条新闻，很显然这个行为直接让全球都对辉田家族的力量有了新的认识。

    就连辉田建一对林依依也很有好感，虽然当时自己面对卢锡安很是窘迫还搞出了什么偷袭事件！可最后自己的孙女虽然没被处置，就被关了几天！

    在想想林依依为辉田家带来的一切，辉田建一就已经知道了辉田家今后会以刘迪和弥生为主！

    至于自己那个孙女，辉田建一已经把她划为了边缘人物！

    想到这里，辉田建一很是亲切的拍了拍刘迪的肩膀。

    笑道：“小迪啊，这次真是辛苦你了！在华夏有什么事及时告诉我，如果你处理不好，就交给我了！”

    被辉田建一这么一说，刘迪瞬间感觉受宠若惊。

    要知道，自己并没有什么大本事，之所以被辉田建一这么对待，完全是因为自己学生林依依的缘故！

    刘迪赶紧笑道：“爷爷，放心吧！在华夏弥生的一切就交给我了，我会照顾好他的！”

    “哈哈，我当然是相信你的！你们在那边要注意，这边公司的情况也要看住！”

    “知道了爷爷，这边的事情我已经交给一郎君处理了！”

    辉田弥生面对老爷子也一如既往的恭敬，他当然已经安排好了这边本部公司的事情，辉田传媒集团在岛国已经非常成熟了。

    所以他便把这里的事全部交给了自己那个叫一郎的得力手下。

    “哈哈，依依小姐！如果沫沫小姐想坐私人飞机可以给我说嘛，我好安排啊！”

    拜别了自家老爷子后，辉田弥生也加入了林依依和周沫沫的话题中。

    这一次辉田弥生也是听从了林依依的建议，才没有开私人飞机。

    林依依的本意便是不想那么高调，毕竟她和辉田家表面上还是不要那么亲密才好，免得招来一些麻烦事。

    “不用了，这家伙就是事情多，不用理他！”

    林依依搞定了周沫沫这个麻烦后，目光聚集在了一直站在自己身旁的深田美夕身上。

    笑道：“美夕酱，真不打算去华夏留学吗？如果你改变主意，可以找我哦！”

    深田美夕今天也是专程来送行的，只是她脸上一直都不怎么高兴的样子。

    听到林依依的话语后很是不满的撅着嘴巴说道：“我知道了！我还想在岛国待一段时间呢，你不是托我帮你留意一些绝版手办吗？”

    “行！哈哈，这件事就交给你了，亲爱的美夕酱！”

    “别别别，别这么称呼我，真是恶心！”

    深田美夕看着林依依甜美的笑容，瞬间想起了昨天与她以及周沫沫疯玩的事情，简直让她疲倦无比！

    “啧啧啧，下次再来收拾你！”

    “哼，谁怕谁！”

    “好了，走吧，我们差不多要准备登机了！”

    刘浩看了看时间，随后提醒了一下林依依。

    辉田弥生也是一个时间观念很重的人，他对着所有仆人说道：“好了，都走吧！你们在这里混扰乱秩序，赶紧回去吧！”

    辉田弥生看了看围观的人群，立刻便把仆人们叫了回去。

    随后便跟在了林依依几人身后朝着华夏进发！

    还在找"变身土豪少女"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第二百六十八章 有想法？

    天华外国语学校。

    此时的天华外国语学校显得很是风平浪静，可能是因为林依依几人的休假吧，学校里几乎没有什么矛盾，师生之间也还算是和谐。

    “啊！真是好天气，这种天气就应该好好的散散步！”

    陈辉！

    没错，这便是目前暂代孙梅教导主任的家伙。

    陈辉之前一直都在教导处，位置算得上是仅次于教导主任的专员，在孙梅担任教导主任期间可以说是孙梅的狗腿子。

    陈辉自己很明白，自己根本斗不过有着礼仪老师背景的孙梅，只能够听她的话，好在她继续上升后自己能够坐上这个位置。

    “呵呵，都说了没事别去碰那个林依依，就是不听！这下好了吧？不过也好，你不去碰她，我怎么能有机会坐上这个位置呢？”

    陈辉坐在教导主任的宝座上，幻想着自己的未来。

    要知道天华外国语学校马上就要从私立学校改为公立学校了，这代表什么？

    这可代表以后学校的校长会有级别，自己如果上位成为教导主任也会有正科的级别，这可比在私立学校有保障多了！

    只是现在上面的杨校长还没有正式和他谈话，也没有接到他的通知，连一次暗示都没有！

    不过就在昨天，昨天当陈辉在楼梯转角处碰到那个杨校长之时，那个一脸正经的校长居然冲他露出了笑容。

    还拍了拍他的肩膀笑道：“小陈，不错！好好干！”

    这代表什么？这就说明这个杨校长已经有了决断了吗？经过自己的努力终于要正式登上教导主任的宝座了，在不久后还会正式成为有级别的人！

    对于陈辉这种从底层奋斗上来的小教师来说，简直就是上天了！

    “叮叮叮！”

    “喂，您好！啊，是杨校长，是的是的，是我，我是陈辉！”

    就在陈辉想象着自己辉煌的未来之时，电话声忽然响起，当他听到杨校长的声音后显得无比兴奋。

    “啊！谢谢杨校长，我一定会努力的！这个....”

    “好的，我知道了，我不会辜负您的期望的！”

    最开始对面的杨校长已经暗示了他要努力工作，可后来的一句话却让他有些担忧。

    杨校长居然对他说：身为教导处的老师，一定要管理好学生，学校学生都是平等的，一定要严格管理！

    这是什么意思？

    不就是在向自己表达，不要屈服于有背景的学生吗？仔细一想那个林依依和刘浩不就是有背景的学生吗？

    这个杨校长想要自己继续和林依依他们作对？想到这里陈辉显得很是无奈。

    可又不得不听从，这可是为了教导主任的位置着想啊！罢了，就再试一试！

    想到这里，陈辉立刻整理了一下衣服便朝着校门口走去。

    “唉，真是太累了，这几天我再也不想出门了！”

    刘浩今天没有开自己的豪车来，反而是让司机把自己送到学校门口和林依依他们汇合后，便让司机离开了。

    “行了！今天可是我们送刘迪老师上任的时候，赶紧打起精神！”

    “嘿嘿，也是啊！有了刘迪老师在学校，我们在里应外合一下，咱们就可以横着走了！”

    刘浩这段时间在学校也过的不太爽快，那什么校董事会立刻就会改组，成为公立学校后董事会的人分别会担任校长副校长等职务。

    而这个时候也是他们争夺最激烈的时刻，那个什么杨成凯校长，听说和林家还不怎么对路，所以这段时间才会刁难林依依，顺便拉上了自己。

    一旁的刘迪听到二人的谈话后很是无奈的摇了摇脑袋。

    昨天她才和辉田弥生从岛国赶到天华市，天华市的一切都是那么的亲切和熟悉。

    辉田弥生早就在南郊距离林氏庄园不远处购买了一座庄园，已经打扫干净了，那便是他们的新家。

    “依依小姐，刘浩少爷，你们应该知道我是个事业心很强的人！所以我不会让你们乱来的，正因为我看好你们，就一定会对你们严格管理！”

    卧槽！

    不是吧！

    刘浩听到这句话后显得很是崩溃，好不容易拉了一个战友进入学校管理层，结果拉来的却是华夏最为严格的礼仪老师，真是作死啊！

    “哈哈，刘迪老师，我们表现可都是很好的！不信的话你问问小云！”

    林依依很是无耻的把这个话题扔给了小云。

    今天的小云由于有刘迪的陪伴显得很是高兴，可当她听到林依依的话语后，明显一愣！

    随后才缓缓说道：“哼，依依小姐可是很会惹事呢！”

    “你！”

    话刚说到一半，小云又看了看林依依幽怨的模样，继续补充道：“不过这里的人还真对依依小姐不怎么亲切，之前的教导主任可是三番两次想要抹黑依依小姐！听说校长那群人也对依依小姐有一些成见！”

    听到这里刘迪总算明白了天华外国语学校的现状。

    “依依小姐，那个校长杨成凯是什么来历？”

    作为上层圈子曾经的知名礼仪教师，刘迪对上层圈子也比较了解，既然小云都说校方对林依依不怎么亲切，那么其中一定有深意。

    刘浩见刘迪打听这些事，立刻笑嘻嘻的说道：“这还用猜吗？那个杨成凯可是白家的人，之前就是白家在西华省的一个成员，任职于教育厅，不过只是底层成员！”

    “最开始这个杨成凯只是西华省教育厅的一个小领导，现在辞职了。在白家人的安排下成了校董事会成员兼校长！”

    “西华省教育厅？天华外国语学校即将改为公立学校，也就是说他有可能再次成为权力者？”

    这一下刘迪算是明白了林依依和刘浩的现状了。

    原来白家的人一直都派人盯着林依依，只是天华外国语学校引起高层注意后，也不可能把整个学校董事会交给某个家族占有。

    所以校董事会的成员一定都是来自各个家族的，那个杨成凯虽然是白家的势力，可他这个校长也不一定就是董事会最说得起话的家伙。

    “那么你们就是想让我去搞定这些东西？依依小姐，您对我可真好啊！”

    刘迪怎么不知道现在自己的处境？

    林依依和刘浩现在都被校董事会针对，只是他俩都很有头脑校方不仅没有管住他们，还让他们把孙梅搞下去了。

    孙梅刘迪也是认识的，而且非常熟悉，两人曾经有一些过节。

    唉，孙梅这家伙就是太看重利益和权利了，为了这两个东西她可是什么事都做的出来。

    “嘿嘿，老师啊！您可不能这么说，谁不知道您的本事啊，区区一个杨校长和那些董事会成员怎么可能玩的过您呢！”

    林依依笑嘻嘻的看着刘迪，她安排刘迪做教导主任可是经过深思熟虑的。

    首先刘迪是自己人！

    并且这个家伙一点也不简单，见证过上层圈子的一些事情后，处理这些就更加容易了。

    刘迪听到林依依奉承的话语，叹了口气：“好吧，没问题！在公立学校任职也曾经是我的梦想，我会尽力的！”

    此时的刘迪感觉也没什么可怕的，不就是一个公立学校吗？

    “哇，是依依小天使回来了！”

    “是啊，好久没看见小天使以及女神团的成员了！”

    “听说她们是告假了？不过学校好像对她们的病假有一些疑惑！”

    “管他的呢，小天使病了难道还不能请假吗？”

    无数学生看到林依依一行人的到来都显得很是兴奋，虽然离开才没几天，可这些学生们对林依依以及女神团的成员都十分想念。

    经过秋日祭的事情后，林依依几人在学校的名气更高了，这点连她们自己也没有想到。

    “这不是林依依同学吗？你终于回来了！”

    就在这个时候，刚刚走到校门口的林依依一行人忽然听到一个家伙的声音。

    转过头，林依依看见的是一个戴着眼镜穿着白衬衫的青年男子。

    这是谁？

    “这不是教导处暂代孙梅老师的陈辉吗？”

    “这个家伙干嘛？代替孙梅来蹲守依依小天使？”

    “真是恶心，现在还没正式任命他呢，就这么烦人！”

    众位学生对陈辉可是熟悉的很，这段时间这个家伙为了继承孙梅的位置，可谓是煞费苦心。

    由于没有孙梅的那种背景，他便只能用行动证明自己的实力，可他这些行动却让人很是苦恼。

    这个家伙为了做戏给上面看，每天都蹲守在校门口，上课期间还会不断的出来巡查课堂纪律，逮住了许多上课睡觉说话，干其他事情的学生。

    孙梅的暂代者？

    林依依和刘浩对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝笑意。

    刘浩小声的冲林依依说道：“嘿嘿，这家伙还不知道刘迪的任命书已经下来了吧？还在想教导主任这个位置呢！”

    “应该是吧！我们现在看戏？”

    “哈哈，和我想到一处去了，我还愁没办法让我们亲爱的刘迪老师烧第一把火立威呢！现在这个家伙真是站出来讨打！”

    林依依和刘浩脸上都露出了一丝坏笑。

    他们可是知道的，关于刘迪的任命，可是林万成和林家一起操作的。

    教导主任就算在学校改为公立后也不过是小职位，上面那些人也不一定会重视。所以可能现在连我们亲爱的杨校长也才刚刚收到消息。

    这个可怜的陈辉又怎么可能知道他梦寐以求的宝座，早就有主了呢？

    “林依依同学，前段时间你开了一周的病假，请问你真的是病了吗？”


------------

第二百六十九章 刘主任的首秀？（一）

    “林依依同学，前段时间你开了一周的病假，请问你真的是病了吗？”

    “哦？陈老师，这就奇怪了，我开了病假条给学校的。怎么就不是真的病了？”

    此时，陈辉终于开始发招了，一上来便说起了林依依的病假。

    其实这个病假很多都是假的，许多学生为了不影响成绩，就算有私事也会请病假！这是大家都知道的事。

    可这个陈辉居然拿出来说事，这简直就是搞事情嘛！

    林依依当然也知道这个家伙的用意，根本就不想理会他！

    淡淡的说道：“说话请拿出证据，难道我就不能生病了吗？我生病有错吗？”

    “你！你说什么？”

    林依依和刘浩根本就不想理会这个家伙，带着刘浩就走进了校门口。

    此刻的陈辉终于知道这个林依依有多么厉害了，她根本就不想和自己说话，搞的自己在所有学生面前都没面子！

    不行！绝对不能被一个学生给控制了！这样自己还怎么立威？怎么去争取教导主任的位置？

    这是谁？是她的母亲吗？这是林依依的母亲？

    这时，陈辉看到了站在一旁的刘迪，按理来说高中生都不应该有家长来送啊？这个家伙是干嘛的？看上去像是一个贵妇，难道真的林依依的母亲？

    想到这里陈辉看向了一脸严肃的刘迪。

    “这位家长，请问您的孩子真的生病了吗？您是林依依同学的母亲吧？”

    “这位老师我不是她的母亲，严格来说算是老师！礼仪老师！”

    面对陈辉忽然的问话，刘迪抚了抚眼镜很是严肃的看着眼前的这个家伙。

    “哈哈，这下有戏可看了！我们的刘主任要烧第一把火了！”

    “是啊，这件事就交给她吧，你可别小看我们的刘迪老师。她的手段可是恐怖着呢，这个什么陈辉会死的很难看的！”

    刘浩和林依依站在校门口不远处的花坛边静静的看着刘迪的首秀。

    正如林依依所说的那样，她根本就不担心刘迪应付不了这种小角色！上层圈子的礼仪老师可不是白做的。

    “依依，你们来啦！”

    “啊！果然是那个陈老师在搞事情！”

    此时，刘小丹和罗芊芊也赶到了现场，她们也看到了刘迪和陈辉对峙的一幕！

    又看了看刘浩和林依依的表情，瞬间便知道今天又有人要遭殃了！

    两人注视着那个面色有些不善的陈辉，心里默默为他祈祷起来。

    “这位老师，您就是这样为人师表的吗？”

    就在此刻，林依依和刘浩没有说话。

    反而是站在一旁的刘迪很是傲气的抱着双手来到了陈辉面前。

    这人脑子有病吗？不过是一个礼仪老师，之前的孙梅也是礼仪老师，还不是就那样，你神气什么？最多就是林依依的亲属嘛。

    想到这里陈辉很是不屑的说道：“这位女士，您要搞清楚！国有国法，校有校规！我只是按照校规管理学生！”

    “管理学生？呵呵，这可真是有趣了，请问您凭什么这么质问学生？难道身为老师就应该拿校规来恐吓学生？”

    “我！我有恐吓吗？”

    这时，刘迪抚了抚眼镜，眼中闪过一丝精光！

    卧槽！来了，平时对自己无比严格的那个刘迪来了！

    林依依站在一旁知道这一切已经有刘迪来解决了，对于刘迪的手段林依依还是很佩服的。

    也只有到了刘迪这种年纪，有足够阅历的女性才可能散发出这种气势！

    刘迪看了看眼前的陈辉，笑道：“身为教师，我们所管理的不是社会人员，是学生！是心智还不成熟的学生，校规只是约束，是下下策，我们应该做的是把他们当做祖国的花朵去爱护！”

    “说得好！”

    “这位女士说的好啊！”

    就在刘迪说出这些言论后，那些围观的学生纷纷鼓起掌来！

    他们早就很厌恶那个孙梅了，那孙梅就像是煞神一般，抓到学生违纪便开始下黑手！毫不留情！

    这个该死的陈辉也曾是孙梅的狗腿子，整了不少学生！

    学生们对他的怨气早就到达了顶点！

    可他们现在只认为这个出现忽然的女人是小天使的亲属，他们也不敢怎样，毕竟这陈辉很可能出任教导主任，他们也就敢喊一喊罢了。

    陈辉看到学生们的反应，恶狠狠的瞪了他们一眼。

    这些学生才安静下来！

    “你到底是什么人？你没有任何资格在这里对我的工作指手画脚！”

    陈辉可不管这个刘迪是什么人，他只知道他极有可能成为教导主任，那么就不能在学生面前丢了面子，否则自己以后还怎么管理学生？

    “呵呵，我没有资格指手画脚？那么你身为老师就有资格来质疑学生？听到学生生病，第一反应不是去看望学生的病情，反而是要质疑他们是否生病？”

    “这真是可笑，难道学生得了绝症，你要做的工作就是走到医院看他们死没死？”

    刘迪的这句话非常狠毒，直接击中了陈辉的命门！

    果然！

    刘迪这句话说出口后，陈辉立刻哑口无言了！

    脸红的他现在既愤怒又羞愧！

    这是哪里来的疯婆娘？嘴巴这么厉害？搞的自己在学生面前颜面无存！

    陈辉再也无法忍耐了，指着校门口对刘迪说道：“这位家长，我想您应该出去了，否则你会影响我们学校学生的正常上课秩序！”

    哈哈，真是可笑！一个教导处的小喽喽，面对即将上任的教导主任居然是这种态度？

    刘浩看着这个陈辉，已经可以想象到这个家伙日后会怎么被刘迪修理了！

    刘迪没有再理会这个家伙，她的目的已经达到了，自己说出那些话后全校学生都应该把这个陈辉给看透了。

    “站住！你站住！你去哪儿？没听到我说的话吗？”

    就在刘迪大步朝着办公楼走去之时，这个陈辉还在进行劝阻。

    看到这里，刘迪从自己的公文包里摸出了一张文书放在了陈辉眼前。

    严肃的说道：“亲爱的陈辉老师，我想你最好看清楚这张任命书的内容！否则就请你闭嘴！”


------------

第二百七十章 刘主任的首秀（二）

    霸气！

    天华外国语学生的所有学生都看到了刘迪霸气的一幕！

    能够和陈辉正面对抗？学生们心中一直憧憬着有这样英雄般的人物。

    原本他们是希望依依小天使回来后能收拾这个为了教导主任职位狐假虎威的陈辉，可现在小天使的亲属就把她收拾了。

    至于刘迪所说的任命书，他们完全不知道那是什么东西！

    什么任命书？任命书管用吗？

    “教....教导主任？”

    什么？什么教导主任？

    就在学生们对于刘迪的举动无比疑惑之时，那个该死的陈辉却像是见了鬼一般嚎了起来！

    他就像是见了鬼一般指着刘迪磕磕巴巴的说道：“这！怎么可能！你！你是新来的教导主任？不！这不是真的！”

    “兹任命刘迪同志为天华外国语学校教导处主任！”

    看到任命书上由天华市教育局签章的任命书后，陈辉就像是泄了气的皮球一般差点就倒在地上。

    什么！这个人是新来的教导主任？刘迪？

    “不是吧！这个人是教导主任？我可没听说教导主任会是外来的教师啊！”

    “对啊，还是和孙梅一样，以前都是礼仪老师的人！”

    “这也太神奇了吧？这个陪同小天使一起进入学校的女人居然是新来的教导主任？”

    不仅仅是那个陈辉，所有学生听到任命书上的内容后都震惊了！

    “不过这样也好吧？刚才这位刘主任可是为我们说话啊！”

    “是是是，好像和那个疯子孙梅不是一类人！”

    “她来做教导主任应该不会太差吧？”

    厉害啊！真是厉害！

    此刻的林依依和刘浩才算见识到了刘迪的手段！游走于华夏高层圈子的刘迪，不愧是一精英，她的这些举动不仅仅收拾了那个陈辉，而且同时也收买了在场的学生。

    这些见证了一切的学生还会把她的事情广为传播，一个爱护学生的教导主任形象就这么初步的达成了！

    原来这个刘迪也不简单啊，哈哈这下可有好戏看了！

    刘浩注视着刘迪高傲的模样，又看了看林依依，这才发现原来刘迪还不算什么，最厉害的还是自己这个死党啊！

    当初她和自己说要把刘迪弄过来时，他还没有什么想法，想的不过是多了一个自己人！可现在他才发现林依依把刘迪弄来后会对这个学校产生什么样的影响。

    刘迪身为礼仪老师，混迹于高层圈子，她的知识和学识自然不差，再加上她的胸襟和心计，还有她现在的背景想要和这学校的高层斗一斗那也并非不可能。

    “怎么可能？”

    “陈辉老师，我想没什么不可能的，现在我是教导处主任，那么你便是我手下的教员，我想这件事你可以不用管了，立刻回去工作！”

    刘迪很是霸气的指了指办公楼，陈辉刚想说话！

    可现在的他早已失了魂，什么也说不出来了。

    眼前的这个女人是教导主任？怎么可能？为什么教导主任不是自己？这个任命书为什么会就这样出现在自己眼前？

    可是仔细一看，这还真是官方发布的任命书。

    由于天华外国语学校已经被列为公立学校，只是改革还在进行，可现在学校管理层的任命权已经在教育局手中了，这份任命书是真的！

    自己失败了？被一个叫刘迪的礼仪老师再次抢走了教导主任的位置？

    “我说的话你听不懂吗？亲爱的陈辉老师，现在我让你立刻回到工作岗位！”

    “啊！是是是！”

    陈辉可没有什么背景，只是跟着孙梅混，间接的得到了校领导的认可。

    可现在出现了这样的情况，他却丝毫没有办法，眼前的这人可是自己的直接领导！他陈辉还想继续养家糊口呢！要是得罪了这个教导主任，可吃不了兜着走！

    “哈哈，我们陈老师的威风呢？现在怎么没有了？”

    “嘻嘻，他哪里还敢耍威风呢，被我们新来的刘主任收拾了！”

    无数学生都见证了这个陈辉窘迫的时刻，有了刘迪这个教导主任的打来，他们可不会怕这个该死的陈辉了。

    刘迪所说的那些话也深得学生们的尊敬，谁不希望有一个能真心为学生着想的老师？更何况刘迪还是教导主任！

    陈辉到现在已经看明白了，早已成为是非之地的天华外国语学校，哪里还是一般人能够混的地方？

    这个刘迪，绝对有着不平凡的背景，先不说她背后的力量，就说她曾经礼仪老师的身份，有这个身份在，就有可能与权贵们有交集。

    还别说林依依老爸是谁，这个刘迪很可能就是林家庇护的人！

    想到这里陈辉真是想死的心都有了，自己的教导主任就这么被抢走了，还得罪了一个新来的大佬！

    要知道，自己以前不过是跟在孙梅后面耍耍威风，现在在刘迪这个有背景的教导主任面前哪里还敢出声？

    “依依小姐，你们先去教室吧！我看这个学校老师的素质很成问题，不过放心，这里就交给我了，这是我的工作！”

    说到这里刘迪顿了顿看了看林依依和刘浩继续说道：“至于依依小姐和刘少爷，你们还是做好学生的本职工作吧！”

    “依依小姐应该很清楚我的工作态度，就算你们是我的朋友，我也不会开后门的！我不希望你们再在这个学校被人抓住把柄！”

    看到刘迪无比严肃的模样，林依依笑了笑，也没有在意！

    毕竟自己让刘迪来这个学校的目的已经达成了，自己也是欣赏刘迪的霸气和工作方式才请她来的，自然不会扫了她的面子。

    笑嘻嘻的说道：“好的刘主任！我立刻就去教室进行早自习，不不不，我是班长，我会组织大家一起学习的！”

    “嗯，去吧！”

    看着林依依和刘浩离开的模样，刘迪嘴角边露出一丝笑意。

    天华外国语学校是魔窟吗？呵呵，我刘迪倒是要看看这里到底有多恐怖！

    想到这里刘迪迈着矫健的步伐，跟在了陈辉身后走向了办公楼。


------------

第二百七十一章 战争已经开始？

    天华外国语学校。

    校长办公室内！

    庄严的办公室中，身为校长的杨成凯很是严肃的坐在自己的真皮座椅上。

    在他眼前则是新来的教导主任刘迪！

    特么的，这到底是怎么回事？不是已经把陈辉这个教导主任的人选提报上去了吗？为什么最终来的是这个叫刘迪的礼仪老师？

    杨成凯可不是傻子，他认为陈辉这个家伙虽然能力差一点，可是听话！作为一颗棋子是再好不过的了！

    关于刘迪的教导主任任命书，也是今天早上刚刚签发过来的，说实话，他也很是震惊，也联系了自己的上层。

    得到的答案却是：经过多方考察，最终认命！

    多方考察？考察什么了？我不是给你们说过了吗？我要那个陈辉！

    为什么会来一个和林家有这么深关系的家伙？

    刘迪的名字杨成凯还是知道的，刘迪的名气丝毫不逊于孙梅，对于这样一种结果杨成凯是不接受的。

    他敲了敲手中的钢笔，拖着双手严肃的说道：“刘迪女士，首先很高兴您能来我们学校任职！”

    “谢谢您，亲爱的校长大人！”

    在圈子里混了这么久，刘迪接触的高层人士多了去了，她知道眼前这个杨成凯最自己这个空降的教导主任很是不满。

    可她也没有丝毫的畏惧，就一个中学校长就想要难倒自己？那也太小看自己这三十多年的阅历了吧？

    “刘主任，其次呢，我想说！我们学校的状况总体是很好的，只是目前有些学生不太好管理。所以我希望刘主任在今后的工作中能够着重解决这件事！”

    “好的，校长先生！我知道该怎么做，这一点请你放心！”

    很明显。

    杨成凯这么说就是为了给刘迪一个下马威，首先说明学校状况不错，其次再给她间接布置了任务。

    有些学生不太好管？这有些学生，指的是谁呢？

    刘迪已经隐约的猜到了，她知道这个杨成凯多半就是指的林依依几人。

    于是刘迪便直接傲气的回答着。

    听到刘迪的回话，杨成凯的眉头微微一皱！

    这个女人不好对付啊！比起孙梅还要强势，还要有心机！

    杨成凯已经问过上面其他人了，得到的答案便是这个女人和林家有关，自己可是白家培养的人，怎么可能辜负他们呢？

    他才不会管眼前的刘迪要怎么样，要是自己身为校长都管不了手下的人，自己还怎么和上面交代？上面又要怎么看待自己？

    “至于教导处方面，希望刘主任能够多多团结同事，团结才是力量嘛！”

    杨成凯说这话的原因便是他已经知道了刚才刘迪和陈辉的一些摩擦，陈辉毕竟是自己的人，杨成凯说这话就是想要敲打一下刘迪。

    可刘迪却依然面不改色的说道：“杨校长，请您放心！我一定会严格管理，给学生们创造一个公正严明具有亲和力的教导处！”

    强势！

    是的，刘迪的这句话听的杨成凯很是恼怒！

    我说让你团结同事，想要你别处处针对陈辉，你倒好，现在说什么严格管理？这不是和自己抬杠吗？

    两人都是明白人，却不可能像小孩子一样当面冲突，二人的话都很隐晦，可意思已经非常明白了。

    “尊敬的校长先生，作为刚刚上任的教导主任，我先和您汇报一下我今后的工作方向吧！”

    “说吧！”

    我倒要看看你要怎么出招！

    此刻，杨成凯已经明白了，这个刘迪绝对不是善类！很可能会和自己对着干，忍着想要赶走刘迪的冲动，杨成凯还是决定听一听这个家伙想说什么。

    以此来判断她以后做事的方向，免得那么被动。

    见杨成凯点头，刘迪很是自信的说道：“刚才我与您说过，我要严格管理教导处，同时也会严格管理学生！可这种严格不是生硬的按照校规处罚学生，作为教师的严格应该在对待学生的方式上！”

    “比如，能够用情理约束学生就用情理，校规不是法律！我们应该合理运用校规！”

    合理运用？

    看来这个刘迪是彻底否决了之前孙梅的路线！

    杨成凯并没有出声，继续听着刘迪的汇报和规划。

    “其次，在教师队伍上。我们应该严格！比学生更加严格，学生们大部分都是未成年人，所以他们并不太懂事。身为教师就应该承担更多，更加耐心！”

    说到这里，刘迪脸上露出一丝狠色：“所以，我建议！对于教职人员实行顶格处理，绝不姑息任何心术不正的人祸害我们的教室队伍！”

    卧槽！

    你怎么不上天呢？祸害？有这么严重吗？你这么说就是说我们学校不及格的教师太多？

    你这不是要搞事情吗？

    杨成凯看着刘迪就很是头疼，他知道这是刘迪上任要烧的第二把火，并且自己现在还不知道要怎么回答她。

    只能摆了摆手说道：“这件事慢慢来，刘主任可以先试着写写方案！”

    “好了，先说另一件事吧！即将举行的建校十周年庆典，这件事还务必请刘主任放在心上。这一次的庆典是具有象征意义的！”

    “毕竟是十周年嘛，也会有许多领导亲来观摩！当然我们不用做的太形式，所以具体的问题还要交给你负责了！”

    说到这里，杨成凯可不想再沿着刘迪的话题讨论这些问题了。

    只能把刘迪的注意力转移开来，你不是有能力吗？那我偏偏就拖着你，现在全校都知道最重要的事情就是十周年庆典！

    你最好给我搞砸了，这样我才有机会收拾你！

    “这件事我也听说了，放心吧亲爱的校长大人，我会做好这次十周年庆典的！”

    “很好，那么刘主任就去上任吧。我会让我的秘书亲自带您去教导处！”

    “谢谢你，校长大人！”

    很明显，杨成凯已经不想继续和刘迪纠缠下去了，眼前这个女人实在是太强势了，再继续说下去他也怕自己忍不住情绪。

    刘迪也看出来这个校长对自己很不感冒，客气了几句便走出了办公室。

    “哈哈，这下可好玩了，有了刘迪老师。我们应该会轻松许多吧？”

    教室之中。

    以林依依和刘浩为首的几人坐在凳子上趁着午休没人时，在教室里开始了讨论。

    此时的一年二班显得无比清净，毕竟那个韩云韩大少早已不在这个班级之中，所以林依依在这个班里的掌控力更加强多了。

    “那也是，有老师在！至少我们多了一个强力的战友，无论有什么样的家伙再跳出来，老师也可以提前处理！”

    林依依对于刘迪的能力没有丝毫怀疑，现在韩云虽然已经被弄走了。可是校方，比如那个白家的杨成凯会让自己好过吗？

    现在的天华外国语学校已经不是那么单纯了，许许多多的名门子弟已经来到了这里。

    可以说那些名门子弟的一举一动都在高层一些大佬的观察之中。

    “嘿嘿，先不说这个了，关于我们学校的十周年庆典，依依你们准备好了吗？”

    庆典？

    刘浩不说这件事林依依差点都要忘记了，这时候刘浩提出来让林依依很是无奈。

    凶狠的看着刘浩说道：“你说什么？庆典关我们什么事？”

    “哟，怎么不关你的事了？女仆咖啡厅呢！”

    “你最好不要再提这件事，我想这次的十周年庆典应该不会这么顺利！”

    林依依想起那什么该死的女仆咖啡厅就显得很是头疼，要自己穿上那种衣服？还要去迎接其他客人？

    她根本就无法想象，要知道他们可是去过了真正的咖啡厅，那些女仆的语言和动作让自己感觉很是羞耻，自己当时怎么就答应了这件事？

    “对啊，对啊！死耗子，这特么的什么咖啡厅真是烂主意！”

    一旁的周沫沫同样对女仆咖啡厅很是反感，她也不想穿上那种羞耻的衣服。

    说到这里刘浩忽然想了什么，对着周沫沫说道：“沫沫你不是约了那孙晓雨吗？”

    “我擦，我差点忘了，那个小妮子早就给我打电话了！”

    “嘿嘿，快去会你的小情人吧！”

    “你说什么？你这该死的家伙！”

    对于孙晓雨这个天才少女，周沫沫目前还是很有好感的。

    由于林依依没有告诉她孙晓雨的真面目，所以周沫沫还是经常和这个孙晓雨搅在一起。

    “不说了，我先走了！”

    周沫沫赶紧收拾了一下课桌，立刻就跑了出去。

    看到这里林依依才缓缓说道：“说吧，你把沫沫支开，是有什么情况？”

    “哈哈，还能有什么情况？我在学校也是有很多眼线的，貌似这个孙晓雨失去了韩家的靠山后，现在又有不少动作呢！”

    “唉，这个小家伙头脑聪慧，可却是一个劳累的命，不就是为了她老爸吗？”

    他们两人早就调查过孙晓雨的情况。

    这个小家伙结识这些世家子就是为了自己老爸。

    刘浩点了点头说道：“这一次可好了，听说她和白家有了联系！这下一定会和我们继续作对！”

    林依依听到刘浩的话，瞬间就知道了这个孙晓雨最近又不老实了。

    为什么这个小家伙要巴结自己的对头？存心和自己过不去吗？

    想到这里林依依淡淡的说道：“那么准备给她点颜色看看吧！按计划行事！”


------------

第二百七十二章 学生会选举？

    “依依小姐！你知道吗？最近学校要开始新一轮的学生会干部选举了！”

    又是一天早晨。

    这几天的天华外国语学校显得风平浪静，没有任何家伙跳出来和自己作对，可林依依知道这才是最危险的。

    先不说其他的，就说那个孙晓雨就让人很头疼！

    这个小家伙的阴险，林依依可是见识过的。只要这个家伙出招，自己就一定要小心应对。

    教室之中，林依依和小云在教室的后排闲聊起来。

    周沫沫今天为了公司的事请假了，同样刘小丹和罗芊芊也去了公司。

    就只剩下小云和刘浩还在班里陪着自己了。

    “什么东西？选举？选吧，反正与我无关！”

    林依依一直对学生会就没什么感觉，在前世，林依依认为所谓的学生会就是一些老师和校领导的狗腿子。

    与其当狗腿子，不如按照自己的意志轻松的活着。

    看到林依依对这个选举如此冷漠，小云一下子有些着急了。

    握着小手说道：“依依小姐，你不知道在这个学校学生会也有一定的地位吗？”

    “那又怎样？我认为这没什么意思，学生会会长又怎么样呢？还不是学生的身份，还要跟着那些老师忙东忙西的，我可没空！”

    林依依也知道天华外国语学校的学生会具有一定的权利。

    不过更多的则是吓唬吓唬人，与一些学校管理层有一定的建议权，可最终拍板的还不是校领导，学生会就是狗腿子角色。

    在林依依看来所谓学生会就是学校教师和领导请一些学生来打压普通学生的狗腿子机构。

    让学生们狗咬狗，这样身为教职人员的他们就可以省去很多事了。

    “依依同学，你想要报名学生会长吗？我们一定支持你！”

    “对对对，我们都支持你！”

    就在这个时候，不知不觉间，许多的学生已经回到了班上，听到了林依依和小云的对话后。

    许许多多的学生都想要让林依依参加学生会会长的选举。

    卧槽，不是吧？

    为什么你们也跟着瞎掺和？难道你们不知道小爷我最讨厌这种麻烦事吗？

    小爷我放学后就想立刻回家，再也不想待在这该死的学校里。

    “林依依同学，我也认为你应该参加这次选举，你看看你的人气，想要最终问鼎绝对没问题！”

    此时，身为同班同学的黄灿也开始为林依依呐喊起来。

    你这家伙前段时间不是被秦岭收拾了吗？为什么现在又跳出来了？关你什么事？

    说实话，现在的黄灿在学校并不怎么开心，最重要的原因就是他发现这个学校比他有来头的学生太多了。

    自从天华外国语学校发生巨变以来，无数权贵子弟都来到了这里。

    他这个市长公子就显得没那么重要了，所以现在他还是决定和林依依站在一起，毕竟通过观察他发现林依依和班主任秦岭好像有些不和。

    “好了各位，现在我们开始班会吧！”

    就在所有学生都在议论之时，秦岭这个家伙却抱着课件从门外走了进来。

    一般来说早晨都是学生们自习的时间，秦岭在这个时候开班会一定是有什么重要的事情要和学生们宣布。

    “林依依同学，经过一周的假期，不知道你是否痊愈了呢？”

    “谢谢秦老师的关心，我已经完全好了！”

    “噢，是吗？那么和你一起生病的刘小丹、罗芊芊以及陈小云同学呢？”

    卧槽！

    你这不是想搞事情吗？我都说了我请的是病假，你还管我得什么病？

    林依依知道这个秦岭可不好对付，一个该死的笑面虎，做事滴水不漏，就算自己想要弄他，也暂时抓不住他的把柄。

    林依依和秦岭的对话显得很是老道，这让其余学生们都听的一愣一愣的。

    “她们？她们我不知道，大概是传染了吧，不是大病！流行性感冒而已，还请老师也注意身体！”

    “呵呵，谢谢林依依同学的关心！”

    秦岭笑着看了看脸色有些难看的林依依，对于这个学生秦岭还真是无法控制。

    不愧是传闻中世家子的克星！

    想到这里，秦岭面色稍微严肃了一点，沉声道：“各位同学，今天开这个班会有两件事，第一件事便是想要问问大家十周年校庆的准备情况！”

    “那么，林依依同学，您是班长，你先说吧。”

    我说？我说个屁啊！

    这段时间我可没在学校，你刚刚不是才说我休假吗？现在让我说什么？

    “秦老师，这段时间我没在学校，一切的准备工作我正在跟进！”

    “那好吧，过两天再汇报吧，一定要跟上进度，各项工作都要快速准备！”

    快速准备？

    我特么真是倒了血霉了，为什么我当初要做这个班长？这不是作死吗？

    特么的看个屁啊！有什么好看的，你这幸灾乐祸的家伙。

    秦岭笑嘻嘻的看了林依依一眼，这让后者感觉非常不爽。

    这家伙到底在想什么？我怎么感觉他好像在酝酿什么？而且就和自己有关！

    林依依也没完全琢磨透眼前这个秦岭，在她看来这个秦岭比起一般的世家子完全不同，这个家伙可不是那种爱显摆的人。

    城府和心计都很深，平时虽然不会表现出明显的恶意，可谁知道会不会忽然使坏呢？林依依一直都提防着这个秦岭。

    “好吧，那么接下来第二件事！”

    秦岭见林依依不想继续讨论庆典的事，便立刻转移了话题。

    只不过他的目光依旧锁定在林依依身上。

    “第二件事便是大家都知道的学生会选举的事，学生会的选举每年一次，各个干部岗位任期一年！”

    “能够进入学生会的都是学校的精英学生，要知道学生会的各个干部都代表了所有学生，也就是代表学生的利益，所以我希望我们班上能够有人去竞选！”

    说起这个学生会选举，秦岭显得很是兴奋。

    喂喂，你有没有搞错，我们可还是一年级学生，天华外国语学校的学生会一般都是高年级的成员吧？

    就算有低年级的成员，那不过就是普通干事，这次可是学生会的干部职位选举，你让一年级学生去参选？

    秦岭好像看出了林依依的意思，继续说道：“我知道我们班作为一年级班级，竞选学生会干部岗位有困难，不过，我认为我们有胜算！”

    说到这里秦岭故意放慢了速度，全班学生都注意到了秦岭的视线。

    他的视线完全集中在了林依依身上。

    瞬间所有学生都明白了这个秦岭的想法。

    “对啊！我们虽然是一年级学生，可我们有小天使啊！”

    “我刚才就在提议由依依同学去竞选嘛，毕竟依依同学的学习成绩是全年级第一，如果硬要说一年级谁有资格竞争的话，就只有依依同学了嘛！”

    “是啊，我也同意。而且依依同学在全校的人气都是爆棚的，我也建议由依依同学代表我们去竞选！”

    就在秦岭的目光集中在林依依身上时，明白了秦岭意思的学生们显得更加兴奋了。

    他们原本就想要推举林依依去参选，看到秦岭有这个意思后，学生们再次为林依依欢呼起来。

    “嘿嘿，这个秦岭可真阴啊，居然再次发动学生给你施压！”

    坐在前排的刘浩笑嘻嘻的转过身看着林依依，换来的却是后者恶狠狠的眼神。

    林依依看着刘浩不屑的说道：“你说的倒是轻松，那你怎么不帮我说话呢？”

    “帮你说话？大家可都是希望你去竞选，我要是唱反调，那不是找死吗？”

    “哈哈，依我看啊，你拿下学生会也没什么不好的吧！”

    拿下学生会？

    林依依现在面对学校里的暗流已经够不爽的了，现在还要去参选学生会干部？要知道学生会可是有上百名成员。

    自己一旦进去了，就会给许多别有用心的人留下更大的袭击空间。

    “大家的意见都很统一嘛，这次学生会的竞选职位有：会长一名、副会长两名、书记一名、年级分会会长三名.......”

    站在讲台上的秦岭很是仔细的为所有人介绍起了关于天华外国语学校高中部学生会的组成，以及这次能够竞选的职位。

    正如之前秦岭所说，这次的竞选职位可都是学生会的核心干部职位。

    “既然大家都希望林依依同学竞选，那么就由林依依同学代表我们参选如何？”

    “林依依同学的意见呢？”

    当秦岭把包完全扔给林依依之后，所有学生的目光再次聚集在林依依身上。

    特么的！

    你这不是逼宫吗？好啊，你想逼宫你就做，反正我也不想被选上，大不了我不作为就行了，我看看谁还会选我！

    “好吧，大家这样推荐我，那么我就试试！”

    “试试？不不不，这一次我提议，由林依依同学直接竞选学生会会长职位！大家同意吗？”

    卧槽！

    你有征求过我的意见吗？为什么要去竞选会长这个位置？你不知道那个黄婷婷很强势吗？这才刚刚高三开学，你就让我去和黄婷婷对怼？

    谁说了要参选会长的？你不知道会长这个位置最麻烦吗？

    想到这里林依依沉默了，用恶毒的眼神直视着那个该死的秦岭。


------------

第二百七十三章 孙晓雨的新后台？

    校长办公室内。

    我们亲爱的杨成凯校长正在给自己心爱的植物浇水。

    这是杨成凯上班时候最大的爱好了，身为校长的他平时自然有不少的公务，这难得的清闲时间他都用在了窗外这些植物身上了。

    “杨校长，这一次的学生会选举你可一定要帮我哦！”

    坐在校长办公室内的赫然是一年二班的孙晓雨。

    身为学生的她坐在校长办公室里一点也不拘谨，就像是老江湖一般笑嘻嘻的和杨成凯搭话起来。

    “呵呵，晓雨同学是天才嘛，是跳级来我们学校的！凭借晓雨同学的天赋和人气应该没有问题吗？”

    杨成凯放下水壶后，笑嘻嘻的看着眼前的孙晓雨。

    这个孙晓雨的父亲虽然不是什么名门，可再怎么说也是高级权利者，再说了这个小家伙不知道为什么，就想和那个林依依斗。

    这才是让杨成凯最满意的一点！

    记得最开始的时候，这个小家伙找上自己，那时他还没把这个小家伙放在心上，认为她不过就是学习成绩好一点的所谓天才学生罢了。

    可和她交谈后才发下这个小家伙一点也不简单，和她说话就像是面对那些权利场的老油条一般，根本就不直接和自己交谈。

    渐渐的，他明白了这个小家伙的意图，目的便是想要靠上自己这边，然后和林依依作对。

    只是杨成凯也不傻，他当然会怀疑对方话语的真实性，所以就告诉她自己在学校还是缺乏掌控力，有些人和自己作对。

    结果这个小家伙二话不说就要帮自己，刚刚听到这句话时杨成凯只是笑了笑，自己这个校长都没有搞定的事，这个小家伙就能搞定？

    就在几天之后。

    杨成凯认为孙晓雨已经知难而退后，她竟然真的帮自己搞到了那些对手的把柄！最终把那些家伙收纳成了自己的人，至于有一两个不愿意归顺的，都被自己弄走了。

    杨成凯这才开始重视起眼前的这个孙晓雨，干脆就接纳了她。

    反正这个小家伙很有能力，又只是普通学生，还是个小女孩，算是一个很好的棋子，再加上她头脑聪慧，又和林依依有过节！为什么不用呢？

    “校长大人，人家可没什么人气！”

    孙晓雨当然知道这个杨成凯在和自己打哈哈。

    于是便直接说道：“校长大人，人家不过是想争取一下书记或者副会长的职位。这应该没问题吧？您让一些有人气的老师，去帮人家拉一些同学的支持嘛！”

    书记或者是副会长？

    杨成凯开始还以为这个有野心的小家伙是想要竞选会长！

    毕竟昨天一年二班的参选申请书已经提交了，参选人是林依依，至于她竞争的职位则是学生会长！

    你不是要和林依依斗吗？为什么不和她竞选学生会长？要去竞选书记或副会长？

    面对孙晓雨的提议，杨成凯一时也有点摸不着头脑。

    索性挥了挥手答应道：“好吧，这件事我会帮忙。除了你所说的找老师帮忙，我还会组织学校宣传部门，重点宣传下你！”

    虽然不知道眼前这个天才少女在想些什么，不过只要她和林依依对着干，自己就会全力支持。

    “真的吗？那真是谢谢校长大人了！”

    孙晓雨露出灿烂的笑容对着杨成凯点了点头。

    而我们的杨校长现在依旧在想着这次学生会选举的事情，由于天华外国语学校一直以来的传统就是透明的选举，所以他也不能直接去干预什么。

    “好吧，现在你应该知道这次选举各个职位的候选人情况了吧？”

    “当然，亲爱的校长先生。目前来看，现任的会长黄婷婷学姐和林依依获胜的概率最大，其次另一个候选人杜航，应该没什么希望！”

    没错，孙晓雨对于这些候选人也做了一些调查。

    那个黄婷婷也真够倒霉的，现在那个李秋月已经离开了，按理来说黄婷婷应该稳稳能够连任了，可是现在冒出了一个人气极高的林依依。

    这样来看，黄婷婷的成功率就小了许多，毕竟林依依才是现在校园里最炙手可热的人物。

    先不说人气，就手段来说，孙晓雨可是见过林依依的手段，那不是一般人能够拥有的，就算是成年人的圈子，林依依也可以混得风生水起。

    这就很不简单了！

    “那个黄婷婷其实我也不喜欢，这人太过正直，所以现在我也无法利用学生会做什么事！”

    由于杨成凯是刚上任不久的校长，他对天华外国语学校有了解，可是深入的了解并不多。

    他曾接触和试探过现任的学生会长黄婷婷，发现这个家伙根本就是一个油盐不进的主，别说是利用她做什么了，自己和她聊天就发现这个家伙太吧听话了。

    或者说是太正直，太有原则，这种人一般是很难被别人利用的。

    那么现在还剩下一个杜航和林依依，林依依就不说了，自己肯定不想让她最终成为学生会长，至于那个杜航成立了一个什么小天使保护协会。

    也是林依依的死忠粉，这就让杨成凯很是郁闷了！

    怎么这学生会长由谁获胜都不怎么好呢？真是奇了怪了。

    一旁的孙晓雨一眼就看出了杨成凯的心思，笑嘻嘻的说道：“校长大人，我想您不必担心，黄婷婷那里我会去处理的！”

    你去处理？你能怎么处理？

    杨成凯很是疑惑的看着孙晓雨问道：“你找她准备说什么？”

    “呵呵，校长先生，要知道林依依和黄婷婷可是竞争对手呢，而且从目前来看林依依获胜的几率非常大！”

    “你这话！”

    杨成凯知道孙晓雨的话里有深意，他一点也不敢小看这位天才少女。

    眼眸忽然亮了起来：“你是说你想.....”

    “哈哈，不错不错！晓雨同学作为候选人之一，是应该和现任会长多多沟通嘛！大家是公平竞争，良性竞争！私下里也可以是朋友嘛！”

    见杨成凯明白了自己的意思，孙晓雨笑了笑：“那么我就先出去了！”

    “去吧！我就不送了，亲爱的孙晓雨同学！”

    孙晓雨带着笑容退出了杨成凯的办公室。

    “嘭！”

    “哼，真是一个打着官腔的傻子！”

    关上校长办公室的大门后，孙晓雨脸上原本的笑容瞬间消失。

    很是不屑的轻骂了一声，再也没有之前的笑容。


------------

第二百七十四章 驾照？

    夜晚。

    林依依很是享受的躺在客厅之内，看着墙壁上巨大的电视机！

    今天林依依并没和周沫沫以及刘浩出去玩，因为现在还有许多事需要她去处理。

    学校的十周年庆典，以及孙晓雨的事情。

    这其实还不算什么，现在最要命的还是公司里的事情。

    想到这里，林依依舒服的伸了一个懒腰，小小的身躯直接埋进了柔软的沙发之中。

    如今为止，关于周沫沫的出道作品林依依还在考虑之中。

    这段时间周沫沫去公司大部分时间都是在进行表演的培训，毕竟周沫沫不是专业演员出生，也没有读过与之相关的学校。

    现在她还只是高中生，所以能做的便是利用业余时间去学习这些东西。

    这样一想林依依也感觉周沫沫也很不容易，这个贪财的家伙为了赚钱真是拼了老命了。

    “哟，依依！今天怎么没出去玩？”

    就在林依依陷入沉思之时，林万成却已经到家了。

    今天的林万成显得很是高兴，林依依也猜到了他这么高兴的原因。

    看了他一眼淡淡的问道：“大伯的事情搞定了？是不是还有什么好事？”

    对于林万友来说，由于林依依岛国之行非常成功，也镇住了辉田家，辉田家也答应了不再搞事情，所以这件事应该是解决了。

    林万成笑了笑道：“哈哈，没错！今天老哥可是高兴的很，之前拿辉田家起诉华夏公司的事情逼的他鬼火冒！可今天当他顺利解决了这件事后，他又拿这件事去回击，搞的某些家伙快要崩溃了！”

    原来是这样！

    自己所做的事情已经帮到了身为华夏高层的林万友了？还让他进行了反击？

    这是林依依没有想到过的。

    “而且辉田家这次来西华省建立分公司，开展新业务，投资非常大！这件事是你促成的，所以自然功劳就算到了林家头上！”

    “林家在权利场的代表就是你大伯，所以他这次是加分了！”

    能够把辉田家弄到天华市，这也是林依依之前没有想到过的。

    “好吧，大伯那里没事就好了，其他的我不想听了！”

    “嘿嘿，怎么？难道是要竞选学生会长的事情让我家乖女儿为难了？”

    林万成可是听说了林依依要竞选学校的学生会长。

    一直以来林万成都想要在管理方面磨练一下自己这个女儿，毕竟个人能力是个人能力，对于集体的掌控力才是最为关键的。

    华夏可是不提倡个人英雄主义的地方，虽然她有一家公司。可公司和学校不同，自己女儿是公司老板，这本来就压住了很多人！

    学校，特别是现在的天华外国语学校才是真正磨练人的地方，能进入学生会担任会长也是林万成所期望的。

    看着林万成对这件事很是关心的模样，林依依无奈的摊开手说道：“我也不想去竞选，可是那些家伙硬要我去！不去还不行了！”

    “这没什么不好嘛，你从未担任过学校的学生会职务，这和你公司完全不一样。你能得到进一步的成长！”

    “我知道你的意思，老爸！可我就是不想触碰这些麻烦事，你不知道学生会长有多么难做，繁琐的事情太多了！”

    林万成对目前的林依依已经很满意了。

    谁家15岁女儿能有这种成就？在首都圈子里，林依依已经被称为是纨绔杀手了，许多纨绔都倒在了自己女儿面前。

    而且手段和心计都不是同龄世家子弟能够比拟的。

    可就不知道怎么回事，林万成还希望自己女儿能够更加强大！

    林万成倒了一杯冰镇鸡尾酒，摇晃着酒杯。

    说道：“依依啊！有些事情你还是没看透，你是不是感觉你现在很累？”

    “嗯！是有这种感觉！”

    林依依现在确实感觉很疲惫，就像是所有事情都需要她去处理一样，脑袋里也装了许许多多的事情。

    有时甚至不知道怎么去处理，感觉很是麻烦。

    林万成笑着点了点头，喝了一口酒笑道：“哈哈，这就对了嘛。知道你为什么这么累吗？”

    “为什么？难道是我有忧虑症？”

    “忧虑症？不不不，你没有这种疾病！”

    林依依算是知道了，这个便宜老爸今天就是再次给自己上课的。

    不过听听也无妨，自己这个老爸可是全球顶尖的企业家，多听听也没有坏处。

    见林依依认真的模样，林万成这才继续说道：“这就是因为你的集体领导力太差，你想想我呢？林氏集团多么庞大！对吧！？”

    “嗯！”

    “那么要是我每件事都去处理，起码要学会分身术才行，可我为什么没你那么劳累呢？”

    这倒确实是一个问题，林依依感觉自己这个老爸平时还是很轻松的样子，也不像是装出来的！

    集体领导力？

    “其实很简单，为什么要培养自己的集体领导力？就因为你是一个人，不可能顾及所有方面，所以你应该学会观察人，学会用人！”

    “在一个公司，或者群体里。你要学会知人善用，帮你解决一些要解决的事情，而你只需要负责大局！你是不可能顾及所有事情的！”

    听到这里，林依依总算是明白了！

    原来林万成所说的集体领导力，就是要培养自己能用的人，这些人可以不全能，但必须忠诚，其次在某一领域有着过人的能力。

    “就像是刘为民一样？”

    “对对对，你总算明白了！你看看，刘为民就是最适合帮你管公司日常的高官嘛，可你想想，有他在，你在公司还有烦恼吗？”

    “有的吧？”

    卧槽！

    自己这个便宜老爸可真是不得了，居然看出自己在公司方面也有烦恼。

    看来姜还是老的辣啊！

    想到这里，林依依诚实的说道：“确实有，刘为民是很好的管理者，可内容方面，比如具体到歌曲，影视剧剧本方面，他就不行了！”

    这也是林依依目前困惑的地方。

    林万成很喜欢和聪明人交谈，自己的女儿如此聪慧他心里也很高兴。

    笑道：“这就对了嘛，你只是缺少一个内容总监，或者说是负责内容的高管！”

    “明白了吗？”

    看着林万成灿烂的笑容，林依依总算知道了林万成的用意。

    看来自己是应该继续找人了，可前世那些东西都在自己脑子里啊！

    不过也没关系，找一个熟悉这方面的人，把脑子里的东西一次次的给他，让他具体负责自己也能轻松许多。

    “现在你想继续冲击你们学校的学生会长职务了吗？”

    “唉，知道了，知道了！我去！”

    林依依看着林万成无奈的说道。

    这个家伙还真是厉害，仅仅几分钟时间就把自己给绕了进去！不愧是华夏顶级的企业家，这脑袋就是不一样。

    “嗯，这才对嘛，哈哈！放心吧，现在刘迪也进了你们学校，你应该有了更多助力才对！”

    “好吧，我会去竞选的！”

    林依依看着林万成点了点头，现在事情已经这样了，就只能硬着头皮上了。

    “啊！对啊！”

    “干嘛啊老爸，一惊一乍的！”

    就在林依依以为话题已经终结之时，林万成忽然冒出了这么一句话，吓的林依依赶紧从沙发上跪坐了起来。

    林依依看见林万成从包里摸出一个卡片一样的东西。

    “女儿，你看看这是什么！你不是很羡慕刘浩开车吗？现在你也可以了！”

    “这是国外给你申请的驾照，你去相关部门处理一下就能开车了！”

    卧槽！

    我什么时候说过我羡慕刘浩开车了？那个傻子傻不拉几的开着豪车出去炫耀，哪天被撞了才知道天有多高！

    “家里的车几乎都是佣人在开，我的车不太适合你，这样吧！明天志和带你去选选！”

    虽然对于林万成的举动有些不满，可林依依还是很兴奋！

    我能在华夏开车了？我是在做梦吗？对啊，这不是很厉害的一件事吗？

    说实话，一个男人有钱后的梦想是什么？妹子！车！钞票！更多的钞票！这才是人生嘛。

    “谢谢老爸！”

    “这个驾照还需要处理，不能直接在华夏上路，明天去看车之前记得让志和先带你去办理这些手续，或者你先让他去办，办好了再出门！”

    林万成看着女儿高兴的模样自己也很开心，可他话还没说完，刚想要补充几句。

    林依依一把抓过了林万成手上的驾照，欢快的消失在了客厅之中！

    “这个小妮子真是....一惊一乍的！”

    看着自己女儿兴奋的模样，林万成无奈的摇了摇脑袋，脸上却带着幸福的微笑。

    林万成知道，自己这个15岁的女儿能够有现在这种成就已经不简单了。

    其他15岁的孩子还什么都不懂，最多就知道怎么装逼，怎么花钱，一点对未来的规划都没有。

    自己15岁的时候在干嘛？林万成回想了一下，发现自己还真不能和自己女儿相比！

    自己15岁的时候还和其他纨绔子弟一样，天天在外面乱花钱，乱惹事！

    想到这里林万成一头倒在了沙发上，缓缓的闭上了眼睛。


------------

第二百七十五章 买车买车！

    “依依小姐！您应该起床了，陈管家已经帮你办好了驾照！”

    就在林依依还在睡梦中时，小云的声音却忽然出现。

    林依依睁开眼睛发现时间已经到了中午时分。

    驾照？

    对啊！今天是周末，可陈志和还是靠着自己的关系出去帮自己办事了！

    “走吧走吧！我们立刻出发！”

    想到自己终于可以开着豪车在这个世界横冲直撞后，林依依就兴奋的坐起身穿起了衣服。

    看到林依依兴奋的模样，小云摇了摇脑袋说道：“依依小姐真是的，每次都这么急急忙忙的，今天还睡懒觉！”

    “嘻嘻，昨天不是玩的太晚了吗？没办法的事，没耽误正事就好！”

    正事？

    小云也不知道眼前的大小姐为什么听到买车就这么兴奋，女孩子对车有这么执着吗？

    林依依在小云的注视下像是换了一个人一般，立刻开始捣鼓起来。

    小云这才见识到了车子对于林依依的吸引力，要知道之前的林依依在家里可都是很慵懒的，不是坐在电脑前，就是躺在床上。

    以前还有刘迪老师的课程，现在没人管的这个大小姐已经患上了懒癌。

    今天出门林依依特意让陈志和来送自己，开的也是一辆最垃圾的奔驰S600。

    平时林依依出门的车都是价值过五百万甚至千万以上的豪车，林依依选择这辆车出门就是为了不给自己选车增加障碍。

    要知道她这段时间坐过的豪车实在是太多了，坐着豪车去买车？这不是会影响自己的判断吗？

    到底要什么车好呢？

    坐在后座的林依依很是苦恼的思考起来。

    前排的小云和陈志和对视了一眼，露出了尴尬的笑容，却没有影响林依依的沉思。

    宾利？不行，这车也太沉稳了。宝马奔驰？噗！算了吧，这特么都被刘迪说成是暴发户喜欢的车了。

    路虎？好像也不太好，也会被说成是暴发户煤老板的座驾！

    林依依对豪车的了解还是有很多，可她并不是很喜欢刘浩家的什么兰博基尼限量版，法拉利之类的跑车，那也太扯眼球了，而且并不实用。

    “卧槽，不是吧大小姐，就一辆破车也要您亲自出马？”

    就在林依依陷入苦恼的思考中之时，目的地已经到达刘浩早已等在了路边上。

    周沫沫则很是慵懒的坐在副驾之上。

    今天林依依特意让他们二人陪自己买车，原因就是对车的研究刘浩是专家，至于周沫沫这个家伙也不好撇开她。

    “不行吗？我想买一辆自己的车，这也是老爸答应我的！”

    “行行行，这里就是西华省最大的车城了，在这里有许多的4S店，你想要的品牌都可以在这里找到，只不过一些顶级豪车这里可能没有多少现货！”

    刘浩也大概能明白林依依的想法，林依依家的豪车可不比老刘家差。

    她之所以想要自己再买辆车，完全是出于自我的满足，毕竟自己买的车开起来感觉完全不一样。

    想想自己刚刚重生之时，就背着自家老爹把存款用的差不多了，买了兰博基尼等一系列顶级限量级跑车。

    最后被老爸发现后背骂了个半死！

    “行了，说说吧，你想要哪个品牌？迈巴赫？保时捷？阿斯顿马丁？”

    刘浩看着林依依说出了一大堆的品牌名字，而林依依则是听过这些品牌，至于具体的还是不知道。

    “唉，算了吧，我陪你一起去转转！今天正好有西部国际车展！”

    刘浩看林依依很是迷茫的样子，知道这个家伙对车的研究也不深，和她说话不是白说吗？

    今天刘浩开的是一辆限量款的宾利轿车，坐在后排林依依一路上在马路周围看到了许多4S店，不过他们最终的目的地还是车展。

    毕竟这个车展什么牌子都有，不用再一家家的店去看。

    刚刚来到所谓的车展后，刘浩和林依依看见的一大堆的路人，这些人多半都是来车展选车或是观摩的。

    “这外面都是一般的大众品牌，没什么可看的！好一点的展位都在里面呢！”

    “啧啧啧，这就是车展吗？还真是热闹，真不知道里面的豪车展位会是什么样子！”

    周沫沫听着刘浩的介绍，不禁酸溜溜的吐槽起来。

    我擦，依依这个家伙今天不是来给自己找不痛快的吧？你们太过分了，这里就只有我是平民，你们这两个土豪又要在我面前炫富吗？

    周沫沫曾几何时也和林依依与刘浩一样，有着成为富家公子的梦想，然后买一大堆的豪车天天把妹。

    可现在，他们二人的愿望实现了，自己却还是平民！

    刘浩似乎看出了周沫沫酸溜溜的内心，笑道：“那是当然，你们知道今天最大的看点是什么吗？”

    “什么鬼？你快点说！”

    看着周沫沫不耐烦的模样，刘浩笑道：“当然是几大世界顶级品牌豪车的限量版车型发布会！”

    “这个发布会不仅仅会发布一些新款车型，并接受预定！而且听说还会发布很少量的限量级豪车！”

    说到这里刘浩叹息道：“唉，可惜了。我最近的钱都拿来买车了，剩下的也投到了万隆传媒！现在我还真是有心无力了！”

    “切！你们这些该死的土豪！”

    “行了沫沫，别酸了！今天我也送一辆车给你！”

    看着很是委屈的周沫沫，林依依也能体会到她的心情。

    毕竟自己和刘浩已经是世家子了，根本不缺钱。可这个周沫沫却还是普通学生，目前虽然想成为艺人可是还没正式出道，也没赚到什么钱。

    “啊！真的吗？”

    听到林依依要送车给她，周沫沫立刻瞪大了眼珠。

    随后装出一副谦虚的模样说道：“嘿嘿，这怎么好意思呢！”

    “不好意思啊？那就不为难你了！”

    “啊？别别别，卧槽，你搞错没有！”

    “搞错了吗？你不是说不好意思的吗？我不想勉强你！”

    “嘿嘿，依依啊！我刚才什么都没说！幻觉！一定是幻觉！”

    沉浸在忽然而来幸福之中的周沫沫听到林依依想要反悔，立刻跟在了她身后，走进了车展的深处。


------------

第二百七十六章 你有钱吗？

    “看到了吗？这个车展是华夏西部最大的车展，现在我们已经来到了普通人眼中的豪车展位！”

    不知不觉中林依依几人已经位于车展的深处了。

    西部国际车展也算的上是国内最知名的车展之一了，这一次的国际车展在天华体育场举行，整个会场被布置成了通道的形式。

    越往深处走面积越小，这也是很有创意的一个设计，外面是大众品牌，里面则是物以稀为贵的豪车。

    “哦，不就是奔驰宝马什么的吗？”

    由于受到了刘迪的影响，现在这些车在林依依看来就是暴发户喜欢的车。

    在林家这个层次，这些车根本就没有什么价值！

    “是啊哈哈，这些车也就是你我家里某些高级佣人买的车！”

    刘浩也对这些车子没什么兴趣。

    可是一旁的周沫沫却很是羡慕的看着那些车子，要知道周沫沫可不知道什么豪车，什么品位之类的东西，对她来说只要好看就行了。

    “沫沫，你对这些品牌有兴趣吗？”

    “卧槽，我不想和你们这些土豪说话，我看看还不行吗？我可是普通人！”

    “好吧，那我们就去看看吧！”

    刘浩见周沫沫很想观看这些车子，便和林依依一起跟在了周沫沫的身后。

    三人首先来到了普通人最喜欢的宝马品牌展位。

    林依依看着那些前世自己只能仰望的宝马车，现在完全没有任何感觉。

    “看吧，宝马这种品牌在国外不过就是大众品牌！这辆宝马760li也就算是到头了，售价在250-300左右！”

    走进店内后，周沫沫站在了一辆白色宝马身旁眼睛死死的盯着那辆车。

    这个周沫沫对这个宝马760li有兴趣？

    林依依和刘浩对视了一眼，后者的刚才的话显然没有让周沫沫听进去。

    “这辆车对平民来说算的上是豪车了，毕竟办下来300万以上的价格，不是一般人能够承受的！”

    “难道你想送沫沫这个？”

    刘浩当然知道林依依为什么送车给周沫沫，和林依依讨论起来。

    对于刘浩来说，这些钱根本就是小意思，相当于自己几天的零花钱罢了。

    林依依看着这辆760笑道：“之前不是有句话吗：宁在宝马车上哭，不在自行车上笑！”

    “对啊，等等，这个沫沫想干嘛？”

    林依依和刘浩正在讨论之时，只见周沫沫看着这辆白色大气的宝马760li失了魂。径直的朝着车子走了过去，伸出手想要摸一摸前世能够让人哭的豪车。

    “喂喂，这位小妹妹。这辆车有人预定了！不要碰！”

    就在周沫沫梦想将要实现之时，一名肥胖的中年妇女穿着销售服很是不满的吼住了周沫沫。

    周沫沫看着这个肥胖的老女人，不屑的说道：“预定了？预定了你还拿出来展览干嘛？不就是让人碰的吗？”

    “呀呵！小姑娘嘴巴还挺碎嘛，你看看有人来摸吗？真是没素质！”

    肥胖销售员很是不满的看着眼前的周沫沫，对她来说这些小鬼最没意思了，眼前的周沫沫穿的都是平民品牌。

    这种小家伙跑来这里干嘛？和父母一起来的？把孩子丢着不管，让她捣乱？真是没素质！要知道这里真正想买车的客人都是很有涵养的上层人士。

    被看到的话，他们会怎么想？

    “你说什么？你这死肥婆，你说谁没素质？你们办车展不就是让客人体验的吗？摸都不能摸了？”

    周沫沫自认为自己也不是好欺负的，相反自己那火爆脾气可不会容忍任何人的人身攻击！

    什么叫做没素质？今天我就让你看看什么叫做没素质！

    “对啊，这不就是让人体验的吗？”

    “是啊，这位销售员可没说对！”

    周围的人们看着二人的争论，都纷纷指点起来。

    见到这个情况，肥胖销售员很是不屑的抱着手说道：“好啊，可以体验！不过你买得起吗？还是说就想摸一摸？”

    “我！”

    “特么的死肥猪！”

    “你说什么？你这没教养没素质的小妮子！”

    “呵呵，我就骂你！素质是对人讲的，对畜生不用！”

    就这样，大庭广众之下，一位穿着长裙的美少女和一个肥胖女销售员开始了对骂。

    这一幕瞬间吸引了周围所有人的视线。

    “来呀，你把它买回去啊！你有钱吗？”

    吵了一阵后，肥胖销售员早已鬼火冒，感觉吵架对自己会很不利，毕竟自己只是一个农村妇女，能够进入这里都是托亲戚介绍的福。

    具体来说她不是宝马公司的人，只是意见销售公司的职员，可这个销售公司却不简单，是全华夏最大的销售商之一，和各个品牌都有合作！

    否则她怎么可能能进入顶尖销售公司的销售部门？

    “没钱就别BB，最好滚去问问你的父母，看看他们买的起吗？！”

    “我！”

    特么的！钱钱钱，老子也想要钱！

    非常火大的周沫沫恨不得立刻冲上去给她一巴掌，可在这种场合自己不能这么做，先动手就有很大的责任，也会被所有人攻击。

    怎么办？

    一时间，周沫沫很是焦急，她自己没有钱啊！要怎么和这个该死的肥猪对怼？

    “哟，怎么？没钱啊！小妹妹看你相貌也不错，去找个公子哥吧，把人家伺候好了，说不定会给你一辆宝马760开开！”

    “老子艹你大爷！”

    听到这些话，周沫沫再也忍不住，抡起袖子就想要冲过去。

    这特么的也太侮辱人了吧？宝马公司会有这种垃圾销售员？狗眼看人低！

    “你想干嘛？”

    此刻，肥胖女销售员完全没有想到这个美少女会直接抡着拳头朝自己走来！

    一时间她站在原地很是惊慌的看着眼前的少女说道：“你！你注意你的素质！你！”

    “啪！”

    就在肥胖女销售以为自己要被周沫沫打了的时候，她忽然感觉到脸上传来刺痛感！

    定睛一看，一张银行卡硬生生的扇在了自己脸上。

    “快点刷卡，别废话！这辆车我买了！”

    买了？

    转过身肥胖女销售看见的是和那个疯子美少女年级相仿的少女。

    同样也是美的让人惊艳！

    银行卡？她要买车？

    “喂，听到了吗？这辆车我立刻要开走！”

    “抱歉，我说过，这辆车已经有人定了，所以不能卖给你！”

    女销售不依不饶的看着眼前的林依依，丝毫没有想要退让的意思。

    呵呵，你是谁？那个疯子少女的朋友？你拿一张银行卡就想唬住我？

    这里面有钱吗？


------------

第二百七十七章 先到先得？

    “预定？那么请你给我看看预定书，你们宝马公司预定产品都有预定书的吧？”

    预定书？

    看着眼前这位天使般的少女，肥胖女销售倒真是没有什么预定书！

    预定这辆车的人可是个了不起的人物，别人会赖账？还需要什么预定书吗？别人根本就不需要！

    “告诉你小姑娘，这位车的准主人可不是你能招惹的！我劝你还是回去好好读书吧，这张破金卡还给你父母吧！”

    “现在这个年头，一张金卡根本就不值钱！”

    女销售可不想继续和这两个不知道从哪里冒出来的疯丫头纠缠了。

    她根本就不相信这两个小姑娘能买得起300万以上的车！

    林依依也能够猜想到这个女销售的心理，不就是今天自己没带黑金卡出门吗？

    林依依自认为自己不想要去炫富，所以后来又让林万成给自己办了一张普通的金卡，今天出门穿的衣服也是一般的品牌，只是林依依看着觉得顺眼就买下的！

    这个该死的女销售居然认为自己买不起这辆宝马760li？

    “我说！这辆车我买了，除非你能出示预定书，否则这辆车我先付钱就是我的，如果不能，我立刻投诉你！”

    “你！”

    女销售看着林依依霸气的模样，瞬间傻眼了！

    这个小家伙真的有那么多钱？要买下这辆车？这可就糟糕了，自己已经答应了别人了，要是反悔的话自己怎么办？那位人物可不是自己能够得罪的！

    “这卡里的钱买你这辆车，完全够了！请立刻带我去刷卡并办理手续！”

    林依依再次把卡放在了女销售的手上，想让她立刻去办理！

    可那个女销售哪里敢卖？

    直接说道：“小姑娘，你太不懂事了！告诉你吧，你最好不要强买这辆车，否则抢了别人的东西可就不好了，那可是你不能得罪的人！”

    “你家可能是有点钱，可我劝你！到此为止吧，别在这里捣乱了！”

    捣乱？

    林依依见这个该死的女销售员如此不懂事，火气立刻就上来了。

    “到底买主是谁？”

    “是啊，这该死胖子不是欺负人吗？”

    “可那位小妹妹真的能买的起这辆车？”

    周围看热闹的人越来越多，林依依倒是无所谓，她就是要把事情闹大，让人看看你这个销售员到底是什么嘴脸。

    “捣乱？这话说的可真是搞笑，谁规定我不能出来买东西的？”

    林依依可不怕这个肥猪销售员。

    自己见过的泼妇比你还厉害的角色可多了去了，你算个什么东西？

    她看了看眼前的周沫沫把她拉到了自己身旁，看着肥猪销售继续说道：“反正我钱放在这里了，你这辆车没有签订任何销售协议和预定书，所以是商品，商品就应该让人购买！所以三分钟！”

    “三分钟内必须开始给我办理手续，否则我会向你们公司高层发起投诉！”

    投诉？

    肥猪女销售听到这略带威胁的话语后，气的脸上的肥肉剧烈颤抖起来！

    她的亲戚可是这家销售公司在西华省的高管！自己什么时候受过这种气？原本自己就是下来镀金，之后就调去坐办公室了！现在却遇到这样的家伙！

    “小妹妹，我想你最好不要惹事！你父亲好不容易赚了些钱，可不要得罪了不该得罪的人！”

    眼前的肥猪销售员说的话让林依依不禁笑了起来。

    呵呵，什么不该得罪的人？

    你口中所说的不该得罪的人，就是开300万车的水准？我倒是要看看你所说的不能得罪的人到底是什么样的家伙！

    “啊！强少，您来啦！”

    就在这个时候，不知怎么回事那个势力无比的女销售愤怒而又扭曲的脸上，像是变戏法一样，瞬间露出了灿烂的笑容。

    强少？

    林依依可没有听过这号人，转过身，她看家的是一个穿着休闲运动服，戴着名表的家伙！

    在他身旁是一个妖娆的女人，一身抹胸和热裤，把其余部分毫无保留的暴露在了空气之中，看上去像是这个车展的车模。

    “我来给我家宝贝提车了！来来来，看看满意吗？”

    被称为强少的家伙带着那个妖艳的车模，走到了那辆宝马车旁。

    一旁的车模很是妩媚的扭动了腰身，抱着强少的手臂，撒娇道：“哎呀，亲爱的！你对我真是太好了！这就是人家看上的车！”

    “哈哈！喜欢就好，喜欢就好！去试试吧，没问题就立刻开走！”

    “呵呵，强少！请给我证件，我立刻帮你办手续！”

    肥胖女销售点头哈腰的站在那名男子面前恭候着。强少很是暧昧的从车模女的胸衣里摸出了她的证件递给了女销售。

    “亲爱的，赶紧试试吧！”

    强少捏了捏兴奋无比的车模大腿一下，对方很是兴奋的把手伸向了车门！

    “慢着！这辆车我们已经买了，请你们不要触碰！”

    就在车模女刚要触碰到车门之时，一双白嫩的小手却忽然摁在了车门之上。

    看到这个场景，强少立刻就火了大骂起来：“什么鬼？我看谁特么敢和老子抢....”

    “嘿嘿，这位小妹妹！有何贵干啊？”

    强少转过身刚想要发飙，看见的却是林依依那动人的脸庞。

    瞬间强少就感觉眼前少女的美貌完爆了身边这个车模！这个车模本来就是自己无聊时间撩来的！

    这车不过是为了把她哄上床的礼物，三百万对他来说不痛不痒。

    可现在他才发现自己的品味有多么差了！

    林依依似乎注意到了这个家伙有些猥琐的眼神，立刻露出了厌恶的神色。

    “我说了，这辆车我们买了！”

    “买了？小妹妹，你没搞错吧？这辆车我们订了啊！”

    听到林依依的话语，强少露出了笑容。

    林依依很是冷淡的说道：“订了？有预定书或者其他合约吗？没有的话，那便不成立，那就是先到先得！”

    先到先得？

    真是搞笑！哈哈！

    林依依的话语让强少感觉很是好笑！

    这个小妞真有趣！说什么不成立？先到先得？你以为有点钱就可以这样吗？2210


------------

第二百七十八章 动手？

    “小妹妹，你说的很有道理啊！确实是这个道理！我徐强也讲道理的！”

    强少被林依依强势的这么一说，也没有动怒，只是有些戏虐的看着林依依。

    随后指着一旁的女销售说道：“这位销售员林姐，你问她好了！看看她把车卖给谁！”

    这小妞真是够劲啊，估计是哪个暴发户家的孩子吧？

    居然敢和我徐抢东西？不过也还不错，如果这个小妞愿意和我那什么，还是可以考虑，这小妞可比身旁这个女人好多了。

    被称为林姐的胖子听到了徐强的话后，直接就说道：“当然是留给我们徐强，强少的车，所以根本没有任何疑问！”

    “是吗？原来贵店就是这样销售车子的？我算是见识了，看来我应该打电话问问你们省分公司的负责人了！”

    林依依也知道这个林姐不是宝马公司的人，只是一个经销商下面的职员，林依依就是想要看看这个经销商有多么牛逼。

    此话一出，徐强依旧没有生气，小心翼翼的来到林依依身旁。

    “你干嘛？”

    “嘘？这位小妹妹，不用紧张，我没什么恶意！”

    徐强趁着林依依不注意撇开自己身旁的那个车模，来到了林依依身旁。

    笑嘻嘻的说道：“小妹妹，我感觉我们很投缘，这样吧！你愿意和我约会，我就把这车送给你怎样？就这么简单！”

    卧槽！

    约会？我看你是想约P吧？

    林依依赶紧退了一步，很是恶心的看着这个什么强少。

    这家伙也太不要脸了吧？你那什么车模女友还在旁边呢，你就这样和我说话？真是一个极品！

    淡淡的说道：“别！我们可不认识，我们还是别认识了。这辆车不用你送，我买了！就这样！”

    “你说什么？给脸不要脸吗？”

    “你这个臭婊子！”

    “你特么最好给我闭嘴！”

    就在林依依直接拒绝了那个徐强后，这个家伙便彻底放开了脾气，也不再伪装直接破口大骂起来。

    要知道，他徐强在这个地盘上也是有头有脸的人物，什么时候吃过这种亏？

    和自己抢车子？自己放下姿态想认识你，你特么还和我说什么我们还是别认识了？真是给脸不要脸。

    可就在徐强想要继续发飙时，站在一旁的刘浩却忽然冲了上来，挡在了林依依身前。

    周沫沫看到这个场景也来到林依依身旁，骂道：“小流氓，你给老子把嘴巴放干净点，否则你特么怎么死的都不知道！”

    “哟喂，还有个小白脸啊！这车你是买给他的吧？小小年纪真不要脸！”

    “还有这是谁？你们一龙二凤吗？哈哈，小妹妹你也很漂亮呢！”

    “滚你妈的！”

    “啪！”

    就在徐强看到刘浩和周沫沫出现后，对着周沫沫笑嘻嘻的说着鬼话之时。

    站在一旁的刘浩二话不说，直接上去就是一个耳光，打的这个家伙瞬间眼冒金星！

    “你！你特么敢动手？”

    “老子就动手了怎么？你小子嘴巴太臭，就是该打！”

    徐强挨了一巴掌后，捂着自己的脸庞指着刘浩骂了起来，刘浩却是满脸戏虐的抱着双手直视着这个不开眼的家伙。

    徐强哪里吃过这种亏？

    指着刘浩说道：“你给老子等着，别说车了！老子连你们一起收拾了！”

    “车？收拾？不不不，你搞错了！”

    看着徐强想要继续发飙的模样，刘浩刚想冲过去再给他一拳之时。

    林依依却主动站了出来。

    搞错了？搞错什么了？难道你这小妞后悔了？特么的，晚了！今天你们想要脱身，必须给老子跪舔！

    否则你们三人都走不出这里！

    “这是要干嘛？这个小姑娘想干嘛？为什么还不走？”

    “是啊，那个什么强少我好像看到过！他老爹好像是西华省知名的建材商，舅舅是西华省权利场的人物！不好惹啊！”

    “对啊，你这么一说！我才发现，就是他！这个家伙可不好惹！”

    围观的群众们似乎认出了徐强的身份！纷纷议论起来！同时也为那两名美得不可思议的小妹妹担心起来。

    这个徐强可不是什么好人，仗着自己有钱舅舅有权，在这一片区域横行霸道！

    徐强是个不怎么样的家伙，每天除了惹事就喜欢撩妹，风流成性！

    要是这两个小妹妹被他控制了，那可没什么好下场！

    呵呵，西华省的建材商人，权利场的人？

    林依依也听到了这个家伙的背景情况，同时徐强也挺直了腰板，根本不在乎这些人对他的评价！

    “依依！你要干嘛？”

    在众人的注视下，林依依径直的朝着林姐走去。

    淡淡的问道：“你确定这辆车不卖给我们？”

    “当然！”

    林姐的回答很是肯定，她甚至认为这两个小家伙今天死定了！

    这个强少也是自己亲戚介绍给自己认识的，就是为了来买车才认识的。对于这种纨绔子弟，她可不敢去得罪，甚至还想巴结一下！

    “那好，现在的情况是你只是口头给他预定，没有签订合约是吧？”

    “没错！”

    得到林姐的全部回答后，林依依和刘浩对了对眼神，林依依的眼神很明显的朝那辆宝马车方向看了一眼。

    刘浩嘴角边立刻露出了微笑！

    哈哈！这个依依，又有坏心思了，随后周沫沫也明白了，对着林依依眨了眨眼！

    “你看看！你这家伙真是没用，我要你何用？都说了早点来，早点来！你为什么不来？”

    “你说了吗？你今天才告诉我要买车啊！”

    就在众人为三人祈祷之时，林依依却忽然一把抓过周沫沫直接批评起来。

    而周沫沫也不依不饶的反驳起来。

    这是什么情况？这两名漂亮小姐姐自己怎么就争吵起来了呢？

    众人看到这个场景，很是费解！

    “哼，还敢说？你也差不多，都说女人坏事，我看还真是坏事！”

    “你说什么？你们要针对我是吗？”

    随后，刘浩也加入了争吵大军之中，一时间所有人都不知道发生了什么！

    这三人因为买不到车吵了起来？这到底什么情况？

    “卧槽你大爷的，你敢反驳我？”

    说着说着，林依依忽然就拿起了一旁的椅子想要抡起来，可是由于她力气太小，刚刚才拿起椅子，稍微一用力后瞬间脱力，那根椅子径直的往林依依身后坠落而去！10


------------

第二百七十九章 砸车！

    “嘭！”

    就在林依依手滑之时，手上的那根椅子划出一个抛物线后垂直的砸在了身后的宝马车上！

    由于力道稍大，漂亮的白色宝马760li车上留下了一道显眼的伤痕！

    “喂！”

    站在一旁的林姐看到这一幕，心都碎了！这可是价值几百万的豪车啊，自己的买主还在这里，就被砸花了车漆？

    这几个家伙搞什么鬼？吵架不会出去吵吗？

    “你们！”

    “你敢动手？卧槽，你特么的敢动手？”

    就在林姐气势汹汹的朝着几人走去之时，刘浩却再次暴怒了，面对敢对自己丢东西的林依依，刘浩直接冲到一旁的展台旁，拿起了散落在地上的一根铁棍！

    林依依看到刘浩的样子，立刻惊呼起来：“你想干嘛？你居然用这个东西，你想干嘛？住手！”

    刘浩像是没有听到林依依的话语一般，拿着铁棍径直的朝林依依走去。

    “我特么的就还手了，是你先动的手，我现在就收拾你！”

    “嘭！”

    愤怒的刘浩拿着铁棍就朝着林依依砸去，只是林依依赶紧闪开了，刘浩手中的铁棍砸在了宝马车的车窗上。

    车窗立刻裂开了一条痕迹！

    “你敢跑？站住！给我站住！”

    “轰轰轰！”

    刘浩继续拿着铁棍追在林依依身后，林依依则是围绕着宝马车转着圈，随后刘浩再次手起刀落，直接一棍棍的砸在了宝马车上。

    一旁的周沫沫看见这一幕，差点没有忍住笑意！

    憋了一口气才做出凶恶的模样，拿着另一根铁棍跟在了刘浩身后。

    “对对对，你这大小姐！我们陪你买车，你还来劲了？看我不砸死你！”

    “轰轰轰！”

    这个周沫沫更是狠毒，直接拿着铁棍一棍棍的砸在车上。

    “噢！天呐，你们做了什么？你们这些疯子！”

    此刻的林姐早已快要崩溃了，这是在干嘛？这样一辆崭新的豪车就这样被砸的不堪入目了？

    火气大胜的林姐直接朝着几人吼道：“你们都住手！否则里立刻报警！”

    “这是什么意思？”

    同时，徐强也忍不住了，他眼睁睁的看着自己即将购买的豪车被砸成了废铁，很是不满的站在林姐身旁，看看她要怎么处理这件事！

    “这是什么情况？他们自己怎么先闹起来了？”

    “对啊，这是怎么回事？还拿着铁棍？”

    “这个转变也太夸张了吧？这么友好的三人，瞬间就开始互相谩骂？还动起手了？”

    无辜的围观群众今天可是见证了一场砸豪车的大戏！

    别说是把这辆车砸废了，其中有些人开车都会避让这些豪车，一旦碰到，那可至少是几千几万的赔偿！

    “好了！我错了行吧？”

    就在林依依还围绕着早已成为废铁的宝马车绕圈之时，林依依忽然停下了脚步对二人做出了妥协！

    “错了？”

    “真的错了？”

    “对对对，是我不对！”

    停下脚步的林依依看着眼前的刘浩和周沫沫，笑嘻嘻的道着歉。

    而周沫沫和刘浩对视了一眼，都看出了对方眼中差点忍不住的笑意！

    “这就对了嘛，不就是一件小事嘛！好了好了，算了！”

    “对对对，依依啊，你早这样就行了嘛，没事了没事了！”

    周沫沫和刘浩的态度再次发生了180度的转变，就像是变脸一般脸上再次露出了和善的笑容。

    而一旁的林姐早已忍不住了，径直的走到几人身前大吼道：“你们这些小流氓！什么没事了？你们要怎么赔偿？你们这可是故意损坏财物！”

    “损坏？啊？有吗？我们有故意损坏财物吗？”

    “哎呀呀，这辆车怎么就变成这样了？抱歉，抱歉，我们刚才都没有注意到！”

    刘浩被这个林姐这么一说，装出一副惊讶的模样看着那辆宝马车！

    这三个阴险的家伙！

    看到这一幕的徐强何尝不知道这三人是在演戏！见自己买不到车，便用这样的阴招把车砸了！还装出一副无辜的模样！

    自己什么时候受到过这种侮辱？这简直就是一场烂戏！是在侮辱自己的智商！

    想到这里徐强立刻站出来指着三人说道：“你们损坏了我的财物，这辆车我预定了，今天你们不给个说法，谁都别想走！”

    “呵呵，损坏了你的财物？我们三人斗气罢了，损坏你的财物？请问这辆车是你的吗？行驶证呢？合同呢？”

    “我！”

    林依依很是不屑的看着这个徐强，露出了灿烂的笑容！

    呵呵，就你这种家伙还想和我们作对？

    我就是演戏怎么了？我戏烂又怎么了？这辆车是你的吗？不是吧？

    林依依没有理会这个傻逼，直接摸出了一张银行卡递给了林姐：“密码四个3，里面有320万，算是赔偿金，多余的算是给你们的损失费，不用找了！我也不喜欢这辆车了，再见！”

    林依依丢下那张卡便径直朝着人群中走去，看到林依依给出三百多万的银行卡，众人都纷纷为这位美少女让开了路！

    我靠！

    不是吧？三百二十万？直接砸掉了那辆车？这是哪家的土豪闺女啊？虽然戏演的很烂，可确实很厉害啊！

    “站住，你们说解决就解决了吗？你们这是破坏了我们公司的财物，我有权告你！”

    “呵呵，告我？”

    刚刚走到人群中的林依依，听到这句话后转过身看见的是满脸愤怒的林姐，以及站在她身旁的徐强和车模二人。

    “你想告就告吧，如果我没猜错，这车不是你们公司的，只是宝马公司委托在你们这里销售的，如果要告也要宝马公司来告我！你大可以试试，另外......”

    说到这里林依依顿了顿，看了看那个徐强，不屑的说道：“另外.....我们真的只是在斗气，不小心伤到了你的商品，钱我已经赔了，信不信由你，反正我是信了！”

    “强少！”

    “滚开！”

    很是愤怒的徐强感觉自己受到了侮辱，对于一旁的妖艳车模他早已没了兴趣，直接一个耳光打在了她身上。

    后者惊讶的看着眼前的男人！她怎么也想不到，几十分钟钱还对自己很是热情的这个富家公子，居然说翻脸就翻脸！

    她指着徐强说道：“你厉害！我们走着瞧！”

    “滚！”

    徐强再次举起了拳头，吓的那个妖艳的车模立刻落荒而逃！

    特么的，什么东西！就你这种货色也敢冲我发火？要不是陪你这贱人买车，我会遇到这种事？

    等着瞧吧！今天我说过不会让你们好过的！

    想到这里徐强摸出了手机，拨通了电话朝着展台外面走去！

    “哈哈哈哈！依依，你真狠啊，那肥婆娘不卖给你，你居然想出了砸车的计划！”

    “这还用说吗？我们的依依大小姐什么时候吃过亏？”

    离开了展台的林依依三人，立刻找了一家咖啡厅静静的享受着午后时光。

    周沫沫简直对林依依佩服到了极点！

    不愧是土豪！一出手就砸掉了三百多万的豪车！

    自己得不到的东西，别人也别想得到！这特么太狠了！

    林依依看着眼前动作很是夸张的二人，鄙夷的说道：“行了，你们这两个家伙就别挖苦我了，真是生气！想买辆宝马都这么困难！这是什么世道！”

    林依依其实也不想搞事情，只是那个该死的什么狗屁徐强做的太过分了，自己要是让他直接买到了那辆车，那才真是丢人丢大了！

    所以她宁愿破坏了这辆车，大家谁也别想得到，也不愿意让给那个该死的徐强！

    “对啊，沫沫啊！你看现在怎么办？你喜欢的车被我们砸了！”

    “嗯，沫沫，要不你再选选？”

    刘浩看着兴奋后立刻有些失落的周沫沫安慰起来。

    林依依也感觉很不好，自己想送辆周沫沫喜欢的车也不行，真是丢人！

    周沫沫看着二人的模样，很是尴尬的说道：“卧槽，你们要不要这样？不就一辆车吗？那车又不是限量版！”

    “对对对，不是限量版！沫沫说得对啊！没关系，我们再看看，如果不行我找人从其他地方给你调货！”

    “嘿嘿，行啊，我也认识一些经销商，不如我来帮你搞定？”

    面对林依依和刘浩的好意，周沫沫很是欣慰的点了点头。

    这两个兄弟还是挺仗义的嘛，没有忘了自己！

    想到这里周沫沫脸上露出了会心的笑容，很是开心的喝了一口桌上的咖啡！

    “喂！是陈叔吗？对，我在车展，您认识宝马直营店的人吗？我朋友想要一辆760li！”

    “真的吗？您认识西南地区的总经理？那好，我立刻打钱给你，你让他们直接送到家里吧！”

    林依依还真没有拖沓，立刻就打了一个电话给陈志和！

    像买这种等级的车的事，林依依还不需要麻烦自己老爸，陈志和就能搞定了。

    刚才电话里，陈志和表示自己认识宝马公司这个区域的总经理，并保证今天就能把车开到林氏庄园！

    “嘿嘿，沫沫！满意了吧？”

    “卧槽，够义气，你真要送我吗？”

    “当然！”

    林依依看着周沫沫狐疑的模样，立刻拍着胸脯保证起来。

    听到这个回答后，周沫沫立刻兴奋的挥舞着双手！2510


------------

第二百八十章 限量版？

    “好了，现在开始我们的正式大战吧！”

    林依依几人用过午餐后，再次来到了车展深处，逛了许久，周沫沫甚至感觉自己的腿都要断了！

    经历过刚才的一场风波后，得到了林依依赠送的豪车的周沫沫显得很是兴奋！

    她完全没有想到林依依居然真的给自己买了一辆价值三百多万的豪车！而且她还是亲眼看见林依依给陈志和打钱的过程！

    看着周沫沫兴奋的模样，刘浩笑嘻嘻的问道：“沫沫，很高兴吧？”

    “废话！我可不是你们这种土豪，这车子已经是我上辈子最想要的车了！”

    “哈哈，不过你有驾照吗？我和依依可是在国外就取得了驾照，华夏你这个年级可还不能考取呢！你把车开回去是准备吃灰吗？”

    卧槽！我怎么没有想到？

    驾照！特么的驾照啊，我没有驾照拿这个车来干嘛？

    很明显，刘浩对周沫沫的打击很是成功！这下子周沫沫脸上的笑容立刻就凝固了。

    “喂喂，依依，我没有驾照怎么办？”

    周沫沫苦着脸看着林依依，似乎是在求助着。

    后者则是露出了灿烂的笑容说道：“我怎么知道！推着走呗，推出去也能炫耀啊！”

    我勒个去！你家的车是拿来推着走的吗？你这是在整我啊！

    “行了，先帮依依解决正事吧！我们已经到了这个车展的最深处！这里就是你的目的地了吧！”

    就在周沫沫还想继续抱怨之时，刘浩却停下了脚步！

    因为他们三人已经到了车展的顶级豪车展览处！

    只见偌大的展览馆通道越来越小，可是人却越来越多，在通道的两旁都是一些装潢奢侈的顶级豪车品牌的门店！

    什么保时捷，兰博基尼，法拉利的品牌应有尽有。

    聚集在这里的人大部分都是来一饱眼福的，毕竟这一次的车展听说会后限量级的顶级豪车！

    “依依，想好要什么品牌了吗？”

    “什么品牌？不知道，反正我对车子也没太大的研究，你推荐吧！”

    听到林依依这么说刘浩很是无奈的说道：“好吧，其实今天在这里的重头戏有两场，分别是兰博基尼公司在全球推出的限量版Veneno跑车，我也有一辆，所以这辆车我没兴趣！”

    林依依倒是知道刘浩有这么一辆车，她也知道这辆车全球限量只有9台，而且是分批发售，这一次就是华夏的配额。

    “嘿嘿，那么重头戏来了！今天我最有兴趣的便是阿斯顿马丁one-77！”

    “这个阿斯顿马丁one-77，在前世是10年就推出的车型，在这个世界不知道为什么今年才推出，你可要知道这也是全球限量版，在华夏限量发行5台！售价约合人民币4500万元！”

    全球限量发行？在华夏只有5台的配额？

    林依依倒不是认为4500万这个价格有多贵，只是这个限量发行就很牛逼了！

    “走吧！我们去看看！”

    在刘浩的引导下，三人来到了阿斯顿马丁的展开，很远刘浩和林依依三人就看到了阿斯顿马丁one-77！

    在明亮的展台上，这辆阿斯顿马丁one-77，闪烁着异样的光辉！

    “One-77搭载一台自然吸气7.3L V12发动机，最大功率760hp，最大扭矩750牛米，可在3.5秒内完成0至100km/h加速冲刺，最高时速将达到354公里。”

    “可以说是这次车展我最感兴趣的一辆车，虽然它没有我的那辆Veneno限量的那么少，但它的性能也很让人垂涎！今天在西部国际车展应该有2个名额，你看我们！”

    卧槽，你是要我和你一起买下这两个名额？

    林依依其实并不想要这么显眼的跑车，她只是想要一辆轿车而已，可刘浩还是给她推荐了这么一辆跑车，这让林依依显得很是纠结。

    算了，买就买吧！大不了再多买一辆轿车！

    “行，不过你怎么能保证没有人和我们抢呢？”

    “哈哈，当然会有人和我们抢，只不过这个阿斯顿马丁的华夏公司也很是聪明，这里是什么地方？这里是华夏！当然不会卖给那些空有钱而没有内涵的暴发户了！”

    “你是什么意思？”

    “嘿嘿，只要对参展商暴露出我们的身份，这两辆车还不是我们的囊中之物了？”

    刘浩很是仔细的为林依依解释起来！

    这也可以？怪不得在华夏买了那些顶级限量豪车的家伙都不怎么出来遛弯，原来是身份不太方便这样大摇大摆的出来？

    当然，自己身旁这个刘浩除外。他老爸和自己老爸一样都是全球顶级企业家兼富豪，所以也不怕别人的议论。

    “哟哟，这不是刚才的三位小朋友吗？”

    “怎么？你们也来看这辆阿斯顿马丁one-77？哈哈告诉你们吧，这辆车不是你们有钱就能买的，也不是你们能砸的！”

    就在这个时候，那个让人很是厌恶的徐强再次出现在了林依依三人面前。

    刚刚看到三人之时，徐强是很想冲上去教训他们一下的，可想了想在这种场合还有一些西华省的权贵在这里，不能动手！

    所以徐强干脆就走上来讽刺起她们来！

    看到徐强的出现，林依依三人很是恶心的看了他一眼，随后便往一旁挪了挪！

    卧槽！

    不是吧，你这个家伙怎么就阴魂不散呢？还要跟着我们？难道他也想买这辆车？

    林依依看着这个徐强，说实话，这个家伙在她眼中不过就是一个跳梁小丑，完全没必要搭理。之前那个性感车模说甩掉别人就甩掉，一看就不是什么好人！

    徐强并不怎么在意三人的看法，很是讽刺的看着三人继续说道：“这一次我可是委托我舅舅出面，和阿斯顿马丁来参战的分公司高管谈了谈，其中一辆已经是我的囊中之物了！”

    “有些人啊，真是可笑！我可是知道阿斯顿马丁分公司的销售是在车展期间，也就是今天的17点才宣布售罄消息，除此之外有能力的人都可以在其间向他们发出申请！”

    刘浩看了看手表，现在的时间已经是下午16点整。也就是说他们还来得及向厂商发出购买申请！

    “呵呵，你也知道啊！放心吧，这不是有钱就能买到的，所以今天你们注定空手而归！”

    “走吧，这里有一个傻逼一直在叽叽歪歪的，待会儿我们就去把这两辆车开走吧，省的某些人自不量力！”

    “你！”

    开走？就凭你们？可能吗？你们是什么背景？最多就是暴发户，不是暴发户怎么可能去买那辆宝马760li？

    听到刘浩带刺的话语后，反正徐强是不相信这几人有什么背景的，正如他所说的那样，真正懂车的上层人士，不可能为了一辆三百万左右的车和人撕逼的，也根本不可能去买！

    只能说明这三人纯粹就是暴发户的孩子！没什么眼光！至于这辆阿斯顿马丁one-77，则是他们想要挥霍家里的财物，炫富罢了！

    好啊！你们去啊，看看参展公司的人会怎么看你！

    呵呵，待会再收拾你们，今天你们注定要为你们的所作所为付出代价！10


------------

第二百八十一章 老弟，我有事先走了？

    “哟，这不是欧阳公子吗？你好你好！”

    “徐强老弟？看来今天你也是这辆阿斯顿马丁one-77的最大竞争者啊！”

    徐强今天来车展的目的就是为了这辆阿斯顿马丁one-77，至于那辆宝马车不过是他顺便想要送给那个车模的礼物，目的就是为了逗她开心，好让她专心的给自己服务。

    可在看见林依依和周沫沫后他瞬间感觉那个车模就是一个丑八怪！

    徐强对这个欧阳公子很是尊敬，很是客气的说道：“哪里，哪里，这2个配额有一个肯定是欧阳公子的！”

    “哈哈，那么另一个就是老弟你的了？”

    “哈哈，这样最好嘛，以后我和欧阳公子就是车友了，大家要多多交流才是！”、

    徐强和高兴能够和这个欧阳公子进一步加深关系。

    自己的舅舅虽然也是西华省高层，可比起这个欧阳公子的老爹还是差了一点点。

    这个欧阳公子全名欧阳牧，是西华省一号的公子，所以徐强才会称呼他为欧阳公子，这一次他也知道这个欧阳牧想要买下这辆车，所以来到这里顺便和他加深一下友谊！

    欧阳牧看了看徐强，笑道：“徐老弟，刚才我看见你和别人有一些争执？”

    “呵呵，三个暴发户的子女吧！刚才给朋友买车的时候，有一些不愉快！”

    “是什么样的人敢得罪徐老弟？你告诉老哥我，我来收拾他们！”

    欧阳牧之所以对这个徐强这么亲切，原因无二，还不是为了自己老爸。

    他知道自己老爸最近想要拉拢这个家伙的舅舅，所以自己这边还是要和他的小辈搞好关系的，至少不能变成敌人。

    再说了，欧阳牧可不是傻子，他也知道眼前的徐强在西华省的圈子里有一些影响力，结交一下对自己没有坏处，如果能够收下这个小弟，那是最好不过的了。

    “唉，不用了老哥，您的好意我心领了，我已经安排好了！”

    徐强根本就没把林依依几人放在心上，刚才有了欧阳牧的话后，他更加相信刚才三人中那两个小妞，早晚都是自己的囊中之物！！

    “行，安排好就行。我倒是想要看看是哪些不长眼的家伙敢和老弟你过不去！”

    “谢谢老哥的关心！”

    “对了老哥这一次除了我们之外还有其他哥们前来吗？”

    关于这个问题也一直让徐强困惑了许多久，要知道在这个西华省不是没有比他厉害的家伙。相反比他还要有背景的家伙简直多了去了，眼前这个欧阳牧不就是一个吗？徐强自己对这款车已经垂涎许久了，他当然不希望以此出现这么多的竞争者。

    要是那样的话，自己要怎么办？自认为有着不错头脑的他当然不会选择得罪那些家伙！

    看到徐强的模样，欧阳牧仿佛听出了他的意思笑道：“放心吧，其他几位哥们现在都不在国内，你是知道的。他们大部分都在国外呢！”

    “哈哈也是，那几位大哥可都是国外的大佬呢！”

    听到这些话徐强总算是稍微放心了，只要没有这些人和自己抢，那么其余的人根本就不用放在眼里。

    自己舅舅已经和阿斯顿马丁的负责人打过招呼了，没什么意外的话其中一辆限量版的阿斯顿马丁one-77就是自己的了！至于另一辆铁定就是自己身旁这个欧阳牧的囊中之物了。

    有自己和欧阳牧在，那三个家伙去联系厂商这不是自取其辱吗？根本就不可能卖给他们！

    “啧啧啧，原来和我们竞争的家伙是那什么欧阳什么的啊！”

    刘浩和林依依从参展商的办公室走出来了，脸上都带着笑容。

    这一下林依依可是知道了徐强和另一个竞争者的背景，林依依没有想到这次想要买这两辆车的家伙居然都是西华省重量级的人物。

    刚刚进去之后，他们就向阿斯顿马丁华夏分公司的管理者确认了这些购买者的身份。

    “哟，这不是我们的暴发户三人组吗？”

    林依依三人从办公室出来后没有做任何的停留，直接回到了展览馆里。

    出来了？

    刚才得罪这个徐强的家伙出来了？到底是什么样的家伙敢得罪徐强这个地头蛇？

    欧阳牧之所以称呼徐强地头蛇最大的原因便是徐家是西华省土生土长的家族，自己和父亲则是从外地身份调过来的。所以从某种意义上来说这个徐强背后的家族在西华省更吃得开一些。

    “呵呵，欧阳老哥啊！我告诉你吧，就是这三个家伙，一个小白脸加两个小妹妹，这三个家伙真是不像话！”

    当欧阳牧的视线集中在徐强所指的三人身上时，欧阳牧的脸色立刻一变，就像是看见鬼了一般。

    一旁的徐强还没有发现欧阳牧的异状很是得意的和欧阳牧介绍起来。

    “那什么，老弟，我还有点事！我老爸催我回家，我还是先走了！”

    “什么？什么？先走了？老哥，你走了车怎么办？”

    车？车你妈个鬼！

    你脑袋有病吗？那三人其中的一男一女你也不认识？你特么的得罪他们！你不是找死吗？

    此刻的欧阳牧身为西华一号的儿子，怎么可能没见过林依依和刘浩，自己很清楚的记得，去年过年之时。

    自家老爷子带着自己很是恭敬的去拜访了刘浩的老头子，刘安怀！

    别说是自己了，就连自家老爷子在别人面前也是恭恭敬敬的，你这个徐强算什么东西？真以为你就是地头蛇了？

    林依依和刘浩可不是好招惹的！他们背后随便一个势力就可以让你们徐家彻底消失！

    纨绔杀手啊，别人可是被称为纨绔杀手，无数京城的纨绔子弟都倒在他们手里，你算什么？简直是搞笑。

    想到这里欧阳牧立刻做出了明智的决定，他立刻放弃了买车的念头，准备离开这个是非之地，绝对不要和这个徐强扯上关系！

    “老弟，你保重吧，老爸真的找我有急事，车就不要了！”

    “啊？你慢走！”

    这特的搞什么鬼？这个欧阳牧吃错要了吗？不是说了买车吗？还和自己讨论了那么久，现在忽然就不要了？

    想到这里，徐强知道自己可不能走，自己在这里的事情还没做完呢！

    “出来啦？三位！怎样？是不是被赶出来了啊！”

    “怎么还是有苍蝇？真是讨厌，阴魂不散！”

    刘浩见林依依不想说话，自己也不想搭理这个该死的徐强，再次无视了他。

    苍蝇？

    呵呵待会当我买到这辆车后，再收拾你们这三个无知的小家伙！

    “谢谢各位来宾前来参观！”

    就在徐强露出笑容之时，展台上官方请来的主持人已经站在了上面。

    所有人在这一刻都安静了下来，他们知道这一次是要宣布车子的销售情况了，究竟是哪两个土豪得到了这两辆限量版的阿斯顿马丁one-77呢？

    主持人也是一名资深的车模，相貌也非常不错，一看就是一位老江湖了。

    露出了职业般的笑容对所有前来参展的人们说道：“此次我们官方提供的2个配额已经全部有主了，下面就由我来宣布此次我们阿斯顿马丁one-77的销售结果吧！”10


------------

第二百八十二章 怎么可能？

    天华市。

    西部国际车展！

    这个时候的车展已经达到了最高潮，特别是位于最里面的豪车展位更是聚集了无数的观众。

    在这里即将揭晓2辆价值4500万豪车的归属权，当然了，他们还是相信西华省能买的起这车的人也不少。可最终的胜利者一定是有背景的家伙。

    他们也想看看这两名车主到底是谁！

    “卧槽，不是吧！我们还要上去吗？”

    “随便咯，想上就上，也有许多人是选择回避了的！看你自己怎么想咯！”

    看着眼前的阵势，那个女主持是想让最终的车主上去？上去干嘛？被人当作小丑来参观吗？

    “已经销售了？”

    “这是肯定的啊，我们华夏的土豪可多着呢，谁说买不起这辆车了？”

    “也对，可这次应该也看不到车主吧？”

    许许多多的围观群众已经开始议论起来，对于他们来说，有些人是为了买车前来的，可他们的目标并不是这一类的豪车，或许已经订了自己喜欢的经济车型前来围观的罢了。

    更有一些直接就是来长见识的，买不起还不能看看吗？

    至于豪车最终被谁买走了，他们虽然关心可也知道华夏的土豪都低调，一般都不会公布自己的身份，也不会露面。

    呵呵，你们这些家伙！谁说我不会上台？既然我敢买，就一定敢上去和销售商直接在台上签合同！

    徐强可没有什么怕的，他在天华市乃至西华省本身也算是一个人物，所以就算是露面了也没什么不好的。

    他的父亲的财力买几千万的车还不是小菜一碟吗？

    那个欧阳牧莫名其妙的就走了，这样一来自己更加没有竞争对手了。

    只是这样那三个家伙还是没办法买到这辆车！要知道，暴发户在西华省可是多了去了，这些家伙在自己面前还不是唯唯诺诺的，想要在西华省这个地方混起走。

    得罪了自己还能怎么想？只要自己想，完全可以让那些家伙一夜回到解放前！

    在徐强向销售商提出要亲爱上台签合同后，此时的徐强就等着台上的女主持宣布自己的名字。

    女主持看了看台下的所有围观群众，笑道：“很抱歉，这一次我们的车主依然选择不公开露面！本次的本公司的两辆限量车型已经全部卖出！”

    什么！

    在这个时候无数的群众都感觉很是正常，他们其中有些人参加过无数的车展，都知道这些土豪一般不会露面的。今天果然也是这样！

    所以他们也没什么好惊奇的。

    可现在最惊讶的莫过于徐强了，他可是提前就给阿斯顿马丁的华夏分公司打过招呼的，自己一定要上台签署销售合同！

    难道是这个女主持弄错了吗？或者说这两辆车都卖给了别人！比自己背景还要厉害的其他人？

    这怎么可能？怎么会出现这种情况？那个欧阳牧都走了，在这里还有谁能够和自己抢车？

    “呵呵，走吧！我们悄悄的去后台提车去了！”

    就在这个时候，刘浩脸上露出了笑容，笑嘻嘻的这么说了一句，这句话当然是说给那个徐强听的了。

    这三个家伙提车？怎么可能？这三个家伙一定是在胡说八道！

    林依依和周沫沫静静的跟在了刘浩身后朝着后台走去。

    没错！

    刘浩和林依依根本就不怕买不到这两辆限量版的豪车，在西华省谁可以和他们相提并论呢？

    就在刚才，他们和阿斯顿马丁这一次的负责人沟通时，报出了自己的身份，立刻就受到了他们的热情款待，并且当场就和他们签订了销售合同。

    也就是说这是一场早就注定结果的战争！

    那个什么狗屁徐强，怎么可能争得过他们呢？

    不是吧！这三个家伙！

    一定是在吹牛！别人可没有公布车主到底是谁，你就说是你？我还可以说是我呢！

    对销售方很是不满的徐强紧紧的跟在了三人身后，一同朝着销售方的后台走去。

    “欢迎你们，我亲爱的客人！”

    “恩？这位不是强少吗？您来这里有何贵干？”

    当林依依三人走到后台的入口时，一个四十岁左右的胖子中年人很是热情的迎了出来，刚想要继续亲切的说几句时，就看到了站在一旁的徐强。

    胖子名叫许云，是阿斯顿马丁在华夏的主要负责人，主管销售这一块！

    他何尝不知道这个徐强的背景，也知道他想要买车！他的舅舅也就是西华省的大佬之一，也给自己打过招呼。

    可那又怎么样呢？原本自己是可以卖他一个帐，可现在面对林依依和刘浩这个徐强就显得很是渺小了，许云怎么可能不知道自己要怎么选择呢？

    “许总，这是怎么回事？客人？”

    此时的徐强依旧满脸懵逼，根本不知道发生了什么，为什么这个许云对他们这么客气？难道真的是他们两人买走了这两辆车吗？

    许云知道徐强的背景，他现在也不想太过得罪这个徐强，只是有林依依和刘浩的存在他肯定是站在林依依他们这边。

    缓缓说道：“强少，真是不好意思！我们已经把限量的两辆阿斯顿马丁one-77卖给了这两位客人，放心吧强少，下次还有机会的！有空我请你吃饭！”

    不得不说林依依现在也很是佩服这个许云，不愧是一名高管，他这样既没有给徐强难堪，同时还把他捧了起来，让对方根本无法反驳。

    什么鬼？

    这特么不是乱来吗？这两个家伙到底是什么背景？

    看着许云一脸笑容的模样，徐强恶狠狠的瞪了林依依和刘浩一眼，很是不爽的转身离去了。

    “刘少，依依小姐，这个徐强很小心眼，你们一定要注意！”

    面对林依依和刘浩两人，此时的徐强很想和他们拉好关系，毕竟这二人可是有着很大的背景，如果能够和他们建立好关系，对自己也很有好处。

    先不说他们背后的家族，就说他们的两人的父辈，林万成和刘安怀那也是全华夏顶尖的富豪和企业家。

    像自己这种混迹商界的一般人，能够得到他们的帮助的话，一定可以更进一步。

    “小心眼？最近这种家伙还真多呢！”

    刘浩和林依依根本就不以为然，在许云的指导下立刻办理好了手续。

    “那么二位，我一定会把车子准时的送到你们府邸的！”

    “好的，那就麻烦你了！许总！”

    “呵呵，应该的应该的！二位请放心吧！”

    办理好一切后林依依三人便离开了这家店铺。

    走出车展之后，林依依和刘浩仿佛是了却了一桩心愿换，特别是林依依对于她这个刚刚接触豪车的人来说，能够亲自挑选一辆车也是一种享受。

    “喂喂，现在我们应该去哪儿？不如去我家玩如何？”

    “嘿嘿，我也赞成，貌似耗子还很少来庄园玩呢！”

    现在的周沫沫和林依依同样的兴奋，想一想林依依送给自己的豪车，周沫沫就已经忍不住想要开出去炫耀一下了。

    “啊！对了！依依，我的驾照呢？我没有驾照开个屁的车啊！”

    此时，周沫沫瞬间响起了之前关于驾照的话题。

    卧槽！对啊，我还是没有驾照这要怎么开车？送给我车也开不了不是吗？

    刘浩看着周沫沫着急的模样笑嘻嘻的说道：“依依不是让你推着车出去玩吗？”

    “你！”

    “哈哈，不推出去也行啊，依依家那么大，你也住在那里，不如每天你就在庄园里过过瘾好了！”

    卧槽，这算什么事啊！

    看着周沫沫着急的模样，林依依很是无奈的看着她说道：“你这傻子，你以为我送你车是什么原因？你记得明天是什么日子吗？”

    明天？

    周沫沫对于节假日记得很是清楚，因为她现在也非常讨厌所谓的学校，和前世一样的讨厌！甚至可以说是厌恶，前世三人的逃学多半都是她发起的。

    “这家伙也太笨了吧！你自己翻看一下你的身份证和日历！”

    刘浩和林依依对视了一眼，好像都对周沫沫的智商很是担忧。

    身份证？日历？

    跟在两人身后的周沫沫最终还是按照刘浩所说的话拿出了自己的身份证，摁开了手机上的日历。

    “不是吧！这特么居然是我这辈子的生日？”

    没错！

    林依依和刘浩都记得，明天11月15日便是周沫沫的生日，可能是因为这一世的生日和前世完全不一样吧，所以这个家伙没有记起来。

    “喂喂！”

    “先别说话，貌似我们的麻烦还没有结束哦！”

    就在周沫沫很是感动的时刻，刘浩和林依依却都已经发现了异样。

    没错，此时的林依依和刘浩在人群之中发现了那个什么徐强，而且这家伙身旁还跟着一群人。

    不是吧！又要搞事情？这家伙脑袋有病吗？还不知道天高地厚？

    “真是阴魂不散呢！不过我好像看到了某个熟人！”

    熟人？林依依也很是纳闷，他到底看到了哪个熟人？

    刘浩笑嘻嘻的看了一眼林依依和周沫沫继续说道：“放心吧，收拾这种跳梁小丑根本就不用我们出马！走吧，走吧！这里没我们什么事了！”

    林依依和周沫沫见刘浩这么淡定，也没再说什么跟在刘浩的身后便走出了人群。

    “站住！”21010


------------

第二百八十三章 交给我了？

    “站住！”

    就在林依依三人准备走小路回林氏庄园之时，一个早已预料到的声音忽然响起。

    唉，果然是这个脑袋有些问题的家伙！

    转过身，林依依三人看见的便是一直阴魂不散想要和他们过不去的徐强。

    “喂喂，干嘛？强少，今天的事情已经结束了吧？大家都是公平竞争，现在你还想怎样？”

    刘浩很是不满的看了看这个徐强，说实话，他完全没有任何心思和这种家伙交流，对于刘浩来说，一个西华省大佬的儿子他还真没有在意过。

    西华省的纨绔圈子刘浩也很是熟悉，只要是他不认识的家伙，那么一定就是没什么交往价值的。

    “你带了这么多人想干嘛？不就是买不到车吗？至于吗强少？你这样做不怕影响你老爸的声誉？”

    “呵呵，敢问二位到底是什么人？”

    此时的徐强也知道这两个家伙能够买下限量版的车子，也一定不是普通人，可到底是谁？

    “强少，你想干嘛？让人打我们吗？”

    “呵呵，今天的事情我说过还没完，你以为你们能够这样轻易的脱身吗？”

    唉，真是没救了！怎么哪里都有这种逗逼呢？

    刘浩看了看林依依和周沫沫，无奈的对徐强说道：“我们真要走了，如果你想打死我们，那么先搞定另一位老哥吧！”

    什么另一位老哥？这特么不是故弄玄虚吗？

    “上！把他们抓起来！”

    就在这个时候，徐强聚集的一群小混混在他的号令下径直朝着三人冲了过去。

    这些人都是徐强从外面找来的，他和这片地区的一些混混还是很熟的，由于他的背景原因这些家伙还是很听他的话，徐强索性就把他们收下了。

    平时有事没事徐强便会利用自家老子的一些背景帮他们做做生意，赚赚小钱，长此以往徐强在这一片的道上还有些大哥的模样。

    “真是无聊呢！今年我们一共被小混混追了多少次了？”

    林依依特感觉有钱之后是非就是多，同样的刘浩也有这种感觉。

    他们三人才重生几个月就遇到了无数次这种类似的情况。

    想到这里刘浩只能苦笑着说道：“大概的次数我也不知道了，可能这就是我们这些人的烦恼吧！总有些傻逼要找上门！”

    “喂喂，现在要怎么解决呢？”

    “你傻啊，我都说了，我们不用想怎么解决会有一位老哥为我们解决的！”

    “卧槽是谁啊？”

    周沫沫有些无奈的看着那些朝他们三人扑来的小混混，说实话他们三人就算是在重生后也一起干过架，倒是不怎么害怕这种阵仗。

    在京城和岛国都见识了那么多有实力的混混了，这些普通的小混混算什么？只是觉得很麻烦罢了，就像是苍蝇一般让人厌恶。

    这下你们死定了吧？

    站在远处的徐强很是享受的看着眼前的一切，他就是喜欢这种感觉，当然他也知道他的一切号召力都是来源于自己老爸和舅舅的实力。

    他自己倒是没什么本事，每天都在外面玩耍。几乎可以说是无所事事。

    “住手！”

    就在徐强准备抓住三人好好报复一番之时，一个熟悉的声音忽然响起！

    转过头，林依依三人和徐强都看见了一个熟悉的身影！

    “欧阳老哥？”

    没错，这个时候出现在他们面前的正是身为西华省第一大佬的公子，欧阳牧。

    欧阳牧为什么会出现在这里？

    此时的徐强真是被搞蒙了，之前这个家伙不是说有事走了吗？还说是自家老头子召唤？现在怎么又回来了？

    “欧阳老哥的正事办完了？”

    “嘿嘿，老哥啊，我只是在处理一些私事罢了，您不用搭理我！”

    这个时候还没有搞清楚状况的徐强只能认为这个家伙是办完事，回来看看自己有没有最终拿到车子。

    “混蛋！徐强！是谁给你的胆子在朗朗乾坤之下，集结这么多人闹事的？”

    就在徐强还想进一步和眼前的公子哥搞好关系之时，对方却忽然暴怒起来，指着自己就开骂！

    这是什么情况？这个欧阳牧发什么神经？

    难道是这个家伙看上了那两个女人？所以想要半路截胡？

    想到这里徐强露出了灿烂的笑容，一点也不介意刚才欧阳牧的指责。

    直接说道：“欧阳老哥！你看，这三个家伙不怎么董事，我只是教教他们罢了！我看，不如那两个小妮老哥你选一个吧！”

    选一个？

    呵呵，你还真说得出口呢！

    不知道为什么当徐强说出这句话的时候，他清楚的看见以刘浩为首的三人脸上都露出了灿烂的笑容。

    笑什么笑？这三人是疯了吗？

    “大哥，你看这时可行......”

    “滚你妈的！”

    “啪！”

    就在徐强认为欧阳牧是为了这两个女孩，想要和他做交易之时。

    眼前的欧阳牧却直接朝他走过来，一个巴掌直接就呼到了他的脸上！

    很是迷茫的徐强被扇了一巴掌后，整个人都呆滞了！

    这是什么意思？

    “欧阳大哥！”

    “滚！别叫我大哥，我和你没有任何关系！”

    欧阳牧再次指着眼前的徐强吼道，似乎想要立刻和他划清界限。

    这到底是怎么了？为什么欧阳牧要出手？自己不过是收拾三个平民罢了，为什么要打自己？难道说这个欧阳牧想要独吞那两个小妞？

    所以上演了一出英雄救美？

    “实在是抱歉了！刘浩老弟，以及依依小姐！”

    什么！

    就在徐强想要看看这个欧阳牧到底打的什么鬼主意之时，他却看到了惊讶的一幕。

    只见那个欧阳牧走到刘浩三人身前后，先是对着刘浩喂喂颔首，随后又对那个天使般的少女微微鞠躬！

    卧槽！

    这些家伙到底是什么来历？居然让西华省的第一纨绔公子哥这么客气？而且欧阳牧的样子一点也没有平时的乖张和得意！

    就像是完全听从于对方的小弟一般恭敬！

    等等！

    刘浩？林依依？

    难道说！

    此刻的徐强像是想到了什么一般，瞬间惊出了一身冷汗！

    难道是那个林依依和那个刘浩？

    “呵呵，欧阳老哥！许久不见啊，上一次见面还是在西环的餐厅吧？”

    “哈哈，是啊老弟！上一次还是我们西华省的朋友们为你接风的时候呢！”

    刘浩看着眼前的欧阳牧也露出了笑容！

    这个欧阳牧他是认识的，并且还比较熟悉！可以说在西华省的圈子里，还没有人不认识这个欧阳牧的。

    可就算如此，他的势力范围不过就是西华省，在自己这个真正的世家子面前还是差了很远！

    “老弟！还有亲爱的依依小姐，今天真是抱歉了！”

    “关于某些人私自集结社会人员闹事的事情，我已经通知了省厅，他们会处理的！”

    卧槽！不是啊！还真是刘家的刘浩和林家的林依依！

    听到这里，徐强就像是彻底吓傻了一般，直接跪坐在地，直愣愣的说道：“还！还真是他们！”

    徐强可是听说过刘浩和林依依的大名的！吴家那么厉害的家族，他们的那个吴二少还不是被整的半死不活的！自己算是个什么东西？

    想到这里，徐强立刻哀求起来：“两位！这....这是一场误会！我！我！”

    林依依很是鄙夷的看了一眼在地上爬过来的徐强，淡淡的说道：“欧阳大哥，我们华夏是讲法理的地方，您也是讲规矩的人！”

    这个时候，刘浩没有说话，而是把话语权完全交给了林依依。

    后者顿了顿继续说道：“所以，就按照规矩来办吧！”

    “啊！不要啊！”

    “别！”

    按照规矩来办？还通知了那么上层的部门？这下自己不是死定了吗？自家老爷子怎么可能和两大家族相提并论？

    别说自己了，他们想要收拾自家的老头子，也就是一句话的事！

    可林依依几人并没有理会这个可怜的徐强，跟在欧阳牧身后径直的朝着小巷外面走去！


------------

第二百八十四章 周沫沫的生日礼物？

    “好了！感谢你了，欧阳老哥！”

    “呵呵好说好说！下次有空一定要与两位好好聚一聚！”

    “那是当然的，我等待下次欧阳老哥的召唤！”

    “再见！”

    经历过下午的风波后，林依依三人在欧阳牧的热情建议下，还是选择坐他的私人车辆回到了林氏庄园。

    林依依看了看刘浩缓缓说道：“这个欧阳牧倒也是个人物！很有心计！”

    “哈哈，那是当然。这家伙可是西华省最出名的纨绔，刚才在车展估计他就看见我们了，后来刻意那么晚才出现！”

    林依依和刘浩都是聪明人，她听到了刘浩的话后补充道：“是的，俗话说雪中送炭才最可贵，这家伙就是等我们被徐强包围后才出手！真是玩的一手好心机！”

    没错！

    林依依和刘浩都不傻，他们能够看出这个欧阳牧有意想要结识他们。

    今天的一切他们都看在了眼里，倒不是他们不喜欢欧阳牧的作风，这些心机大家都会玩！

    他们对欧阳牧的做事风格也还算是满意，可就是不知道这个家伙的底细怎样。刘浩为了尊重西华省的高层，也没有调查过这个欧阳牧。

    “行了吧，先不管他，有缘会再见的！”

    “也对，就先这样吧！今天我们也算是达到了各自的目的！”

    “轰轰！”

    “哟，看看我们沫沫姐的车子到了！”

    就在刘浩话音刚落之时，一辆崭新的宝马760li汽车停放在了三人面前。

    “亲爱的沫沫小姐，这是依依小姐特意为您调来的车子！”

    陈志和下车后在林依依眼神的指导下，直接把手中的车钥匙交到了周沫沫手上。

    拿着车钥匙的周沫沫很是痴呆的看着眼前的豪车。

    木讷的说道：“卧槽，我这不是做梦吧？这是真的吗？你真的要把这个送给我？”

    “当然，明天是你的生日嘛，这就是生日礼物，我不是已经说过了吗？”

    “嘿嘿，那就谢谢咯！”

    周沫沫很是感动的看着林依依，随后露出了灿烂的笑容，像是一个猥琐大叔一般抚摸着自己人生中的第一辆车子。

    站在一旁的刘浩能够体会到周沫沫的心情，想想他刚刚重生之时知道自己是富家公子的时候，刘浩第一个印象就是去挥霍。

    后来他自己也买了许多豪车，用光了自家老爸的零花钱，还被大骂了一顿。

    “沫沫！”

    “我擦，别这么叫我，真特么恶心！”

    就在周沫沫环视了汽车一周之后，一旁的刘浩很是严肃的叫了她一声。

    说实话林依依还好，每次刘浩这么叫她，她就感觉有些别扭。

    刘浩显然也不习惯这么正式，随后笑骂起来：“彼此彼此，我擦！算了还是说主题吧！”

    “这一次依依送了你一辆车，那么兄弟我就给你其他东西！”

    其他东西？什么东西？

    周沫沫很是懵逼的看着刘浩，想要看看他究竟要送什么给自己！

    “哈哈，你不会真想无证驾驶吧？”

    无证驾驶？

    再次想起自己没有驾照之时，周沫沫随口说道：“对啊，你们这两个家伙！送了车，让我不能开，这不是折磨我吧？”

    “啧啧啧，你把我们想的这么坏！”

    “喏喏，给你给你！这是我帮你办下来的！”

    刘浩见周沫沫再次想起这件事，索性就从包里摸出了一样东西递给了周沫沫。

    这是什么鬼？

    “不是吧！这！这！”

    当周沫沫拿到刘浩手中的东西后，翻开一看才发现是他帮自己办理的驾照。

    “嘿嘿，这也是在国外帮你搞的，然后华夏办办手续就行了！已经全部搞定！”

    刘浩看着周沫沫感动的模样，说完这句话后也不知道要说什么了。

    很是尴尬的看着周沫沫。

    卧槽！你们两个搞飞机啊！为什么弄的这么尴尬？

    在林依依的印象里，三人很少都会出现这样尴尬的时刻，更多的都是吵吵闹闹的。

    “你们俩搞什么鬼？用得着这样吗？疯疯癫癫的，快快，立刻试试吧！”

    试试？

    周沫沫被林依依这么一说之后，才反应过来，笑嘻嘻的说道：“来来来，让你们看看我的车技！”

    “试试？依依你到底出的什么鬼主意？难道你忘了这家伙的车技多烂了吗？”

    烂？

    被刘浩这么一提醒，林依依瞬间想起了周沫沫的车技。

    前世这个家伙也有驾照，从亲戚那里借来了一辆奥拓车，结果这家伙就像是疯子一般，使劲踩油门！三人一路狂飙，吓的自己和刘浩差点没吐出来。

    “那个什么！车就不试了吧，我们俩的车也到了！我们也懒得去试，就那样了！”

    “为什么不试？你们不相信我的技术吗？”

    我擦！

    大哥，你还真是说对了，我可不想再吐一次了！你这个家伙最好还是让陈志和教教你吧！

    想到这里林依依对一旁的陈志和说道：“陈叔，有空教教她吧！或者让家里技术很好的司机教教她！”

    “喂喂，为什么要让人教我？我需要教吗？”

    “行了，行了就这样定了。毕竟你很久没摸车了嘛！好了，别说这个了，今天是你的生日，别忙着开车了！来来来，今天我们可是为你准备了最盛大的生日宴会！”

    生日宴会？听到他们二人还为自己准备了宴会，周沫沫的注意力才从车子转移了。

    “沫沫姐姐！”

    “晓雨？”

    这个小家伙怎么在这里？

    此时的周沫沫看到的是从屋内狂奔而出的孙晓雨。

    “喂喂，你真的要这个阴险的小家伙找来了？”

    “哈哈，没什么不好嘛，我说过了。我们不要妨碍别人沫沫泡妞，至于其他事还是让她自己看清楚吧！”

    今天林依依请来了所有的好友，刘小丹几人也被请来了。

    她原本的计划就是要在庄园里开一个露天餐会。

    “生日快乐！沫沫！”

    “生日快乐！”

    周沫沫在林依依的带领下，来到了露天餐会的现场。

    这个时候的餐会已经聚集了一大堆的朋友和同学，至于林家的仆人们则是已经开始准备食物了。

    “走吧！我们过去！”

    林依依和刘浩对视了一眼，便朝着餐会走去。

    至于周沫沫则是一脸懵逼的看着这个盛大的生日会场，眼中闪烁着泪光。

    我靠！

    这两个家伙搞什么鬼？都多大的人了，还要过生？这也太不靠谱了吧？

    心里虽然这么想，可她脸上还是露出了灿烂的笑容。在孙晓雨的带领下跟上了林依依和刘浩二人的脚步。..


------------

第二百八十五章 孙晓雨的阴谋？

    “不是吧，你真的想要参选学生会会长？”

    今天的教室里显得很是冷清，整个一年二班都没有什么人。

    原因很简单，从今天开始学生会便投入到了新的选举工作之中。

    “有什么办法呢？我也不想找上这种麻烦事，可没有办法啊！现在我如果不参选，以后也会有很多麻烦事，倒不如就参选了！”

    其实林依依说的刘浩也完全明白，现在针对他们二人的家伙实在是太多了。

    最烦人的便是这个学校的校长杨成凯，这个属于白家的家伙对他们可不怎么感冒，同样刘浩和林依依二人对这个校长也没有好感。

    之前弄来一个什么该死的孙梅，就让他们头疼了好一阵，不过最后还是被他们搞下去了！

    “哈哈，依依！这件事倒是可以操作，你的对手现在就是杜航和现任的会长黄婷婷！你想怎么做？”

    林依依何尝没有研究过自己竞选学生会会长的对手？

    她答应参选就是想要控制学生会，来对抗这个学校和自己作对的家伙们！

    “这个黄婷婷应该不会玩什么太阴险的手段！可就是要提防其他人！”

    “嘿嘿，对啊！比如我们沫沫的小女朋友，我们就要提防点！”

    林依依当然知道刘浩口中周沫沫的小女友是谁了，不就是那个阴险的天才少女孙晓雨吗？对于这个孙晓雨林依依现在还不想收拾她。

    刘浩也有同样的想法，坏笑道：“这个孙晓雨也跳不了多久了，等到十周年庆典的时候，就是收拾她的时候了！”

    “那个杜航是什么情况？他不知道你参选吗？”

    “杜航？这个家伙我感觉我需要去见见他！”

    说罢，林依依就起身朝着教室门外走去。

    至于刘浩则是坐在原位，笑道：“哈哈，这下可有趣了！我们的依依小姐又要出手了！”

    与此同时。

    正在进行密谈的还不仅仅是林依依二人。

    学生会长办公室内！

    偌大的办公室显得很是宽敞明亮，这个办公室可以说是应有尽有，基本的电器，房间以及卫生间，还有专门的厨房和会议室！

    “会长大人！还希望您能够支持我参选副会长！”

    此刻，孙晓雨这个天才少女的拜访也让黄婷婷有些意外。

    黄婷婷和这个孙晓雨关系并不密切，只是以前见过几次，也知道这个小家伙是天才少女，年仅13岁！

    她来干嘛？拉票吗？还是说想让自己也支持她？

    “黄婷婷同学，我代表学生会欢迎您的参选。只是你所说的支持是指什么？”

    黄婷婷也不喜欢孙晓雨这种行为，对她来说要参选大家就都凭实力！

    她黄婷婷之所以之前能够赢过那个李秋月，凭借的就是实力！

    因为自己不会说空话，只会做实事因此才换来了大部分学生的拥护！

    而眼前这个孙晓雨，她认可她的学习能力。可其他方面的能力她并不怎么了解。

    孙晓雨眯着眼睛注意着黄婷婷的脸色变化。

    歪着脑袋说道：“会长大人，这次学生会所有职位的选举都是分开的，也就是说你的支持者投了你做学生会长的一票，其他职位同样也可以再投一次，所以您也不吃亏吧？”

    “那么我什么要帮你呢？”

    黄婷婷当然知道这个规则，所有职位都会分开投票，这也是天华外国语学校学生会竞选的一项传统规定。

    可黄婷婷始终没有搞明白这个家伙来寻求自己支持的原因。

    要知道一年级学生想要竞选上，压力也非常大。自己还有那么多学生会手下，为什么就要帮她呢？

    孙晓雨似乎看透了黄婷婷的想法。

    摇着手指笑道：“会长大人，现在您应该也很不安吧？”

    “我有什么不安？还请孙晓雨同学说清楚！”

    被孙晓雨这么一说，黄婷婷的表情微微一变瞬间有恢复了原样。

    “会长大人，这一次的选举您的对手可是很强大呢！‘

    强大？

    黄婷婷当然知道这个孙晓雨为什么这么说了，她这一次想要连任还要面对林依依这个人气爆棚的美少女。

    不过你不是和林依依她们的关系很好吗？为什么要来提醒我？

    黄婷婷通过多方的了解，她很清楚的知道这个孙晓雨和林依依几人的关系都还不错。

    现在她过来这么和自己说话是什么意思呢？

    这样是黄婷婷不太喜欢这个孙晓雨的原因之一。

    “大家都是公平竞争，没什么不好的！”

    黄婷婷面对孙晓雨也只能不痛不痒的回答起来，对她来说目前还没有搞清楚这个小家伙的心思。

    如果真是林依依他们派来试探自己的，那可就不好了！

    见黄婷婷并不正面回答自己，孙晓雨咧嘴一笑：“会长大人，其实完全不用担心我和林依依他们的私交！”

    这小家伙怎么忽然说的那么直白了？

    这个时候的黄婷婷也没有想到孙晓雨会蹦出这么一句话。

    她能做的只有沉默，她也不知道这个时候应该说什么，最好的方式就是沉默，看看这个家伙究竟想干嘛。

    “其实呢，我知道会长您是一个靠实力说话的人！其实我也是呢！”

    孙晓雨顿了顿继续说道：“我也认为学生会会长的职位，就应该由您这样优秀的学生担任，而不是单纯的靠人气！人气固然很重要，可最重要的还是实力！”

    “否则的话，还选什么学生会长呢？不如直接选美就好了！不是吗？”

    “你到底是什么意思？孙晓雨同学！”

    这几句话一下子就把黄婷婷搞蒙了，这个家伙这些话不是在暗中的指出，林依依没有实力只有人气吗？

    作为林依依他们的朋友，这个家伙怎么会说出这种话？难道这也是林依依的阴谋？

    此时的黄婷婷一点也不敢想看林依依，毕竟这个林依依可是个厉害人物，是一个世家女。同时许多的纨绔子弟也被她给收拾了。

    这个孙晓雨来这里，也是林依依指使的？难道是想把自己拉下马，然后让林依依支持她？可她究竟想做什么？这里面有什么阴谋？

    “呵呵，放心吧！会长大人，我是凭借自己的意志来的！”

    孙晓雨似乎看透了黄婷婷的心理。

    眯着眼睛，像是一只狡猾的小狐狸一般，笑道：“我不是谁派来的哦！如果硬要怀疑我的话，会长大人您可以认为我是杨校长派来的！”

    杨校长？怎么又扯到了杨校长身上了？

    “实话告诉你吧，亲爱的会长大人。我和林依依他们只是表面关系！我已经取得了校长大人的支持，只要您能支持我，那么我就能选举成功！”

    取得了校长的支持？

    这是黄婷婷完全没有想到的，她可不傻！自然是知道林依依和杨校长不太对路。

    这个小家伙取得了校长的信任和支持？怎么可能？难道她和林依依几人真的只是表面的关系？

    还是说，这个小家伙已经提前谋划好了一切？

    想到这里黄婷婷不禁倒吸了一口凉气，如果真是这样，这个小家伙的城府和心计也太深了吧？

    “如果会长大人，不相信的话！明天校长大人会对学生会的宣传部下达指令！内容就是关于我的选举！”

    “或者会长大人现在就和我一起去见校长大人如何？”

    听到孙晓雨的话，黄婷婷瞬间有些相信了。

    先不说其他的，这个孙晓雨不可能捏造校长支持她的事情。

    自己要怎么办？

    原本的黄婷婷是准备靠自己的实力和林依依斗争，为此，她这几天都在熬夜写学校和学生会的规划！

    一切工作已经在准备之中。

    “会长大人，林依依现在的人气可是爆棚，如果我们不做点什么！您可能真的会输掉哦！如果我成为您的助手，做了副会长，一定紧跟您的步伐！”

    “还有那个杜航，这个家伙可是林依依那什么小天使保护协会的会长，说不定这个家伙就是林依依的一颗暗棋呢！”

    杜航？

    想到这里黄婷婷其实也想过，那个杜航为什么会参选？这就很可能与林依依有关了。这么一来自己就真的危险了！

    让自己败给一个土豪千金？这是黄婷婷绝不允许的，倒不是说她的权力欲望多么强烈，只是她不想没有能力，不想为学校做实事的人来取代自己！

    想到这里，黄婷婷最终还是妥协了。

    抚了抚眼镜说道：“你要我怎么做？支持你？”

    “没错哦，会长大人，您只需要发动您的支持者投我一票就好了，所有职位都是分开选举的，所以并不影响你的选票！”

    “这样就行了吗？副会长的竞选人也都不是泛泛之辈！”

    黄婷婷不知道这个孙晓雨哪里来的自信。这家伙一定还有后手！

    果然！

    此话一出，孙晓雨缓缓说道：“不是还有林依依吗？”

    阴险！

    这个小家伙到底是怎么回事？难道所谓的高智商天才都是这么阴险的吗？

    此刻，黄婷婷发现这个孙晓雨还真是恐怖，如果可以的话自己还是不要去得罪她！

    这个家伙居然想到了这种两面派的方法来上位！这种算计也是没谁了！

    “好吧，这件事你自己去操作，我能做的我会做！”

    这时，黄婷婷也想要给孙晓雨一点提醒。

    严肃的说道：“如果你能当选，别忘了刚才你所说的话！”

    “当然！请放心吧，亲爱的会长大人！我一定会支持你的工作的！如果我当选的话！”

    丢下这句话，孙晓雨在黄婷婷的注视下，缓缓离开了办公室！..


------------

第二百八十六章 林依依的计划？

    “卧槽，沫沫！你这家伙到底搞错没有？你真的有和陈叔还有司机大叔们学习吗？”

    此时的林依依和刘浩是崩溃的！

    原因无二，他们放学后再次来到了林氏庄园。

    而今天周沫沫很是兴奋的把他们邀请上了自己那辆宝马760li。

    周沫沫依旧很是兴奋，听说这两天一直都摸着这辆车，在陈志和和其他司机的指导下在庄园里飞驰着。

    可当林依依询问陈志和和其他司机时，他们表现出来的神色就很耐人寻味了。

    “哈哈，我还需要学习吗？我这技术可以说是秋名山老司机了！”

    “喂喂，你看着点前面的路！”

    就在林依依和刘浩纷纷拉住一旁的扶手之时，这个该死的周沫沫在经过一个弯道之时，根本就没有松开油门。

    反而是大力的挥动方向盘，以极快的速度开始过弯！

    两人瞬间感觉自己快要被甩飞出去一般！

    刘浩像是见鬼一般大喊起来：“卧槽，该死的沫沫！你110码转弯？你以为你是谁啊？职业车手吗？你这样可是很危险的，这也不是跑车不是赛车，这是轿车啊大哥！”

    林依依看着刘浩苦逼的模样，心里也很是郁闷！

    自己怎么就真送了她一辆车呢？要是这个家伙开车出去惹了事还不是要她和刘浩来解决！

    “咳咳！特么的，终于停下了！”

    当周沫沫停车后，刘浩很是迅速的跳下车，咳了几声！

    林依依倒是还好，只是感觉有些头疼，扶着一旁的大树开始休息起来。

    “真是没用呢！”

    没用？你特么的说谁呢？我们变成这样还不是你害的！哪有你这样开车的？怎么就是喜欢开快车呢？

    “好了好了，现在就来说说十周年庆典的时候吧！毕竟再有三天就是天华外国语学校的10周年庆典活动了！”

    刘浩似乎不想和周沫沫吵架，直接转移了话题。

    说起这两件事，也算的上是两人现在的一件大事。

    他们可不想随时都被某些人盯着，一旦出现麻烦还要去解决，这会让他们很被动。

    拿下学生会也是他们的计划之一。

    现在两人的万隆传媒已经有了刘为民，至于其他高管由于有了刘浩的加入，也都解决了！

    “什么鬼庆典！没什么意思！”

    林依依听到这个话题心里就很是冒火。

    什么该死的女仆咖啡厅！这不是作死吗？

    回想起这个话题林依依就很是幽怨的瞪着刘浩，至于一旁的周沫沫也是同样的表情。

    “你这死耗子，当初不是你提出来的吗？看我不打死你！”

    周沫沫回想起当时的事情也很是愤怒！

    没错，这该死的女仆咖啡厅的建议就是这个该死的刘浩提出来的。

    目前林依依已经安排了下去，各种准备工作，比如桌子装饰之类的东西她已经拜托人去采购了。

    可让自己穿上那种衣服，林依依还是不能够接受。

    刘浩则是笑嘻嘻的说道：“别别别，我这还不是为了你们着想吗？你们想想看，你们二人可是我们班的形象代言人啊，我这是帮你们宣传！”

    “另外啊，你看依依现在不是要竞选什么学生会长吗？这不就是一个帮助吗？”

    “呵呵，帮助！耗子啊，你最近一本正经胡说八道的功力越来越厉害了啊！”

    林依依同样也不想理会这个该死的耗子，她也知道刘浩现在所说的话简直就是笑话，根本就没什么依据。

    只是林依依懒得和这个家伙死缠烂打。

    “对了，沫沫你和那个孙晓雨发展的怎么样了？”

    孙晓雨？

    周沫沫听到这个名字，同时看到林依依似笑非笑的表情立刻就有些尴尬了。

    笑骂道：“我擦，你这是什么意思？我可不是你这种无耻萝莉控！我和她只是单纯的朋友！”

    单纯的朋友？

    林依依可不相信她们会是什么单纯的朋友，周沫沫这个家伙平时虽然猥琐，可在女孩子面前还是很老实的。

    刘浩也注意到了林依依的用意。

    这个沫沫什么都好！就是太傻了，那孙晓雨是什么货色？别人的脑袋可比你聪明几百倍！想起孙晓雨这个小家伙，刘浩也很是无奈。

    可他们两人都知道周沫沫的性格，这个家伙有些事情千万不能直接对她说，他可是属于不撞南墙不回头的那一类！

    很多事情只有她自己明白了才能解决一切。

    “对啊，别人只是单纯的朋友罢了！我们不必参与！”

    林依依直接一句话就让刘浩无法说话了。

    三人找了一个地方停车休息，随后刘浩赶紧走到林依依身旁。

    关切的问道：“喂喂，对沫沫那没什么！可你不知道那个孙晓雨有多阴吗？谁知道她还会做什么事情！”

    “再阴险又有什么呢？不存在的，她不过就是一个小孩子！她的那些小动作我们都可以观察到！放心吧！”

    “嘿嘿，你这家伙一定是有什么计谋了！怎么？还不跟我说说？”

    刘浩知道林依依的性格，面对很多不得不解决的事情，她都会直接挺身而出。如果没有的话，那便是她早已有了安排。

    这也是刘浩最佩服自己这个死党的地方。

    “没什么！十周年庆典活动，你们也要策划好！男生这边你可是带头人，那个鬼屋的活动你一定要上心！”

    “哈哈！知道了，知道了！”

    刘浩和林依依之间的默契已经很好了，林依依刚刚说出口，他便瞬间眼眸一亮，知道了林依依话里的意思。

    “行了，那就这样吧！”

    “就这样？这几天是学生会选举的关键时期，这件事你怎么办？”

    就在林依依想要结束话题之时，刘浩却忽然说起了这个话题。

    对于这件事林依依很是淡然的说道：“这件事嘛，应该没什么问题！我想这个时候我们的孙晓雨同学应该去了现任会长大人那里了吧！”

    “嘿嘿，这你也猜到了！”

    “你不用管了，这件事我知道处理！”

    “哈哈，我就知道你不是省油的灯，那么我就坐着看戏了！”

    随后林依依和刘浩再也不想坐周沫沫的车了，三人步行回到了庄园内休息！.


------------

第二百八十七章 公司会议！

    万隆传媒总部。

    今天的万隆传媒高官们纷纷都来到公司，没错！今天是林依依这个幕后老板第一次正式召集所有人前来。

    这些高官们都见识过林依依的手段，这个年仅15岁的少女就像是老道的狐狸一般，让人捉摸不透。

    公司收购后的第一次会议林依依就开除了一名高管，并且很是大手笔的分配了股权，这也让在场所有人都很是振奋。对林依依更加敬畏了。

    其中刘为民这个总裁和杜淳这个一开始就和林依依有交集的高级副总裁都是林依依的死忠！

    “各位，今天在这里我想要宣布一些事情！”

    宣布事情？难道说我们的少女董事长又有什么大手笔了？

    此时的所有高官们都纷纷等待着林依依宣布所谓的事情。

    其中，林奕成便是最为期待的人之一，林奕成目前是公司的副总裁，是被陈志和从其他公司挖来的。

    之前他只是一名普通的总监，被陈志和发掘后给了他总经理的承诺，最终他也凭借自己的实力坐上了副总裁的位置。

    虽然不是高级副总裁，可也算是公司的高层了。

    林奕成相信，只要自己跟着这位少女董事长的脚步走，就一定会有更美好的未来！

    林依依今天穿的很是随意，身着一件普通的白色外衣和一件深色长裙，不过依旧无法掩盖住少女的美丽。

    “好吧，首先第一件事就是我们要和岛国的辉田传媒集团进行动漫领域的合作！”

    什么！

    当林依依宣布出了这条消息后，在场所有人都惊讶了！

    之前林依依想要走动漫产业的时候，在场可是有许多人反对的！

    此刻林依依宣布了这个消息后，那些反对的声音立刻就消失了！辉田传媒集团？那可是岛国的传媒大亨，甚至可以说是世界顶级的传媒集团！

    这个辉田传媒集团手下的动漫制作公司更是数不胜数，如果能和他们合作，那么倒是可以试试走动漫产业！

    呵呵，你们这些傻子！现在知道依依小姐的厉害了吧？

    之前你们是怎么说的？

    这个时候，早已收到消息的刘为民显得很是淡定，身为林依依在这个公司的心腹，他早就从林依依那里得到了这个消息。

    所以他们二人完全不惊讶，只是他们在观察其他人的态度。

    “林总，那么我们要以什么样的方式和辉田传媒集团合作呢？”

    作为干实事的人，林奕成听到这个消息后也很是高兴，毕竟有了辉田传媒集团的支持，那么想要发展动漫产业就不是做梦了！

    只要辉田集团能够给予一定的支持，那么在国内的二次元消费者就会买账，至少一定程度上会买账。

    可这样一来的代价是什么呢？

    辉田传媒集团可不是傻子，这里面不会有什么交易吧？比如万隆传媒要付出什么样的代价！

    通常来说，辉田传媒集团是大公司，万隆传媒和他们相比就是蚂蚁。

    对方不可能无偿的提供帮助，通常都会给予对方好处，比如股份之类的东西，那样一来一旦万隆传媒完不成任务，下场就很是凄惨了。

    “是啊！他们有什么要求呢？”

    “对对对，有要求吗？如果太苛刻的话，我们是会吃亏的！”

    呵呵！

    吃亏？依依小姐是那种会吃亏的人吗？

    这个时候只有刘为民和杜淳依旧风轻云淡，对于他们来说，是很清楚林依依的实力的。这名天才少女可不是傻子，想要占他的便宜？那难度可就太高了！

    林依依看着眼前这些高管，她知道，目前这些人之所以听自己的，有一大部分原因是因为陈志和的面子。

    毕竟这家公司目前还是陈志和名下的公司，自己这个幕后老板还没有完全得到他们的认同！

    “是啊，林总，这件事你要给我们一个明确的答案！”

    李正义，目前主管影视业务的总经理！

    他对林依依这个少女董事长一直都有些疑惑，在他看来林依依的这些决策到底是陈志和暗示的呢？还是她自己的本事？

    他实在是无法想象这么一个小女孩怎么可能管理下来这么大的一个公司。

    在场除了刘为民和杜淳外，其他人还不知道林依依的底细！

    这个李正义啊！能力是有的，可就是情商低了点，他还看不明白吗？依依小姐会是那种傻子？

    林依依也没有生气，看着这个李正义严肃的说道：“我知道大家在担心什么，不过大家尽管放心！我们万隆传媒绝对不会吃亏！”

    不会吃亏？

    难道说这位少女总裁还真的是和辉田传媒集团达成了什么协议？而且是对万隆传媒有利的协议？

    “好吧！那我就告诉大家！”

    所有人都在等待林依依的回答！

    林依依看了看这些高管，笑嘻嘻的说道：“这一次辉田传媒和我们的合作都是他们自愿的！合作的项目我们和他们73分账！仅此而已！”

    “73分账？就这么简单？”

    “不是吧！就这么简单？不要我们签订对赌协议？”

    “是啊，和他们合作，我们肯定会赚钱，可就是多少的问题了！”

    “对对对，有3层就不错了！”

    这些高官们都在议论着这件事，仿佛这件事能够达成的话，他们就能够很满足了！

    “咳咳，接下来还是让我来补充吧！”

    这个时候，坐在一旁一直没有说话的刘为民清了清嗓子，随后所有人都停下了讨论。

    在公司内部，这些高管对刘为民还是很尊敬的！现在公司没有CEO日常事务都是由刘为民在操作。

    谁也不愿意去得罪这个林依依的亲信！更何况这个刘为民的手段和实力也让大家折服！这段时间在刘为民的运作下，公司一切都进展顺利，没有出现任何的岔子！

    公司的一切事物都在朝好的方面发展！

    刘为民镇定的拍了拍桌子，厉声道：“我告诉大家，林总绝对不会说假话！并且！”

    说到这里刘为民环视了一眼在座的各位高管，这才继续说道：“并且，73分账！是我们7他们3！”


------------

第二百八十八章 跟着林依依走有饭吃！

    “不是吧！”

    听到这句话后，不知道是谁忽然惊讶的叫了出来！

    和辉田传媒集团合作，居然还能占这么大便宜？不会吧？这样一来的话辉田传媒集团也太吃亏了吗？

    刘为民的话就如同炸弹一般，让所有人都炸蒙了。

    一时间他们脑子都开始宕机，不敢相信自己所听到的内容。

    “林总，这是真的吗？不是吧？为什么辉田传媒集团会吃这种亏？”

    “哦？吃亏吗？我认为这很公平啊，毕竟牵头的是我们！！”

    “对了，还有就是这次合作主要是针对作画方面，我们可以让辉田传媒集团旗下任意一家公司配合我们！”

    什么！可以让辉田传媒集团旗下任何一家动漫公司配合？这个条件也太宽松了吧！辉田传媒集团旗下的动画公司可是有许多！任何一家都可以？

    林依依的补充，再次让所有人的陷入了沉默！

    李正义和林奕成对视了一眼，他们现在都已经不敢说话了！

    原本对林依依有一些怀疑的李正义此时就像是做错事的孩子一般，低着头！

    我们这特么的董事长到底是什么来历？为什么能让辉田传媒集团这么知名的传媒公司无条件，甚至有些吃亏的帮她？这也太不合理了吧？

    林依依对于在座高管的表现很是满意！

    没错！她要的就是这个效果，之前这些人只是看到了自己的豪气，并没有认可自己的本事，今天林依依就是想来一次敲山震虎，让这些人服服帖帖的跟着自己。

    既然自己想要发展万隆传媒，那就必须在公司里立威！

    “大家对于辉田传媒集团的合作，也不要太在意！就当做是一般的合作就好了，要知道他们不吃亏，只是顺手帮帮忙，就能分3成收入！这对他们来说已经很不错了！”

    卧槽！

    在座的所有高管现在算是见识到了这位少女董事长的霸气了。

    居然说什么辉田传媒集团已经很不吃亏了，要知道国内那么多传媒公司，想要找辉田传媒集团合作，那都是相当困难的。

    至少在收入上就会很吃亏，毕竟别人的资源和技术都强于自己，吃亏是肯定的！

    可这个少女董事长却好像说的自己还很吃亏一般！

    说到这里林依依看了刘为民一眼！后者立刻点了点头！

    “好了各位，关于和辉田传媒集团的合作没有意见的话！我们就进入下一个议题吧！”

    林依依不想再让那些家伙讨论了，毕竟自己带给他们的东西太多，需要下去之后自己消化。

    说到这里所有人都不敢再轻视眼前的这位少女董事长，很是严肃的停下了议论注视着这位天使般的少女。

    “接下来，我提议对公司内部进行调整，关于空缺的首席执行官的位置，我想现在应该要解决一下了！”

    解决CEO的位置？要知道自从公司成立之后，这个位置一直都空着，把持公司日常运转的都是身为总裁的刘为民。

    既然林依依提出了这个问题，那么把刘为民扶成CEO的几率就很大了！

    “我提议由刘为民总裁升任首席执行官，并由杜淳担任总裁的位置！至于高级副总裁的位置和其他位置，就依次由后面的人升任！”

    果然！

    当林依依提出这个人事变动之后，在场所有人都没有惊讶！

    这样的调整在他们的预料之中，并且许多人都有了前进一步的机会！

    就比如林奕成，他身为副总裁，经历今天这件事后就成为了高级副总裁。而那个李正义也兼任了副总裁的位置。

    呵呵！依依小姐依然是那么厉害！

    一旁的刘为民静静观察着在场所有高管的反应，心里对林依依佩服之至。

    要知道管理一个公司，要让下面的人服气可不是那么容易的，既要有威严又要让下面的人服自己，这就需要一种制衡之术！

    许许多多公司内部就是因为这个问题最终导致分崩离析。

    其实在国内和国外，在公司的高层体制之中，首席执行官和总裁，都是同一个职能位置，甚至有些公司不设立总裁或者干脆由首席执行官兼任！

    林依依这么做是为了让更多的人能够有上升的空间，也有动力！

    就这样，这个议题在众人的讨论中很是顺利的就通过了！

    刘为民和杜淳都很是高兴的坐在林依依身旁，显然已经成了她的左右手。

    这个时候的他们都很是感慨，刘为民自己都进了班房了，不是林依依的搭救和赏识，会有现在的自己？

    至于杜淳，他之前可是被张子涛弄的要死不活。也还是林依依的出现才挽救了他！

    跟着林依依走有饭吃！

    这是他们二人私下总结出的道理！

    “嗯，还有一件小事！在座各位对恐怖片了解吗？”

    恐怖片？

    林依依忽然抛出的话题让所有人都懵逼了！

    为什么要忽然说恐怖片的问题？难道这个少女董事长又准备要拍恐怖片？

    看到众人的表情，林依依笑道：“各位，别误会！这只是我的私事，如果大家谁有这方面你的人脉或者资源的话，还请告诉我一声！”

    “那个林总！我还是有些资源的，国内国外一些恐怖片的导演和演员我还是认识的！”

    这个时候，身为影视部门总经理又刚兼任副总裁的李正义举起了手。

    对于李正义来说，他之前对林依依的轻视在经历今天的会议，让他很是后悔。现在想要尽力弥补！

    “嗯！李总，很好！待会儿散会后我们私聊！”

    “呃！好的！”

    李正义听到林依依要找自己私聊，先是一愣，随后又兴奋了起来。

    虽然不知道林依依想要干嘛，可是能跟这位幕后老板建立好关系，也是很不错的！

    随后林依依和刘为民两人又在会议上废话了几句，便宣布散会了！

    “林总，您要认识恐怖片方面的人，是什么用意？”

    “哈哈，保密，保密！如果刘叔叔想知道，就来参加我们学校的十周年庆典吧！”

    林依依很是神秘的冲着刘为民笑了笑！不再说话！


------------

第二百八十九章 周年庆前夜！

    “沫沫姐，依依姐姐在哪儿呢？”

    放学后。

    孙晓雨依旧和往常一样死缠着周沫沫。

    “唉，放心吧，她约了我们在路边的咖啡厅见面呢！”

    “嘻嘻，还是沫沫姐最好了！待会儿你可要帮人家哦！”

    孙晓雨就像是粘人的小兔子一般死死的抱住了周沫沫的手臂。

    我擦！不是吧，这个小家伙也太粘人了吧？而且还这么奔放？周沫沫感受着自己的手臂时不时碰到孙晓雨胸部的感觉，心里就很是兴奋。

    不行！不行！她是我的朋友，我可不能对朋友这样！再说了，我不是萝莉控，我不是萝莉控！一定要把持住。

    周沫沫也不知道是怎么回事，她认识了孙晓雨后才体会到了林依依作为萝莉控的好处！

    “沫沫姐，你可一定要让依依姐姐投我票哦！那样人家就能担任副会长了！”

    “好吧，我想应该没问题吧？她竞选的是会长，你是副会长，你们的投票不冲突！”

    其实周沫沫对于孙晓雨的提议完全没有什么意见。

    毕竟，这个孙晓雨是自己除了林依依和刘浩之外关系最好的朋友，再说了，孙晓雨和林依依他们也很熟悉，帮个忙应该不成问题吧？

    周沫沫这样想着，朝着林依依安排的咖啡厅走去。

    “依依啊，事情大概就是这样！你看小雨和你竞选的位置不同，并且票也是分开的，不如就让你的支持者把副会长的票投给她吧？”

    见到林依依后，周沫沫便把孙晓雨的情况说给了林依依。

    卧槽！

    这个家伙怎么还是猪脑子啊？你不知道你身旁站的是一个标准的心机萝莉吗？这个阴险的小家伙就这么把你蒙了？

    林依依看了看周沫沫开心的模样，也暗自摇了摇头。

    随后露出笑容说道：“小雨，你真的想要参选副会长吗？”

    “嗯嗯！依依姐姐，人家也想进学生会嘛，以后我一定多多支持依依姐姐的工作！依依姐姐一定能够当选的！”

    孙晓雨歪着脑袋很是甜美的冲着林依依笑了笑。

    呵呵，你这个心机萝莉，要不是我够机灵，可能也被你的外表蒙骗了吧？

    林依依可不是傻子，她看出孙晓雨不对后，也在学生会里埋下了自己的人，虽然这个人不怎么靠谱，可也是用金钱控制的！

    所有的情况都反馈给了自己！

    这个孙晓雨可真是一个阴险的家伙，居然同时利用黄婷婷和自己来为她拉选票！真是玩的一手好心机！

    “那好吧！我会帮你的，到时候希望我们能够合作愉快！”

    “耶！谢谢依依姐姐，我一定会配合依依姐姐工作的！毕竟我们是朋友嘛！”

    “对对对，我们都是小雨的朋友！”

    看着林依依和孙晓雨很是亲密的样子，站在一旁的刘浩感觉自己的三观都要毁了！

    卧槽！不是吧！

    这就是女人之间的战争吗？这也隐藏的太好了吧？你看看你们俩，明明就不和，好都要装作很喜欢对方的模样！

    喂喂，你们两个家伙干脆都别读书了，去演宫斗剧吧，一定能成为完美的女一号！

    “啊！对了，依依姐姐，你是我们的班长，我们班的活动都准备好了吧？”

    “那是当然，明天我会正式宣布的！”

    “嘻嘻，我也很是期待女仆咖啡厅和鬼屋哦！”

    看着孙晓雨一脸天真的模样，林依依同样保持着笑容。

    “依依姐姐！沫沫姐姐，还有刘哥哥，我就先走了！我还要去写我的竞选宣言呢！”

    “好的，拜拜！”

    “再见！”

    这时，孙晓雨见已经让林依依答应了自己的事情，索性就找了一个理由赶紧离开了。

    “依依，耗子，我也先走了！我还要去公司参加培训呢！”

    “去吧，去吧！记住别开车！”

    “卧槽，我知道了！”

    周沫沫对于林依依暂时不让自己碰车显得很是不满！

    林依依可不敢让现在这种水平的周沫沫碰车，万一她惹了什么事，还不是自己帮她解决？

    看着周沫沫和孙晓雨离去的背影，林依依脸上的笑容渐渐消失了。

    “哟喂，依依啊！你还真是有女孩子的天赋，这脸说变就变啊！”

    “你说什么？亲爱的刘浩同学！”

    “呃，没有！没什么。哈哈！”

    刘浩原本想要戏弄一下林依依，可看到她的脸色后瞬间放弃了这个想法！

    卧槽！这个依依现在对脸色的控制也太厉害了吧！比那些宫斗剧里的反正心机婊还要厉害！

    刘浩整理了一下语言，继续说道：“好了，说正事吧！这一次的学园祭准备解决这件事了吧？可不能让沫沫一直被这个孙晓雨蒙骗吧？”

    “这没有什么的，我们的目的不就是让她自己长脑子吗？孙晓雨并不可怕，她再怎么厉害也不过是个孩子！”

    “是啊，这个小家伙也是被利用的！年纪这么小就要为家里的事操心，也确实是难为她了！”

    刘浩对林依依的话深有同感，自从上次周沫沫在小巷遇袭后，他们就调查了孙晓雨的所有背景，现在对这个小家伙的一切都了如指掌。

    “嘿嘿，不过你也太坏了吧！”

    “有吗？小孩子不都是要这样，他们才会听话吗？”

    “那倒也是，希望这次孙晓雨能够看清一些东西吧！”

    刘浩点了点头，表示对林依依的话很是认同。

    “那个，关于女仆咖啡厅，我已经准备好了，一切的东西都按照我们在岛国的咖啡厅预算的！”

    刘浩和林依依的身份，自然要担负起这次周年庆典活动的组织者身份。

    他们二人的背景是班上乃至学校最大的，同时林依依又是班长，所以他们两人都很操心这次的周年庆典。

    刘浩所负责的便是女仆咖啡厅的布置工作，为此这个家伙特意从岛国空运回来了一套咖啡厅用具和布置。

    只要在周年庆活动的前一天，搬进班级里，随后再布置好第二天就能用了！

    “嘿嘿，依依啊，你看女仆装不如也交给我吧？”

    “交你妹！没门儿，这件事我已经让小云去做了，你别想插手！”

    对于最让林依依头疼的女仆装，刘浩原本也想要插手，他给林依依看了一套超短裙女仆装后，林依依立刻就放弃了让这个家伙准备服装的想法！

    特么的，那种衣服本身就很羞耻了好吗？你还要弄一套短裙的？

    “好好好，我不管这件事了！行了吧，鬼屋呢？鬼屋可是你负责的！”

    “鬼屋？给你看看名单！”

    刘浩接过了林依依手中所谓的名单后，很是仔细的看了起来！

    随后脸上浮现出了一丝笑意。

    笑道：“哈哈哈，不错不错！这也太牛逼了吧？我看行，这一次可有好戏看了！”

    “看个屁，你也要出力，别想看戏！”

    “行行行，我出力行了吧？说的我那么不够兄弟！”

    与此同时

    离开了咖啡厅的孙晓雨径直的来到了另一家咖啡厅之内。

    这个时候，等在咖啡厅里的自然是我们亲爱的学生会长，黄婷婷！

    其实她也不想再和这个孙晓雨见面，因为她感觉这个孙晓雨和自己不是一类人，真的让她成为了副会长，对自己也不知道是好是坏！

    “亲爱的会长大人，我已经搞定了哦！林依依那边答应了要帮我呢！”

    林依依那边答应了？这个小家伙把林依依也蒙混过去了？

    对于孙晓雨要找林依依拉票的事情，她上一次就知道了。

    这个阴险的小家伙就是打算同时利用自己和林依依为她投票，最后胜利之后再背叛林依依！

    对于这种伎俩，作为黄婷婷来说很是不屑，可现在林依依的威胁实在是太大了！

    可黄婷婷心里也有底线，那便是自己最多不插手孙晓雨做事，决不能参与其中。这样也不会违反自己的原则了。

    “孙晓雨同学，我认为这场竞争还是要凭借实力！我不希望以后的学生会干部都是没实力的家伙！”

    “呵呵，知道了！亲爱的会长大人，以后就让我们好好合作吧！”

    说着孙晓雨便已经像是胜利者一般伸出了手掌，黄婷婷看了看孙晓雨。

    淡淡的说道：“孙晓雨同学，洗碗你不会用太过分的手段赢的胜利！”

    “那是当然！”

    得到了孙晓雨的保证后，黄婷婷才伸出手握住了孙晓雨。

    “好了！这件事就算是谈好了！会长大人，那么接下来我就可以认真的准备班上的活动了！”

    “班上的活动？”

    看着孙晓雨放松的伸了一个懒腰后，黄婷婷才回想起一年二班的活动。

    “你说说拿什么女仆咖啡厅？还有鬼屋？”

    “是的呢，我倒是认为女仆咖啡厅什么的不太好，您认为呢？亲爱的会长大人！”

    不太好？

    这话是什么意思？黄婷婷也比较保守，一开始也不希望他们弄什么女仆咖啡厅，太不正式。只是别人林依依有理有据，还真不想反对。

    这个时候孙晓雨提出这个问题是什么意思？

    难道说这个家伙想要做什么？

    “没什么，没什么，放心吧会长大人！我还有点事就先走了！”

    孙晓雨见黄婷婷没有说话，微微一笑，放下零钱后便离开了！
------------

第二百九十章 大佬的关注？

    杨成凯。

    是的，这位天华外国语学校的校长此刻的压力也很大。

    因为今天他见到了白家的一位关键人物！那便是华夏教育部门的一位大佬。也是一名白家人！

    没错，杨成凯这个校长对于白家来说不算什么，他的直接上级便是这位白家的子弟，白羽！

    白羽是白家的第二代，却不是白家老爷子的子孙，而是白家老爷子弟弟的小儿子！

    白家是一个大家族，其中的子弟也非常多，有时候谁也不知道周围同姓氏的人可能就是白家人！

    白羽虽然级别不高，可也来自京城教育总部！

    对于杨成凯这种级别的人来说，也算的上是一位大佬了！

    “成凯啊！这一次你们学校的周年庆典可是引起了许多人的关注！”

    “知道知道，羽哥，你就放心吧！我知道怎么做，绝对不会把这次校庆搞砸的！”

    现在的天华外国语学校已经不同以往，自从引起了华夏高层的关注后，这所学校就聚集了太多人的目光。

    可这也只是一所学校，白家和其他家族的高层自然不可能亲自前来。

    所以白家派来盯住这所学校的便是这位白羽了！

    白羽当然知道自家老头子派自己前来的理由，白家这几天也算是如日中天，只是第三代仿佛出了一些问题！

    最大的问题便是来自林家的林依依！这个普通的15岁少女在上次的京诚之行中，硬是让白家的两位子弟出了洋相。

    白家因此对这个林依依也很是上心！

    “嗯，关于学校的某些学生，杨校长可要注意一点！学校是所有学生的学校，绝对不允许出现山头主义！这是极其不好的！”

    山头主义？

    杨成凯有时候还真是佩服这个白羽，什么山头主义？你不就是在说那个林依依喜欢惹事吗？多次触碰到了你们白家的利益，还让其他许多家族都吃了瘪！

    想起当年的吴家，林依依可算是把他们整惨了！

    “呵呵，放心吧羽哥，我知道的！这一次的校庆我会让所有学生都展示出自己的风采！”

    “至于校风问题，这需要时间！我会慢慢让前一任校长留下的问题彻底解决的！”

    对于杨成凯的表态，白羽还算是满意的点了点头！

    说道：“你知道，对于天华外国语学校的掌控，我们还不够充分，现在有许多人想要插手！你是我的人，所以这次校庆成功与否将会直接决定你的位置！以及我们能不能充分掌控这所学校！”

    是的！

    白家在教育部门也算是有人，教育这一块一直都有白家人出任主要位置。

    这一次正如白羽所说，想要拿下这所学校的人还有许多。

    想到这里，白羽很是严肃的说道：“这次教育部门将会派人来参加这次的庆典，所以你的工作一定要做好！绝对不能出岔子！”

    “什么！首都教育部门还要来人？”

    这句话彻底让杨成凯震惊了，这个白羽在首都教育部门也算是一号人物了，主管一个大部门，级别和市长一样！

    还有大人物要来？

    “没错，教育部门也有许多其他家的人，他们都会来！其中还有刘部长！”

    刘部长！

    那可是首都教育部门排名第二的大佬啊！他会来到这个小小的天华外国语学校？

    怪不得刚才这个白羽一直强调，别让自己出岔子呢！

    “刘部长是很喜欢创新的！所以这次的十周年庆典，不需要太形式化！那样反而会让刘部长厌恶！”

    “羽哥！您放心，我们的庆典这一次并不是学校组织的！都是班级和社团自发组织的活动，一定可以让教育部门的各位领导看见学生不一样的风采！”

    关于这个刘部长不喜欢形式主义的事情杨成凯也是有所耳闻。

    果然！这一次按照某岛国的形式进行周年庆典，还真是赌对了！一般学校的庆典模式都很单一，无非就是搭建一个舞台，让各个班的学生表演节目！

    可这也太老套了，刘部长肯定也不喜欢！

    “你们学校的这个庆典很有特色，可也有许多不可把控的地方！懂吗？”

    “嗯嗯，我知道，知道！这一次我一定让人盯紧所有班级，绝对不会出岔子！”

    “恩，这就好！”

    杨成凯听到刘部长这个大佬要来参观，哪里还敢乱来？

    谁都知道现在天华外国语学校情况还很复杂，谁也不知道最后会怎么样！

    这个刘部长不属于任何家族，能力很强，是靠自己的实力闯到今天这个位置的，听说还很受华夏几位大佬的喜爱。

    所以这个刘部长这次来参观，也是为了拍板的！

    其他世家也不会为了一个小小的学校去得罪他，因此这个刘部长最后的话语便决定了这所学校最后的归属。

    帮助白家拿下天华外国语学校便是杨成凯最终的任务！

    “成凯啊！放心吧，只要你办好这件事，你以后的前途无量啊！”

    “嘿嘿，那就先谢谢羽哥了！羽哥放心吧，这件事我知道了！”

    “嗯，很好，我在你们举行庆典前不会离开，也会陪着刘部长参观，你安心去做工作吧！”

    白羽丢下这句话后便转身离开了。

    与此同时。

    林家的客厅之中，林依依也听说了这一次庆典的事情。

    林万成很是严肃的看着自己的女儿，说道：“大概情况就是这样，我们林家虽然没有想争夺这所学校，可也不希望被白家控制，你懂的！”

    刚才！就在刚才，林依依也得知了现在的情况！

    她知道京城教育部门的刘部长要来之后，也很是忐忑，这位大佬可是最后来做决定的。

    现在白家对这所学校的掌控很大，可还没有达到完全掌控的地步，一旦刘部长认可了这个杨成凯的工作，那么这件事就算是拍板了！

    “老爸，我知道了！我不会让那个杨成凯轻易通过考察的！”

    “嗯，知道就好！可也不要乱来！做你该做的事，毕竟你的身份只是学生！”

    林万成眯着眼睛，很是狐疑的看着林依依。

    这是什么表情？

    林依依注意到林万成的表情后，貌似感觉自己这个老爸话里有话啊！

    毕竟只是学生身份？

    原来是这样！忽然明悟过来的林依依很是佩服的看着自己老爸说道：“嘿嘿，老爸还是你厉害！我怎么就没反应过来呢，他杨成凯是校长又怎样？我又不是教职人员！”

    “哈哈，我什么都没说，什么也没教你！所以我什么都不知道！”

    林万成看着林依依大大咧咧的笑了起来。

    这简直就是老狐狸嘛！

    林依依看着林万成起身的模样，心里万分佩服！

    “哦！对了！”

    就在林万成转身离去之时，却忽然停下了脚步，转过头似笑非笑的看着林依依。

    笑道：“老刘这次和我通了电话，他说对我的女儿很好奇，希望这次能见到！”

    卧槽！不是吧！好奇？对我好奇？

    林依依听到这句话后很是无奈的捂住了脑袋，我怎么就又引起了一位大佬的关注呢？

    林依依知道，这一定就是那次京诚之行害的，早知道自己就不那么高调了！

    “哈哈，放心吧！没什么的，你有什么就表现什么，不要藏着掖着！”

    听到林万成爽朗的笑声，林依依瞬间怀疑这特么是自己亲老爸吗？

    想起这个麻烦的十周年庆典，林依依就感觉很是头疼，怎么就弄出这么多麻烦事呢？

    “依依小姐，班级的活动都准备的差不多了！只有鬼屋还没准备好！”

    小云急匆匆的从门外跑了进来。

    由于时间紧迫，所以高一二班选择利用周末的时间布置教室和会场。

    这一切的工作林依依已经交给刘浩和小云等人了！

    至于小云口中所说的鬼屋，林依依决定要自己亲自安排。

    想到这里林依依无奈的站起身道：“好吧！我们立刻出门！”


------------

第二百九十一章 霸气的刘迪！

    华夏历2017年11月20日。

    这对天华外国语学校来说是一个不平凡的日子。

    这是华夏外国语成立十周年的时刻，天华外国语学校虽然历史并不怎么悠久，可在西华省和华夏西部名校的地位已经无可取代。

    可以说，天华外国语学校的师资水平代表了华夏西部的最高水平！

    今天。

    不仅仅全校师生都特别放假来庆祝十周年的庆典，并且对外开放，许许多多的家长和市民都参与到了这次的活动之中。

    “卧槽，不是吧！这么多人！这是要干嘛？大采购现场吗？”

    周沫沫今天显得很是无语，她和林依依几人走进学校后看见的便是攒动的人头。

    这个时候庆典还没有正式开始，却已经聚集了数百人。

    今天的天华外国语学校到处都是彩旗和各种装饰物，显得很是热闹。

    一个巨大的横幅树立在校门口，上面写着：庆祝天华外国语学校成立十周年特别庆典！

    “哈哈，看到了吧？这就是我们学校现在的人气！”

    刘浩和林依依倒是没有什么感觉，毕竟天华外国语学校一直都是西华省的顶尖中学，在市民里也很有人气。

    这一次天华外国语学校对外开放也很是吸引了一些市民，其中也有想要把孩子送来读书的家长，来到这里是为了了解这个名声大噪的学校。

    “走吧！我们还有许多破事呢！”

    “唉，对啊！还有太多的破事！”

    林依依和周沫沫一想到班级的活动，立刻就失去了精神，很是颓废的朝着自己所在的班级走去。

    “依依和沫沫对这个咖啡厅这么反感？这是为什么？”

    刘小丹注意到了两人的异样，其实她早就知道，这两人压根就不想举办什么女仆咖啡厅。

    都是眼前这个刘浩提出来的要求！

    刘浩很是无辜的看了刘小丹一眼，笑道：“这可不关我的事，我是提议了！不过我没有最终拍板啊，是全班同学一起拍板的！”

    “还有啊！沫沫和依依穿上女仆装，这不是很有趣吗？”

    有趣？

    回想起之前的彩排，林依依是班长，理所当然的指挥着全班女生进行排练和学习，至于周沫沫也是装成了助手一般在一旁辅助。

    这二人总是找一些借口不穿那个女仆装！这也让其他女生很是诧异！

    说实话刘小丹以及罗芊芊还有其他女生对这个衣服一开始也有些排斥，可后来看到真实的女仆装后也感觉很可爱，就没有再追究了，反而是很兴奋的排练起来！

    “唉，不管了！随她们去吧，不过很有趣呢嘿嘿！走走走我们也跟上去！”

    刘浩的表情变化很是夸张，看的一旁的几女一愣一愣的。

    而与此同时，陷入忙碌之中的还有身为教导主任的刘迪。

    刘迪刚刚接手教导处的工作后，用很短的时间便把教导处的所有人员治的服服帖帖。

    “刘主任！我们订购的一些礼品已经到了，我已经让人放到了总务处！”

    “嗯，很好，一切都按照计划进行吧！另外通知一下保卫处，让他们加强戒备！”

    站在刘迪面前的陈辉此时也很是老实。

    虽然失去了教导主任这个位置，可现在的陈辉真是不敢反抗刘迪。

    这几天内，这个新来的教导主任，以迅雷不及掩耳之势立刻就征服了整个教导处，手段非常精湛！

    甚至有两个不听话的家伙，直接被刘迪搞到了总务处去打杂了。

    这特么的是要变天了吗？这个刘迪还这能和杨成凯作对？

    这个时候的陈辉已经开始猜测起刘迪的背景！

    要知道，教导处要进行人员调整，必须要征得校长同意，那个杨成凯怎么就被这个刘迪给说服了呢？

    “呵呵，这不是我们的刘主任吗？你好你好！”

    “杨校长！您可真是我们的榜样啊，来的这么早？”

    此时，杨成凯也来到了教导处，很是客气的和刘迪打着招呼！

    并直接握住了刘迪的手笑道：“哎呀，辛苦了，辛苦了！刘主任刚上任不久，就压上了这么多的事务，真是辛苦！”

    “一切都是我应该做的，亲爱的校长大人！”

    应该做的？

    你特么的这个臭女人，还真是一个难搞定的家伙！你特么的不知道教导处本就是我的地盘吗？你确把我安插的两个人弄走了！

    与表面不同的是，杨成凯和刘迪一直都不和！

    这一点陈辉也很清楚，原以为杨成凯可以搞掉这个刘迪，却没想到最终在刘迪手里吃了瘪！

    前几天刘迪直接就抓住了杨成凯安插的两个家伙的失误，直接就把这件事捅到了杨成凯那里！

    并且提供了真实确切的证据，让杨成凯在校长办公会上很是难堪！

    无奈的杨成凯也只能自断双臂，把那两人弄到了总务处去避灾。

    “刘主任，这一次的庆典可是非常重要！刘部长会在10点到来，还请你们教导处和接待处做好工作！”

    “一定的！请校长大人放心，我们会和接待处做好接待工作的！”

    “那便好！哈哈，刘主任，这次的庆典和接待工作一点也不能出错！只要是有人犯错，那就一定要按照刘主任提出的意见严惩！”

    严惩？

    刘迪何尝不知道杨成凯说这些话的原因？

    不就是自己搞走了两个不听话的家伙，并在校长办公会上说了要严格管理的事情吗？

    好小子，居然把这个皮球踢了回来？用我的话来督促我？

    刘迪心里很是明白的笑了笑道：“请校长放心，我们教导处什么人出了什么问题，我一定不会手软！”

    来了！刘迪的反击又来了！

    当杨成凯提出了要严格管理时，针对的便是刘迪，是在提醒刘迪：你最好别让我抓到把柄！

    可刘迪这个女人也太厉害了，直接又拿手下的人说事，要知道教导处中还是有杨成凯的人，比如自己！

    想到这里陈辉发现自己貌似被卷入了一场不得了的纷争之中！

    “陈老师！”

    “啊？刘主任，您叫我？”

    被刘迪这么一叫，陈辉才反应过来，很是诧异的看着刘迪。

    “走吧！我们继续今天的工作！”

    “啊！是是是！”


------------

第二百九十二章 最热班级？

    早晨九点整！

    这时的天华外国语学校的学生已经全部到齐了。

    今天对于他们来说是很特别的一天，毕竟是天华外国语学校建校十周年的庆典。以往每年也会举行庆典，可这一次的阵仗和规模是最大的。

    毕竟10周年是一个很特别的日子。

    “卧槽，这学校究竟是来了多少土豪啊？”

    “对啊，许多班级的改造特么的就和装修过一遍一样！”

    这个时候许许多多的班级都大变样了，还有一些班级借用了其他教室来做活动，许许多多的土豪学生都展示出了自己的财力。

    而其余的普通学生则是很眼红的看着这一个个被翻修一遍的教室。

    “太奢侈了吧？这二年3班一直都是这样？全是土豪学生吗？”

    此刻徐伟身为一名刚刚转来的转校生，早已被各个班级的教室吓傻了。

    特别是这个二年3班的教室，什么地方都被改造过了，包括墙壁都被粉刷了一遍。

    “小徐同学，要习惯！知道吗？我们学校可是有很多名流子弟！！”

    “可这也太夸张了吧？这个二年3班的咖啡厅做的太逼真了！”

    徐伟刚才看到二年三班的教室被铺上了大理石地砖，各种西式家族和茶具，以及茶桌都是新买的，就那样被摆放在教师之中。

    这还不算什么，最重要的是那些深色的原木家具，也都是新买的！

    可一旁自己那个同学似乎对这些东西都毫无感觉！

    “好了，小徐啊！我带你再转转吧，这个二年3班不就是有一个土豪学生嘛，还上不了台面！”

    这还上不了台面？卧槽，这可是普通的中学，一个庆典就拿出了那么大的手笔，还叫上不了台面？

    要知道那些装修费用和家具以及茶具，至少也要十几二十万吧？而且今天用过之后，明天就会被恢复原样，这特么还叫上不了台面？

    不仅仅是徐伟这个转校生，其余学生也都很是羡慕这个高二三班，当然有土豪的班级绝对不止这个高二三班！

    “你听说了吗？高一一班也是一样啊！他们准备弄一个餐厅，结果硬是花了几十万，按照一间知名餐厅的布置，把所有东西都照搬了过来！”

    “我们去看看？”

    “好吧！”

    什么鬼！把一间知名餐厅所有的东西都照搬了过来？这特么真的是学生能够做到的事吗？这个学校的土豪也太丧心病狂了吧？

    在同学的带领下，三观早已被震毁的徐伟很是心惊的跟在自己同学身后。

    在看过一间间教室后，徐伟沉默了！是有一些普通布置的班级教室，不过更多的则是一些有土豪赞助的班级，这特么也太奢侈了吧？

    “来来来，欢迎大家的到来！”

    “本餐厅按照知名西餐厅的布置，选取最精华的菜品，西冷牛排亏本甩卖，只要10元！10元！”

    卧槽，十元的西冷牛排？

    这不是等于在送吗？

    这一次的庆典，允许各个班级举办各种节目，并允许收取一定的费用！

    可这特么的等于是在大增送啊！这些土豪果然是不计回报的吗？

    “来来来，本茶室1元入场费，品尝正宗西湖龙井！”

    “自助餐厅来咯，每人只需10元！10元免费吃个饱哦！”

    无数的班级在这个时候已经开始了自己的经营活动，这些活动也是校方批准的！毕竟让学生举办餐厅，咖啡厅这类活动可以锻炼学生的动手能力，也有其余学生和家长光临，算得上是一次社会实践了。

    至于那些学生要出多少钱，这可就不关校方的事了，反正也不让他们出钱。

    一时间，所有班级的拿出了自己的看家本领，想要在这次庆典上成为最引人注目的班级。

    “嘿嘿，怎样？我山丘这次带你见识了这次庆典，感觉怎样？”

    这位名为山丘的学生很是傲气的看着眼前的新生。

    徐伟点了点头苦笑道：“山丘同学，这次真是让我大开眼界！我真不知道天华外国语学校有这么多有本事的同学！”

    徐伟嘴上虽然这么说，可心里还是很苦闷！

    这特么也算是本事吗？不就是一群拼爹的家伙嘛！

    山丘很是受用的笑道：“哈哈，这还不算什么呢徐伟同学！还有更厉害的呢！想看美女吗？”

    看美女？

    “想要见识什么是真正的贵族吗？刚才那些最多能被称为土豪罢了，上不了档次！”

    贵族？上不了档次？

    看着眼前的山丘，徐伟已经很是无语了，难道说还有更厉害的？

    想到这里徐伟直接问道：“山丘同学，还有什么更厉害的吗？”

    “哈哈，你算是问对了！我带你去最厉害的，也是全校所有学生特别是男生最期待的一个班级！到了那里，你会真正的明白，什么才是我们学校的精华！”

    什么是我们学校的精华？

    这特么说的这么夸张？到底是什么班级？难道是高三的某个班级？

    徐伟被这么一说，也显得很是期待了！

    “哇！女仆咖啡厅！”

    “真的是女仆咖啡厅！我没有看错吧？”

    “我是在做梦吗？我们可以看见依依小天使以及沫沫还有小丹她们的女仆装了？”

    “是啊！神啊！你终于开窍了！知道什么才是我们的最爱了！”

    女仆咖啡厅？

    当徐伟跟着山丘走到一年级的教室时，徐伟甚至怀疑自己这个他同学是不是走错路了，一般来说一个学校最牛逼的班级不是毕业班吗？

    怎么走到了一年级所在的楼层了？

    “嘿嘿，就是这里了！这里就是我们天华外国语学校女神所栖息的班级！是依依小天使所在的班级！”

    “什么？什么依依小天使？女神？”

    高一二班？

    徐伟正想要继续前行，却发现这个班级的门口早已被无数的学生所占领，甚至走廊前都挤不下了，无数的学生还排队排到了楼梯口。

    要不是徐伟刚才跟着山丘硬挤进来，可能现在也在楼下排队吧！

    这个高一二班这么神秘？

    看了看高一二班打出的招牌，徐伟沉默了！

    女仆咖啡厅？还有什么？按照某品牌咖啡厅装修？欧洲文艺复兴时期的文物！

    卧槽！不是吧？这个班也太牛逼了吧！欧洲文艺复兴时期的文物也搬出来了？那可是至少几百上千万的东西啊！

    米其林三星厨师！

    卧槽！不是吧，米其林三星级别的厨师，这特么是要发啊！

    “嘿嘿徐伟同学，怎么了？”

    “这！这里真的有欧洲文艺复兴时期的东西？还有米其林三星级别的厨师？这特么也太扯了吧？”

    米其林三星的厨师在整个业界也是顶尖的人物！

    会被请到这个学校来？专门为学生和教师烹饪食物？

    而且还不知道从哪里搞来了已经算的上是艺术品兼文物的古董？

    “哈哈，这没什么的！对于我们的小天使来说完全就是小事一件！”

    小天使？

    小天使这个词徐伟已经听了太多次了，这个被称为小天使的女孩究竟是什么人？她很漂亮吗？为什么整个学校都在谈论她呢？

    而且现在一看，真是不得了啊！

    徐伟再次看了看周围的人群，整个走廊早已被各个年级的学生所占领了，还不止这样，在楼梯转角处，无数学生从一楼的走廊就开始排队了！

    卧槽！这人气也太逆天了吧！这里！这里这个一年级的班级，真的是全校的中心？

    “各位同学，谢谢大家的等待，现在我们班级的活动将在九点半准时开启！希望大家依次排队进入！谢谢大家的支持！”

    这个时候，被分配到了安保工作的黄灿很是无奈的站了出来，宣读着规则。

    “那人！那人不是市长公子吗？”

    “对啊，黄灿同学是黄市长的儿子，这没什么吧？”

    这还没什么？看着山丘一副无所谓的模样，徐伟已经开始怀疑自己的三观了！

    这特么也算没什么？一个班级让一名市长公子出来做安保工作？这真的没关系吗？这个班级里到底是有什么怪物啊？

    “刘小丹和罗芊芊知道吗？”

    刘小丹和罗芊芊？听到山丘的提示，徐伟才想起来，知名女主播刘小丹和罗芊芊似乎还真的就是这城市的人！

    难道说她们也在这个班级里？

    看到徐伟渐渐明白过来，一旁的山丘很是得意的笑了笑。

    这两人在这里，那么那个小天使到底是谁呢？怎么这个小天使比罗芊芊和刘小丹还要知名？这就让徐伟很是不理解了！

    按理来说这两人都是大明星，应该比一般的学生要受欢迎吧？

    “快了快了！已经快要开始了！”

    “哈哈，真是期待啊！我现在就想进去了！”

    “屁话多，谁不想进去，这一次可是可以看到依依小天使的女仆装哦！”

    无数的雄性动物几乎霸占了高一二班的门口。他们都很是性急的看着眼前的黄灿！

    这时许多学生才明白让黄灿做安保工作的理由了，因为依依小天使人气太高了啊，万一有学生想要冲进去呢？有这个市长公子在，就是一种震慑！

    “各位，现在请大家依次排队入场！”

    就在黄灿的声音出现之时，这些早已等的不耐烦的学生们眼眸一亮！

    终于可以进去了！


------------

第二百九十三章 林依依的女仆装？

    “喂喂，依依，怎么还不出来？”

    此时的一年二班的女生们已经都在后台准备了，大部分女生都已经换好了衣服，霎时间整个教室改装而成的咖啡厅后厅内聚集了无数的女仆。

    “嘿嘿，真好！真好！”

    “是啊，我们班上有这么多女仆，我是在做梦吗？”

    “哈哈，你不是做梦，这本来就是女生答应要举办的！”

    无数的男生们都聚集在后厨内，这些男生则是准备帮助传说中的米其林三星厨师做菜，其实说是做菜，不过就是帮忙打下手罢了，毕竟米其林三星的厨师根本就不需要他们做什么详细的工作。

    刘浩笑嘻嘻的看着刘小丹以及罗芊芊二女，二女此时已经穿上了女仆装，很是动人的模样吸引了在场所有男生的注意。

    “嘿嘿，依依和沫沫呢？这两个家伙不会跑了吧？”

    “跑？她们还不至于啦，不就是穿个衣服吗？”

    “是啊，他们应该不会逃跑吧！应该！”

    一旁迷迷糊糊的罗芊芊说话很是没有信心，毕竟林依依和周沫沫已经进去了一个小时了，现在还没有出来，谁也不知道会发生什么。

    “哈哈，放心吧，这一次沫沫啊是想跑也跑不掉了！”

    跑不掉了？为什么？刘浩难道准备在这里守着？

    “喂喂，别这么看我啊！我不会做什么的，更不会使用暴力！”

    刘浩注意到刘小丹的眼神后，很是无辜的解释起来：“我说了不是我！会有人让沫沫出来的！哈哈！”

    “刘浩哥哥！”

    “哟喂，你们看！能够镇住沫沫的人来了！”

    就在刘小丹和罗芊芊胡乱猜测之时，刘浩看到来人后露出了灿烂的笑容！

    与此同时，林依依和周沫沫却在更衣室内犯了难。

    “依依啊，这特么的什么破东西啊，我们真的要穿这个东西出去吗？”

    周沫沫坐在椅子上很是无奈的拿着女仆装，这个女仆装是林依依在岛国游玩后，按照岛国的样式定做的。

    虽然不怎么暴露，可裙子还是很短，传统黑色的女仆装显得很是可爱而又诱人！

    看着周沫沫着急的模样，林依依很是无奈的说道：“你以为我想穿吗？那个该死的耗子！我是拿鬼屋和他交换的！”

    “鬼屋？为什么要是鬼屋呢？我宁愿什么都不要，也不要穿这种鬼衣服！”

    “沫沫姐姐！”

    就在周沫沫还在抱怨之时，一个稚嫩的声音忽然响起。

    转过头，那个孙晓雨很是自然的冲了进来。

    本身孙晓雨也是一年二班的学生，这一次也参加了女仆咖啡厅！

    “嘻嘻，沫沫姐为什么还不换衣服呢？”

    “你看看人家穿这个好看吗？”

    孙晓雨换上女仆装后，显得很是诱人！

    娇小的身材配上可爱而又诱惑的女仆装后更增添了一份神秘，而孙晓雨还特意的改良了女仆装，把过膝袜改成了网袜，这让周沫沫和林依依都直直的看着这个小家伙的双腿。

    卧槽！

    不是吧！这个小家伙想干嘛？真想要勾引沫沫啊！

    林依依看到孙晓雨的装扮后也懵逼了，差点就被这个小家伙引诱了！

    “那个！那个很好看哦！”

    林依依看见周沫沫很是尴尬的竖起了大拇指，脸上却是冷汗直流。

    唉！这个沫沫什么时候才能长点脑子啊？还没看清楚这个孙晓雨的真面目吗？

    只是林依依不想去拆穿这个家伙，毕竟周沫沫这个家伙一定要亲眼看到的东西才愿意相信，这段时间她和这个孙晓雨的关系非常好，自己能做的就是先看着。

    “嘿嘿，人家就是专门传给沫沫姐看的！”

    “啊！你！”

    就在周沫沫很是尴尬之时，孙晓雨忽然朝着周沫沫扑了过去。

    这一下周沫沫的脸上出现了一丝红霞！

    卧槽！你们两能注意一点影响吗？我这可还在这里呢，就在这里看你们搂搂抱抱的？

    “沫沫姐，你怎么不穿女仆装呢？”

    “啊！这个啊！这个......”

    被孙晓雨这么一问，林依依很是好笑的站在一旁看戏，她也不知道这个周沫沫要怎么应对！这个孙晓雨可是把沫沫迷得神魂颠倒，这一下这家伙是逃不掉了！

    “沫沫姐，人家想看嘛！沫沫姐穿上一定很可爱！”

    天呐！怎么会这样？

    当周沫沫看到孙晓雨无辜的眼神时，整个人都不好了！

    “好不好嘛！”

    “沫沫姐！”

    孙晓雨干脆直接抱住了周沫沫的腰身，很是可爱的乞求起来。

    “唉！好吧，好吧！反正大家都这么传了，那就这样吧！”

    “好耶，沫沫姐。那我们去换衣服吧！我和你一起去哦！”

    “啊！？一起去还是不要了吧？”

    “嘻嘻，没关系的啦。万一沫沫有什么不懂的地方，我还可以帮忙啊！”

    卧槽！

    这个家伙真是好运！居然有一个小萝莉亲自更衣！

    林依依这个时候仿佛受到了一万点的伤害，眼睁睁的看着周沫沫和孙晓雨走到了临时的更衣室内！

    “唉！那我呢？”

    林依依独自抱着一件女仆装站在那里！

    想了想连周沫沫都去换衣服了，自己还能怎样呢？不就是一件衣服吗？

    想到这里，林依依走进了另一间更衣室！

    “欢迎光临！主人SAMA！”

    “早上好，欧尼酱！”

    当一个个雄性生物脸红心跳的走进咖啡厅时，一年二班的女仆们很是专业的招呼起来。

    至于那些客人都露出了很是痴汉的眼神！

    “卧槽！不是吧，这里的装潢也不差啊！这到底需要多少钱啊？”

    “真的是米其林三星的厨师！我认识这个叫麦克的主厨！”

    “是啊，我也在杂志上见过这人的访谈！”

    无数走进店内的学生们都见识到了一年二班的手笔！

    “这是学生举办的咖啡厅？”

    与此同时，我们亲爱的转校生徐伟同学在山丘的陪伴下也挤了进来。

    看着一件件中世纪的陈设，以及无数华丽的家具，徐伟甚至感觉自己是不是在做梦！

    拿起菜单也看见了那个米其林三星级别的主厨名字！


------------

第二百九十四章 有这么神？

    “麦克？这就是欧洲那边那个最知名的三星主厨？”

    看到菜单上那个主厨的名字后，他发现自己也听说过这个主厨！

    还真是米其林三星的主厨！

    “哈哈，怎么样？这里不错吧？亲爱的徐伟同学！”

    注视着已经有些懵逼的徐伟，一旁的山丘显得很是得意！对他来说身为天华外国语学校的学生就是一种荣幸。

    徐伟现在对这个班级很是好奇，究竟是什么样的班级才会有这种土豪般的杰作？

    “好了！现在这也不怎么样，好戏还在后面呢！”

    后面？

    听到这里徐伟很是直接的说道：“后面有什么？不就是一些女仆吗？”

    “女仆？你以为这些女仆很普通吗？你仔细看看那两人是谁！”

    那两人？

    当徐伟顺着山丘所指的地方看去，整个人再次坐起了身子。

    指着不远处的两名女仆说道：“这不是罗芊芊和刘小丹吗？她们也是这个班级的学生？”

    “对啊，她们也在天华外国语学校啊！”

    想到这里徐伟的眼神一直都没有离开过穿着女仆装的二女。

    徐伟经常看刘小丹的直播，也很喜欢罗芊芊的歌曲，所以来这个学校这也是他最大的期待，原以为很难看到这两人，却没想到在今天这个庆典中就看到了。

    “喂喂，我们的沫沫和依依小天使呢？”

    “对啊，对啊，她们去哪儿了？！”

    依依小天使？沫沫？

    徐伟很是诧异的听着这些学生呐喊这二女的名字，却不知道这个依依小天使和沫沫是什么人！他们很出名吗？比起刘小丹和罗芊芊还要知名？

    山丘很是得意的拍了拍徐伟的肩膀说道：“同学啊！这你就看不懂了吧？其实一年二班最厉害的不是罗芊芊和刘小丹同学，是林依依！我们简称依依小天使，还有她的朋友周沫沫！”

    “这两人可是世间少有的美少女，并且风格完全不同！一时间征服了很多人！”

    徐伟听着山丘的叙述，很是无奈的说道：“山丘同学啊！这个林依依和周沫沫真有那么厉害？比刘小丹和罗芊芊同学人气还高？”

    “呵呵，是不是这样！待会你看到就知道了！”

    山丘没有再和徐伟多说，而是让他静静等待着。

    徐伟见山丘终于闭嘴了，也很是安静的坐在那里享受着手中的咖啡。

    林依依？周沫沫？这两人是世间少有的美少女？到底是什么模样？说的这么夸张，到底是不是还难说呢！

    虽然有期待，可在徐伟心中刘小丹和罗芊芊已经是顶级的美少女了，他感觉那个林依依和周沫沫似乎是吹出来的吧？可能就是某个大佬或者富商的女儿，在这个学校有一些实力，才被说成那样的吧？

    “哇！是沫沫！真的是沫沫！”

    就在徐伟品了一口咖啡想要继续享受这不错的环境之时，周围的学生却忽然沸腾起来。

    转身看去，徐伟整个人就像是触电一般镇住了！

    卧槽！不是吧！还真有这样的美少女？

    当徐伟转过身看见的便是穿着女仆装的周沫沫，周沫沫本身身材就很不错，搭配上这身可爱而又诱惑的女仆装后整个人就像是魅魔一般！

    徐伟在看见周沫沫的一刹那，整个人都不对了！

    世界上真有这样的美少女吗？不会吧！这也太完美了吧？

    “喂喂，你们看什么看，都好好吃东西，好好喝咖啡！”

    “啊！是是是亲爱的沫沫同学！”

    “沫沫同学，我要续一杯咖啡！”

    “啊！我也要，我也要，我还要一份黄油面包！”

    看到周沫沫出来后，所有学生为了近距离观看周沫沫的女仆装，纷纷开始再次点餐。

    甚至有几名学生为了多看周沫沫几眼，一口干掉了刚刚端上来的咖啡，又举起手想要找周沫沫点单！

    “嘻嘻，徐伟同学，怎样？我们的沫沫同学很不错吧？”

    “呃！啊！”

    看着一脸震惊的徐伟，山丘也很是满意！

    在他看来这个徐伟还是太小看这所学校了，这所学校的美女可远比其他学校多多了，林依依和周沫沫更是这所学校最顶尖的美少女。

    “是啊！我也没想到我们学校会有这种美少女！”

    “嗯！这两人只出来了一个，待会依依小天使出场可是更加热闹呢！”

    依依小天使！

    徐伟听到这话后才想起来，似乎还有一个叫林依依的同学没有出场！

    这时的徐伟很是疑惑了，刚才那个周沫沫已经美的不像话了，还有一个林依依？还是压轴出场的？

    “徐伟同学啊！你可别小看我们的依依小天使啊，她才是我们心中这所学校的领导人！顺便告诉你吧，他是高一年级的第一名！学习上的第一名！”

    “另外她也是参加了此次学生会长的选举！而且获胜的几率非常高，我肯定是要支持依依小天使的！她如果做了学生会长，我们就好过了！”

    呵呵！这个林依依在这所学校的声望也太高了吧？不过就是15岁的小女孩，真的有这么神吗？

    在见识过周沫沫的美貌后，徐伟有些不相信这个家伙所说的话了。

    一个15 岁的小女孩，哪里能有这么牛逼？这一定是夸大了吧！

    “嘻嘻沫沫姐姐！你看看，你果然成为了全场的焦点哦！”

    “什么鬼焦点，你没看我这么忙吗？真是的！”

    周沫沫好不容易空闲了一下，一旁的孙晓雨立刻笑嘻嘻的走了过来。

    “好了！没关系的，待会儿不是还有依依姐姐吗？她也可以镇住全场的吧？”

    孙晓雨歪着脑袋，很是可爱的看着周沫沫。

    后者则是避开了她这个可爱的模样，无奈的说道：“她啊！她不知道会不会出来呢！说不定已经跑路了！”

    说起林依依周沫沫现在就有一些怨气，刚才自己先出来！一定是依依这个家伙设计好的，让自己先出来被参观，这样就能够帮她分散一些注意力了！

    “哇！是依依小天使要出来吗？”

    就在周沫沫胡乱猜想之时，一个声音忽然响起。

    就连坐在后排的徐伟这个新生也很是好奇的站起身，想要看看这个林依依的真实面貌！
------------

第二百九十五章 孙晓雨出招？

    “喂喂，真的吗？这家伙要出来了？”

    刘浩和黄灿这个家伙坐在一起，听到动静之后立刻把目光对准了后厅。

    无数的学生们更是把目光聚集在了那里！

    霎时间，整个咖啡厅立刻安静了下来，无数学生都等待着他们心中小天使的到来！

    “卧槽！你能不挤我吗？”

    “滚滚滚！你们知不知道排队是一种美德？”

    “美德个屁，别以为我没看见，你这家伙就是插队进来的！”

    “你特么的说话要讲证据，别胡说八道！你哪只眼睛看到我是插队的？”

    就在这个时候，听到风声的家伙们，还没有走进咖啡厅就立刻疯狂了起来，他们想要在第一时间看到自己心目中的小天使！

    这些家伙在门前负责守卫的家伙面前发动了新一轮的冲击！

    “请你们保持冷静好吗？大家慢慢来！”

    “慢慢来？你有没有搞错？排了这么长的队，你让我慢慢来？”

    此时负责安保的那些男学生都苦不堪言，看着楼下长长的队伍，这些人明显是开始不耐烦了，按照这种队伍的长度，今天结束了可能也轮不到他们！

    “哇！小天使出来了！快看！”

    “真的啊！”

    就在一些学生突破了防线，想要冲进去时，一道美丽的声影终于是出现在了咖啡厅内！

    只见一名身材姣好的少女从后厅走了出来，她的气质依旧那么清纯，却又显得美丽动人，就像是不染淤泥，超凡脱俗的小天使一般从天而降！

    姣好而又有些青涩的身躯配合上可爱的女仆装，一切都被她的装扮所点亮！

    卧槽！你们是什么意思？

    为什么特么的都不说话了？这不是很尴尬吗？

    林依依走出来之后，瞬间发现自己低估了这身装扮的威力！当自己走出房间的那一刻开始，无数双炙热的目光都聚集在自己身上。

    她甚至感觉自己不应该走出来！

    “不是吧！”

    这个时候，最为惊讶的便是坐在后排的徐伟了！

    他在看见林依依之前还有些怀疑，可就在刚才！刚才他看到林依依的身影后，整个人瞬间都爆发了！

    他感觉自己的身体在颤抖，一种从未有过的感觉涌上脑袋！

    这真的是凡间的少女吗？这也太逆天了吧？

    对徐伟这个转校生来说，林依依带给她的震撼比地震还要凶猛，他猛地感觉自己的心脏似乎随着少女的出现而剧烈颤抖起来！

    “喂，这里这里，这里点单！”

    看到林依依出现，刘浩也很是震惊，他也没想到林依依穿上这身衣服的杀伤力居然会有这么大！

    卧槽！你这个叛徒！该死的耗子！

    林依依看到刘浩坐在座位上一副不得了的模样，恨的牙痒痒！

    “不好意思各位，今天我不负责点单！我只负责现场的监督！”

    “监督？什么监督啊？不就是女仆吗？快，我要点单！”

    点你妹！

    林依依实在无法像其他人那样说出那些羞耻的话语，很是直接的拒绝了刘浩的提议。

    “喂喂，这是什么女仆？怎么不理人啊！”

    林依依依然没有搭理这个该死的耗子，对她来说这个家伙就是找事情的，自己完全没有必要搭理她。

    “好啦，依依！不去点单就不去啦，待会儿你负责递东西给我们，我们去送！”

    “对啊！不想去就算啦！”

    这个时候，刘小丹和罗芊芊都走了过来，很是小声的说道。

    而林依依则是点了点头走到刘浩身前，注视着他。

    刘浩也很是郁闷，今天原本想看看林依依女性的一面，却没想到被她用这种理由搪塞过去了。

    “你这家伙，鬼屋那边搞定了吗？”

    “嘿嘿，你说呢？今天可是有一场好戏要上演呢！为了拯救我们的沫沫小姐！”

    “那就快去盯着，别坐在这里！”

    被林依依这么一催促，刘浩很是无奈的苦笑道：“我可是还没吃早饭呢！不能给我弄一点吃的吗？”

    没吃早饭？那你这个家伙一上午的时间都去干嘛了？

    “还不是那个鬼屋！你难道不知道我们在这个东西上面花费了多少精力吗？”

    刘浩看见林依依冷漠的模样显得很是委屈！

    “那个小家伙有什么动静吗？”

    “你说孙晓雨？”

    刘浩知道林依依问的是什么。这个阴险的小家伙已经投靠了杨成凯，不知道会做出什么事，杨成凯和她们可不怎么对路，一定不会让自己好过！

    “这个家伙现在就在这里，暂时没发现什么异常！只不过待会儿就不知道了！”

    “对了！孙晓雨这个家伙今天负责什么？只负责点单吗？”

    刘浩看着和周沫沫有说有笑一起服务的孙晓雨，忽然问道。

    林依依也感觉到了有些不对，淡淡的说道：“孙晓雨还是和其他人一样，负责点单和递送菜品！”

    听到这里，刘浩忽然说了一句：“这个家伙一定不会让我们好过！你说！她会不会下毒？”

    下毒？

    你是在开玩笑吗？这不过是学校里的争斗罢了，怎么可能会下毒！

    林依依鄙夷的看着刘浩说道：“你想多了吧？她会去下毒？我看你是没睡醒！”

    “我！”

    “啊！我感觉肚子有点不对！”

    “我！我也是！厕所！厕所呢！”

    就在刘浩还想继续提醒林依依之时，一旁的客人却发出了惨叫声。

    转过身，林依依和刘浩看见有两名男生捂着肚子朝着门外跑去！

    卧槽！不是吧！

    “我也要去！”

    “我我我，我也肚子疼！”

    “不是米其林三星的厨师吗？怎么会这样？”

    陆陆续续的又有三名学生捂着肚子跟着跑了出去！

    这到底是什么鬼？

    一时间一年二班开始喧闹起来，无数的质疑声弥漫在整个咖啡厅之内！

    “呵呵，你看！毒倒是没有，不过泻药已经是有吧？”

    “卧槽！真是麻烦！这个家伙是什么时候做的这种事？”

    刘浩看着有些不爽的林依依，笑道：“这我怎么可能知道，我们也没有证据！”

    “依依姐姐，我们要怎么办？”

    “哈哈，你看！我们的罪魁祸首来了！”

    刘浩看到孙晓雨满脸惊慌的跑过来，一时间还真是佩服这个做坏事一点都不脸红的小家伙！


------------

第二百九十六章 一眼看破？

    “能怎么办呢？当然是临时停业咯！”

    林依依看了看入戏太深的孙晓雨，对于她的举动也没有什么太过激的反应。

    停业？

    孙晓雨听到林依依的话语，再看见她淡定的神色后显得很是不满！

    为什么这个家伙还能这么冷静？你不是班长吗？出现了这样的事情真的好吗？

    这一切确实都是孙晓雨搞出来的，她的目的便是要彻底搞臭这个林依依，这次的这个咖啡厅活动虽然是全班策划的，可林依依是班长，出现这样的事情一定脱不了干系。

    “各位，今天我们的食材完全没有问题！不过还是出现了这样的情况，真是抱歉！”

    此时，其他的客人都没有发现自己的身体有什么异状。

    这也让一旁的刘浩很是纳闷！

    这是怎么回事？为什么只有五个家伙吃出了问题？这是真的吗？还是说这五个人是这个小家伙请来的演员？

    刘浩还真有些看不透这个孙晓雨的阴谋！这个家伙到底是怎么做到的？真的是请来的临时演员吗？

    许许多多的客人很是木讷的看着林依依几人。

    呵呵，这下看你怎么办！还不赶紧停业？这一次的活动失败了一切都是你这个班长的错！这件事要是捅到学校领导那里，你们都脱不了干系。

    在庆典的活动上，让学生们吃坏了肚子，我看你们要怎么办！

    林依依看了孙晓雨一眼，随后淡定的冲着所有客人说道：“今天就到这里吧！为了慎重起见，大家还是请回吧！”

    目的达成！

    看到林依依做出这种停业的举动，孙晓雨很是兴奋的看着林依依失败的模样！

    没错，孙晓雨的目的就是想要搞破坏，现在她的愿望已经实现了！

    “什么？不是吧！为什么关门？”

    “对啊！不要不要！我们要和依依小天使一起度过这个庆典！”

    “对对对，我们不走！”

    就在林依依想要停业之时，无数的客人们却忽然举起手大声呐喊起来！

    看到这个情况，林依依再次说道：“抱歉各位！可是刚才有五名客人已经拉肚子了，这不好吧？为了大家的身体健康，我们还是暂时停业吧，检查一下食材！”

    “不要！绝对不要！”

    “是啊！绝对不能这样！我们可是好不容易才能看到小天使的女仆装！”

    “对对对，就算拉肚子又怎样？他们五个人说不定是自己吃坏了肚子！”

    我擦！

    你们这些雄性动物是傻了吗？为了这个林依依连身体都不要了？什么叫做就算拉肚子又怎样？你们是神经病吗？

    一旁正准备看林依依宣布停业的孙晓雨，看到了完全出乎她预料的一幕！

    这些所谓的雄性生物在看到五个人拉肚子后居然没有离开，更没有举起爽说抗议，反而是无条件的支持这个林依依！

    这特么不是有病吗？

    “对对对！这些食材没问题！不信的话你们看！”

    就在此时，身为小天使保护协会会长的杜航也站了起来！

    这个家伙是什么时候来的？

    看到杜航站起身，林依依很是懵逼的注视着这个家伙，刚才只顾着和刘浩他们斗嘴去了，却没看到这个所谓的什么会长出现！

    所有人的目光都集中在了杜航身上，再怎么说这个家伙也是小天使保护协会的会长！在这个时候自然应该挺身而出。

    只见那个疯子一般的杜航，举起了手中的一盘牛排！

    就像是即将牺牲的英雄一般，大声吼道：“我就不信这食材有问题！为了小天使干杯！”

    “干杯！”

    这个疯子一般的家伙说罢，就一口吞掉了手中的一盘牛排！

    卧槽！不是吧？还有这种操作？

    无数人看见杜航的举动后，都非常惊讶！那可是一整盘的牛肉！而且刚才还出现了五名拉肚子的学生，这个家伙也太牛逼了吧？

    “对对对，我们也不相信食材有问题！为了小天使干杯！”

    “来来来，干杯！”

    一时间！

    许许多多的客人都举起了手中的咖啡亦或是食物，在杜航的带领下一口吞下！

    喂喂！你们这些人脑子都有病吗？为了一个女人连名都不要了？真是疯子！疯子！

    你们以为你们是谁？舍身娶义的英雄吗？

    看到这个场景的孙晓雨已经完全懵逼了！

    这个林依依究竟是什么狐狸精？居然有这么大的号召力，就算是食物出现问题也要毫不保留的支持她？

    “谢谢各位支持！我们一定立刻检查食物，并且不会停业！”

    “万岁！依依小天使万岁！”

    就这样，在杜航的带领下，一场风波就这么无厘头的被解决了！

    孙晓雨咬着牙看着这一群疯子，淡淡的说道：“那么我继续去工作了！”

    看到孙晓雨转身离去，刘浩冲着林依依递了一个眼神！

    “小雨我也去！”

    “沫沫，等等！我有事找你商量，你坐下！”

    就在周沫沫准备起身一同去帮忙之时，刘浩却叫住了她。

    随后冲着林依依低了一个眼神，后者随即授意！

    真特么见鬼了！我就不信，继续出现几个拉肚子的学生，你们还能这么淡定！

    孙晓雨走到厨房前，结果从里面递出来的一盘食物，眼神很是凶恶！

    呵呵，你们以为是食材有问题？还是说以为那五个人是请来的演员？太天真了，就你们还想和我斗？

    没错，孙晓雨没有在食物里动手。那五个人也不是自己请来的！

    最终的答案便在孙晓雨的手中！她的袖子里藏着一些泻药，并且特别研究过手法，只要在端菜的时候偷偷放上一点，便能够让这些学生腹泻！

    就在孙晓雨拿到托盘的一刻，她缓缓的用小拇指拉开了袖子，早已准备好的泻药粉末出现在了手上。

    目标直指托盘上的一杯黑咖啡。

    “小雨同学，还是我来吧！”

    “啊！”

    就在孙晓雨即将成功之时，一个声音忽然出现，她感觉手中的托盘忽然被抢走。

    定睛一眼，林依依！

    是的，自己的目标林依依居然就出现在了自己身旁，并且帮自己拿走了托盘！

    手中的粉末直接落在了身上！

    这要怎么办？孙晓雨看了一眼自己的裙子，上面全是白色的泻药粉末！

    这个家伙搞什么鬼？为什么在这个时候出现？难道她早已看透了自己的手法？

    林依依看了看孙晓雨裙角上的粉末，笑道：“小雨同学，你的裙子什么时候弄脏了呢？快去洗洗吧，接下来的事情交给我们吧！”

    “呵呵，依依姐姐，我没事的！可能是不小心碰了一下墙壁，还是我来吧！”

    “小雨同学真是敬业，很少有这么认真的学生了呢！”

    林依依没有阻挠，让孙晓雨再次抢过了托盘。

    只是在林依依的注视下，孙晓雨早已惊出了一身冷汗！

    这个林依依到底是什么意思？到底有没有看出自己在搞鬼？还是说她现在就是在提醒自己不要乱来？

    不可能！这个林依依绝对不可能看出是自己在搞鬼！

    很是心惊的孙晓雨随后再也不敢动手脚了，不知道为什么她总感觉林依依的眼睛一直在盯着自己！

    “哈哈，依依！你是怎么发现这个家伙在下药的？”

    刘浩见林依依回来，笑嘻嘻的询问起来！

    林依依看了刘浩一眼，不屑的说道：“你这家伙是在装傻吗？我就不信你看不出来！”

    “呵呵，我可没依依小姐那么聪明，当然看不出来！”

    “得了吧！这家伙首先不会在食物里下药，毕竟拉肚子的就那么5个人！她也不敢那么做，那样做的话波及面太广，而且一旦后面在食物里发现泻药，你知道的！”

    “哈哈，当然！要是再食物里发现有问题，不仅仅是你！她以及这个班级的学生还有班主任都会遭殃！”

    刘浩可是清楚那个孙晓雨的心机，她要做的事情绝对不会留下把柄，更不会把自己牵扯进去！

    这个小家伙阴着呢！

    “至于请演员！这种事情就更不可能了，那些学生毕竟不是她，没有那么好的心态，如果事后追查起来，这些人根本就脱不了干系！”

    刘浩笑嘻嘻的看着林依依，似乎感觉自己根本不用出手了！

    懒懒的说道：“对啊！所以说这个孙晓雨还是无法玩过你。不是吗？今天就要收网了，这家伙跳不了几天了！”

    “那是当然，这个小家伙应该好好惩治一下了，否则她还真以为这个学校就她一个人会玩手段！”

    说到这里林依依又看了看和孙晓雨一起忙碌的周沫沫。

    继续说道：“唉，不过！小孩子毕竟是小孩子，我猜想这个家伙在鬼屋里也会搞鬼！别忘了我们的计划！你快去准备吧！”

    “哈哈！说得好，小孩子毕竟是小孩子！这小家伙在鬼屋搞的鬼，我大概已经知道了！待会见分晓吧！”

    刘浩看了看时间，随后站起身笑道：“行了，就这样吧！我去准备鬼屋了，至于这个孙晓雨，看在沫沫的面上。就好好教育她一次！”

    “行了！别废话了！快去吧，待会儿我估计孙晓雨也会提前离开这里！”

    “嘿嘿！知道知道，那我去了！”

    和林依依又聊了几句，刘浩便朝着教室门外走去。


------------

第二百九十七章 阴谋初现！

    化学实验室！

    没错，天华外国语学校的化学实验室面积非常大。

    几乎相当于五六个普通教室那么大！

    同时，这里也被高一二班给租了下来，作为鬼屋的举办地！这种面积对于鬼屋来说完全够用了。

    鬼屋！这是一年二班提出来的活动，学生会和教导处也批准了他们征用这里！

    一切的工作也都是由申请班级，也就是高一二班全权负责！这段时间甚至不允许任何外班级的人进去这里。

    目的便是要保持神秘，否则泄露出去就没意思了！

    “小灿！你特么的怎么这么晚？”

    此刻，化学实验室门外已经被布置成了鬼屋的入口，一张张开的血盆大口！

    刘浩早已等待在这里，同时他身旁还有几名男同学作为助手。

    “刘少啊！我这不是来了吗？你是不知道，我们班的女仆咖啡厅生意真的是太好了！到现在都还有一堆人排队，我也是没办法，要维持秩序嘛！”

    黄灿在刘浩面前显得很是恭敬！

    开玩笑，黄灿现在可没有任何得意的资本了，自己老爸是市长又怎样？眼前这位刘大少才是真正的纨绔！自己在他面前什么都不是！

    黄灿现在也有意和刘浩以及林依依搞好关系，这对自己以后是有帮助的！

    “行了，这个鬼屋的来历你是知道的！就不用我多说了吧？”

    “哈哈，当然知道！这不是您请全世界最著名的鬼屋大师花费巨资修建的吗？前几天还是我接待的那个鬼佬！”

    说起这个鬼屋，黄灿也是佩服的很！

    这个刘浩不知道从哪里请来了全世界著名的鬼屋大师，以及恐怖大师一行人来到了这里，听说为了请这些人刘浩花费了几十万！

    在一个学校的活动里花费几十万！那可也算的上是大手笔了！

    一回想起这个鬼屋的内容时，黄灿也有些心虚！这鬼屋的设计简直是太完美了！一点也不像华夏那些山寨的鬼屋。

    这个鬼屋可是实实在在的恐怖！

    “刘少！你看我们还需要布置什么吗？”

    “不不不，不用了！这样吧，我们就在这里摆个桌子，当做售票点！”

    “对啊，还需要你再去和同学们复习一下她们的职务！到时候千万别乱了！”

    黄灿听到这句话后，立刻对着一旁的男学生们说道：“恩，你们找点桌子和箱子来，我们在这里搭建一个临时的售票处！”

    “嗯，差不多就这样！那我们也去找点灯泡吧，毕竟这个化学实验室太阴冷了！”

    “行！我和你去！”

    刘浩拉着黄灿很是快速的离开了这个所谓的鬼屋。

    “呵呵，真是一群没有警戒心的家伙！”

    与此同时，藏身在暗处的孙晓雨在刘浩和黄灿一行人走后，淡淡的站在了这个所谓的鬼屋门前。

    “什么狗屁鬼屋大师，不就是一个骗人的东西吗？”

    孙晓雨已经提前探查过这个鬼屋了，这一次来是想看看刘浩几人会不会再临时改变这个鬼屋的结构！

    看了看周围，确认没有第二个人后孙晓雨很是淡定的走进了鬼屋之中。

    “首先是会动的白衣长发女鬼！会在这个位置出现，由班上的男学生扮演！”

    这个鬼屋在孙晓雨调查后共分为了三个区域。

    第一个区域便是一块坟地背景的地方，在这里会有各种会动的墓碑，当然最让人恐惧的环节还是由学生扮演的长发女鬼，会忽然从坟墓里蹦出来，这是最让人恐惧的地方。

    孙晓雨看了看一块墓碑下面的洞口后，再次确认了女鬼会从这里出来。

    随后孙晓雨又来到了第二个地方，那便是被称为丧尸广场的场景。

    在这里对于孙晓雨来说，同样没有什么新意！

    所谓的丧尸广场，同样是由一群学生扮演，准备来说这里是刘浩这个鬼屋最精湛的地方。

    那些学生可以说是本色演出，他们会忽然被扮演成丧尸的学生咬一口，随后也变成丧尸！当然被咬之后的血迹以及动作都是假的，是人工血，伤口也是人造的。

    孙晓雨大概看了看这个所谓的广场，在许多地方都坐上了标记！

    至于鬼屋的最后一个场景，就是被称为极限逃亡的场景，也就是被一群丧尸和猛鬼追赶后的一个通道，在通道内还有许许多多由学生扮演的鬼！

    “真是无聊呢！”

    孙晓雨走出鬼屋后，看了看这个化学实验室所在的楼层。

    这个化学实验室所在的地方是最偏西的一个教学楼，这个教学楼几乎都是大型的实验室所在地。

    至于化学实验室所在的这个五楼楼顶，则是最阴暗的地方，就算是在正午，站在这个地方也显得很是阴暗！

    “这些个家伙选的地方倒还算是不错，很是阴冷！有鬼屋的意思！”

    “只是，这一次的鬼屋可能要成为你们一辈子的污点了！呵呵！”

    孙晓雨的计划已经了然于胸了。

    要知道，这一次的十周年庆典不仅仅面对学生开放，同时也面对校外人员开放，这就让孙晓雨有了机会！

    今天！就在今天，孙晓雨联络了一群校外的小混混！

    当然，这些人都是她提前安排好的，目的就是为了要搞臭林依依！

    这个方法也很简单！

    在华夏，对于鬼屋也有严格的要求。在学校这种地方举行的鬼屋更是严格！绝对不允许有过度惊吓的地方。

    可是很显然，刘浩所设计的这个鬼屋真的是很恐怖！已经超出了普通学生能够承受的范围！

    这种鬼屋在华夏是要通过报备的，还要经过严格的审核！

    “呵呵，亲爱的依依大小姐！这一次你也有算错的时候吧？显然你们队华夏鬼屋的规定不是很清楚嘛！”

    “这一次，我会让这个鬼屋变成真正的‘鬼屋’！一个发生流血事件的鬼屋！”

    孙晓雨就像是邪恶的天使一般，白嫩的小脸上露出了让人心颤的笑容！

    “哐哐！”

    “喂喂，你们在哪里？已经进校了？好的一切按照计划行事，有什么事再联系！”

    孙晓雨拿起手机说了几句后，才缓缓的离开了这个化学实验室！


------------

第二百九十八章 另一个阴谋

    “亲爱的小雨同学，请问你怎么没把这件事炒作起来？”

    校长办公室内！

    我们亲爱的校长杨成凯先生很是生气的坐在那里，似乎对眼前的天才少女很是不满！

    这也没什么问题，按照他们约定的孙晓雨会在班级里搞事情出来，可那什么泻药的计划却没有能够成功，这让我们的校长大人很是愤怒！

    眼前这个什么天才少女，其实杨成凯并不怎么看好，再怎么是天才也不过就是一个小女孩罢了，就是心眼稍微多一点。

    杨成凯和她的关系不过就是相互利用，各取所需罢了！这个小家伙的父亲想要靠上白家，自己何尝不是呢？

    “好了，接下来的计划你可想好了？”

    杨成凯知道一年二班还有一个鬼屋，他已经调查清楚了，可眼前这个孙晓雨究竟还有没有价值？这让杨成凯陷入了沉思。

    呵呵！你这个老狐狸，不过就是想要利用我吗？

    好啊！可以！那我们就看看到底谁利用谁吧！

    孙晓雨想到这里露出了甜美的笑容，淡淡的说道：“放心吧亲爱的校长大人，这一次我会成功的！那个鬼屋我已经安排好了一切！”

    “唔！怎么安排的？可不要太过火，你懂的！”

    这个时候的杨成凯也不知道这个孙晓雨会做什么，他的意思也非常明显就是要提醒孙晓雨别连累到自己。

    也是在暗示孙晓雨做事情别太过分了，就算要在刘部长的面前抛出林依依的毛病，也不能太过火，否则的话自己是校长，自己能脱的了关系吗？

    真是一只老狐狸！你以为我那么傻吗？会成为你的棋子？

    想到这里孙晓雨决定对这个杨成凯进行隐瞒！呵呵你想让我背锅？把自己弄的一干二净？你做梦去吧！

    “放心吧校长大人，我有分寸的！这一次刘部长前来，我肯定不会做出格，会把所有事情都推给林依依！”

    杨成凯看到孙晓雨表态后很是高兴的点了点头！

    淡淡的说道：“这样吧，你让你父亲去见见白羽！”

    让自己的父亲去见白家人？这个时候的孙晓雨很是兴奋，眼前的这个杨成凯终于是松口了！

    只不过她可不想每次都通过这个杨成凯去联系白家人，这个家伙没什么本事！自己和父亲都不想成为他的手下，更何况自己父亲的级别比这个家伙高！

    “嗯，谢谢校长大人！”

    “我一定会让林依依在刘部长和白羽先生的面前出丑的！”

    “哈哈，这就好！你去办吧，千万记住！别太过火！”

    “好的，亲爱的校长大人！我知道了！”

    孙晓雨点了点头笑嘻嘻的走出了校长办公室。

    “哼，什么东西！真以为自己是个人物了？”

    刚刚才走出办公室，孙晓雨就像是变脸一般，立刻出现了无限的厌恶之色。

    孙晓雨现在已经看透了这个杨成凯了！

    这个家伙就是想要把自己当做棋子来使用，毕竟林依依这段时间在学校的风头太强，手段又很老辣，他这个怂货根本不敢直接和她对抗！

    所以才接纳了自己，这一次的周年庆典，就是杨成凯授意自己去整林依依几人，好让林依依这些人在刘部长的面前丢人！

    “喂喂，依依啊！你说这个孙晓雨这么小的年纪做事怎么这么毒呢？”

    这个时候林依依从咖啡厅里跑了出来，来到阳台上透透气。

    很明显，林依依和刘浩现在都知道了这个孙晓雨的诡计，先是在咖啡厅里动手脚。把泻药藏在袖子里。

    “哈哈，你看看！我可是在鬼屋里安装了摄像头的！最隐秘的那种！”

    刘浩笑嘻嘻的摸出了一张光盘，他早已把孙晓雨趁自己和黄灿离开时，在里面所做的一切都录了下来。

    林依依叹了口气道：“唉，谁知道那个家伙是怎么想的呢！总之这次是她想要整我们，那我们就不用太客气！”

    “可是！你这家伙也太毒了吧，你这是欺负小孩子，你知道吗？”

    刘浩一想起林依依整蛊孙晓雨的计划，整个人都感觉后背发凉！

    要知道孙晓雨只是一个孩子，这么弄她真的好吗？

    想到这里刘浩小声的补充道：“你说会不会把她弄出病来？”

    “弄出病？难道你同情这个家伙了？这种家伙就应该这样收拾才对！”

    “啊！是是是，可是沫沫那里！她可是很喜欢这个小家伙哦！”

    “沫沫？”

    一提起周沫沫林依依也是摇了摇头道：“这个家伙脑袋总是缺根筋，这次算是给她一点教训吧！具体的到时候再说吧！”

    “也对！都怪这个孙晓雨为人太阴险，小小年纪不学好，不仅仅在菜和咖啡里动手脚，还想在鬼屋搞事情！而且是大事！”

    “这次就当是给她一个教训吧！也顺便教教沫沫怎么识人！”

    刘浩看着林依依，算是同意了她的提议！

    “对了，鬼屋那里准备什么时候开始？我感觉现在已经是时候了！”

    “不如你就先撤，然后我们参与了鬼屋项目的男生也撤走，只留两三个人维持这里的秩序？”

    林依依看了看腕表，说道：“不仅仅是鬼屋时间差不多了，还有那刘部长也快来了！这次这个家伙来，我去盯着！你们继续办鬼屋！”

    “嘿嘿！那是当然！这一次可要给随行的那个白羽一些颜色看看！”

    “那么去迎接刘部长和白羽的事就交给你了！我还是去弄我的鬼屋！”

    “恩！就这样吧！”

    规划好了下一步的行动后，林依依径直的走到更衣室换上了校服！

    趁着所有人不注意的情况下直接走出了教室！

    “依依同学，你也来啦？”

    刚刚走到校门口，林依依就发现了早已从咖啡厅走出来的杜航。

    这个家伙怎么也在这里？他对那些权利者也有兴趣吗？

    杜航笑了笑道：“依依同学，没事！我就是知道你要来，所以也特意来看看，看看有没有能帮得上忙的地方！”

    帮得上忙的地方？

    林依依现在才发现，这个杜航很不简单！远远比他死宅属性要复杂的多！

    林依依没有说话点头笑了笑，算是默认了！


------------

第二百九十九章 大阵仗？

    紧张！

    是的，这是杨成凯此时的心态。

    身为天华外国语学校的校长，杨成凯被董事会成员们推出来迎接刘部长和白羽一行人。

    在天华外国语学校即将改为公立学校的背景下，他的到来就显得很是敏感了。

    此刻的天华外国语学校选了许多学生在校门口进行迎接，同时学校拉上了许多的标语。

    欢迎领导前来检查之类的标语随处可见。

    “刘主任，我们的接待工作可不能落后，一定要让刘部长和白司长看见我们学校学生的风采！”

    作为学校的教导主任，刘迪自然也加入了迎接的工作中。

    对她来说这种很是教条般的迎接工作显得索然无味，只是这个杨成凯做事也很有心计，他知道领导来检查希望看到真实的一面。

    所以庆典活动依旧没有停止，只是让自己选了一些学生来迎接。

    “好的，放心吧校长先生，我已经做好了安排！”

    刘迪很不喜欢这个杨成凯，心里也明白无论是自己还是林依依都与这个什么校长完全不对路。

    想到这里刘迪又看了看时间。

    “来了！”

    就在这个时候一名教职人员发出了声音，刘迪定睛一看，校门口出现了一队车队，校门立刻打开！

    看到这个情景杨成凯脸上带着灿烂的笑容，笑嘻嘻的迎了上去！

    “哎呀呀，欢迎领导们到天花外国语学指导工作！”

    当杨成凯走到车队前时，身为华夏教育部门排名第二的常务副部长，刘长青很是严肃的走下了奥迪车。

    与他同行的一名三十多岁的一名青年很是恭敬的站在了他的身旁。

    很是客气的介绍道：“刘部长，这位便是我们天华外国语学校的校长，杨成凯同志了！”

    “呵呵，刘部长你好你好！欢迎您的到来，我们全校师生已经恭候多时了！”

    杨成凯快步走到刘长青身旁，很是客气的说道。

    可刘长青只是微微点了点头，似乎对眼前的安排有些不满！

    这就让杨成凯很是郁闷了，他偷偷看了看白羽，后者对他眨了眨眼睛。

    杨成凯之前也对这个刘长青进行过研究，发现这个刘部长不属于白家的势力，同时也不是林家和刘家的人，在这三家中算是中立的立场。

    同时他所属的势力也很有来头，上面很是看重这位常务副部长，听说已经把他作为教育部门的第一把手来培养了！

    这个刘长青做事非常认真，不会看情面！

    妈的！

    这个杨成凯脑子有坑吗？不是告诉你了不要搞这些东西吗？现在还搞出这么多学生来迎接，又弄出了这么多的标语，这种形式主义是刘长青最讨厌的！

    杨成凯似乎感觉到了白羽的怨念，很是小心的把刘长青一行人迎进了校园。

    卧槽！

    我特么怎么知道这个刘长青这么不近人情？当时怎么不跟我说清楚？还说的那么隐晦？早知道自己就不这么迎接了！

    郁闷的杨成凯只能硬着头皮把几人迎进了校园。

    周围的学生们依旧举着横幅欢迎起来，这样的场景看的刘长青皱了皱眉头。

    “刘部长，这些同学们都是自愿前来的！呵呵，您别多想！”

    “自愿？”

    刘长青在华夏教育部门素来都有铁面部长之称，他在登上教育部门常务副部长之前，是负责纪律检查方面的工作。

    这几年走遍了全国许许多多名校，都发现了一些问题，处理起来也丝毫不讲情面！

    这种做派虽然很得罪人，可上面的大佬在支持，其他人也拿他没有办法，只能安心的做好自己的工作，争取让这个铁面部长说不出话来。

    可杨成凯并不这么想，一直以来他都想要在刘长青在场的时候搞点事情出来，特别是针对林依依。

    这也是他接受和孙晓雨合作的原因之一！

    “是的，刘部长，学生们对于您的前来都很是高兴，毕竟这也是我们学校的荣耀嘛！”

    这时的杨成凯，说实话心里并没有数，他也不知道这个不按套路出牌的杨成凯会搞出什么花样来，一时间也有些担心起来。

    “刘部长，这一次我们本着以学生意愿为主的理念，开创了所有学校的先河，也借鉴了岛国学校对于学生兴趣培养的优势！”

    “所以这次的庆典活动我们放手让每个班级的学生做自己喜欢的活动，只要不违法乱纪，符合学生身份的活动，我们都放手让他们去做！”

    对于这次这个庆典的策划，杨成凯还是很有把握的。

    杨成凯有着留洋背景，虽然不在岛国是在米国，可也去过岛国考察，很好的借鉴了岛国一些学校的庆典活动。

    想要办出与众不同的庆典，他自己也很有把握！

    “嗯，这个出发点是好的！我们华夏就应该改变一下教育方法，每个学生都有无限的潜力，并不是主要学科就是唯一的评判标准嘛！”

    刘长青很显然对这种创新的活动还是认同的。

    一旁的白羽是杨成凯的靠山，自然要帮他说话。

    很是谦虚的说道：“是的，关于这次庆典活动，其实杨校长是费了心的！我们应该接受这种新观念嘛！”

    看到刘长青认同了自己的做法，杨成凯也终于是松了口气。

    只要能够让这个刘长青满意，自己的位置就稳定了！等到学校变成公立之后，天华外国语学校就能够申请全国优秀学校，成为教育部门的重点学校！

    那样一来，自己将会成为华夏少数到达更高级别的校长！

    那时候自己的级别只比白羽矮上一级！

    是的，杨成凯之所以费了这么多劲，就是为了讨好这个刘长青，只要他认可了，那么自己就能够成功！

    “嗯，很好！就是要有开拓精神嘛，同时也要给学校一定的自主权嘛！”

    听到刘长青的话，白羽和杨成凯都很是迷茫！

    这是什么意思？这位刘部长说什么自主权是什么意思？

    就在二人都很是纳闷的时候，让他们很是心惊的事情发生了。

    只见刘长青脱离了众位领导的队伍，直接走到了学生们面前。

    这是要干嘛？为什么刘部长会去学生们中间？难道是想要搞什么？

    难道是想要亲自访问这些学生？

    看到这里白羽和杨成凯对了对眼神，后者点了点头后白羽才放心下来！

    狗日的孙晓雨，你不是要搞事情吗？为什么还搞不出来？

    很明显，我们的校长大人提前就预料到了这一点，所以站在队伍最前面的学生都是自己精神挑选过的，一定不会说出什么不好的话来！

    可今天杨成凯的目的是林依依啊！

    只要让一年二班出点事情，那么自己就成功了！当然，出了事情自己也有责任，可自己可以把一切都推到林家身上！

    毕竟别人林依依是世家子女嘛，自己管不了也算正常！能让刘长青对林依依有偏见，那么以后的日子就好过多了，自己也不会独自面对这个难搞的学生了！

    要知道，那个孙梅不仅仅是和白家有关系的女人，在学校也是自己的一大助力，就这么被林依依搞下去了，这让杨成凯自己也很有危机感！

    要是治不了这个学生，自己就别混了！

    “这位同学你好！”

    卧槽！

    怎么会是她？

    就在杨成凯稍微放心一点的时候，杨成凯却看到了让他自己无比震惊的一幕！

    只见我们的刘部长走到学生中间后，找了一个学生问话！而那名学生正是让杨成凯和白羽都无比头疼的林依依！

    刘长青怎么会找上这个家伙？

    看到刘长青很是和蔼询问林依依的模样，白羽和杨成凯的心都要蹦出来了！

    这特么真是怕哪出来哪出啊！

    “您好！尊敬的刘部长！”

    “哦？这位同学看你的样子好像认识我？”

    说实话，刘长青也是想随便挑选一个学生问问情况，却一眼就看到了身前这个有着绝世容颜的学生！

    瞬间就升起了一丝兴趣！

    刘长青自己也经历过学生年代，自然是知道有着超高颜值的学生一般都会被捧得很高，这样一来对学校的事情也会多少了解一些。

    林依依带着灿烂的笑容说道：“刘部长，我曾多次听家父谈起您！说您是我们华夏教育的希望！”

    “不敢不敢！过奖了，我不过是一名普通的教育工作者罢了！”

    刘长青原以为这个学生要是学校安排的人的话，会直接说恭迎的话语。

    可眼前这个学生在恭迎的同时还带上了自己的父亲！

    这就让刘长青感觉很有意思了，和蔼的问道：“请问同学的家父是？”

    “家父叫林万成！”

    林万成！

    这一瞬间，刘长青总算知道眼前这个女孩的背景了！

    刘长青也早就知道林家有一个第三代的子女在这个学校就读，却没想到自己一下子就遇到了！

    “哈哈！原来是林先生的女儿！代我谢谢林先生了！”

    很显然，刘长青对于这些恭迎的话语还是比较受用的，毕竟他知道身为林家子弟的林依依不可能说假话，也不可能是学校安排的！

    身为教育部门常务副部长的刘长青，自然是知道林依依这号人物的存在的！

    他早就想见见这个被称为纨绔杀手的小女孩了没想到现在她就站在自己面前。

    “呵呵，我会向我父亲代话的！”

    这个林依依不错！

    和传闻中一样识大体，一点也不像是一个15岁的孩子！很有趣！

    这是刘长青对林依依的第一印象，很显然还不错！

    又和林依依聊了几句家常后，刘长青瞬间严肃了起来。

    可还是很亲切的问道：“林依依同学，对于学校的政策，或者是管理你有什么意见吗？”

    卧槽！

    不是吧！还真问出了这么敏感的问题！而且目标还是那个最难搞的林依依！

    听到刘长青的问话，杨成凯的脸色立刻苍白起来！

    为什么这个林依依会出现在这里？

    她是知道刘长青会来的，所以在这里搞事情？

    想到这里杨成凯早已是满身冷汗，他只期待这个林依依不会说出什么胡话！

    林依依笑嘻嘻的看了看一旁的杨成凯和白羽一眼，被林依依这么一看的杨成凯和白羽显得很是尴尬！

    仿佛是在对二人说：你们死定了！

    “没关系！林依依同学，有什么说什么，学校是大家的学校，有什么说就是了！这里没有人敢把你怎样！”

    看到刘长青如此直率的模样，林依依笑着点了点头。

    用很是调侃的目光看了看白羽和杨成凯二人一眼，而这二人则是露出了苦笑，似乎是在恳求林依依不要说出什么过分的话语。

    “那个刘部长！”

    当林依依开口时，白羽和杨成凯感觉自己开始心跳加速！


------------

第三百章 刘浩的安排！

    “没什么哦，我对杨校长的这个庆典计划很满意，所有学生都很满意，相信会在杨校长的主持之下，度过一个高兴的庆典！”

    可是出乎杨成凯预料的是林依依却没有说出什么对自己不好的内容！

    真是奇迹啊！

    这个爱搞事的林依依居然没有说自己的坏话？这是什么情况？

    此时的杨成凯真感觉今天太阳是不是打西边出来了？

    刘长青看了看林依依，其实他对这个林依依也早就有所耳闻了，眼前这个杨成凯是白家的人，这个林依依居然没有说他的坏话？

    听到这里刘长青笑道：“嗯，好吧！满意就好！”

    “看来我们的杨校长做的很是不错嘛，同学们普遍都很满意你的工作嘛！”

    “哪里哪里，这都是我应该做的！”

    看到林依依没有使诈，杨成凯很是谦虚的面对刘长青的表扬。

    这个林依依到底是怎么回事？居然一句坏话都没有说？

    要知道为了应对各种突发状况，杨成凯可是事先就想好了各种应对的方法，可现在刘长青找上了林依依，这个林依依却不出招？

    难道这个家伙真的转性，不再搞事情了？

    “好了，今天的庆典！安保工作一定要做好！这次据我所知，你们这个庆典是对全校师生以及校外人员开放的！所以安保工作就是重中之重！”

    “是是是，刘部长，今天学校的保卫处已经全部出动了！我还特意请来了一些临时的保安，绝对不会出问题！”

    看到杨成凯拍胸脯保证后，刘长青才满意的点了点头！

    看到一切都这么顺利，杨成凯此时就期待孙晓雨那边的动静了，只要能在林依依所在的一年二班搞点事情出来，就能顺利的破坏林依依的形象。

    别说是什么学生会长的选举了，现在在刘部长心里也会对那个小丫头减分！

    这个孙晓雨怎么还不行动？难道她不知道这个时候时间不等人吗？刘部长来检查的时间可是有限的！

    “呵呵，刘部长。我们还是去看看学生们的活动吧！”

    “哈哈，好啊！我也正想看看天华外国语学校同学们的风采呢！”

    说着说着，杨成凯便很是恭敬的带着刘长青四处参观起来。

    而此时，站在学生队伍中的林依依早已消失。

    “哇，这真的是一年二班举办的鬼屋吗？”

    “怎么看上去这么厉害？太逼真了吧？”

    这个时候，化学实验室门外已经聚集了许许多多的学生。他们都很是兴奋的在鬼屋外面排队！

    “卧槽！这也太刺激了吧！”

    “我都快要吓尿了！特别是丧尸广场那场景，真是太壮观了！用了全息投影吧？”

    “是啊，第一个场景也很厉害啊！忽然就冒出来一个鬼魂，虽然是同学扮演的，可还是很渗人啊！”

    与此同时，那些参观过鬼屋的学生都很是兴奋的走了出来，当然其中也有几个胆小的家伙直接被吓的再也站不起来。

    不过，这些学生的评价普遍都非常高！

    一时间，一年二班的这个鬼屋成为了全校学生都想去的地方，比起刚才的女仆咖啡厅更加有人气！

    还有一些学生则是直接从女仆咖啡厅转过来的！

    “情况怎么样？”

    刘浩很是满意的站在鬼屋的远处，静静的看着这一群群学生高兴的模样。

    要知道这一次刘浩为了这个鬼屋可是拿出了大手笔，那些鬼屋设计师团队就需要几十万的资金。

    与此同时，林依依也出现在他身旁，询问起来！

    “嘿嘿，一切顺利！我们的同学们都很喜欢这个鬼屋呢！”

    “那是！这个鬼屋看起来虽然规模不大，可那些设计师可不是吃干饭的！‘

    “绝对的啊，这些人可都是我花大价钱请来的！”

    说起来，刘浩在娱乐圈子方面认识的人丝毫不弱于林依依。

    只是他们这些大少认识娱乐圈的名人，都是有目的性的！

    林依依似乎也看出了这一点，笑道：“呵呵，那倒也是！你们这些大少和我们不一样，你们认识娱乐圈子的制作人或者老板，不就是为了那些女明星吗？”

    卧槽！

    被林依依一语中的的刘浩很是委屈的苦笑道：“喂喂，这可不关我的事！这不是我去认识他们的，是这个身体的原主人之前就认识的！”

    “切，谁管你那么多！反正事实就是这样！”

    “好吧好吧！不想和你说了！”

    林依依鄙夷的看了看刘浩，脸色开始严肃起来。

    缓缓问道：“孙晓雨那边怎么样了？”

    “嘿嘿，和预想的一样！我已经派人去摸她的底细了，果然如你所料啊！这个小家伙真是一个阴险的家伙！居然想出这么恶劣的办法来搞破坏！”

    “查到了就好！那么你其他方面的安排呢？”

    其他方面的安排？

    刘浩早有了应对孙晓雨的方法，可当他听到林依依的建议后，不禁对她竖起了大拇指！

    这个依依真是越来越厉害了！居然想出了这么厉害的应对办法！那个孙晓雨真是可怜！

    “哈哈，那还用说吗？我已经全部准备好了！”

    “你知道好莱坞最厉害的专家是谁吗？”

    “不知道！”

    林依依对于刘浩所说的专家根本就不了解！

    “唉，你真是孤陋寡闻！告诉你吧，是克里斯-李！这家伙可是拍出过能吓死人的恐怖片！厉害吧？”

    “那么除了这个家伙的策划外，还有什么人？”

    听到林依依的再次提问。

    刘浩挺了挺胸膛，很是得意的说道：“知道南加州大学吗？”

    南加州大学？

    林依依听到这个学校的名字瞬间一愣，似乎是想到了什么，脸上露出了灿烂的笑容。

    “哈哈！看来你已经知道了！这个南加州大学最知名的是什么？？”

    听到刘浩这又一个大手笔的安排，林依依笑了。

    南加州大学电影艺术学院！

    那可是全球排名第一的影视学院！

    以当下好莱坞电影的地位、制作水平和商业化程度来讲，作为米国稳定招收本科电影专业的最高学府——南加州大学当之无愧的位列世界第一。


------------

第三百零一章 女主角出现？

    “看来这里的人也很多嘛！”

    此时，来到鬼屋的杜航带着自己的小弟来到了所谓的鬼屋。

    这个时候的鬼屋的人流量已经到达了顶点！许许多多前来参观的人们都排气了长龙！

    “会长，这个鬼屋也太厉害了吧？这种人流量已经是全校第一了吧？我也很想去看看呢！”

    “小毅，别忘了我们来的目的，我们身为小天使保护协会的成员，自然是要帮助依依同学维持现场秩序！”

    没错！

    今天杜航带领这些会员前来的目的就是为了要帮林依依站场。

    谁也不知道这里会发生什么，要是因为人多发生什么踩踏事故那就糟糕了。

    “会长，你说那个鬼屋会不会很精彩？啊！那可是请顶尖大师设计的鬼屋啊！”

    一旁的杜航用无比犀利的眼神瞪着自己的小弟小毅，后者立刻闭上了嘴巴，一脸羡慕的看着那些从鬼屋离开，带着一脸满足和惊恐的人们。

    “这个鬼屋真是太精彩了！”

    “是啊，我从未见过这么精彩的鬼屋，虽然有些吓人就是了！”

    “呜呜呜，真可怕，人家差点被吓瘫了！”

    “哈哈，很满足啊！生活就是需要这种刺激嘛！”

    无数从鬼屋出来的人们都很是兴奋的议论着刚才的鬼屋之行，甚至有些人准备再玩第二次。由于人流过大，所以一年二班早已开始了限制，每个人只能进去一次！

    “会长，这里应该没什么情况吧？”

    小毅很是满意的看着井然有序的游客们，发出了感慨！

    至于一旁的杜航则是绷着脸，自顾自的说道：“不对！这也太平静了，某些人应该会出手才对！现在的情况太风平浪静了！”

    什么鬼？难道一定要有什么事情才正常吗？一旁的小毅已经弄不清现在杜航的想法了。

    这个一年二班能够把活动完美的完成，这有什么不好吗？

    “让开！让开！”

    “都让开，给我们大哥让条路出来！听到没有！”

    “滚滚滚，聚集在这里干嘛？”

    就在小毅认为一切都非常完美的时刻，一旁的楼梯口却传来了争吵声。

    这是怎么回事？发生什么事了吗？还是有人吵架？

    “不是吧！卧槽，这些人是小混混吗？”

    小毅转过头，看见的是一群穿着奇怪的小混混出现在这里的场景，这些小混混很是嚣张的驱赶人群，朝着鬼屋前进！

    妈的！

    怎么会这样？这些家伙到底是什么意思？为什么他们会出现在这里？

    小毅仔细看了看，这些小混混加起来起码有几十人！一副来者不善的模样！

    “这些人是谁？为什么学校的保安和保卫处能让他们混进来？”

    “是啊！还是走吧！这些人看上去很是凶恶啊！”

    “走走走，我们赶紧走！别被牵扯进去了！”

    这些小混混出现的同时，无数的学生和外来的年轻人都很是识趣的走开了！

    其中一名像是大哥模样的光头，满的点了点头，看着那些已经渐渐离开的人群！

    “喂，你们在这里干嘛？还不快滚！”

    此时，只有杜航带的十几人还站在那里没有离去！

    “会长，现在怎么办？要和他们拼了吗？”

    “会长？”

    很显然，还沉浸在思绪中的杜航没有听到小毅的话语。

    这些人到底是怎么进来的？为什么学校的保安和保卫处没有发现他们？

    还有，依依小天使为什么不在了？不仅仅是依依小天使，就连那个刘浩也不在，这也太反常了吧？

    果然是她！

    就在杜航很是迷茫的时刻，他忽然看到了混在人群中的孙晓雨，瞬间像是明白了什么一般，露出了笑容。

    “好了，我们走吧！走吧！”

    “会长？就让他们这样来破坏吗？”

    “我叫你们跟我走，听不到吗？”

    杜航和那个光头对视了一眼，随后便带着小天使保护协会的成员们缓缓退出了这个楼层！

    “会长！我们为什么要走？难道你还想去通知学校保卫处？那根本就来不及！”

    “谁说我要通知学校保卫处的？”

    杜航直接就否定了小毅的意见，很是淡然的朝楼下走去！

    不去通知？

    不去通知万一这些人闹出了大动静怎么办？

    这可是会直接连累到一年二班和依依小天使的事情啊！

    “走吧！我们去楼下等着！”

    杜航并不是想要逃跑，更不是坐视不理。

    聪慧的他早已看出了一切，看着自己的小弟小毅说道：“你刚才看到依依小天使和刘浩他们了吗？”

    看到依依小天使和刘浩了吗？

    这句话让我们的小毅同学瞬间摸不着头脑！

    “你想想看，连我们都察觉到了孙晓雨的异样，难道依依小天使会察觉不到吗？”

    被杜航这么一提醒，小毅立刻拍了拍大腿说道：“对啊，为什么依依小天使她们察觉到了异样，却没有在现场呢？”

    “我想她们并不是没在现场，只是没有待在现场，你没看到现场那些摄像头吗？”

    “哦？会长你是说，依依小天使她们早就有了自己的准备？”

    不知道为什么，很是兴奋的小毅非常敬佩眼前的这位会长大人，在他看来此时的杜航就像是在世诸葛一般！

    “那我们需要做什么？”

    “不需要！”

    杜航摇了摇手指，淡淡的说道：“另外，你们想要帮忙的话，就帮忙让那些同学疏散吧！依依小天使出手，一定不凡！不要伤及无辜才是！”

    “哈哈！知道了！”

    “走走走，我们去帮忙清场吧！”

    在小毅的带领下，十来人赶紧走上去帮忙疏散去了！

    “哟！那个杜航很聪明嘛！居然看出来我们在现场安排了人员疏散，他们的人也在帮忙疏散呢！”

    “这个家伙也不简单！”

    此时的林依依和刘浩正在楼下的一间教室之中，这个房间很小，一般是用来堆积材料和办公用品的地方。

    今天林依依特意和刘浩还有周沫沫几人把这里腾了出来，安装上了显示器，观察着鬼屋现场的状况。

    正如刘浩所说，林依依也很佩服那个杜航！

    这个家伙的头脑实在是太好用了，要不是他有死宅属性外加很是低调，可能在这天华外国语学校早就是个人物了！

    更何况，这个家伙这次也参选了学生会长，虽然人气目前是最低的，可林依依始终不相信这个家伙只是来陪跑的！

    “好了，别猜测了！我们的大戏即将上演了！”

    就在此刻，林依依看到了屏幕上所有的学生已经疏散完毕了！

    只剩下那几十名小混混还在那里站着。

    刘浩指了指屏幕的边缘笑道：“哈哈，你快看！我们的女主角出现了！”

    林依依定睛一看，不知道什么时候，那个孙晓雨终于是正大光明的走到了那些小混混跟前。


------------

第三百零二章 流血事件？

    “小雨小姐，现在我们要怎么办？”

    顶层之中！

    孙晓雨和几十名小混混站在一起，为首的那个光头笑嘻嘻的看着孙晓雨。

    孙晓雨听后瞪了这个光头一眼，不满的说道：“你们还不知道怎么办吗？现在这里已经清场了！就按照原计划进行！”

    没错，这些小混混都是孙晓雨托熟人认识的！也给了他们应有的好处，并答应事成之后再给另一笔钱！

    “那些在鬼屋内扮鬼的家伙应该还在里面吧？”

    “哈哈，那是当然！这些家伙可能还没反应过来呢！我们冲进去？”

    光头很是兴奋的舔了舔嘴角，光头名叫陈秀，可并不像他的名字那样秀气。相反这个家伙从初中就开始辍学。

    到了现在已经25岁了，在天华市也算是小有名气，当然和一些大佬相比这个家伙还差得远！

    就因为这样，孙晓雨才会请他们前来帮忙！

    毕竟这些家伙在道上没什么人气，才不会引起过多人的关注！

    “记得我和你们说过的话吗？现在开始我不会再出现在这里！”

    “哈哈，知道，知道！小同学不就是想不和我们扯上关系吗？放心吧，现在你先进去！待会儿我们再进去，你就可以说，你并不认识我们！”

    让自己和这些家伙撇开关系，也是孙晓雨一开始的计划之一！

    “这位小同学，你确定吗？这次要见血？”

    就在孙晓雨刚想离去之时，身后的光头陈秀咧嘴一笑。

    他可是收了钱的，一定会为这个小家伙办事！只要自己这次办好了，那么就能够在天华市混出一些名堂。

    “按照计划行事！”

    孙晓雨真有些受不了这些小混混，自己都说过了，一定要弄出流血事件！否则怎么可能动摇到林依依？

    而且现在刘部长就在外面，只要能弄出事情，就会牵扯到林依依，让刘部长对这个林依依有看法！

    至于杨成凯，孙晓雨则是懒得管了！这个家伙的死活和自己有什么关系？

    “果然没有任何改变！”

    当孙晓雨第一个走进鬼屋之后，便静静的等待着后面的光头等人进入！

    没错！孙晓雨这次就是要藏在暗处，让这些小混混们制造流血事件！

    “卧槽！这是什么鬼地方？这么暗？”

    随后以光头陈秀为主的小混混们终于走进了第一个墓地场景，当他们进来之后孙晓雨赶紧躲了起来。

    “大哥！这特么的什么破鬼屋？我倒是要看看这里的破鬼能不能吓到我们哥几个！”

    “哈哈！走！”

    “哐当”

    一群小混混走进来之后立刻摸出了自己身上隐藏的木棍和钢管，很是嚣张的行走在阴森的墓地之中！

    按照那个小家伙提供的地图，前面正数第三个坟墓会有人装扮的鬼魂出来吓人！

    光头和小混混对视了一眼，笑嘻嘻的朝着阴森的目的前进着。

    没错！今天光头陈秀的任务就是制造流血暴力事件！他们会趁着那些所谓的鬼出来的时候，用手中的武器直接呼过去！

    当然，他们下手也是有分寸的，毕竟孙晓雨给的指示是能见血就好！

    “一二三！”

    陈秀带着自己的一班兄弟们很是得意的走到了第三个墓碑前面。

    而孙晓雨也趁着这个时候跟在了他们身后！

    就是这里了！

    孙晓雨对这个鬼屋已经一清二楚了，只要待会儿扮鬼的学生跳出来，这些人就会动手呼过去！

    时间在一分一秒的流逝着。

    “这是怎么回事？人呢？扮鬼的人呢？”

    两分钟过去了，可是那块墓碑还是没有任何的动静。

    这是怎么了？

    孙晓雨很是木讷的看着眼前的一幕，为什么会这样？

    按照自己之前的探索，这个墓碑下面是一个机关，只要打开就会有人装鬼从里面出来！

    这到底是怎么回事？难道这里面的学生听到风声都跑了？这怎么可能呢？自己的计划应该是完美的啊！

    就算林依依那些人察觉了，也绝对不可能在这么短的时间内通知所有人吧？

    “他娘的！这特么的不敢出来了吗？”

    “嘿嘿，大哥！这什么破鬼一定是怂了！”

    “怂个屁！既然鬼都怕老子，那你们就给老子把这坟墓怼开！我要亲自看看里面的鬼吓尿没有！”

    陈秀和一帮小混混都认为里面装鬼的学生一定是吓的不敢出来了！于是便想要破坏掉这个坟墓的道具。

    “哈哈！给老子上！”

    “砰砰！”

    一旁的小弟们带着狰狞的笑容，对着塑料制成的墓碑就是一顿狠砸！

    难道里面的人真的是吓到了？

    孙晓雨看着这些小混混砸墓地的场景，眼睛也不眨的看着陈秀等人！

    “卧槽！这特么什么鬼？”

    “妈个比的！怎么没人？”

    “电筒照着啊！白痴！”

    陈秀对着一个小弟狠骂了一顿，随后用很是迅速的打开了电筒。

    “啊！”

    “老大！老大！这是怎么回事？”

    “这是血吗？”

    就在陈秀等人打开电筒射向坟墓之时，看见的却是空无一人的墓地，相反，在墓地之中有许许多多的红色液体，在电筒的照射下显得很是诡异！

    “发生了什么？”

    “小同学，你不是说这里面会有人的吗？人呢？”

    当孙晓雨来到墓碑前面时，也看见了墓地里的鲜血！

    这到底是怎么了？为什么这里没人？这些血是怎么回事？林依依给的方案里面可没有这种东西啊！

    “走吧！继续前进，别管这里了！”

    在孙晓雨的指示下，陈秀几人显得很是愤愤不平！

    特么的！这些小家伙，待会儿找到你们一定要在你们脑袋上开个瓢儿！

    为什么道具里没人？这是在搞什么鬼？

    孙晓雨此时也拿不准了，难道这些人都在后面的场景里？

    “这里就是你所说的什么丧尸广场？”

    “喂，大哥！那里好像有人！像是没有离开这里的游客！”

    “游客？”

    来到这个宽阔的广场后，陈秀在小弟的指引下很快就看到了一个在奔跑的学生！

    冲着他大声吼道：“你特么的给我站住！老子要问你话！”

    陈秀虽然气势足够了，可是那名学生模样的家伙却还是朝着远方疾驰而去。

    “救命啊！救命！”

    在奔跑的同时，那个家伙还呼救起来！

    特么的，现在知道害怕了？没门儿，老子抓着你第一个在你脑袋上开瓢儿！


------------

第三百零三章 鬼屋成真？

    “哈哈，现在好戏应该已经开始了吧？”

    此时的刘浩和林依依在房间内很是期待的看着桌子上的显示器，期待着一场好戏的开始。

    “哈哈，你看果然开始了！这些傻子还真追着那人跑！”

    刘浩笑嘻嘻的看到陈秀等人追着前面那个大喊救命的家伙飞奔着。

    一旁的林依依则是不屑的看了刘浩一眼说道：“好戏还在后面呢！这开始只是刚开始，连前戏都算不上！”

    “对对对，嘿嘿，好戏才刚刚开场呢！”

    刘浩听到林依依的话语，露出了很是猥琐的笑容。

    “站住！！”

    “给老子站住，没听到吗？”

    “狗日的，你这家伙不给我们站住，我们就打爆你的头！”

    看到人的小弟们也很是猖狂的拿着手中的武器准备开干，这一次要造成流血事件，这可是身后这位小老板亲自要求的！

    不成功就没钱！就这么简单！

    “哈哈怕了吧！”

    就在众人看到要追上那个人时，前面一直在奔跑的那个家伙却忽然停下了脚步！

    这是干嘛？这个家伙认命了？

    陈秀看到前面的那个家伙停下脚步，很是诧异的看了看自己小弟！

    其中一名小弟忽然露出了惊愕的神色，扯着嗓子大叫起来：“老大！那个家伙好像跑回来了！”

    跑回来？这不是送死吗？为什么这个家伙会跑回来？看不起自己吗？

    想到这里陈秀瞬间感觉一怒怒火涌上脑门！

    至于身后的孙晓雨也很是疑惑，按理来说这种情况那个家伙应该继续跑才是啊？为什么停下来？还朝着自己所在的方向冲了过来！

    光头陈秀可管不了那么多，直接拎着手里的木棍就冲了上去。

    想要拿眼前这个疯子一般的家伙开壶！

    “救命啊！救命！”

    “快跑啊！”

    快跑？救命？这特么到底是什么鬼？这个家伙难道被吓傻了？

    “卧槽，老大！这家伙身上全是血！”

    血？

    被身旁的小弟这么一提醒，陈秀定睛一看！果然！奔跑而来的学生长的很是肥胖，洁白的衬衣上满是鲜血！

    这他妈到底怎么回事？自己还没动手怎么就有人流血了？

    “老大！情况不对！远处还有人！一群人！”

    一群人？难道自己的计划已经暴露了？还是说那个孙晓雨的仇家找上门来了？

    “这些家伙很是诡异啊！这特么到底是怎么回事？”

    包括陈秀在内的所有小混混都看到了远处奔跑而来的队伍！

    这些人看上去怎么好像有些不对劲？

    站在远处的孙晓雨明显感觉那些人奔跑的姿势很是奇怪，根本就不像是一般的人类，一般人类的奔跑姿势没有这么浮夸！

    远处那些人就像是一个个奇怪的生物一般，摇摇晃晃的冲了过来！

    “啊！不要啊！”

    就在陈秀和众位小弟很是诧异之时，只见那群人忽然朝着奔跑的家伙所在之处加速！不一会儿这些人便抓住了那个逃跑的家伙！

    这特么到底是怎么回事？怎么会出现这种事？难道这个死胖子得罪了很多人？

    看到这里，陈秀不禁打开了电筒，朝着那人所在的方向投射了过去。此时的陈秀拉着一名小弟站在了距离那人十米开外的地方！

    “斯斯！”

    当陈秀打开电筒后看见了无比诡异的一幕！

    只见电筒的光芒刚还照射在了那一大群人身上，这不看不要紧，一看瞬间让陈秀倒出了一身冷汗！

    “这他妈什么鬼？”

    没错~！

    当陈秀打开电筒后，看见的是一个个血淋淋的身体！

    这些人的身上全是一些鲜血和肉块，身上的许多地方都有触目惊心的伤口，就像是即将腐烂的尸体一般可怕！

    “大！大哥！这！这！”

    一旁的小弟早已被吓的两腿发抖！

    这一切也太诡异了！这真的是鬼屋的鬼吗？那些家伙是鬼屋的鬼？可这也太真实了吧？

    陈秀看着这群人冷笑了一笑，强行壮胆道：“这特么的鬼屋僵尸布置的很精致嘛！连临时演员都请好了？”

    “给老子上！”

    陈秀二话不说第一个朝着那群‘丧尸’冲了过去！

    “啊啊啊啊！”

    可就在陈秀刚刚冲到一办的时候，他看见了让自己永生难忘的一幕！

    只见刚才还在奔跑的那个学生模样的胖子，在被这些人抓到后，一张张血盆大口立刻咬住了那家伙的脖子！

    鲜血！赤红色的鲜血如同妖娆的血花一般迸射而出！

    “滋滋！”

    “吱吱吱吱！”

    在这让人无比恐惧的一幕发生的同时，那群人像是在抢夺美食一般，咬下了胖子身上的几块肉！

    无数的鲜血再次喷洒而出！

    “啊快跑！”

    “滋滋滋！”

    那个被围攻的胖子嘶吼了几句后，再也没有声音了！寂静的鬼屋坟地之中只剩下咀嚼的声音！

    这！这到底是什么？

    此时的孙晓雨在看到这个场景后，吓的连连往后退！

    这到底是怎么了？为什么会这样？

    不！这一定是假的，是鬼屋的项目之一！

    想到这里，孙晓雨冲到了陈秀身旁，说道：“这一定是鬼屋的项目！去！再去试探一下，不过就是一群学生扮演的丧尸罢了！快去啊！”

    妈的！去去去！

    陈秀被孙晓雨这么一说，立刻开始怀疑这是不是就是鬼屋的项目！

    你特么以为这是什么？生化危机吗？

    陈秀对着一旁的小弟说道：“小六子，去吧！给我大运一个家伙，他们就不敢装神弄鬼了！”

    “啊！我？”

    “你特么那么多废话，打晕一个，他们就不敢装鬼了！去啊！”

    “啊！好！”

    面对吃掉那个胖子后，再次朝着自己所在方向冲来的丧尸们！被称为小六子的小弟，脸上已经出现了豆大的汗珠！

    他也不相信会发生什么生化危机！

    一定是假的！假的！

    可怜的小六子看着那群像是疯子般的丧尸，立刻闭上眼睛朝着前方冲了过去！

    “快点！他妈的，我倒是要看看这些个演员有多么敬业！”

    在陈秀的怒吼声下，孙晓雨也在仔细观察那个小六子的动静。

    可是此时孙晓雨的脸色已经很是苍白了！双腿微微颤抖着，要不是自己在刻意控制，估计早就瘫坐在地上了！

    刚才的那一幕让孙晓雨很是恐惧！

    她刚才可是亲眼看到一个胖子被这些人给咬断了脖子，还吃了他身上的肉！那个场景很是真实！简直就是血淋淋的杀人现场！

    这真的是鬼屋的特效吗？

    孙晓雨当然希望这一切不过是这个鬼屋的杰作！

    其实孙晓雨自身是很怕这些东西的，身为天才少女的她很是害怕鬼怪，很讨厌看鬼片听鬼故事，这可以说是她唯一的弱点了！

    不知道为什么，在这种恐惧之下，孙晓雨似乎更加害怕了！

    “他妈的，老子抡死你们这些装神弄鬼的家伙！”

    冲在最前面的小六子，似乎像是即将就义的英雄一般，奋不顾身的朝着那群人冲了过去！

    此刻，站在远处的陈秀和孙晓雨似乎感觉这个家伙就是传说中的战神了！

    希望能够打翻那群人！

    孙晓雨看见这一幕后在默默的祈祷着。

    她希望一切正如自己所猜测和期望的那样，一切都是这个鬼屋的设计，而不是真实的！要知道自己从小就不能听鬼故事！也不敢独自走夜路！

    无数双眼睛都在看着小六子！

    “噗嗤！”

    “啊啊啊！放开我，你们这群魔鬼！疯子！”

    “啊！不要！不要！”

    “好疼！救命啊！不要！”

    可就在众人都期待小六子化身为英雄之时，这个家伙冲进人群后，手中的棍子还没有落下，瞬间便被一个个丧尸扑倒在地！

    那些丧尸立刻在他身上撕咬起来！痛苦的小六子像是可怜的蛆虫一般，想要挣扎，却又无法成功！


------------

第三百零四章 丧尸狂潮？

    鲜血！明亮的鲜血再次喷洒而出！

    而这些血液直接溅到了不远处的孙晓雨和陈秀的脸上！

    这特么到底是什么情况？

    震惊！恐惧！

    看着自己小弟差点被分尸的模样，陈秀的身体瞬间颤抖起来！这特么到底是怎么回事？难道真的特么的是生化危机？

    “这！这不是真的！”

    看到这一幕的孙晓雨已经完全懵逼了，陷入了无比的恐惧之中，本就很害怕鬼神的她现在怎么也无法正常的思考！

    深深的恐惧占据了她的内心世界！

    “快跑啊！妈的！”

    “呼啦！”

    就在那群丧尸丢下小六子的身体后，看到光头等人再次冲了过去！

    看到这一幕的陈秀哪里还顾得上身后的孙晓雨！

    如果说之前还可能是演戏的话，那么现在自己小弟的情况绝对不是假的！那个小六子可是自己最信任也是最听话的小弟之一！

    这下可假不了了！

    “吼吼！”

    在陈秀等人开始逃跑的时刻，身后那群丧尸就像是疯了一般直接追了上去！

    这特么到底发生了什么？真的是生化危机？

    陈秀现在已经开始怀疑人生了！老子不就是进了一个鬼屋吗？为什么会这样？

    跑出去！对！跑出去！

    这特么的是真是假跑出去就知道了！

    “啊！救命啊！”

    与此同时孙晓雨也很是疯狂的朝着鬼屋外面飞奔而去，而她身后那一群群丧尸依旧像是魔鬼一般疯狂的追在她的身后。

    “妈的！终于是出来了！”

    “继续！不要停！不要停！”

    刚刚跑出鬼屋的陈秀等人立刻停了下来，身后的孙晓雨跑出鬼屋后立刻对着陈秀等人继续吼道！

    一定是假的！怎么可能发生这种事情？

    “特么的，怎么还是没有人？”

    再次奔跑起来的陈秀仔细看了看这个化学实验楼，却发现这里还是空无一人！

    窗户！对了窗户！

    到了窗户那里就知道这件事到底是真是假了！

    和陈秀有着同样想法的孙晓雨立刻来到了窗边！

    “怎么可能！”

    当二人朝着窗外望去之时，终于看到了这个学校的学生。

    可眼前的景色让他们无比震惊和恐惧！

    这栋实验楼坐落在天华外国语学校最偏僻的西郊，放眼望去只能看见无尽的树林！在树林前有两拨人！

    一拨人是正在逃跑的学生，而更多的则是已经变成了丧尸的家伙们！

    这些丧尸同样追逐着那些学生和游客！

    “啊！救命啊！这是发生了什么！”

    “快跑啊！”

    “啊！别！我的眼睛！别咬我的眼睛！”

    无数的呼救声和惨叫声瞬间让陈秀和孙晓雨二人浑身颤抖起来！

    这一切都是真的？难道天华市也发生了生化危机？

    “大哥！啊啊啊！”

    “救命！救我！快救我！”

    就在孙晓雨和陈秀被恐惧占据了身体之后，身后的丧尸群已经赶到，许许多多的小弟都被这些鱼贯而出，面目可憎的丧尸们直接扑到在地。

    “噗嗤！”

    霎时间，从这些小弟们身上喷洒而出的鲜血立刻浸湿了洁白的大理石地板！

    “别！别过来！”

    孙晓雨站在陈秀身旁，看到这真实而又可怕的一幕瞬间忘记了逃跑，不住的往身后退去！

    “这！这！”

    “大哥！快跑！这里由我来挡着！”

    “小光头！”

    就在陈秀还在发呆之时，两个丧尸瞬间朝着他扑了过来，早已被吓的无法正常行动的陈秀立刻下意识的伸出了手想要抵挡。

    可现在已被吓的腿软的他根本无法做出正确的防御姿势。

    看到这一幕一个年级很小的光头，直接挡在了陈秀面前！

    “快跑！”

    “噗嗤！”

    鲜血！这一次陈秀和孙晓雨近距离的看到了那些面目狰狞的丧尸，他们脸上和身上都是让人恶心而又恐惧的腐肉！

    像是猛兽一般直接咬在了那个小光头的耳朵上！

    “啪嗒！”

    下一刻，一个热乎乎的东西瞬间就砸在了陈秀的光头上，而无数的鲜血更是完全浸湿了孙晓雨的衣衫。

    小巧白嫩的脸上满是热乎乎的鲜血！

    “这！这怎么可能！”

    “呜呜呜，不要！不要！怎么会这样！”

    孙晓雨一下子就看清了光头陈秀头上那块血淋淋的东西，那正是那个小光头的耳朵！

    这是真的！这一切都是真的！

    这个时候孙晓雨才认识到，这不是演戏！这不是鬼屋的表演！这一切都是真的，眼前的这些小混混的生命正在消逝！

    孙晓雨此时已经完全没有能力去思考任何问题了，现在她的脑子已经被恐惧所占据！

    “不！不要！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    比起孙晓雨，那个陈秀双腿颤抖的用手拿下了那个热乎乎的物体，当他看清楚手中的东西之后，颤抖双腿上的长裤已经被液体所浸湿！

    这个家伙尿了？

    孙晓雨看到这一幕，再也不想搭理这个陈秀，自己一个人快去的朝着楼梯口跑去！

    “妈的！等等我！”

    “啊！不要啊！不要！”

    奔跑的过程中，孙晓雨回头看了一眼，只见那个早已全身瘫痪无法移动的陈秀已经被无数丧尸扑倒在地！

    没人了！只有自己一个活人了？

    一时间，无比的恐惧伴随着陈秀的惨叫声敲打着孙晓雨的内心。

    为什么会这样？为什么会这样？我会死吗？然后和他他们一样变成行尸走肉？

    一想到这里，孙晓雨使劲的揉着自己秀发！

    泪水！恐惧的泪水从孙晓雨脸上滑落！

    “吼吼！”

    无数的惨叫声和丧尸奔跑的声音钻进了孙晓雨的耳朵之中。

    在这一刻，孙晓雨彻底绝望了！

    这座学院已经被丧尸占领！而且这座城市也很可能已经沦陷了？成为了丧尸的天堂！

    在陈秀那些小混混都被丧尸攻击丧命后，孙晓雨带着无比的恐惧快速的奔跑着。

    她也不知道自己到底跑了多久，一共有5层楼的实验楼，她已经从楼顶跑到了三楼，每到一个楼层她都能看见鲜红的血液，以及无数的内脏碎片遍布所有地方！

    没有安全的地方了吗？已经没有安全的地方了？

    孙晓雨已经不知道自己奔跑了多久，又被地上那些鲜血滑到了多少次，她已经忘记了一切，一直在奔跑的双腿也已经麻木了！

    怎么会这样？我要活着！我要活着！

    不要！我不要经历这种事！为什么会变成这样？强大的华夏怎么会出现这种事？

    “各位同学，这里是学校广播室！紧急情况！紧急情况！”

    此刻，孙晓雨已经无法再奔跑了，泪水和汗水一起浸湿了她白嫩的小脸。

    捂住而又恐惧的她只能随便躲进了一间储物室！随后锁上门，像是可怜捂住的猫咪一般蜷缩在墙角！

    此刻，学校的广播忽然响起！

    孙晓雨立刻抬起头很是期待的听着广播！她希望事实并不是这样，就算是爆发了生化危机，也还有活人！一定还有活人！在这个学校！

    “请大家切勿慌张，立刻听随老师的安排，有秩序的返回教室！整个庆典活动立刻终止！”

    “不好！丧尸已经冲进了教学楼！”

    “完了！我们完了！”

    “啊！它们冲过来了！”

    “滋滋滋滋！”

    就在孙晓雨重新燃起希望的时候，听到广播员和一个学生的声音后立刻又绝望了！

    丧尸冲进了所有的教学楼？

    完了！一切都完了！为什么会发生这种事？

    孙晓雨虽然是一个天才少女，可她还是很害怕看恐怖片，特别是有鬼怪存在的恐怖片和丧尸片！

    她自认为自己还不够强大，虽然自己有天才少女的光环，可她内心之中却还是很柔弱！

    “完了！一切都完蛋了！”

    少女抱着脑袋，整个人更加用力的蜷缩在墙角，就像是失去了家园的兔子一般用极为微弱的声音自言自语着。

    泪水像是断线的风筝一般，不住的落了下来！

    谁能来救救我？谁能救救我？

    这个时候一向很是强势的孙晓雨脑中浮现出了无数的身影，有她已经死去的母亲，还有他那贪恋权势的父亲。

    她知道，其实自己一直都很渴望家人的存在，也正因为这样！她才会帮助自己父亲不断的上位！

    也因此才会去攀附那些纨绔子弟！

    可她知道，此时她的父亲根本就不在西华省，更不在天华市，她也知道，就算她的父亲在，也根本不能够保护她！

    “吼吼吼！”

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，储物室的大门被无数手掌敲打起来！

    为什么会这样？它们为什么会找到自己？难道是刚才自己的自言自语？

    抬起头，孙晓雨白嫩的小脸早已因为哭泣成为了小花猫！她听着这些锤门声，就像是听到了死神和魔鬼的召唤一般！

    我不在这里，不在这里！呜呜呜，别来找我！别来找我！

    渐渐的，在孙晓雨绝望的祈祷中，那些敲门声渐渐微弱了，似乎是那些丧尸放弃了闯进这里的念头？

    听到声音消失，孙晓雨小心翼翼的抬起头。

    周沫沫！

    这个时候，不知道为什么，孙晓雨想起了周沫沫的身影！

    那个曾被自己陷害的家伙，想起了在小巷之中周沫沫高大的身影！

    为什么自己会想起这个家伙？一想到周沫沫对自己的好，孙晓雨就感觉很是愧疚！

    怎么可能呢？那个家伙不可能出现的，说不定已经死了！就算没死她也不会管自己了吧？

    “咚！”

    就在孙晓雨似乎快要绝望之际，一个强而有力的敲门声忽然响起！

    孙晓雨立刻像是受惊的小猫一般再次蜷缩起来！

    又来了吗？那些可怕的丧尸又来了？

    “妈的！搞什么鬼？小雨在里面吗？”

    “周沫沫？”

    没错！

    这时候孙晓雨听到的正是周沫沫霸气的声音，没有任何犹豫，仿佛看到了希望的孙晓雨立刻站了起来。

    “咔擦！”

    “沫沫姐！”

    就在孙晓雨开门后，看见了完好无损的周沫沫后立刻扑了过去！

    这时的周沫沫还穿着女仆装，孙晓雨的泪水瞬间就浸湿了周沫沫的胸脯！


------------

第三百零五章 大救星？

    “喂喂！”

    此时的周沫沫完全没有想到孙晓雨会忽然扑过来，还直接钻进了自己的怀里！

    这特么到底是怎么回事？

    周沫沫被孙晓雨死死抱住后显得很是不自然！连手也不知道往哪儿放！

    只是她看到孙晓雨痛哭的模样后，心里也变的柔软起来，最后还是抱住了孙晓雨！

    很不自然的说道：“小雨，你怎么了？没事吧？为什么要躲在这个鬼地方？”

    “沫沫姐！呜呜呜，这里有丧尸，整个学校....整个学校....”

    此时看到周沫沫因为极度兴奋，内心的恐惧心情一下子全部爆发了出来，声音也变的哽咽起来。

    “整个学校都被丧尸占领了，学生们都被丧尸袭击然后也变成了丧尸！”

    “呜呜呜！”

    孙晓雨说完之后，像是找到了依靠一般，这个时候就待在了周沫沫的怀里，她从未有过如此温暖的感觉！

    什么鬼？什么特么的丧尸？什么生化危机？

    周沫沫原本是接到了林依依的电话，说是让她来支援一下鬼屋，并让自己去二楼的某个房间换衣服！

    结果自己根本就没有找到衣服，林依依又打了一个电话，说是衣服还没送到，让自己继续等着！

    可就在刚才！刚才那个装神弄鬼的依依又打了电话，这次说的却是孙晓雨有危险什么的！让自己去找她！

    “生化危机？丧尸？小雨你没事吧？”

    “呜呜呜，是真的，是真的！我叫来的小混混光头他们已经被吃掉了，也变成了丧尸！”

    光头？什么光头？

    听到这里周沫沫瞬间傻逼了，很是无语的问道：“你说什么光头？你叫来的光头？小混混，你叫小混混来这里干嘛？”

    “我！”

    一时间，被恐惧占领的孙晓雨无意间就说了实话！

    想到这里，孙晓雨很是惭愧的低着头说道：“其实沫沫姐，事情是这样！”

    接下来，孙晓雨毫无保留的把一切的事情都告诉了周沫沫，包括这次事件的策划，已经之前自己在小巷里算计周沫沫的事情。

    越说，孙晓雨越觉得很是惭愧！自己做了这么多的可恶的事情，现在赶来救自己的人居然是周沫沫！

    一时间，她也认为自己做的太过了！

    “沫沫姐，丧尸就要来了！你别管我了，我确实害过你，你还是自己跑吧！”

    此刻的孙晓雨，在绝望之际回顾自己的所作所为才觉得自己很是可恶，又很是可笑！

    她不再期待周沫沫原谅自己，也不期望周沫沫能救自己！

    孙晓雨很明白，眼前这个动作有些粗暴，同时又粗线条的周沫沫是一个善良的家伙，善良到让人无法理解！

    “你特么说什么？什么丧尸来了？”

    听到孙晓雨的自述后，周沫沫的脑袋也有些混乱，一时间有些反应不过来。

    不过她最在意的还是那什么丧尸！什么狗屁丧尸？这孩子脑袋坏了吗？

    这哪里会有什么丧尸？

    周沫沫顺着目光带着孙晓雨蹲了下来，摸了摸地上的血迹！

    确实是血腥味！这是真的鲜血！

    “吼吼吼！”

    “沫沫姐，你快跑吧，我帮你挡着！就当作是赎罪了！”

    孙晓雨回想起光头陈秀都有那么好的小弟，为自己大哥挡丧尸，自己现在能做的便是这个了！反正自己体力和手脚也不可能脱险了！

    “你特么说什么鬼呢！先别给我说什么阴谋阳谋！说说丧尸是什么鬼？”

    “吼吼吼！”

    “我！”

    就在孙晓雨还想解释之时，远处再次传来了丧尸奔跑的声音！

    “来了！他们来了！”

    来了？来个鬼啊！什么狗屁东西！

    孙晓雨快速的躲到了周沫沫身后，小手紧拽着周沫沫的裙子。

    “那！那就是丧尸！”

    周沫沫顺着孙晓雨所指的地方看去，果然看到了一群群浑身吊着肉块，满身鲜血的家伙！

    这特么到底是搞什么鬼？丧尸？

    这就是这个小家伙所说的丧尸？开什么玩笑，怎么可能会有丧尸！

    等等！刚才这个小家伙说什么？

    “小雨，你刚才和我说了什么？你说你设计了我和林依依？”

    这个时候，孙晓雨忽然听到了周沫沫的询问，整个人变的紧张无比。

    抓住周沫沫裙子的手更加用力了，一种绝望的情绪瞬间涌上了心头，难道沫沫后悔了？她想丢掉自己？她发怒了？

    “是！是的！”

    “沫沫姐，你不用管我了！我，对不起，你快走........”

    “好了，只要你说你设计了依依那个家伙，那就好办了！”

    刚想要继续道歉，并让周沫沫先走的孙晓雨话音还没落，周沫沫就直接打断了她的话语！

    “特么的，这依依也太狠了吧！”

    “噗嗤！”

    周沫沫看着那些朝她们冲来的“丧尸”们！立刻在自己的女仆裙上撕开了一道口子。

    “只要你说你设计了林依依，那一切就好办了！跟在我身后，与我保持两米左右的距离！”

    “我！”

    “呼呼！”

    孙晓雨听到周沫沫的话后，没有出现想象中周沫沫责骂，甚至打自己的情况，而是像疯了一般直接冲了出去！

    这是要干嘛？

    孙晓雨看了看远处的丧尸群，足足有十几个丧尸！她是要干嘛？想和丧尸们对打吗？

    怎么会这样？

    看着英勇无比的周沫沫，孙晓雨不再说话了！她知道这就是她认识的周沫沫，又笨，又不会思考，只知道横冲直撞！

    “真是没意思，这特么的丧尸也太瘦弱了吧？”

    周沫沫像是一枚捣捣蛋一般，朝着丧尸群直接冲了过去！

    那些丧尸之中有两个家伙直接就冲向了周沫沫！

    “小心！”

    “砰砰！”

    看到这一幕的孙晓雨，用手捂住了眼睛，紧紧的跟在了周沫沫身后。

    可她还是忍不住用手指打开了一条缝，她震惊了！

    她看到的是周沫沫完全无视那两个冲向她的丧尸，直接腾空而起护住了裙子，一脚踢到了一名丧尸的胸口！

    站起身后，一个扫腿又直接踢到了另一名丧尸！整个动作如同行云流水，上上下下也就一两秒钟的时间！


------------

第三百零六章 早就知道？

    “吼吼！”

    “吼你妹啊！”

    就在一名丧尸还想站起来之时，周沫沫直接一脚踢在了他的脸上！

    看到周沫沫无比霸气的身手后，孙晓雨看的眼睛都直了！

    这也太厉害了吧，两下就放倒了这些丧尸？

    孙晓雨赶紧来到了周沫沫身旁！

    后者转过头看了看她，指着那些丧尸说道：“你说这些家伙就是所谓的丧尸？”

    孙晓雨这时惊奇的发现，那些所谓的丧尸虽然面目狰狞，可是好像是有意识的，看到了周沫沫的强大后都不敢再冲上来了！

    这是怎么回事？

    孙晓雨瞬间傻眼了，仿佛这些丧尸根本就不可怕一般！

    “喂喂，你！”

    这时，孙晓雨指了指不远处的一个学生模样的丧尸！

    那名被指到的丧尸，立刻就紧张了起来，往身后退去！

    “我特么叫你呢！你听不到吗？”

    这个时候，孙晓雨看到周沫沫根本就不畏惧那些丧尸，直接走到了她所指的那个丧尸身前！

    做出了，让孙晓雨无比惊异的一幕！

    周沫沫居然直接伸出手抓住了那个家伙的耳朵！

    “哎呀！”

    “哎呀个屁，你不是隔壁班的小牛吗？上次你不是还特么给我送情书吗？今天怎么就成了丧尸了？”

    被周沫沫抓住耳朵的家伙是一个十五六岁的男学生！

    那个家伙被抓住后立刻发出了痛苦的声音。

    “你不是丧尸吗？你不知道丧尸不会这样叫唤吗？”

    “啊！沫沫同学！我错了，我错了！”

    丧尸说话了？孙晓雨看见这一幕像是石像一般站在了原地！

    周沫沫这才松开手，同时看了看其他丧尸淡淡的说道：“哟，这妆画的不错嘛，自己画的？这些赘肉是怎么回事？”

    “嘿嘿，沫沫同学，这不是赘肉，是米国恐怖大师设计的腐肉道具！”

    周沫沫随手抓住了一个丧尸胸前的腐肉，发现就跟真的一样！

    原来林依依和刘浩请来什么恐怖大师和鬼屋大师真实的目的是这样！

    “是依依和耗子让你们这么做的吧？”

    “嘿嘿，你都知道了！！”

    周沫沫在那个小牛的口中得到答案后，对着那些学生挥了挥手，指了指窗外那些倒在地上的学生和丧尸问道：“这特么也是你们的人？”

    “对对对！”

    “对你个头！赶紧让他们该干嘛干嘛去，那什么刘部长可是来了你们这是要搞什么鬼？”

    “啊！是是是，我立刻去，可是依依同学那里....”

    小牛和其余同学都是小天使保护协会的成员，这一次就是林依依联系了他们，让他们来帮忙！

    这些家伙当然会义无反顾的来帮忙了！

    周沫沫瞪了小牛一眼说道：“那里个屁，快去善后！”

    “是是是！”

    小牛被周沫沫这么一吼，立刻就转身离去了。

    “这！这！”

    周沫沫回到孙晓雨身前后，看见的是她满脸懵逼的模样！

    自己被林依依算计了？这一切都是假的？是林依依导演的大戏？为什么？为什么会这样？

    林依依怎么可能看透了自己？

    “想什么呢？”

    “我！这一切都是依依同学设计的？”

    这个时候的孙晓雨不敢抬头去看周沫沫，内心也无比的惊讶！自己到底是什么时候被林依依看出了不对？

    “那是当然！你说你啊！”

    周沫沫此时就像是教训小孩子一般，指着孙晓雨。

    继续说道：“你说你，得罪谁不好，非要去得罪林依依！你这不是找死吗？”

    “呜呜呜！”

    明白了真相的孙晓雨跪坐在了地上！

    虽然没有了之前的恐惧，可她还是明白，眼前的周沫沫已经知道了一切，知道自己算计她，算计林依依的事情了。

    在绝望的时刻，她想起唯一能够依靠的人便是眼前这个周沫沫了，那个时候她才知道，她真正的朋友只有眼前这个周沫沫！

    “哎哟，真是一出不错的英雄救美大戏啊！”

    “林依依！你好狠啊！”

    就在这个时候，林依依和刘浩也笑着出现了！

    在看到周沫沫的时候，对她挤了挤眼睛。

    后者却立刻指着她！

    林依依看了看周沫沫又看了看孙晓雨，随后走到孙晓雨面前！

    这时的孙晓雨，完全被吓的不敢抬头，只能用手揉着早已哭红的眼睛！

    自己根本就完全不是她的对手！

    看着哭泣的孙晓雨，林依依蹲了下去，笑道：“小雨同学，现在感觉怎样？”

    “你！”

    听到林依依挑衅的话语，孙晓雨抬起头看了看林依依！

    可又无法再说话！这次是自己想要对付林依依，却被林依依算计了，她自己也无话可说！

    “你是怎么发现的？什么时候发现的？你从一开始就发现了我要弄你们是吗？”

    “嘿嘿，对啊！从你算计周沫沫那次开始我和耗子就知道了！”

    林依依咧嘴一笑，静静的看着眼前这个梨花带雨的小萝莉。

    随后指着周沫沫说道：“你知道你做错了什么吗？”

    孙晓雨看着林依依手势，她知道自己欺骗了周沫沫，并装作友好的样子潜伏在周沫沫身旁以达到接近林依依他们的目的！

    想到这里，孙晓雨很是泄气的说道：“我不该欺骗善良的沫沫姐！”

    “哦，就这件事啊！放心吧，我不介意。这一次你不该去算计这两个家伙！”

    这个时候，出乎林依依二人和孙晓雨预料的是，周沫沫仿佛并不怎么意外，也不怎么生气。

    反而是指着林依依和刘浩继续说道：“你最大的错误就是不该去招惹这两个家伙，这两个家伙可是魔鬼！”

    “特别是这个家伙，就是一个女魔头！”

    “卧槽，你说谁是女魔头呢！”

    “啊啊啊！难道不是吗？你看看你请了这么多演员，还有什么恐怖大师！这特么也太阴险了吧，别人还是个孩子呢！”

    林依依听到周沫沫说自己是女魔头，立刻和她争辩了起来。

    而刘浩看着这二人摇了摇头，很是无奈的看了看孙晓雨。

    孙晓雨也迎向了刘浩的视线，顿了顿小声问道：“那么光头陈秀呢？他们呢？”

    “嘿，如果我告诉你，你请的那些小混混，除了陈秀以外。也都变成了我们的人呢？”

    震惊！

    看着刘浩有些邪魅的笑容，孙晓雨发觉自己是彻底输了！不对！自己从一开始就注定要失败！

    原来自己的人早就成了他们的人，为了让这场大戏显得很是真实，他们二人故意留了一个什么都不知道的陈秀给自己！

    这样一来，这个家伙也是被骗了，展示出了真实的绝望和恐惧！

    眼前这两个家伙真是太强了！不，应该是这三人！这三人简直就是真正的魔鬼！

    想到这里，孙晓雨感觉到了无力，原来自己真的如周沫沫所说的那样，不该去招惹林依依和刘浩这两人！

    原来自己不过是一个自傲的失败者罢了！

    早知道自己就投向林依依这一边了，何必去找那个杨成凯呢？

    可是现在说什么都已经晚了，这三人无论是林依依还是周沫沫都不会接纳自己了，可能之后还会打压自己！

    罢了！罢了！就这样吧！

    至于自己那个死鬼老爸，关我屁事了，死就死了吧！

    此时的孙晓雨的内心很是空明，仿佛成为了得道高僧一般，看透了一切。

    “喂喂，我说你们两人别吵了好吗？”

    这时刘浩也转身去劝林依依和周沫沫二人了。

    看着三人争吵的模样，不知道为什么孙晓雨感觉这三人关系真是很好！这让自己很是羡慕！

    曾几何时，自己也想要这种朋友！

    可之前的自己已经被骗、被所谓的朋友背叛了太多次了！

    她自己也不知道，自己是什么时候开始不相信人的！

    缓缓站起身，拭去了脸上的泪水后，孙晓雨很是不舍而又羡慕的看了看远处的三人，不知道为什么泪水再次浸湿了眼角。

    “死沫沫，你越来越嚣张了啊！”

    “我就是嚣张了怎么样？你弄了一群僵尸，还害我动手！我损失了体力！不行吗？”

    “卧槽！你还想动手吗？”

    “我动手又怎么了？我就袭你胸了，怎么样？”

    “喂喂，你们够了啊！”

    听着林依依和周沫沫的吵闹声以及刘浩的劝架声，孙晓雨静静的朝着楼梯口走去。

    泪水静静的滴落在地上，这一次她怎么擦拭也无法擦干泪水了。

    “小雨，小雨！帮我挡着！”

    就在孙晓雨黯然神伤的时刻，身后却传来了周沫沫的声音。

    “喵呜！”

    霎时间，孙晓雨发现周沫沫瞬间躲在了自己身后，把自己对着气势汹汹的林依依！

    林依依看到这一幕，瞬间指着周沫沫说道：“我擦，你特么不是要单挑吗？怎么躲在小雨身后了？”

    “行了行了，别闹了！走走走，我们的女仆咖啡厅还没结束呢，那个什么刘部长可能会来视察哦！”

    “这次就算了，你这死沫沫！”

    林依依听到刘浩的劝阻后，很是不服气的指了指周沫沫。

    随后随口说道：“走吧，我们回去继续弄咖啡厅！”

    “喂喂，小雨同学，你愣在那里干嘛？快走啊！”

    林依依刚走了几步，林依依又赶紧转过头催促起来。

    听到林依依的话语孙晓雨直接愣在了那里！

    为什么还要叫上自己？

    一旁的周沫沫，也戳了戳孙晓雨的胳膊说道：“走吧小雨，待会儿我们的女魔头又要发飙了！”

    丢下这句话，周沫沫也跟了上去。

    “这是怎么....”

    “嘿，怎么？朋友之间不就是随意的开玩笑嘛？这两个家伙不就是吗？你也是啊，不过让人小混混在小巷集火的玩笑以后最好还是别干了！不是每个女孩都像沫沫这么彪悍！”

    刘浩笑嘻嘻的冲着孙晓雨挤了挤眼睛。

    随后抱着脑袋缓缓的朝前方走去，嘴里念叨起来：“某些人啊，不像某些人想象的那么简单！有些事不介意，是因为一开始就没介意！”

    某些人不像某些人想的那么简单？

    一开始就没介意？

    孙晓雨听到这句话，泪水再次溢了出来。

    她怎么可能听不懂刘浩话里的意思！原来那个周沫沫一开始就知道自己在搞鬼！

    “沫沫姐一开始就知道是吗？那次小巷事件！”

    “嗯？别问我，我什么都不知道，也什么都没说！”

    “走吧，别让他们久等了！”

    孙晓雨看了看浪荡不羁的刘浩，用力的点了点头，擦干了泪水跟在了三人身后朝着一年二班的教室前进着。


------------

第三百零七章 还是出事了？

    “看来一切都还挺不错！能够很好的展示学生的风采！”

    而此时，身为部长的刘长青参观了学校学生们举办的几个活动后，还算是满意的点了点头。

    “呵呵，是啊。我们充分尊重了学生自己的兴趣，让他们自主做活动！”

    我们的杨成凯杨校长看到刘长青很是满意，也跟着点了点头。

    继续说道：“毕竟之前的庆典，都是我们校方决定，这就限制了学生们的自由！”

    杨成凯感觉今天一切都是那么的顺利，心情也很是不错！

    一旁的白羽也很是满意的点了点头。

    那个孙晓雨到底在搞什么？不是说要在一年二班的活动上搞点东西出来吗？为什么现在还没动静？

    杨成凯见一切都那么顺利，便开始担心起孙晓雨那个小鬼！

    按照两人的约定，今天孙晓雨定然会在林依依班级的活动上搞点东西，好在刘长青面前把林依依搞臭！

    其实杨成凯也知道，一年二班的活动出了问题，自己肯定也有责任！不过，比起能够牵制林依依来说，这点损失不算什么！

    只要今天庆典的总体趋势不错，刘长青最多也就是批评自己几句，更何况，自己已经和孙晓雨打了招呼，搞事情一定要注意尺度！

    “滴滴！”

    “抱歉，我接个电话！”

    杨成凯很是小心的和刘长青请示了一下，随后便躲在了队伍后面摁开了手机，脸上露出了灿烂的微笑！

    那个该死的小鬼终于是行动了，就是不知道搞出了什么名堂！

    “这！这特么！”

    就在杨成凯摁开手机之后，杨成凯的眼神立刻变化起来！

    卧槽！这特么是在搞什么鬼？不是说了只是随意的搞点可以控制的事情吗？为什么这个该死的小鬼搞出这么大的动静？

    点开短信后，杨成凯简直想要砸掉手机！

    妈的！这小鬼是傻了吗？为什么放了一群校外的小流氓进入学校？

    没错！

    杨成凯点开短信后看见的是让他直冒冷汗的内容！

    这该死的孙晓雨居然利用自己的名义，和安保人员勾结了一下，把校外的小流氓放了进来！而且这些小流氓已经冲进了鬼屋之中！

    “啊！救命啊！杨校长，快快快！”

    “杨校长，大事不好啦！”

    就在杨成凯最担心的时刻，几名学校的呼喊声忽然响起。

    这个声音明显的吸引了刘长青的注意。

    他看了杨成凯一眼，缓缓说道：“这是干嘛？发生了什么事？”、

    “我去了解一下！”

    杨成凯摸出手帕擦了擦额头上的汗水，他现在真是想掐死那个该死的孙晓雨！这是什么狗屁天才学生？理解能力这么弱吗？说了别搞大了，现在居然放了一群小流氓进来？

    “杨校长！不好了！刚才一年二班的鬼屋活动中，冲进来了一群小流氓！”

    “是啊，杨校长，这些小流氓还拿着木棍和钢管，很是凶恶的样子！”

    什么！你特么的杨成凯是在搞什么飞机？

    你不说一切都在计划之中吗？为什么会有小流氓冲进来？你就算是要搞林依依，也不用这么搞吧？

    让校外的小流氓闯进来，你这个校长脱的了干系吗？

    “这到底是怎么回事？小流氓闯进了学校？”

    “我！”

    “哼，乱弹琴！”

    杨成凯刚想要说话，却被刘长青立刻噎了回去，他狠狠瞪了杨成凯一眼，小心的来到那两名学生面前。

    厉声问道：“两位同学，你们是亲眼看到有小流氓闯进来吗？”

    “是啊！是啊，一大群呢，他们都朝着一年二班的鬼屋那里去了！”

    “对对对，就是西面的实验楼那里！”

    两名学生的样子很是激动，同时又很是害怕！像是刚刚从远处跑过来的！

    与此同时，更多从鬼屋出来的学生都来到了这里，想要找校方帮忙解决这个问题，毕竟他们其中很大一部分都是林依依的支持者。

    他们可不希望林依依出什么事！

    “乱弹琴！”

    刘长青很是不满的说了一句。

    随后朝杨成凯责问起来：“这就是你做的安保工作？小流氓都跑进学校了，你这校长到底是怎么做的？”

    “这事先不说，先解决眼前的事情！”

    “你们学校的保卫处是摆设吗？”

    终于，刘长青发话后，一旁的白羽自然是知道身为部长的刘长青不可能亲力亲为。赶紧冲着杨成凯大吼了起来。

    白羽今天算是吃瘪了，眼前这个家伙到底在搞什么鬼？自己都给他说过利害关系了，结果这家伙还搞出这样的事！真是一点掌控力都没有！

    “啊！我！我这就去！”

    此时的杨成凯哪里还顾得上那么多，赶紧带着一旁的助手朝着保卫处跑去！

    娘的！

    这该死的小家伙，怎么会用这种破方法呢？希望千万不要有学生受伤，千万不要有学生受伤！

    一路上杨成凯都在不断的祈祷着，要是真有学生受伤，他这个校长可就是第一责任者了！

    “到底是什么情况？人呢？人呢？”

    当杨成凯带着一大堆的保安赶到现场后，看见的是十几名受伤的同学很是痛苦的靠在墙上！

    完了！

    一切都完了！

    杨成凯看到有学生受伤，心里立刻凉了下来，这一下上面对他的评价可就降低了很多个档次了！

    在华夏，学校被一群小混混混进来，还伤了学生，这绝对是大事件！更何况今天刘长青还在场！

    孙晓雨呢？这个该死的小家伙呢？

    杨成凯看了看周围，终于在林依依和刘浩身旁看到了这个该死的小家伙！

    “孙晓雨同学！”

    “怎么了？亲爱的校长大人！”

    当杨成凯走到孙晓雨跟前时，面前的孙晓雨有一种说不出的感觉。就像自己完全是陌生人一样！

    特么的，你这个小家伙弄出了事，现在就和我装傻吗？

    “你！”

    “杨校长！”

    就在杨成凯想要冲孙晓雨发火之时，一旁的林依依冷不伶仃的忽然叫了他一声。被林依依这么一叫，杨成凯立刻就紧张了起来。

    开玩笑！

    这个林依依可是被称为纨绔杀手的存在，那些纨绔子弟都玩不过她，自己算个什么东西？

    杨成凯虽然想要算计林依依，可却不想正面和这个家伙发生冲突，那绝对没有好下场！

    想起之前无数纨绔的倒下，以及孙梅的下场！

    汗珠！豆大的汗珠从杨成凯头上滴落！


------------

第三百零八章 意外惊喜！

    “有什么事吗？林依依同学！”

    杨成凯虽然害怕，可面对林依依的呼叫，他还是装出一副淡定的模样问道。

    心里却早已忐忑不安！

    “你找孙晓雨同学有什么事吗？看你这么愤怒的模样，难道孙晓雨同学做错了什么事？”

    卧槽！

    不是吧？

    这个时候杨成凯看了看孙晓雨和林依依几人友好的模样，心里很是不安。

    这特么的小家伙不会是叛变了吧？玩无间道啊？

    “杨校长，刚才有几十名小混混闯了进来，并打伤了一些来帮忙的同学，您不如先处理这件事吧？”

    果然！

    林依依拿这件事来说事了，杨成凯此时的脸成了难看的苦瓜色。

    他完全没想到，自己一直想算计林依依，没想到现在却被对方抓住了把柄！

    伤了十几名同学，这是什么概念？这件事要是传出去，自己这个校长就别做了！

    而且现在刘部长就在自己这里，这不是作死吗？

    “杨成凯同志，我想你应该给我一个解释！”

    此刻，看清楚状况的白羽很是愤怒！

    你特么不是说交给你去搞定吗？为什么没有搞定这个林依依还弄出了这种事？现在的天华外国语学校是部里的重点关注关注对象！

    都在盯着这里，也都知道你是我的人，你弄出这种事是想干嘛？

    “白司长，抱歉！让我了解一下情况可好？”

    额头已经冒出冷汗的杨成凯现在很想再和这个孙晓雨交流一下，看看到底是怎么回事！

    难道这个孙晓雨原本就想搞出流血事件？然后嫁祸给林依依，可现在情况怎么变成了这样？你特么孙晓雨说好的嫁祸呢？现在事情看来就是自己安保不力的缘故！

    孙晓雨看了看杨成凯，露出了灿烂的微笑！

    完了！

    一切都完蛋了！

    看到孙晓雨的模样，杨成凯瞬间感觉这个小家伙已经投靠了林依依！

    “孙晓雨同学！”

    “什么事？亲爱的校长大人，我可是什么都不知道！我也是受害者哦！”

    面对怒火中烧的杨成凯，孙晓雨仿佛根本就和杨成凯不熟一般！

    的确！

    按照孙晓雨的原计划，她是想要把那些小混混引进学校，造成了流血事件后再想办法把这个锅扔给林依依，可是现在一切都不用了！孙晓雨自己已经完成站在了林依依这一方。

    更何况自己带来的人已经被林依依他们给收买了！

    “杨校长，请问我们班级的活动中怎么会有社会人员混进来？学校的安保工作就是这么做的吗？”

    “我！”

    被林依依这么一逼问，杨成凯瞬间语塞！

    他现在有一种想要掐死孙晓雨的冲动！你这什么天才少女就是一个当叛徒的料吗？

    “那些社会人员呢？”

    “已经被学校的保卫处带走了哦！”

    这个时候，杨成凯唯一的救命稻草便是那些小混混！可现在那些小混混居然被学校的保卫处带走了？

    “带走？没有我的指示，学校保卫处怎么能私自行动？”

    “私自行动？校长先生，你这话可就说的不对了！”

    就在这个时候，一个亮丽的声音忽然响起。

    转过头，怒火中烧的杨成凯看到了刘迪的出现！

    怎么会是这个女人？

    刘迪！这个教导主任一直都是林依依的人，这一点杨成凯是非常清楚的。

    刘迪抚了抚眼镜厉声说道：“校长先生，您身为校长却让学校发生这种事，反应还这么迟缓，作为学校教导主任的我，自然要快速的处理这件事，保卫处是我通知的，怎么了？有错吗？”

    “你！你这是越权！”

    原来是这样！

    此时，杨成凯感觉自己已经完蛋了！特么的很明显，现在孙晓雨叛变后自己反而是被林依依和这个刘迪给算计了！

    “杨成凯同志，你够了！”

    就在这个时候，站在一旁一直黑着脸没有说话的刘长青发出了自己的声音。

    此话一出后，在场所有人都闭上了嘴巴！

    开玩笑，站在他们面前可是华夏教育部门的常务副部长！管理教育部门的日常事务，这可不是杨成凯能够得罪的，就算是白羽也只能老实的听着。

    “身为校长，却无法保证学生安全，在重大集会上让手持凶器的校外人员潜入，打伤了学生！”

    面对刘长青的批评，杨成凯咬着牙，却根本无法反驳！

    要知道，这个庆典可是一个重要的集会，更何况今天刘长青还到场了，再发生这种事，是对刘长青的不尊重。

    试想，别人一名部长到这里，你居然让安保工作出现这么大的漏洞，这不是直接上眼药吗？

    刘长青看了看一旁的白羽，淡淡的说道：“我看杨成凯同志已经不适合再担任校长了，这个学校的董事会也都全撤了吧！”

    撤职！

    在场所有人听到这个决定后，都对这个杨成凯报以同情的目光！

    完了！真的完蛋了！

    听到这个决定后杨成凯像是一瘫软泥一般直接跪坐在了地上，眼神早已失去光彩。

    刘长青根本就没看这个可怜的家伙，继续说道：“另外，关于天华外国语学校收归公立的文件已经下来了！校长人选我们会另行提名！”

    “是是是！我知道了！”

    此刻的白羽同样也非常无语！

    这个杨成凯可是自己的人，就当着这么多人的面被撤职了！自己这脸算是丢大了！

    现在只能一切都听这位刘部长的了！

    “我看，这位教导主任就不错！提名吧！”

    什么！

    有没有搞错？

    就在白羽还在算计要不要再弄一个人来争夺校长的时候，刘长青却是指着一旁的刘迪说道。

    要提名这个刘迪做校长候选人？

    “刘部长，提名她？刘迪刘主任可是刚刚来学校！”

    “怎么有意见吗？刘迪女士我是有了解的，一位资历不错的礼仪教师！”

    刘长青看着这个白羽，他也很不喜欢这个家伙！白家人又怎么了？我刘长青就是这么一路走来的！经历的风雨也不少了！

    确实，刘长青不是世家子弟，是从草根一路走上来的！听说他还被当今的高层看重，准备出任下一任的教育部门部长！

    “今天要不是有这位刘主任的应变反应，学校的学生伤亡会更加严重！”

    “就这样吧，按照我所说的人选进行提名！”

    “是，我知道了！”

    特么的，你这个该死的家伙，居然这么不给白家面子！

    不就是一个草根吗？现在只是被一些高层看中了，别以为我没办法整你！

    心中虽然这么想，可再怎么说刘长青是自己领导，同时也是下一任的部长人选，他还是不敢得罪的！只能咬牙点了点头！

    “这位同学，你就是林依依吗？”

    就在众人都以为事情已经结束的时刻，刘长青却忽然走到了林依依身前。

    这是干嘛？这位大佬怎么会找小天使说话？

    现在围观的学生都很是混乱，他们刚才才看到杨成凯被撤职，刘迪又被提名！现在这个大佬居然又找上了小天使，这是要干嘛呢？

    难道是要批评小天使？

    “是你通知的教导处吗？”

    “是的，是我！”

    面对刘长青的发问，林依依一点也没有怯场。

    开玩笑，这所学校已经被教育部门盯上了，自己在这学校又搞出这么多事情，这个刘长青怎么可能不知道自己的身份。

    “不错，你尽到了学生的义务！值得大家学习！我会在部里提名你为全国优秀学生！”

    表扬？

    所有人都看到林依依被刘长青不冷不热的表扬了！

    妈个鸡！

    这特么还能被表扬？

    现在的白羽真是想杀人的心都有了，这一次的天华市之行不仅仅没给林依依下绊子，还让杨成凯被开了！随后这个林依依还被表扬了！还特么的提名全国优秀学生？

    想到这里白羽差点没被气晕过去！

    “走吧！我想我们的访问也算是结束了！”

    刘长青二话不说，叫上白羽就离开了！

    看着几人离开的背影，刘浩咧嘴一笑：“哈哈，这特么的白羽刚才的表情真是好笑！哈哈哈哈！”

    “这个家伙在京城可是嚣张的很，现在不跳了吧！哈哈！”

    很显然，刘浩对这个白羽也很是了解，在京城一定也有过一些接触，现在看到他吃瘪的模样幸灾乐祸起来！

    “行了，我们也走吧，去收拾一下鬼屋，待会儿庆典就要结束了！”

    “哈哈，也是！有些事后的工作还没做呢！”

    刘浩笑嘻嘻的点了点头，对于他来说今天又看到了一场大戏！这就足够了！

    至于那些被林依依收买的小混混，被送进局里也没什么大不了的，这些家伙可都是拿了足够多的钱，就算去蹲蹲班房也没什么。

    要不了多久就会被放出来。

    “依依小姐，你看这校长提名的事！”

    “刘迪老师，这件事先不管吧，总之这也是好事啊！这次多亏你的配合了！”

    自行刘迪来到天华外国语学校后，和林依依只见就有了一种难以言说的默契。

    今天更是联手把这个该死的杨成凯弄出了学校！

    至于刘迪被提名为校长候选人的事情，林依依还真是没有想到！算是一个意外的惊喜吧！


------------

第三百零九章 游轮派对？

    “依依小姐，这是我们公司近期的业绩！”

    万隆传媒总部。

    此时的刘为民很是兴奋的站在一旁，静静等待着眼前这位少女的答复。

    林依依拿起那份文件，只是看了看最后的盈利情况。

    随后就放下了：“刘叔在这里坐镇，我自然是放心的，以后给我报个数字就行了，其他的我也懒得看，你全权处理！”

    “啊！好的，好的，我明白了！”

    现在的刘为民已经是万隆传媒的CEO了，可以说是真正意义上的公司管理者。

    他当然也明白，自己能够有今天都是靠眼前这位年仅15岁的少女，所以他早就准备永远跟着她干了！对林依依刘为民是绝对的忠诚。

    “那个依依小姐，最近....”

    当林依依站起身想要离开时，却发现这个刘为民有些语塞，似乎是有什么为难的事情。却又说不出口。

    林依依也明白刘为民现在的立场，这个刘为民的头脑很好，也很懂人情世故，他现在已经是首席执行官了，也知道自己不想管那么多事，所以能解决的都自己解决。

    看到刘为民的脸色，林依依瞬间明白这个家伙遇到了麻烦。

    挥了挥手笑道：“刘叔叔不用这么客气，有什么事就说吧！”

    刘为民听林依依这么随意的一说，瞬间很是感动！

    叹了口气很是为难的说道：“依依小姐，您是林家的人！属于是世家子弟，这个圈子您自然是知道的！”

    “嗯，没错！这个圈子很是复杂！以前就有许多人所谓的世家子和我作对，怎么？难道又有谁来找麻烦吗？”

    林依依现在根本不会惧怕任何什么世家子，那什么吴志成不是那么牛逼吗？他吴家也算是一线家族，正在崛起之中，可不也被自己弄傻了吗？

    此话一出，刘为民依然有些为难的样子，这就让林依依很是困惑了！

    只见刘为民很是小心的说道：“依依小姐，您应该也知道，演艺圈这个圈子本身也复杂，我们公司算很好的了，没有那些乱七八糟的东西。可整个圈子还是有些乌烟瘴气！”

    刘为民所说的事情林依依当然是了解过的。

    就说刘小丹之前在叮当直播的事情就是这样，一个小小的主播想要继续做下去都还有潜规则，更别说整个演艺圈了。

    只是万隆传媒被自己收购后，进行了严肃的整顿，把一些人渣都清理了出去。

    可整个圈子并不会因为万隆传媒的改变而改变！

    这个刘为民说这个干嘛？难道是有谁想要和万隆传媒对怼？

    “依依小姐，不知道您是否清楚。某些纨绔们喜欢搞一些派对，特别是海上豪华游轮的派对！”

    豪华游轮？

    林依依倒还真没听过什么海上豪华游轮的派对！

    刘为民见林依依很是疑惑，索性就直接说道：“依依小姐，其实是这样的！在我们的圈子里也有一些活动，就比如我们要去京城结识一些人！而这些人都是重要部门的人！”

    “他们这一次会在海上举办这个活动，其他公司的人都会去！这可以说是我们行业的一个规则吧！”

    规则？派对？

    林依依现在万隆传媒幕后老板的身份还没有公布出去！至少没有正式的公布，随着万隆传媒的发展越来越好，自然会涉及到上层的一些事情。

    想到这里，林依依随口说道：“不就是一个认识一些部门人员的派对吗？去就去吧，聊一聊也好，免得日后有什么事我们搞不定！”

    对于这种事情，林依依也算是默认了！毕竟整个圈子都是这样，她也不能特殊吧？只要对方不过分，去去还是可以的。

    “依依小姐，问题就在这里啊！这个派对需要我们艺人前去，举办方直接点名要刘小丹和罗芊芊二位前去！”

    让刘小丹和罗芊芊去？

    这一下林依依才算是明白了这个豪华游轮派对是什么了，原来真正的主角除了老板外，还有公司的艺人？

    刘为民看到林依依脸色深沉起来，知道这位小姐隐约的猜到这件事不简单了！

    “这个派对是什么？你有什么说什么，没关系的！”

    “那我就说了！依依小姐，这个派对其实乱的很！而且出席的人是一大堆的京城纨绔子弟，您想想，一堆纨绔，加上一大堆的女艺人，这会发生什么？”

    卧槽！

    原来是这样！这特么的就是一个大型的啪啪派对啊！

    林依依听到这个东西在愤怒的同时还感觉很是不公！

    这特么的，我也是纨绔啊！可我现在没有作案工具！真是亏大了！

    “具体是谁举办的？”

    “依依小姐，主办人的堂哥可是你的老熟人了！”

    老熟人？

    林依依还真想不起什么老熟人。

    刘为民笑道：“还记得新科传媒吗？”

    新科传媒集团？那不是那个吴志成家族的公司吗？这个家伙怎么又冒出来了？

    这个吴志成在自己京城之行的时候不就已经被自己收拾了吗？怎么又冒出一个堂哥？

    见林依依不解，一旁的刘为民很是耐心的解释起来：“其实这个吴志成已经没脸在京城圈子混了，吴家也不可能留他，已经把他送出国了！现在新科传媒集团的掌舵者是他的堂哥，也就是他父亲吴三河大哥的儿子！”

    “目前我们了解到的情况，这个家伙叫做吴爽！之前一直在米国留学，只是因为吴志成的原因，才被叫回了国，管理新科传媒集团！”

    原来是这样，那个吴志成没脸在京城混了，家族也放弃了他。

    换了一个他的堂哥过来！

    “这个吴爽有什么本事？”

    “其实也没什么，就是听说之前在米国，这家伙和那边的好莱坞关系不错！回国的这段时间联系了许多项目，促进了华夏和米国影视行业的发展！”

    “正因为这样，这个家伙现在在国内的声望一直都在增长！”

    林依依这下算是明白了！这特么的吴爽就是要收拾万隆传媒了！

    其实自己是万隆传媒的幕后老板一事，在圈子里也隐约会有人猜到，可林依依没想到这个吴爽居然这么直接的就出招了！

    而且这一次是办一个大型的派对，里面有无数纨绔，还有其他公司！如果自己不同意公司的人去，那之后就会被孤立在圈子外面，万隆传媒就没办法继续发展！

    真特么的恶毒！


------------

第三百一十章 策划？

    “好了，我知道了！这件事等我通知！”

    “好的，依依小姐！”

    林依依想了想，这件事还是不能大意，便告诉刘为民自己要考虑几天。

    随后便回到了家中。

    “老爸，老爸！”

    “怎么了女儿？”

    今天是周末，正好林万成也在家里，静静的享受着下午茶时光。

    见到林依依叫自己，林万成脸上露出了慈祥的笑容。对于这个美丽的女儿，林万成是越来越满意了。

    自己这个女儿不仅外貌出众，本事还很大！一个小女孩竟然能够做出那么多有智慧的事，实在是不容易！

    林依依静静的坐在了林万成对面的沙发上。

    看到自己女儿这个神情，林万成先是一愣，随后给林依依倒了一杯红茶。

    笑嘻嘻的问道：“呵呵，是谁得罪了我们的依依大小姐？”

    “你也知道我遇到困难了？”

    “哈哈，那是当然，我是你老爸嘛，不过谁敢惹我们的依依小姐呢？真是不想活了！”

    看到林万成这般老不羞的模样，林依依也觉得很是有趣。

    本来有些紧张的心情也瞬间放松了下来。

    笑道：“嘻嘻，老爸，还真有些事！”

    说到这里林依依拿起精美的红茶茶杯，小心的抿了一口红茶，感觉一股浓烈的香味，瞬间让她安心了下来。

    “老爸，现在吴家是什么状况？”

    “吴家？你是说吴三河的那个吴家？”

    “对，就是他们！”

    林万成见林依依询问起吴家，面色也稍微变的严肃了一点。

    很是镇定的说道：“吴家目前还在上升的阶段，听说吴家操作得当，又有一个家伙上去了！不过由于你让吴志成在老爷子的寿宴上出了丑，倒还是给吴家弄出了一些麻烦！”

    “对对对，就是那个什么吴志成，听说现在他出国了。现在一个他的什么堂哥回来了！”

    见到林万成说到了重点，林依依很是激动的站起身。

    而林万成则是没弄清楚状况，询问道：“怎么了？他是有个堂哥，也就是吴三河大哥吴淼！这家伙也在华夏的部委任职！好像是文化部门！”

    “就是他！这个该死的吴爽又来搞事情了！真不知道他脑子是怎么想的？”

    “哦？你详细跟我说说！”

    林依依把刘为民告诉自己的事，原原本本的告诉了林万成。

    随后林万成拖着下巴思索了片刻，这才缓缓说道：“这件事确实有些让人反感！”

    “老爸，我知道现在你也不想我过多的麻烦林家！我也想自己解决，就想问问情况！”

    原来是这样！

    林万成本以为林依依来说这件事，是为了向他和林家求援，结果这个小鬼居然说什么问情况！

    想到这里，林万成露出了坏笑：“嘿嘿，什么问问情况！你不就是想搞事情吗？只是怕搞大了会有影响，所以才来找我打预防针，不是吗？”

    “嘻嘻，什么都被老爸看出来了！”

    “那是，你以为你这个小妮子能斗得过我？你老爸这几十年可不是白活的！”

    说到这里，林万成保持微笑的说道：“我赞同你的想法！演艺圈确实太乱了，你的朋友自然是要保护！看你的样子貌似也不需要动用林家的力量！”

    “其实这件事动用林家的力量也没什么用！这是你们圈子的事，在各个家族和势力中，没有人会管这种事，毕竟这是小辈和另一个圈子的斗争！事情不是很大前插手，就显得有些小气了！”

    林万成很是冷静的为林依依分析起来。

    林依依听着听着，瞬间感觉茅塞顿开！

    原来是这样！世家子弟也不可能永远都依靠家族力量的！

    “所以啊，你只要按照你的意志去做就是了，只要一切合理合法！就没问题！到了危险时刻，林家会是你坚强的后盾！”

    说到这里，林万成很是神秘的看了看林依依。

    这才继续说道：“你这个小妮子，不会又想搞出什么大事吧？你可是被称为纨绔杀手了！这个吴爽也不放过？”

    “唉，真是可怜的家伙！可谁又知道我的女儿就是这么妖孽呢！”

    林万成貌似故意想要调侃一下林依依，说这句话的时候做出了很是无奈的样子！

    卧槽！这是间接的在讽刺我呢？什么纨绔杀手，都是那些家伙主动惹我的好吗？

    林万成继续着表演，很是无奈的摊开手说道：“别人家族的孩子遇到事情都是回家哭哭啼啼的求父母帮忙！我家女儿却直接来问：我搞一件大事，会有问题吗？弄出大事，没问题的吧？真的没问题吧？”

    “真是妖孽啊！这就是普通人和妖孽的区别啊！”

    “你！”

    “死老头！你才是妖孽，你这死老爸！”

    林依依看到林万成的模样，很是生气！

    哼！

    这到底什么跟什么嘛，说的我好像是魔鬼一样！

    林依依不满的噘着嘴！

    “好了，好了！放心吧，你尽管去做，只要站在道理和法理上，一切都没问题！”

    林万成收敛了笑容，很是自信的对着林依依点了点头，算是认同了林依依的意见。

    “好吧，那我知道怎么做了！”

    对于林万成的态度林依依还是很满意的，毕竟大体上来说自己这个老爸还是支持自己的。

    那么接下来要怎么做就看自己了！

    “喂，是刘叔吗？是我！”

    “对对对，这件事接下来吧！我会让小丹她们去的，放心吧我有安排！”

    “嗯！就这样！”

    “好的，依依小姐，我知道了！”

    此时，接到了林依依电话的刘为民总算是安心了！

    说实话，这件事要是林依依不表态，自己还真是很难做！要知道他自己的身份可不足以去和那些纨绔子弟作对。

    现在林依依已经发话了，那么自己就要做好自己应该做的工作。

    想到这里，刘为民再次说道：“那么依依小姐，明天的这个时候，我来找你商量一下！”

    “嗯好的！我会来学校接你的！”

    挂掉电话后，刘为民整个人都轻松了很多！很是惬意的靠在了老板椅上！


------------

第三百一十一章 讨论！

    “喂喂，你有没有搞错？死沫沫，你这是干嘛！”

    今天的林依依很是郁闷，因为周沫沫今天居然开着她的宝马760li来上学！

    放学后那该死的耗子又约了她们谈事情，所以就变成了林依依要坐周沫沫的车去赴约！

    “哈哈，真是爽快，就是要这样开车才舒服嘛！”

    自从收到了这辆车以后，周沫沫几乎天天都开着车上下学，就算是和林依依一起住在林氏庄园，这个家伙却还是喜欢上了开车的感觉。

    这让坐在一旁的林依依很是无奈！

    这个家伙有毛病吗？为什么这么喜欢飙车？

    看到周沫沫兴奋的模样林依依也释然了，毕竟周沫沫这一世不是什么富二代，前世也没开过开车，罢了，就让她疯狂一下吧！

    “嘻嘻，我倒是认为沫沫姐开车很好啊！”

    很好？

    此时的林依依很是诧异的看着坐在身旁的孙晓雨。

    自从前几天的周年庆典后，自己和孙晓雨也天天见面，对于这个阴险的小家伙林依依也没有太记恨！

    毕竟是小孩子嘛，再说了。这个小家伙以前只是被利益迷昏了头，况且她和周沫沫之间是真正的友谊。

    “啧啧啧，你这个小鬼，前几天还和我们作对呢，现在就叫的这么亲热！”

    “噫？作对？有吗？人家有和依依姐姐作对吗？”

    “你！”

    你特么的是没有明面上和我们作对，可暗地里可是阴险的很，布下了许多暗局！

    其实林依依接受这个孙晓雨一方面是周沫沫的原因，另一方面孙晓雨这个天才少女确实也有价值。

    正因为如此，林依依今天才会带上她。

    想到这里，林依依恶狠狠的瞪了孙晓雨一眼说道：“你这个小家伙，要是再被我发现你做了什么，别怪我不客气！”

    被林依依这么一瞪，孙晓雨立刻被吓到。

    尴尬的笑道：“依依姐姐那么厉害，人家可斗不过你！放心吧，人家现在和你们在一条船上呢！”

    孙晓雨发现自己之前很是轻敌，别说是这个可怕的林依依了，就算是周沫沫也没有骗过去！

    孙晓雨一开始确实是准备通过周沫沫接近林依依，以达到目的！可后来她发现这个有些粗线条的周沫沫并不傻。

    在那次小巷事件后，她就发现了自己有问题，可还是没有说出来，更没有报复，还和以前一样和自己在一起，这就让孙晓雨很是感动了。

    “说的好听！那你老爸呢？你老爸最近不是想要靠上白家吗？现在白家那条路没了，现在你想怎么办？”

    林依依对孙晓雨的调查可不仅仅停留在她一个人身上，她的背景几乎被林依依摸了个遍，也知道了她父亲现在的困局。

    孙晓雨的父亲叫做孙诚，目前混迹于邻省的权利场，也是厅级的官员！可之前的后台退下了，现在又遇到一些问题，需要一个新靠山，否则就会被人弄下去！

    这也是孙晓雨想要靠上那些权贵的原因之一。

    “唔，能怎么办呢？现在人家也没办法呢！”

    孙晓雨听到林依依的询问后，做出一副可怜兮兮的模样。

    用很是可怜的星星眼看着林依依说道：“人家又娇小，又可怜，又无助！”

    “得了，得了！你别装可怜了！只要这次你任务完成的好，我就收你做我们的智囊！到时候你父亲那里我自然会安排！”

    “嘻嘻，我就知道依依姐姐不会不管我的！”

    听到林依依的承诺，孙晓雨露出了洁白的牙齿，很是兴奋的注视着林依依！

    “你们终于到了！”

    在车上又和孙晓雨聊了几句后，林依依几人终于是到了目的地！

    位于郊外的一座山庄！

    不得不说，玩乐的地方还是刘浩能够找到，这个山庄依山傍水，就是一处休闲的圣地！

    被服务员带到庄园旁的茶室后，刘浩很是慵懒的伸了一个懒腰！

    “坐吧，待会我们可以在这里吃完饭，都是一些好东西哦！”

    “切，我们什么好东西没吃过！”

    “哈哈，也对，也对！”

    刘浩笑嘻嘻的点了点头。

    随后缓缓说道：“依依啊，我知道那个什么游轮派对，应该说我早就接到了许多类似的邀请！”

    卧槽！你居然是这种人！

    林依依三人听到这句话后很是鄙夷的看着刘浩。

    后者却是赶紧解释起来：“喂喂，你们可别这么看着我，我可是一次都没去！那种场合太不和谐了！简直就是那什么很XX的派对，我怎么可能去呢？”

    “你们还别不信，我承认我知道这种派对，弄一大堆的女明星去玩乐！没办法，我是京城纨绔圈子的，这些事早就听说了！”

    看到刘浩的解释，三女很是怀疑的互相看了看，似乎还是不怎么相信刘浩的说辞！

    卧槽！

    这也太假了吧？换做是我我也会去啊！可惜现在没有了作案工具！

    “你知道就行，现在我们要怎么办？”

    林依依不想再追究这个家伙到底去过没有，或者是他身体的前主人去过没有，这都不重要了！

    重要的是，刘浩现在接到了邀请，那么他就可以配合自己！

    “我会去的，不过我只是配合你们搞事情而已！我不会参与那些活动！”

    “我们具体要怎么办？”

    “具体怎么办我也不知道，见机行事吧！我不就不信谁还能把我们怎么样！”

    刘浩倒是不以为然，就像他所说的那样！他们都已经收拾过那么多纨绔，大风大浪也见过了，有什么可怕的！？

    林依依点了点头，表示认同，只是有些担忧的补充道：“这一次我问过我老爸了，只要做的事情合法合理，他就会支持！”

    “哈哈，这不是说的屁话吗？”

    “啊啊，不不不，林叔叔说的很有道理！”

    刘浩本想随意的吐槽几句，在看见林依依可以杀人的眼神后立刻改口了。

    很是严肃的说道：“恩，我也认为这一次难度稍微大了那么一点，因为这次聚集在那里的是一群纨绔！所以我们如果不占理就搞事情，肯定会被圈子的人讨厌！”

    “这次的主办者你已经知道了吧？”

    “当然知道！”

    看来这个死耗子也知道了这次的主办者！

    吴爽！没错这个吴志成的堂哥，目前林依依还无法搜集到更具体的资料。

    “那就这样吧，我会帮你们订好机票！这几天有情况再交流吧！”

    “嘿嘿，这些情况可都说出来了！我们亲爱的腹黑小萝莉！”

    说到这里刘浩调笑着看了看孙晓雨，后者则是同样笑嘻嘻的点了点头！

    很显然，刘浩也在期待这个阴险的小家伙和林依依联手后的威力！

    “走走走，去吃饭吧！今天我可是为你们准备了丰盛的野味！”

    说到这里，刘浩伸了一个懒腰站起身，带着几人朝着饭厅走去！


------------

第三百一十二章 吴爽的自信？

    京城。

    某个四合院内，这里的吴家人在内海之外的另一个住处，由于内海戒备森严也只有吴家老头子住过。

    所以一般的吴家人都在京城有其他的住处。

    “小爽，这次从国外回来有什么感想？”

    此时的吴三河很是郁闷的坐在沙发上，这位吴家的第二代商界掌舵人经历了在林家老爷子寿宴上的一幕后，显得很是憔悴。

    是的！就因为自己那个儿子得罪了林家的第三代子弟，害的自己儿子吴志成被白家的人打了个半死！

    自己还不能发作！毕竟那件事从始至终都是自己儿子惹的祸，并且一点都不占理！

    可现在想想，那个林家叫做林依依的小丫头确实太不简单了！在天华市的时候居然能够忍受住自己儿子的挑衅！直到最后时刻才爆发出来，还是借刀杀人！

    这得有多么深的心机才能做到啊！

    一想起这个林依依，吴三河就很是不爽！可在吴家，自己不是第二代真正的掌舵者，自己旗下的新科传媒集团其实就是吴家的经济产业！

    一般掌管这种经济产业的家族人物，都不是第一培养人，第一培养人往往都是在权利场很有天赋的家伙！可吴家的情况有点特殊，因为吴三河在经商方面的天赋竟然，和自己大哥在权利场的成就不相上下！

    可最近自己大哥又上位了，这让自家老爷子再次对自己大哥倾斜了！这也让吴三河很是郁闷！

    “小叔啊！这次回来我可是很不情愿的，原本我在米国哈佛准备读到博士！可现在拿了个MBA就回来了！这不是我的初衷呢！”

    没错！

    眼前这个看上去有着米国人性格的家伙就是自己的侄儿，吴爽！

    这个家伙的父亲就是自己的亲大哥，吴淼的儿子！现在自己大哥吴淼可是重点关注的人了！

    其实吴三河有两个儿子，长子在权利场，以前他想培养吴志成，可哪知道出了那样的事，所以他只能继续培养自己大儿子在权利场发展。

    之前由于自己和自己大哥的成就不相上下，所以吴三河才能把家族资源争取到自己大儿子身上。

    可现在自己大哥上位了，他趁着这个机会把自己留学海外的儿子弄了回来，还把自己儿子吴志成弄走了！

    这说明什么？说明老爷子现在已经重点把家族资源倾斜给了自己大哥和他的儿子！

    面前的这个吴爽是自己大哥的独子，就读于名校，这次回来通过各种关系被直接安排到了京城重要部门工作，正在培训之中！与此同时被安排进了自己的公司任职！

    看到这个情况吴三河对这个侄儿也不是很上心了！

    “呵呵，年轻人总要多尝试嘛，再说了现在你父亲已经走上了快车道，你早点回来也对你有好处嘛！”

    “哈哈，那也是！有老爷子的关照，我想我会混的很不错的！”

    关照个屁！你这小子说话也太不中听了吧？

    吴三河黑着脸看着眼前的吴爽，挥了挥手转移话题道：“小爽啊，这一次你来新科传媒集团兼任副总，一定要有一些成绩才行！千万不要乱来！”

    “嗨，小叔！我知道，我知道！其实我知道你不想让我走权利场，我也不想去走那条路，只要您能放心把公司的一些管理交给我，我就满足了！”

    交换！

    是的！吴三河感觉眼前这个有着米国人直爽性格的侄儿也并不是那么简单！看上去说话和米国人一样大大咧咧的。

    可每句话的背后都有其他的意思啊！

    很明显，这个小子所说的话的意思就是：只要你把我弄到新科传媒集团关键的位置上，我就可以不去走权利场，给你的大儿子留这方面的资源！

    马勒戈壁的！

    吴三河在心里暗骂了一句，可是又无可奈何，身为长辈的自己不可能骂一个小辈，更何况，对于吴家来说家族利益高于一切！

    绝对不能因为家族内部的事情让吴家乱套！

    忍！只有忍！

    “对了，小爽！听说你要举办一个游轮派对是吗？”

    “是啊叔叔，嘿嘿你有兴趣？”

    吴三河怎么可能不知道这种游轮派对是什么东西，目前这个吴爽在自己公司里主要负责人事和经纪公司的事情。

    这些部门的管理权也是这个吴爽自己要过去的！

    据说这个小子和自己小儿子一个模样，私生活都很不检点，在米国也闹出过一些不好的新闻，要不是自己大哥出手，可能早就传开了！

    吴三河挥了挥说道：“不不不，这是你们年轻人的娱乐场所，我就不参与了！这次的活动你也代表公司，替我招呼好到场的一些关键人员！”

    “嘿嘿，当然！我不会当您失望的，亲爱的叔叔！”

    亲爱的叔叔？

    亲爱个屁！你真的是在国外待傻了吗？动不动就称呼别人亲爱的什么，亲爱的什么！脑子有坑吗？

    吴爽听到这个游轮派对，心里也是乐开了花！

    要知道这是他最喜欢的事情，以前自己手上没有公司，没有权利，虽然也很风流快活，可那种感觉自己已经腻了。

    这一次自己举办这种派对，可是早就预想了很久的事情！

    不仅仅请了许多纨绔，也请了许多权利场和娱乐方面有关的权利者！

    与此同时，风流成性的吴爽也翻阅了这段时间华夏刚冒出来的一些女明星！瞬间就被那个什么刘小丹和罗芊芊所吸引了。

    吴爽现在最喜欢的就是认识这些所谓的女艺人！然后想尽办法去泡到手！

    只是通过吴爽的调查，他发现这两人和林依依有着密不可分的关系，并且都是那什么万隆传媒的艺人！

    当初自己那个蠢堂弟举办什么学生风采活动的时候，也有这个万隆传媒的影子！

    不过吴爽可不管这个万隆传媒和林依依有什么关系，他要的只是这两个女艺人！

    可自己经过多次的威逼利诱后，这个万隆传媒的负责人刘为民，一直和自己装傻！说什么这两人没空出席这些活动，档期不足！

    于是吴爽便对万隆传媒发出了邀请！要知道，自己老爸吴淼可是文化部门的大佬！到时候也会有相关人士到场！

    哼！

    我就不信你万隆传媒敢不出席这个游轮派对！只要你敢不来，我就会召集所有国内传媒公司和相关人士一起封杀你们！

    坐在一旁的吴三河也不是傻子，他也知道眼前自己这个侄儿看上了那什么万隆传媒的艺人，也知道那两个艺人是林依依的朋友。

    “小爽啊！做事情一定要占理，要知道你堂弟就是因为做事情被人抓住了把柄，才会那么惨！”

    “哈哈，放心吧小叔！我不会给你丢脸的！我会为志成报仇的！”

    吴爽对吴三河的话不以为是。

    林依依？

    哼，有什么了不起的！纨绔杀手？那不过是自己那堂弟太蠢罢了！至于白家两位少爷，不过是那蠢货白墨连累了白辉，否则白辉这个号称京城顶级大少的人会在林依依这个小丫头手上吃瘪？

    “行了，那就这样吧！我最后再提醒你一下，这个派对不能太过分！知道吗？”

    “小叔！派对可是在海上举行的，邀请的人都是我筛选过的，不可能有问题！您就放心吧！”

    “没事当然最好，这一次你可以去认识一下有关认识和其他华夏的传媒大亨，你才刚刚回国，多认识一下这些人对你只有好处，没坏处！”

    “好好好！知道了，小叔！我还有点事，先走了！”

    “去吧！”

    吴三河静静的看着自己这个侄儿离开了！

    其实吴三河倒是不担心那个万隆传媒不参加那个派对，毕竟万隆传媒现在最多只是一个中型传媒公司，不可能忽视某些力量。

    想到这里，吴三河站起身泡了一杯茶，悠闲的享受着下午时光！


------------

第三百一十三章 再回京城！

    “依依！这里，这里！”

    周五下午，林依依和众人特意请了假，乘坐飞机抵达了首都国际机场！

    对于这一次再次回到京城，林依依也是感慨万分，上一次自己乘飞机来这里心里压力也不小，那是自己真正意义上的第一次回老家！

    那时许许多多的林家人都不喜欢自己，甚至有些讨厌自己！

    可这一次，林家人的态度已经改变了很多！

    自己的小姑林心早早的就守候在了贵宾通道之中！

    今天的林心穿了一件皮衣，显得很是成熟，也显露出了林心的风韵！

    “小姑好！让您来接我，这怎么好意思呢！”

    “嘻嘻，你这小丫头现在说话怎么跟那些老头子一样？我是你小姑，难道不能接你吗？”

    看到林心这个模样，林依依才发现自己这个小姑还有一些小孩子的性子在里面，她也真没有把自己当外人！

    “嘿嘿，这次也是和刘大少一起来的？进展怎么样了？”

    “没进展，我们只是同学兼朋友！”

    当林心很是小声的在自己耳边嘀咕的时候，林依依脸上露出了一丝无奈

    卧槽！

    你怎么还是这么八卦啊，关心这种问题？根本就不存在的好吗？

    “哟，今天还带了朋友啊！哇，这不是小丹和芊芊吗？这又是谁？这个小丫头也太漂亮了吧？”

    当林心的目光集中在几女身上时，林心一下子就认出了已经很有人气的罗芊芊和刘小丹。

    “林心姐姐好！”

    “姐姐好！”

    “呵呵，你们好！这次来一定要玩高兴哦！”

    见到几女都冲自己打招呼，林心也很是高兴的点了点头。

    随后便带着几女坐上了专用的奔驰巴士！

    “这位妹妹就是周沫沫吧？”

    “是的！”

    在车上，周沫沫显然对这个很是热情的林心有点不习惯，她发现这个林依依的小姑每次都会偷瞄自己。

    面对林心忽然的问话，周沫沫也只能木讷的点了点头。

    “哈哈，我还是第一次看到能和我们家依依美貌相抗衡的女孩呢！”

    “呃！”

    林心的夸赞，显然不能让周沫沫高兴起来！

    小爷我可是男人，你应该夸我帅才对啊！

    想到这里周沫沫很是无奈的苦着脸，至于一旁的孙晓雨则是肆无忌惮的观察着周围的环境，仿佛对京城很感兴趣。

    见周沫沫有些怕生，林心继续对林依依说道：“依依啊，这次回来是去参加什么派对？你们为什么要去那里？你们不知道那种场合很危险吗？”

    林心也是从林万成那里听说了林依依几人回来的目的。

    当她听到吴家的吴爽想要对这几个小妹妹做坏事时，心里也很是气愤！

    那什么吴家也太没教养了吧？居然纵容自家子弟去做那种伤天害理的事！

    “小姑，放心吧！没事的，不就是一个派对吗？我们能够应付！”

    “呃！哈哈！这倒是，我倒是忘了我们家依依本事很大了，连白家大少都对你服服帖帖的！”

    什么服服帖帖？说的我像泼妇一样！

    听到林心的玩笑，林依依也只能苦笑起来，不过她对自己这个小姑还是很喜欢的，毕竟这个小姑没太多坏心思。

    最开始也只是对自己有误会，以为自己眼中没有林家人，经历过上次的事情后，一切都释怀了。

    “唉，先不说这事吧！对了，老爷子可是要你去见他呢！”

    老爷子见自己？

    林依依听到这句话瞬间想起面色很是严肃的林正罡！

    不知道为什么，自己在这个老头子面前感觉到很大的威压，那种感觉让人不太舒服。

    不过老爷子自从上次京诚之行后倒是对自己改观了很多，甚至这种改观让林依依自己也有些惊讶！

    一路上，车子径直的再次开进了所有华夏人都很是神往的内海！

    “我去！这就是内海吗？太牛逼了吧！”

    “是啊，沫沫姐姐，这就是传说中的内海！”

    当车辆通过检查进入内海之后，第一次来到这里的孙晓雨和周沫沫二人坐在一起望着窗外的风景。

    至于林依依倒是已经不怎么惊讶了，毕竟之前自己就来过这里，还在这里搞出了大动静！

    安排好几人后，林依依在林心的安排下来到了老爷子的书房前。

    这一次回来林依依发现林家的人并没有几个，几乎都不在这个家里！

    转念一想这也正常，毕竟林家的人都非富即贵，平日里都不会住在这里，也就是节假日或者喜庆的日子才会回来。

    至于林家的关键人物比如林万友和林万成，则是会不定期回来向老爷子当面汇报工作！

    “喂喂，小姑！这到底是什么情况啊？为什么爷爷会想见我？”

    站在门前，林依依还是有些不安，她虽然对老爷子不怎么陌生了，可还是不想独自去面对这种狡猾的老狐狸！

    要知道面对老爷子，那可是会有一种莫名的心理压力！

    “这我就不知道了，这次是老爷子单独要见你！我就不陪你了！”

    “不是吧！怎么能这样！”

    “依依，那我就先去招呼你的朋友了，你先去吧！”

    说话间，这个林心就转身离开了！

    卧槽！不是吧，哪有你这么没义气的？

    看着林心离去的背影，林依依很是无奈的叹了口气。

    自言自语的说道：“唉，死就死吧！”

    “咚咚！”

    “进来！”

    当林依依叩响房门后，老爷子洪亮的声音瞬间响起。

    推开门后，林依依看见林正罡很是悠闲的站在窗边把玩着自己饲养的彩色鹦鹉！

    “爷爷好！”

    “嗯，先坐吧！”

    林正罡看见林依依的到来，脸上的笑容瞬间收敛了一点，可还是一副轻松的模样，并没有第一次那种故意做脸色给自己看的模样！

    可见自己在老爷子心中应该还是有些地位的！

    “依依啊！最近在天华市怎么样？学习上有什么问题吗？”

    学习？听到这个问题林依依一点也不敢大意，毕竟像老爷子这种老江湖，所说的每一句话都可能暗藏珠玑！

    这让林依依瞬间回想起了之前离开京城时，和老爷子的谈话！

    当时林正罡夸赞了自己，并且还问了自己未来的打算，以后想要学经济还是学政法！难道今天就是那次事件的延续？

    想到这里，林依依很是淡定的说道：“爷爷，最近成绩还不错！一切都很顺利呢！”

    “呵呵，顺利就好，顺利就好啊！”

    你这狡猾的小狐狸！

    林正罡对于林依依这种不痛不痒的回答显得很是难办！

    干脆一屁股坐在了一旁的座位上。


------------

第三百一十四章 再见老爷子！

    “那什么，年轻人总要对自己的未来有一些打算嘛！”

    这个老家伙，还不想完事？

    听到林正罡一直追问自己这件事情，林依依知道这次自己是无法逃避了。

    索性直接说道：“爷爷，我做事可是很有前瞻性的哦！我已经向学校提报了跳级申请，我准备读完这学期后，直接跳到高三年级！”

    “直接跳到高三年级！？”

    林正罡听到这句话很是惊异的看着林依依，仿佛听到了最不可思议的事。

    老爷子居然不知道这件事？

    林依依很是疑惑的看着老爷惊异的样子，按照林依依猜想，天华外国语学校那些破事，老爷子会不知道？

    可林依依不知道的是，她的跳级申请还压在杨成凯那里，并没有正式纳入程序！

    “等等！”

    听到这里，林正罡坐直了身子，很是疑惑的问道：“你要知道，现在只是高一上学期，你下学期去高三，那不是只有半年就要高考了吗？”

    “对啊！我准备直接参加高考！”

    直接参加高考？

    看到自己这个孙女无比镇定的模样，林正罡瞬间有些郁闷了！

    林正罡也在追踪这个林依依的成绩，知道她两次考试都是年级第一，可要直接跳级到高三去参加高考，这会不会太夸张了一些？

    林依依似乎看出了老爷子的担心，咧嘴一笑：“爷爷，您完全不用担心！那些课程对我来说都没有什么难度，我做出这个决定是经过深思熟虑的！”

    真是怪物！

    林正罡发现这个林依依带给自己的惊讶实在是太多了，索性挥了挥手。

    缓缓说道：“好吧，你能够有这种想法也很好嘛，人总要不断前进的嘛，那么既然你准备跳级！你想进入文科班还是理科班？”

    这不就是在问自己上次的问题吗？

    想到这里林依依直接说道：“爷爷，我准备之后报考经济类专业！”

    经济类专业！

    听到林依依对未来的规划后，林正罡也没有什么特殊的反应。

    他知道，自己这个孙女已经有了自己的选择！其实上次林正罡是想要询问林依依愿不愿意进入权利场。

    可转念一想，眼前自己这个孙女仿佛并不适合！

    在华夏女性进入权利场困难重重，特别是像自己孙女这么漂亮的女性，先不说一些规则，就说女性在权利场上，通常都不会到达太高的位置！

    “好吧，我尊重你的选择！原本在第三代里，我是准备选一个去权利场锻炼的，可目前来看，你确实适合走你父亲的路！”

    看着林正罡有点惋惜的模样，林依依终于是松了口气！

    可老爷子随后就露出了一些玩味的笑容说道：“学经济专业嘛，也可以去权利场嘛，而且做的好，前途还是很大的！经济能力强的人，才是权利场笑到最后的人！”

    卧槽！

    我特么怎么没有想到？

    林依依听到老爷子的话语后，回想了一下，权利场上经济专业出来的家伙貌似前途都还算不错！

    原来自己就算特意选择经济专业，也会被老爷子盯上啊！

    林依依无奈的说道：“爷爷，为什么和我说这个？其实关于我们林家第三代，爷爷不是应该和天泽哥哥说吗？”

    林天泽！

    是的，他才是林家第三代的长孙！按理来说，他拥有绝对的领先权！

    其次还有林辰，这个林辰虽然目前来说性格火爆了一点，可未来的事谁能说的清楚呢？老爷子应该找他们谈才是！

    可林正罡听到这个名字仿佛就有些生气。

    很是不满的拍了拍桌子道：“别提了！你那大哥，简直不争气！头脑还是有的，可就是那性子太软！难堪大任，如果不严厉要求，很难在权利场发展！”

    “可是天泽大哥还是很有能力的，上次的事情。其实我只是点个火，最终还是天泽大哥出手！”

    那小子出手？

    他不过就是借了你的势罢了，出什么手？这一切都是你策划的！

    林正罡对这些事实真相可是心知肚明的，只是没有点破罢了！

    林正罡很有节奏的敲击着桌子，其实他目前也改变了一些想法，已经有意要继续培养自己那个长孙！

    可这个家伙没经历过什么大风大浪，甚至还没有在纨绔圈子站稳脚跟！需要一些事来帮他站稳脚跟！也就是造势！

    “爷爷！其实大哥只是没有机会罢了，只需要一次机会，我相信他会有改变的！”

    这小妮子，真是敏锐！

    林正罡也没想到林依依的洞察力居然这么强大！

    只是他没有表现出来，很是淡定的点了点头说道：“是啊，先不说他了！这次回来听说你是准备搞事情？”

    “爷爷！什么搞事情？”

    “哦哦，不不不，听说是来处理事情？”

    林正罡对于林依依搞事情的能力可是见识过的，刚才一不小心就这么说出口，赶紧改口了。

    “有什么困难吗？”

    这句话林正罡的用意已经很明显了，就是想确认一下林依依这次回来处理这些事，需不需要帮忙！

    林依依立刻摇了摇头笑道：“爷爷，没什么事，我自己能处理的，不过就是公司的事罢了！”

    这么一回答，林正罡对于自己这个孙女的评价就更高了！

    这林依依为什么不是男儿身？真是可惜了啊！

    林依依的回答很是干脆，直接把这件纨绔圈子搞出来的事情，说成了公司的事，这就说明林依依根本没有把那些纨绔子弟放在心上！

    单凭这份气魄，就甩开自己长孙林天泽几万公里！

    “真的没有吗？”

    “真没什么的，爷爷！我会处理好的！”

    林正罡这么问，其实是为了表达自己对林依依关心！

    他也知道，林依依既然这么说了，就绝对不会改口，心里对林依依更是欣赏了！

    “那什么，这几天你大哥也没什么事，不如就让他跟你去吧！这小子之后我准备给他加加担子，也让他多见见你们商界的圈子嘛！”

    让林天泽见见商界的圈子？

    林依依可不会信这个老狐狸的话，她知道林正罡的真正目的是让这个林天泽跟着自己，看着自己搞事情。

    说白了，这次老爷子有意让林天泽在自己身边学习！

    卧槽，一个处级干部跟着自己学习？难道老爷子这次知道自己要搞事情，所以就让林天泽来经历所谓的风雨？

    不是吧！这不是丢给我一个包袱吗？

    可林依依现在根本就不敢拒绝，林依依好不容易才表达出了自己从商的选择，现在老爷子表达出让林天泽见世面，造势的要求，哪里敢拒绝？

    就算是拒绝了，那么老爷子很可能又会让自己做选择！这特么的不愧是老狐狸啊！

    “嗯，就这样吧！你看看，他是你大哥对吧？俗话说长兄为父，这次如果有什么难题，就让他帮你出气，这才有个大哥应有的样子嘛！”

    卧槽！

    果然是想让林天泽参与这件事，并且是深度参与，还让自己把主导权给他，并暗中帮他造势！

    唉！这样也好！自己本身就不想太出风头，这次有林天泽扛着，自己的压力也小了许多！

    想到这里林依依笑了笑道：“好的，那就谢谢爷爷了，我会去找天泽大哥的！”

    “不用去找了，今天我已经通知他回来了！有什么事，你们小辈自己商量！”

    “好的爷爷！”

    已经通知了？

    看来这个老爷子是什么都知道了啊！否则怎么会让提前通知林天泽回来呢？

    想到这里林依依脸上露出了无奈的苦笑！看来姜还是老的辣啊！

    自己在老爷子面前还太嫩了！

    “依依啊，这次听说你带了很多朋友来，你就带她们好好玩玩吧！一切由你小姑安排了！”

    林正罡见林依依答应下来，心情也很是爽快！

    “好的爷爷！那我就先出去了！”

    “恩，去吧去吧，去招呼好你的那些朋友，否则别人会说我们林家不会待客呢！”

    又和老爷子聊了几句后，林依依便退了出去！


------------

第三百一十五章 林天泽的话！

    “哇，依依你怎么离开了这么久？”

    此时，林依依回到了正厅后发现在林心的招待下，自己带来的几女都很是高兴的坐在那里和林心聊天。

    “嘻嘻，原来林心姐对依依还不怎么熟悉啊！其实依依她啊，是个小色鬼！”

    “对啊，对啊，也不知道依依是怎么想的！”

    卧槽！不是吧，我才离开这么一会儿，你们就聊的这么热火朝天了？

    看见罗芊芊和刘小丹与自家小姑聊的这么开心，而且还暴露出了自己的一些隐私，林依依瞬间有些佩服这个林心了。

    不愧是混迹于华夏部委的人，就是不简单啊！

    可你为什么要问我这些事呢？

    “小姑，你问了她们什么奇怪的东西？”

    “哈哈，没什么没什么，我们聊着玩罢了！”

    不是吧！聊着玩就可以暴露我的秘密？这也太随意了吧？

    林依依有些不高兴的坐在了林心身旁，林心也发觉了林依依的异状。

    笑道：“依依啊，你怎么会被称为小色鬼呢？还对女孩子那么色！我看你啊就是感情世界匮乏，需要一些感情经历啊！”

    卧槽！

    这怎么又和感情经历扯到了一起呢？

    林心看着林依依不爽的模样，继续笑道：“依依，小姑也很佩服你啊，你是不知道那个白辉可是还惦记着你呢！”

    “我给你说啊，其实这段时间白辉那小子经常在我工作的地方转悠，见到我就问我你的情况，对你可关心呢！”

    什么东西！那个白辉有毛病吗？自己上次当着那么多人的面让他丢了面子，还对自己有想法？有没有搞错？

    “其实呢，白辉也不错啦，只是我知道你心里可能有人了！”

    说到这里林心小心的看了看正和林家另一名子弟相谈甚欢的刘浩。

    罗芊芊和刘小丹看到林心的眼神，瞬间想要笑出来！

    你们这些叛徒！

    林依依现在真是有些无语，再次小声说道：“小姑，我不是说过吗？我对白辉没兴趣，至于刘浩只是哥们！”

    “哥们？难道是因为沫沫的出现？那她可是你最大的对手了！”

    狗屁的对手！

    别人周沫沫现在可是有了一个孙晓雨！而且这家伙也是典型的直男，怎么可能喜欢男人？

    “好了，好了，不说这个了嘻嘻！刚才天泽给我打电话，说是快要回来了！”

    见林依依不想继续这个话题，林心立刻转移起来。

    “小姑！我回来了！”

    就在林心话音刚落之时，林依依就听到了林天泽的声音。

    转过头一看，果然是这个家伙！林天泽一进门就看到了林依依等人，冲着所有人笑了笑。

    说道：“各位都是依依妹妹的朋友吧？我是她的大哥，林天泽！很高兴见到各位！”

    林天泽对刘小丹和罗芊芊可是很熟悉的，在电视和网络上经常看到她们，至于周沫沫则是让她失神了几秒。

    要不是林心在一旁介绍，他还反应不过来！

    “呵呵，原来是沫沫妹妹，你好你好！欢迎你来我们林家做客！”

    林天泽笑嘻嘻的和周沫沫打着招呼，周沫沫则是一言不发的点了点头，算是招呼了。

    “天泽啊，我知道你和依依妹妹他们有话说，我带着芊芊她们去逛逛！”

    林心可不傻，她隐约猜得到林依依回来的目的，以及刚才自己老爷子的意思。带着罗芊芊和刘小丹以及孙晓雨三人便离开了。

    至于周沫沫和刘浩林依依特意让她们留了下来。

    一时间，整个客厅的气氛显得很是尴尬！

    林依依和这个林天泽的交流很少，也就是上次来林家的时候说过几句话！

    “哈哈，刘浩老弟，这次的事情我大概知道了，感谢你陪着依依妹妹一起前来！”

    林天泽已经知道林依依和这个刘浩关系很好，再加上刘家也是三大家族之一，有他参与这件事就好处理多了。

    所以对刘浩也还算是友好！

    林天泽并不傻，只是性格太软又有些内敛，有点老好人的意思！

    可许多事情他心里还是知道的。

    这个刘浩，既然站在了林依依这边，那么说不定就能拉他过来做盟友，日后也可以好好相处，刘浩虽然不是刘家长孙，可他背后却是刘家老爷子！

    “没事没事！这次的事情天泽哥已经知道了吧？依依的公司就是碰上了这件事！”

    “当然！那个吴爽可不是什么好东西，他在出国留学之前，我也和他接触过！这家伙和吴志成几乎是一路货色，而且性格也不太好！”

    见刘浩主动把话题代入了正题，林天泽索性也不保留了，把话给说开了！

    “这个吴爽倒是还好，最重要的是他是组织者，和他一起去参加游轮派对的人有很多，其中有些也是京城有名的纨绔！”

    “那个什么白辉也去吗？”

    刘浩瞬间问出了这个问题，要知道那个白辉可不是好对付的！

    上一次不过是他那蠢弟弟做了蠢事才连累到了他。

    林天泽听到白辉的名字也皱了皱眉头道：“他倒是不会去，不过他的弟弟白墨就不敢保证了，这个小子是出名的爱凑热闹，又风流！”

    “这次这个游轮派对，除了演艺界的人外，其实权利者不是很多，毕竟这种场合他们不太适合抛头露面！”

    说到这里林天泽喝了口茶，润了润嗓子。

    这才继续说道：“去那里最多的除了演艺圈人士外，就是纨绔子弟了！不过这些家伙都是很爱玩的那种，大部分都不是家族在权利场培养的人物，当然也会有例外！”

    原来是这样！

    听到这里林依依才知道，那个游轮上的纨绔比起之前京诚之行白辉那些家伙更加复杂。

    在世家之中，一般权利场的继承者才是第一接班人，所以其余的子弟一般都是经商或者在没什么大前途的地方任职。

    这些不是家族首要培养的人，几乎都是游手好闲的家伙！

    在斗争中也不会讲什么规矩！

    “那些家伙我也知道，都是平时没什么事情的家伙！成天就知道到处惹事，游玩！”

    刘浩对林天泽的话也表示认同！

    “那么就先这样吧！我也不会去那个游轮，不过有人会去的！到时候会和你们一起配合！就这样吧！你们也先休息吧！”

    林天泽安排好了之后便领着几人去休息了！


------------

第三百一十六章 纨绔云集！

    风华号游轮！

    这是华夏最豪华的游轮之一，整体配件都是从米国进口而来！

    可以说是华夏最为奢华的游轮之一，正因为这个游轮的价值，在华夏能够拥有这种游轮的人非富即贵。

    而风华号则是隶属于新科传媒集团的游轮！

    “这就是那什么游轮？这看上去并不怎么样啊！”

    午后时分。

    林依依几人已经抵达了这次游轮派对的港口。

    几人看到这个游轮的成色并不怎么样，看上去虽然比较豪华，可外表已经有些陈旧了。

    林依依也不明白，这些纨绔不是很有钱吗？为什么都不翻修一下这个游轮的外表？

    “这有什么奇怪的？这些家伙都是追求外表低调内部高调的家伙！”

    这个时候身为纨绔圈子老人的刘浩自然很有发言权。

    他看了看几人很是悠闲的说道：“京城纨绔都会注意影响，所以外表的装修对他们来说都无所谓，你们可能不知道，这游轮内部的设施可以说是应有尽有呢！”

    今天，林依依再三思索后还是决定陪着刘小丹等人亲自前来。

    当然，作为公司CEO的刘为民自然也来了！这一次是这个游轮的所有者吴爽发出的邀请，并且中途已经威胁过万隆传媒好几次。

    “依依小姐，我感觉这里面的猫腻有很多，您确定要亲自前往吗？要不还是我带着小丹他们去好了！”

    刘为民在这个圈子混了许久，自然是知道那些纨绔的做派。

    他今天早晨刚刚抵达首都，为的便是能够帮林依依分担一些！

    像这种场合，林依依作为女孩子是不便出面的，毕竟这个游轮的活动对于一个小女孩来说还有点不合适！

    “不不不，我还是会去的，毕竟我也算是这个圈子的人，我倒是要看看这个什么游轮派对有多么厉害！”

    “好吧！既然依依小姐已经有了决定，那么我就陪您前去！”

    刘为民见林依依这么坚持也不怎么反对了，毕竟林依依的本事刘为民可是清楚的。

    “刘叔，待会儿我就跟在你们后面吧！还是由你带队！”

    说到这里林依依把风衣的帽子拉了起来，遮住了自己半个脑袋！

    卧槽！

    原来依依想要潜伏在万隆传媒的队伍之中！

    看到这一幕刘浩笑了，他知道林依依的身份光明正大的出现在这里有些不妥，想要低调一点，到时候再见机行事！

    “行了，就这样吧！这个派对的邀请函都是直接发给纨绔或者是公司的带队人员，对于随行人员查的不是很严！”

    说到这里刘浩笑着对刘为民说道：“老刘，待会儿我先进去！你随后带着她们再进来！”

    “好的刘少，我听您的！”

    安排好了一切后，刘浩便率先登上了游轮的乘降梯！

    风华号游轮！

    风华号这个名字听上去就有些暧昧的意思！

    这个名字正是作为新科传媒集团新任副总经理吴爽取的。

    “怎么样？现在一切都安排好了吧？”

    作为吴爽的助力，罗宇还没摸透眼前这位大少爷的心思！

    罗宇原本只是新科传媒集团秘书部的一个文员，平时也很喜欢去夜场游玩。当吴爽来到公司之后，聪明的罗宇立刻就制造机会和吴爽认识了。

    随后带着这位大少在天华市花天酒地，之后臭味相投的他就被吴爽认命为他的贴身助理了！

    “嘿嘿，吴总，一切都已经安排妥当了！那个鑫源娱乐公司的诗云小姐已经到了，他们的老板陈总也答应了会安排！”

    “哈哈，这就很好嘛。我们新科传媒集团就是要和这种守规矩，又懂礼节的人合作嘛！”

    听到罗宇安排妥当后，吴爽很是高兴的点了点头。

    对他来说，举行这场派对的最终目的还不是为了玩乐，不仅仅是他自己玩乐，还要让那些纨绔子弟们也尽兴。

    这才是吴爽的最终目的！

    那个叫什么诗云的女演员，是一个刚刚出道没多久的演员，相貌很是清纯！

    最近热播的电视剧《遇见校园》中饰演了一名清纯的女大学生，凭借甜美的外貌被粉丝们誉为了甜心女王！

    吴爽这一次的目标就有这个诗云！

    每当他想起诗云那清纯的模样时，都忍不住想要把她狠狠摁在地上！

    想到这里吴爽抑制住了内心的冲动，缓缓说道：“告诉那个陈总，只要今天表现好！那么那个影视合作项目，我们可以和他签约！一切按照协议执行！”

    “是的！我知道了，吴总！”

    听到这里，精明无比的罗宇知道，又有一名女演员要沦陷了！

    不过这可不关他的事，他的目的就是好好紧跟这位大少的步伐，这样才能有钱赚！

    要知道自己跟了这位大少后，他给自己开的工资自己以前想都不敢想！

    “对了，吴总！现在我们是不是应该去迎接客人了？毕竟那些公司的老板几乎都到了，后面来的人几乎都是各位少爷了！”

    “嗯，公司老总都到了？”

    吴爽举办的这个游轮派对，可是有森严的等级机制。

    在纨绔圈子中，很少有人会直接挂名去开什么娱乐公司，所以到场的那些什么老总不是白手起家的家伙，就是一些傀儡。

    对于这种人，吴爽完全不用亲自迎接，一切都交给了自己手下的那些高管接待！

    可那些纨绔少爷就不同了，这些家伙可都心高气傲的很，再说了其中也有一些需要自己去迎合的家伙，这就要自己亲自出面接待了。

    “是的！除了万隆传媒外，所有受邀公司都带着指定艺人到场了！”

    “万隆传媒？哼！”

    听到万隆传媒的人还没到场，吴爽的脸色立刻阴沉了下去。

    一旁的罗宇似乎看出了吴爽有些不高兴，附和的说道：“是啊吴总，你说某些公司不过就是一个中型公司，居然不按照我们的安排行动！这就需要敲打了！”

    “敲打是自然的！不过完全不用我们去敲打，待会儿那些大少们自然不屑与什么公司老总为伍！”

    想到这里，吴爽不禁为那个万隆传媒刘为民的智商担忧起来！

    按照安排，他们这些老总必须提前到场！如果来晚了，与其余纨绔走在一起。身份是完全不搭的！

    定然会被其余纨绔鄙视，甚至是讽刺！

    “走吧！我们也去迎接一下！”

    吴爽很是傲慢的站起身，理了理身上的白色礼服在罗宇的指引下朝着船舱方向走去！

    而此时！

    风华号的大门处，已经有许许多多的纨绔聚集在了这里！

    接待的人也笑嘻嘻的和那些少爷们打着招呼，至于身后则是一排穿着旗袍的礼仪小姐，这些礼仪小姐的旗袍经过改良显得很是暴露！

    “哟！刘二少来啦！”

    作为新科传媒集团总务部的总监，李桐自然是负责其了这次接待的工作。

    他可是专门研究了这些所谓的纨绔，知道他们的喜爱和脾气，所以今天一天的工作下来一切都很是顺利！

    就在这时，李桐看见船舱处的来人后，眼睛立刻亮了起来！

    刘浩！

    这可是华夏三大家族之一，刘家的第三代子弟啊！那可是非常牛逼的存在了！

    “嘿嘿，刘二少今天来的可真晚！是路上遇到什么事了吗？早知道我派人去接您嘛！”

    李桐看到穿着黑色西服的刘浩后，赶紧就贴了上去。

    刘浩则是露出淡淡的笑容：“呵呵，不用不用，几步路的事！倒是不知道我们的吴老哥在哪儿呢？”

    “哟喂，这不是刘少吗？哈哈，欢迎欢迎！失礼失礼！我出来晚了！还请见谅！”

    就在刘浩四处张望之时，作为主办者的吴爽带着爽朗的笑容出现在了刘浩身前。

    这个家伙是怎么回事？难道是踩着点出来的？

    刘浩可是知道，这种圈子内的派对，出场顺序也是很讲究的。通常有身份的人才会在最后才出来。

    他也是踩好了这个点，才进来的！瞬间就受到了吴爽的欢迎！

    “呵呵，吴老哥！真是好久不见啊！当年你去国外前，我记得我们还大醉了一场！”

    “对啊！哈哈，真是怀念啊！我们两兄弟的感情没有变吧？”

    变你妈个头！

    刘浩现在算是见识到了这个家伙有多么的不要脸！

    我特么不过是跟你客气了几句，现在说的好像我们就是亲兄弟一样？你脑子没问题吧？

    心里虽然这么想，可刘浩知道还没到和这个家伙翻脸的时候。

    只能笑嘻嘻的说道：“哈哈，那是当然！咱们两兄弟小时候可也是最好的玩伴！”

    “哟，白少也来了！咱们一起去接待他可好？”

    “好啊！！”

    这时，刘浩转过身一眼就看到了面色有些严肃的白墨！

    这个家伙是一定会出现的，毕竟这个白墨没什么上进心，头脑也比不上自家大哥白辉，所以玩乐就成了他的主业！

    “白少！”

    “吴少，刘少，好啊！”

    白墨自然也看到了刘浩和吴爽，脸上露出了一丝不自然的笑容。

    说道：“我身后可是还有一位大少呢！”

    还有一位？

    当刘浩和吴爽朝身后看去，果然看到了一个熟悉的身影！


------------

第三百一十七章 迟到！

    “哟，林二少！今天您可是来了！”

    没错！

    出现在三人身后的正是林家的林辰！

    林辰和白墨有些相像，只是玩心没有白墨那么大罢了！

    原来是这个家伙！林天泽指的会有人配合，就是这个家伙配合？

    刘浩现在总算明白了当时林天泽所说的人是谁了，就是这个林家的林二少嘛！

    “哟，几位都到啦！我没有迟到吧哈哈？”

    林辰经过林依依那一次的事件后，虽然仍旧有些脾气火爆，可总算是学会了一些圆滑，笑嘻嘻的看着眼前的几人！

    吴爽咧嘴一笑：“哪里，哪里，林少今天可要玩高兴哦！我可是叫了许多当红的女艺人陪大家一起玩乐哦！”

    “哈哈，吴老哥您安排就好！今天您可是东家！”

    “呵呵，什么东家不东家的，今天各位都是我的客人，大家都是东家！”

    事情到了现在，还在吴爽的原料之中，他也显得很是高兴！

    至于自己看上的那些女艺人，吴爽挑了几个特意打了招呼避开这些纨绔，自己才好独自享用。

    那些自己没有太看重的女艺人，则是让她们跟着自己的领队早就去到了正厅中，到时候这些少爷们可以随意挑选！

    “哈哈，那么我们可就不客气了！”

    “是啊，嘿嘿，我们吴老哥可是娱乐圈子的老大哥了！”

    见这个吴爽得意的模样，刘浩也跟在林辰后面接了一句话！

    吴爽仿佛很是受用一般，笑嘻嘻的说道：“哈哈！在其他圈子两位才是老哥，不过在这个圈子里，我确实还算有些门脉罢了！”

    “不过，这一次还是有些不懂规矩的家伙呢！”

    不懂规矩？

    在场的可不止刘浩和林辰以及白墨三人，其余家族的一些纨绔子弟也都聚集在这里，听到居然还有公司敢不听吴爽的话，一时也在寻思，到底是哪家公司这么嚣张？

    “吴少，这就太不像话了！我们邀吴少邀请他，他居然敢不懂规矩？”

    “是啊，这也太瞧不起人了！”

    “对对对对，这一次可是有人给吴少上眼药了！”

    许许多多发声的纨绔基本都是吴爽认识的家伙，他们就是想要巴结这个吴爽，无论是因为他的背景，还是新科传媒集团的最新培养者，这两个名头足以让他们一窝蜂的一拥而上。

    这些纨绔中也有一些人有自己的娱乐公司，在纨绔中娱乐方面的公司也是他们的首先发展方向，这样一来吴爽在京城也算是小有号召力了！

    林辰和刘浩对视了一眼，还没说话！

    一旁的白墨就首先说道：“对！吴少，对于这些不讲规矩的家伙，我们就是应该好好整治一下！让他们明白什么叫做江湖规矩！”

    见到白墨说话，吴爽就更加高兴了！

    刘浩他是指望不上了，这个刘二少可是和林依依关系好得很！也不知道两人是不是有什么见不得人的关系！

    对于那个林依依，吴爽还是很好奇的，究竟是怎么样的一个女人，会在京城弄出那么大的动静？

    眼前的这个白墨也在林依依手上吃过瘪，这个万隆传媒又和林依依有关系，所以现在他能指望的便是这个白墨了！

    至于林辰他本来就是林依依的堂哥，就更加不能指望了！

    所以吴爽能依靠的便是其余的纨绔，以及眼前这位在京城圈子也很有能量的白墨了！

    其实白墨早就和这个吴爽有过交流，知道今天这个吴爽想要搞事情，于是便冲着刘浩笑道：“刘少，您说对吧？”

    “那是，那是！规矩还是要有的嘛！”

    刘浩满脸笑容的看了看这个白墨！

    你特么的！你这家伙怎么越来越阴了？你不是二傻子吗？难道这件事是吴爽教他的？

    刘浩可不是傻子，他自然知道，刚才那个吴爽和白墨是在演戏！

    目的就是为了给万隆传媒迟到定调子！

    要知道纨绔圈子的规矩可是很多的，虽然都没有明文规定，可要是有谁违反了，就会在这个圈子被打击。

    演吧！我看你们还能怎么演！

    “恩，这确实有点夺吴老哥的面子了！我看是要讲讲规矩！”

    “哈哈，看看！林少也这么说了！谢谢大家的力挺！”

    林辰也支持自己的说法？

    吴爽一时也没有想通，要知道这个家伙可是林依依的堂哥，怎么可能站在自己这里？

    不过当吴爽看了看其余的纨绔后，瞬间就明白了！

    这两个家伙是不敢坏规矩啊！其余人都这么说了，他们也自然没办法了！

    “哟！吴少！”

    就在这个时候，一个洪亮的声音忽然响起！

    随后所有人的目光都聚集在了那个声音的主人身上！

    所有人转过头后看见的是满脸笑容的刘为民，在他身后则是万隆传媒的女艺人们！

    “卧槽！终于来了，快看，那不是罗芊芊和刘小丹吗？”

    “嘿嘿，是啊，也不知道今天谁运气好能和她们那啥！”

    “这还用说吗？听说这两个是学生，很可能是雏哦！”

    “我看啊，今天她们都是我们吴大少的了！”

    许许多多的人并没有看那什么刘为民！

    开玩笑，一个得罪了吴爽的什么小老板，还能蹦跶多久？

    最吸引他们眼球的便是那些女艺人了！要知道刘小丹和罗芊芊在国内娱乐圈也很有名气了。

    其中也有些人知道一些内幕！

    这两个美少女，可是被万隆传媒捏的很紧。

    听闻有许多的大老板甚至是纨绔子弟，都想找她们俩出来。

    可都被万隆传媒拒绝了！所以他们相信这两个美少女都还是很清纯的！

    “卧槽！快看！那是谁？”

    “这个妞太绝了吧？居然有这么美的妞吗？”

    周沫沫！

    没错，这些人的目光在刘小丹和罗芊芊身上短暂停留后，落在了周沫沫身上！

    就连吴爽也很是诧异！

    这特么的还有这种货色？！万隆传媒居然还藏了这么美的一个妞！

    “吴大少，抱歉抱歉！我们来晚了！”

    刘为民再次笑嘻嘻的来到了吴爽面前，做出一副很是愧疚的模样。

    而吴爽则是皱着眉头，收回了视线，很是不满的黑着脸，也不说话！

    一旁的一位染着黄发的纨绔，首先站了出来。

    指着刘为民说道：“你算什么东西？谁让你迟到的？你不知道今天是吴少请你来吗？”


------------

第三百一十八章 来啊！玩啊！（一）

    “对对对，你难道不懂规矩吗？这个时间是你能进来的吗？”

    “早干嘛去了？懂不懂规矩？”

    在那个黄毛的扇动下，其余的纨绔纷纷开始指责起万隆传媒的刘为民！

    他们大部分都是跟着吴爽走的，所以这个万隆传媒的负责人出现后，自然不会放过！

    看到这些纨绔吵闹的模样，刘为民何尝不叫苦？

    他当然知道这些规矩，他能够走到今天，自然对这些纨绔圈子的规矩很是了解。可他也没有办法啊！

    迟到，这是林依依要求的！他只能照办！

    想到这里刘为民转过身看了看穿着风衣隐藏在人群中的林依依！

    赔笑的说道：“吴少啊！今天确实对不起，堵车了！还请您见谅！”

    “堵车？堵什么车？别人为什么不堵车？就你们堵车？”

    黄毛名叫黄泽凯，父亲是京城文化部门的高层，算是吴爽父亲最得力的手下，也是最忠实的追随者。

    今天这种情况，黄泽凯自然是要讨好这位吴大少了！

    开玩笑，自己的老子都是被吴大少提拔的，要是不搞好关系，对自己老子也是有很大的影响的！

    “这位大少，今天确实情况特殊，特殊啊！”

    刘为民很是无奈的继续解释起来！

    可这个黄泽凯根本就不买账，看着刘为民带着的一队女艺人。

    随后又看了看吴爽的眼神，立即授意！

    面色猥琐的说道：“可以！我们也不为难你！那么你带来的这些女孩们就先放在这里吧，你可以走了！”

    走了？

    听到这句话，刘为民便知道这家伙心里打的什么主意了！

    要知道自己可是领队人，要是自己走了，这些女孩会怎么样，他心里可是清楚的！

    “怎么？怎么还不走？我说的话你没有听到吗？”

    黄泽凯见刘为民依旧站在这里，面色更加狰狞了，似乎是想要让牧羊人立刻滚蛋，这样他们这些狼群就可以为所欲为了！

    呵呵，这下这个刘为民算是废了！

    没错！

    这便是现在在场所有纨绔们的心声。

    要知道这个黄泽凯也不是一般人能够得罪的，他的父亲再怎么也是一名全力者，还靠上了吴家。这就算是很了不起的背景了。

    再加上现在大部分业内人士都在这里，被这样扫了面子，这个刘为民就算是废了！

    哪里还有脸在这个圈子混？

    “黄少，不知道您让她们留下是为了什么？为什么我要自己走呢？”

    刘为民听到这些话后，依旧没有动容，装傻般的问道。

    这句话直接引来了黄毛黄泽凯的不满！

    恶狠狠的瞪着刘为民说道：“关你什么事？这些妞自然要留下来服侍我们！”

    “哦？服侍？不知道您所说的是哪种服侍呢？”

    “呵呵，当然是陪我们睡！”

    “大家说对不对？”

    “对对对！”

    “哈哈哈哈哈！”

    黄泽凯露骨的话语，直接引来了所有人的嘲笑，仿佛这个刘为民就是一个傻子一般！

    真是不知道这么一个傻子怎么可能成为一个公司的掌舵者的！

    无数的嘲笑声瞬间席卷而来，而刘为民脸上依旧带着笑容，似乎并没有被影响一般！

    黄泽凯看了看刘为民，随后眼神立刻瞄准了躲在刘小丹身后的罗芊芊。

    露出坏笑道：“嘿嘿，那么哥们我就先去选了！”

    黄泽凯正是因为有吴爽撑腰，所说的话非常露骨，也非常直白，似乎根本就不顾及什么礼义廉耻。

    直接就朝着刘为民身后走去！

    “黄少！我想你最好不要乱来！我们来这里只是因为主办方说是交流会！”

    “你特么说什么？”

    这个家伙疯了吗？

    居然说出这种话，这不是和黄大少对着干吗？黄泽凯是什么人？他可是众人皆知的狗腿子，成天跟在吴爽身后！

    何况现在吴爽还在场，得罪他不就是等于得罪了吴爽吗？

    这个家伙真是疯了！完全没救了！

    果然！

    这个黄泽凯很是愤怒的指着刘为民继续骂道：“谁特么给你的脸的？这里可是我们的地盘，这些妞还不是我们想怎么玩就怎么玩？你带她们来不就是让我们玩的吗？”

    黄泽凯的话越来越露骨。

    其余的大少们也笑嘻嘻的看着眼前的一幕！

    众所周知，这种派对就是这样的场合，许多女艺人会在这里付出一些东西，然后得到一些东西！

    更何况，这种派对所有的安保人员都是主办方的人，根本就不怕有人捣乱！

    刘为民依然不为所动的看着黄泽凯，厉声说道：“黄大少，现在可是法治社会！什么都要依法办事，您可不要乱来！否则我会让我们公司的律师找你谈话！”

    “哟呵！找我谈话？你们律师？”

    黄泽凯听到刘为民的话语后，就像是听到了全世界最好笑的笑话一般。

    走到刘为民身前，咧嘴一笑：“你特么给我搞清楚，我今天就是要这么做！你想怎么样？老子现在就去选妞！你动我试试看？”

    说到这里，黄泽凯再也不搭理刘为民。

    直接就朝着刘为民身后的女孩中央走去！

    “小丹姐！她好像朝着我们这里来了！”

    “没关系，不用怕！”

    当罗芊芊看到黄泽凯朝自己走来，立刻就躲在了刘小丹身后。

    选择罗芊芊也是黄泽凯早就想好的，毕竟这个妞可是吴大少指名的，待会自己把这妞叫过来，再交给吴大少，一切就搞定了！

    那个周沫沫黄泽凯是不敢选的，毕竟这个妞太正点了！一定是吴大少和其余几位大少的目标，自己只需要先帮吴爽搞定罗芊芊就行了！

    “嘿！咱们也去选选？”

    “哈哈，是啊，你看吴大少也没有表态！只要我们选其余的妞不就行了吗？”

    “对对对，咱们不选吴大少看上的！”

    在场其余的纨绔们看着那些很是害怕的女孩，心里的欲望更加强烈起来！都开始蠢蠢欲动了！

    这特么的就没我的好处吗？

    还有没有隐藏在其中，姿色好点的妞？

    黄泽凯看了看罗芊芊后，又注意了一下其余的女孩！

    这家伙怎么戴着帽子？

    当黄泽凯看到身材姣好的一名女孩后，很是疑惑的看着她。

    这个装扮也太奇怪了吧？参加这种派对，居然穿着风衣？

    黄泽凯立刻就指着那个女孩叫了起来：“你！对就是你！为什么选成这样？戴着帽子干嘛？”

    没错，黄泽凯现在要做的便是彻底搞臭这个万隆传媒。

    直接嚣张的走到低着头的女孩面前，呵斥起来：“你知道什么叫作礼仪吗？在这种场合戴着帽子？你是有多丑？”

    “你！”

    就在黄泽凯话音还没落之时，眼前的女孩忽然抬起头，他的眸子立刻开始放大，手就那样悬挂在空中再也无法移动！


------------

第三百一十九章 来啊！玩啊！（二）

    “你！你！”

    没错！

    黄泽凯现在感觉自己也处于懵逼状态！

    因为呈现在自己眼前的这个女孩简直可以称得上是美的冒泡！

    白皙的脸蛋儿，完美的五官，显得很是清纯，就像是从天而降的天使一般！

    看到这个女孩的相貌，黄泽凯发现自己身体某个部位出现了变化！

    立刻有了私心！

    指着眼前的女孩，眼珠一转，回头看了看吴爽！

    这个家伙怎么了？不是让示意他帮忙把罗芊芊弄过来吗？怎么愣在那里了？

    卧槽！

    看了半天吴爽才明白过来，原来这个死小子也看上了其中的女孩！

    吴爽以前和这个家伙去过许多风月场所，自然知道这个家伙想那什么的模样！

    你这狗日的，居然想要先顾自己？

    罢了，罢了！这也算是给万隆传媒一个打击吧！

    于是吴爽想也没想点了点头，示意他可以率先出手，只要目标不是自己的想要的那几个女孩就行！

    “就是你了！跟我来！”

    黄泽凯指了指眼前的女孩，想要立刻带着她离开这里！

    可是眼前的女孩依旧无动于衷的站在那里，似乎就没有听到这个黄泽凯的话语。

    “我说你干嘛？聋子吗？老子让你走！你没听到吗？”

    黄泽凯转过身对着眼前天使般的女孩威胁道，心里却早已经痒痒起来，想要赶紧把这个女孩带回房间好好的享受！

    这个可是极品啊！隐藏在其中的极品！自己完全有机会把她赶紧带离这里！

    面对黄泽凯直白而又猥琐的要求。

    在众人的注视下，女孩身体微微一动。

    传出了天使般柔软而又清亮的声音。

    “请问这位先生要我去干嘛？”

    “哈哈哈！”

    当女孩这句话说出口后，许许多多的纨绔都笑了起来，笑的很是猥琐！似乎听到了最好笑的笑话一般！

    “嘿嘿，去干嘛？当然是去玩咯！至于玩什么，你懂的！”

    “嘻嘻，是啊！我告诉你吧，小姐姐，玩就是去玩造人的游戏！”

    听到周围纨绔的声音后，黄泽凯也感觉来了感觉。

    戏虐的看着眼前纯真的女孩说道：“嘿嘿，对对对！玩造人，很好玩的哦，并且还有礼物哦，送小孩一名！当然这个礼物会在一年内到账！”

    “哈哈哈哈！”

    黄泽凯调戏的话语直接引来了所有纨绔的笑声！就像是被黄泽凯的话语逗乐了一般！全部放荡的笑了起来。

    这下看你怎么收场！

    到了这个时候，吴爽的心理很是舒畅，那个黄泽凯玩就玩吧，反正今天举行这个派对的目的也在这里。

    一想到自己把林依依的公司玩弄于股掌间时，他的内心就变的无比愉悦起来！

    这样一来，只要自己曝光万隆传媒是林依依的产业后，她便会成为这个圈子里的笑话了！

    于是吴爽便索性点燃了一根价值不菲的古巴雪茄，静静的看着自己小弟黄泽凯的表演！

    全场所有人的目光里都带着一丝猥琐的盯着那个穿着风衣的女孩！

    这下又有一个少女要折损在黄泽凯的手中了！

    无数的人已经猜到了这名女孩的下场了！

    黄泽凯这时还不忘再次打击一下刘为民，转过身笑道：“刘总，没问题吧？我就找这位小妹妹聊聊人生！”

    “呵呵，只要她愿意跟你走，黄少请随意！”

    出乎所有人预料的是刘为民居然没有再反对！

    难道这个家伙脑子真的坏了？真以为只是聊聊人生？

    有了刘为民的态度，其余人也等着看好戏了！

    所有人的目光都聚集在那名少女身上，似乎等着黄泽凯发号司令，他们也要冲锋了一般！

    没错，只要黄泽凯动手了，那么他们接下来就会一拥而上把这群小绵羊都抓住！

    在众人的注视下，那名少女动了！

    只见她伸出了细嫩的小手！

    缓缓说道：“呵呵！既然这位大少那么想玩！”

    “好啊！来玩啊！”

    少女当着所有人的面拍掉了风衣的帽子，露出了让所有人都惊异的容貌！

    这是什么？

    怎么会这样？原来如此！这个该死的黄泽凯是想独吞这个美的冒泡的女孩！

    当在场所有人都看到少女的样貌后，他们现在有些鄙视那个黄泽凯了！

    我擦！

    特么的居然想吃独食！

    少女一句好啊！来玩啊！彻底激起了黄泽凯的欲望！

    你这小妮子，看我今天不玩死你！

    “走吧！跟我走！”

    黄泽凯也真是被欲望冲昏了头脑，立刻就想要拉着这位少女离开！

    “呵呵，要是我不走呢！我又后悔了！”

    “你特么的逗我？臭碧池！”

    当林依依摘下帽子后，他立刻惊慌了起来，想要趁着众人还没反应立刻带着美人归。

    可这时眼前的女孩却反悔了！

    怒火中烧的黄泽凯立刻举起了双手，准备用武力强行带走她！

    “怎么？黄大少所说的玩？就是想打人吗？”

    “我去你....”

    “我去你马勒戈壁！”

    就在黄泽凯想要对少女动粗之时，一个暴怒的声音忽然响起。

    “啪！”

    一阵清脆的耳光声后，在场所有人都很是木讷的注视着眼前惊奇的一幕！

    卧槽！这到底是发生了什么？怎么会变成这样？

    有没有搞错？这是什么剧情？

    所有人都懵逼了！

    因为刚才他们看见了无比诡异的一幕，那个黄泽凯正想用武力强行带走那名女孩时，站在一旁一直没有说话的林辰立刻冲过去，操着粗口对着黄泽凯就是一巴掌！

    “卧槽你妹的！你特么找死吗？”

    林辰的动作还是没有停下，对着那个黄泽凯又是一阵拳打脚踢，打的那个黄泽凯硬是倒在了地上。

    “啊啊啊！林少，您这是干嘛？有话好好说嘛！”

    黄泽凯瘦弱的身躯根本就不是林辰的对手，哭丧着脸开始求饶。

    并继续嚎叫起来：“啊！林少，有事好好说，你要这个妞！我让给你就是了，可你却不说！这不符合规矩吧？”

    没错！

    林辰所做的事情在圈子里确实有些说不过去！

    明明就是别人黄泽凯先看上的，这个林辰怎么能抢呢？这不是扫别人面子吗？

    “规矩？你特么的和我说规矩？”

    听到黄泽凯的哀嚎声后，林辰二话不说手上的力量更大了！对着可怜的黄泽凯脑门便是一脚！

    在场的纨绔虽然许多都是吴爽叫来的，关系还算不错！

    可他们同样的惧怕这个林辰，要知道林家可是三大家族之一，现在又如日中天！

    林老爷子德高望重，他的长子林万友更是进入了高层，至于林万成也是享誉全球的商业大亨！

    现在谁敢去得罪林家？那不是找死吗？

    别说是黄泽凯了，就算是吴爽也不敢轻易去招惹林家！

    吴爽的堂弟不就是最好的例子吗？直接被林家的一个孙女弄残了，现在跑到国外去了！

    看到这一幕的吴爽极度的不爽！

    走到林辰面前皱着眉头说道：“林少，您这就不对了吧！抢别人看上的女人，这是大忌！”


------------

第三百二十章 过不去！

    “林少，您这就不对了吧！抢别人看上的女人，这是大忌！”

    吴爽的这句话就是在指责林辰的不对了！

    说实话，他对这个美若天仙的女孩也很是渴望！当他看到这个女孩之时，刚才对罗芊芊二女的渴望瞬间就小了许多，仿佛被那个清纯的仙女勾去了魂魄！

    狗日的黄泽凯，居然想背着我享受这种美少女，真特么该死！

    只是那个黄泽凯是自己的人，自己随时可以收拾他！

    现在林辰站了出来，很可能也是想要抢夺那个女孩，这就不行了！

    吴爽很清楚林家的能量，可现在是纨绔圈子的事，要说背景吴家虽然差了点，可在整个京城也是很有话语权的家族！

    两家小辈之间有些争执，还不太可能放大到家族之间的争斗。长辈们毕竟有自己的大局观，只要不闹大，就没事！

    再说了！要是京城完全是看背景说话，那么不是成了几家说了算了？斗争一直都存在，背景是一方面，另外还要看个人的手段！

    今天，吴爽便想要和这个不是第三代接班人的林辰好好扳扳腕子！

    “吴爽！你特么的想找死吗？你说的什么鬼话？”

    “林少，您这话可就不对了！不就是一个女人吗？犯得着和兄弟反目吗？”

    此时的吴爽见林辰为了这个女孩大发雷霆，心里对林辰的评价又降低了许多！

    哼！

    都说林家的这个林二少是个二傻子，看来果不其然，太情绪化了！根本就是一个莽夫！

    这是现在吴爽对林辰最直接的评价！

    想到这里吴爽理直气壮的看着所有纨绔，继续说道：“大家说是不是这个道理？我们的林二少可不能这么霸道！”

    “对！对啊！”

    “是是是，不能这样，规矩是规矩！”

    “嗯，林二少，这小妞是别人黄少看山的，您这样就不对了！刚开始你为什么不去选呢？”

    虽然对那个黄泽凯想要吃独食的行为很是不满，可这些纨绔毕竟都和吴爽有着关系，自然是站在了他这边。

    “你！”

    “好了，林辰哥哥！没关系的，你不用在为我说话了！”

    就在林辰很是生气的想要继续发飙之时，那名少女却是立刻出声堵住了他的嘴巴！

    林辰哥哥？

    真是好亲热的称呼啊，难道他们俩认识？

    听到女孩对林辰的称呼，吴爽立刻意识到这两人可能是认识！最有可能的便是林辰早就喜欢这个女孩了，只是没有追到手！

    哈哈，还有林二少追不到的女人？

    那这次我就一定要好好玩玩了，让你这家伙品尝一下喜欢的女人被别人玩弄的心情！

    随后吴爽对着黄泽凯递了一个眼神，后者脸色先是一黑，随后又恢复了正常，静静的点了点头！

    唉！看来自己无法独自享用这个美少女了！

    看到吴爽的示意，黄泽凯当然明白其中的意思，这个吴少想要自己享用了，刚才是在提醒自己把这个女孩送到他的房间！

    不过转念一想，自己本身就是想要吃独食，这已经让许多人不满了，要是再得罪了自己的靠山，那么就真的糟糕了！

    “这位小哥，你刚才不是说要玩吗？那有本事就来啊！”

    这个时候，身为当事人之一的女孩笑嘻嘻的看着眼前的黄泽凯。

    这小妞真是放荡啊，居然求着自己玩？

    看老子不玩死你！

    想到这里，黄泽凯很是猥琐的对着少女伸出了魔爪，目标直指少女青涩的山峦！

    嘿嘿，老子玩不了！现在趁着这个时候过过手瘾还是可以的吧！

    “去死吧！”

    “啪！”

    就在黄泽凯快要接触到那梦想中的山峦之时，他忽然感觉眼前闪过一道残影！

    随后感觉脸上传来一阵阵刺痛感！

    “卧槽！这特么是疯了吗？”

    “是的吧！这小妞居然敢掌掴黄少？不要命了吗？”

    震惊！

    是的！就在众人准备看好戏之时，却忽然发现那名美少女伸出手掌狠狠的抽在了黄泽凯脸上！

    “你！你特么！”

    “呵呵，做人要有点素质，别整天把特么什么的放在嘴边！”

    被扇了一巴掌的黄泽凯先是一愣！

    自己居然被打了？被一个公司的女孩给打了？这算什么事？

    愤怒的黄泽凯收回了手掌，捂住自己的脸庞，很是愤怒的指着眼前的少女！

    “看老子不打死你这臭碧池！”

    黄泽凯哪里还有心情玩乐，自己当着这么多纨绔的面被打了，如果不好好收拾一下这个臭女人，自己还怎么在圈子里混？

    “卧槽你大爷！”

    “啊！”

    就在黄泽凯再次举起手掌想要还手之时，站在一旁的刘浩忽然破口大骂猛冲了过来，对着黄泽凯的小腹便是狠狠的一脚！

    直接踢的这个家伙飞出了两米远！

    刘浩也出手了？

    看到这里，吴爽再也无法忍受了，指着刘浩和林辰说道：“两位在这里争风吃醋有意思吗？不就是一个女人吗？两位大少怎么这么小心眼？”

    没错！吴爽早就知道这两人会为林依依的万隆传媒说话！可没想到居然用了这么直接的方法！

    这就让自己抓住了他们的把柄！

    今天的事，于情于理，都是两人的不对！不过就是一个小艺人，用得着大打出手吗？

    刘浩和林辰压根就没有理会这个吴爽，后者还在黄泽凯的屁股上狠狠的补了几脚。

    随后便朝着少女走去，很是关切的问道：“依依妹妹，没事吧？”

    “林辰哥哥，我没事！要不是你们出手，今天我可能就危险了！”

    依依妹妹？

    当吴爽听到这个称呼后再也无法淡定了！

    这特么的搞什么鬼？原来是这样！

    依依妹妹？

    能够被林辰称为依依妹妹的有几人？

    答案已经呼之欲出了！只有身为林家孙女的林依依才有资格被林辰这么称呼！

    林依依！

    吴爽现在真是想死的心都有了！这名美少女居然是林依依！

    “林家的林依依！”

    “林依依大小姐？为什么在这里？”

    “是啊，还和万隆传媒一起出席！”

    不仅仅是吴爽，就连其余的纨绔都知道了眼前这位美少女的真实身份！

    被算计了！这个时候吴爽才反应过来！这特么的不就是个局吗？

    “林依依？”

    可怜的黄泽凯听到刚才想要狠狠玩一玩的美少女的名字后，整个人倒在地上满脸懵逼！

    随后这种懵逼便被一阵阵恐惧所侵袭！

    “林少！我！”

    “呵呵，你不是说要玩我妹妹吗？那你试试啊！”

    玩林依依？这特么不是茅坑里点灯，找死吗？

    看到那名少女淡定的模样，黄泽凯真是欲哭无泪！

    自己居然得罪了号称纨绔杀手的林依依！

    并且自己完全不占理！

    原本他以为自己在今天这件事上已经完全占理了，毕竟这个女孩是自己先看上的，林辰和刘浩出手，那就是坏了规矩！

    可特么的谁知道这个美少女会是林依依？！

    要是自己知道这妞就是林依依，就算给自己一千个胆子，自己也不敢有非分之想啊！

    林辰皱了皱眉头，转过身看了看吴爽。

    厉声骂道：“吴爽，卧槽你大爷！你居然指使并支持你的小弟对我家妹妹动手，你特么到底是什么意思？欺负我林家无人吗？”

    欺负林家无人？

    在场纨绔听到这句话后便自己吴大少不好交差了！

    林家无人？开什么玩笑，林家作为三大家族之一，现在两名二代子弟又正是如日中天的时候，谁敢得罪林家？更别说什么想要玩林家老爷子的孙女了！

    “我！”

    见到吴爽想说话，林辰再次说道：“吴大少，这件事不给我们一个解释，那么今天这件事过不去！”


------------

第三百二十一章 背锅侠？

    “吴大少，这件事不给我们一个解释，那么今天这件事过不去！”

    听到这句话的吴爽简直是跟吃了翔一般难受，还说不出来！

    被算计了！

    现在的局势已经完全翻转了，自己不仅仅没有羞辱到林依依，还被这个小丫头反制了！

    卧槽！谁特么知道你妹妹混在队伍里？谁特么知道她那么厉害的一个家伙会刻意迟到呢？

    现在的情况太复杂了！

    自己居然支持那个黄泽凯对林依依动手，这特么不是找死吗？

    想要玩弄林老爷子的孙女！

    这样一来，现在的自己已经处于不占理的一方了，真当林家没人？开玩笑，林家随意一跺脚，这里许多人都要玩完！

    想到这里，吴爽也只能很是惭愧的说道：“抱歉，抱歉！林二少，还有尊敬的依依小姐！我这不是不知道吗？所谓不知者不怪嘛！”

    “什么狗屁理论？不知者不怪？那么你杀了人，你说你不知道法律，就算了吗？”

    林辰现在感觉很是爽快极了！

    哈哈，果然啊！跟着这个妹妹走，就是有肉吃！

    林辰和别人发生矛盾一般都是不要怂，直接干！最后都落的要让家里人收拾残局的下场。

    可今天呢？自己特么的可以随便乱发飙，还占了理！想怎么样就怎么样！

    一时间，林辰对自己这个妹妹又更加敬畏了几分！

    “吴少啊！我可是依依妹妹的堂哥，你特么是想找事情吗？当着我的面让人调戏我妹妹？这件事你必须给个说法！”

    “在场的各位也都看到了！大家说呢？”

    林辰此话一出，想要说话的吴爽立刻闭上了嘴巴！

    至于其余纨绔都不敢说话了，毕竟林辰所说的都是事实。

    当着林家子弟的面调戏林家的女性，这特么谁也救不了他了！

    真特么的着了这个林依依的道了！

    此时的吴爽才算是知道了林依依的厉害，也替自己那个堂弟捏了把汗！面对这种手段的女孩，自己堂弟输的不冤！

    “没错！依依也是我的朋友！这件事我想您必须给个说法！”

    一旁的刘浩也站在了林辰旁边，护住了林依依！

    你特么的还朋友呢！你还不是和林辰一样，最开始怎么不出手？特么的闹大了才出现指认她是林依依！

    心里虽然无限的憋屈，可吴爽知道，这件事只能算了！

    不过你们以为这样就能难住我吗？

    想到这里，吴爽似乎做了什么决定，径直的朝着黄泽凯走去。

    “吴少！这这都是误会，您可一定要.....”

    “啊！”

    此时的黄泽凯知道自己惹上了大事，想要玩林老爷子最爱护的孙女？他完全无法想象这会有什么后果。

    要是林老爷子知道了，只要一句话！黄家可就死定了！

    其实他老头子根本不算是什么世家，只能算是依附在吴家身后的人罢了！

    “你特么的敢调戏依依妹妹？你特么活腻了吧？”

    就在黄泽凯准备想要向吴爽求援之时，后者却立刻一脚揣在了他的身上！

    刚才本身就被林辰，刘浩、林依依打伤的黄泽凯，此时再次被吴爽踹在了淤青的伤口上，立刻整个人就像是疯狗一般嚎叫起来！

    “啊啊啊啊！”

    无数人都闭上了眼睛，不舍得再去看那个可怜的黄泽凯！

    他们此时都明白了，吴爽这是要弃车保帅了。把一切的锅都扔给了率先调戏林依依的黄泽凯身上！

    在这个圈子，众所周知发生了什么过节，都需要讲理！

    也就是讲规矩，一般不讲规矩的人在这个圈子里都会失败，甚至是直接被清理出去，再也没有任何地位！

    同样！

    吴爽这一次算是豁出去了，圈子之中许多人都会一步步往上走，收下许多背景不是很强的小弟！

    可吴爽的这种做法虽然能够暂时的让自己脱离这件事，但也显示出了他关键时刻抛弃小弟的一面。

    这对吴爽在圈子里的印象可是一个毁灭性的打击！

    哈哈！你特么不是很得意吗？现在怎样了？

    刘浩看到吴爽对着那个黄泽凯使劲招呼着，心里也是一阵爽快！

    他早就听说这个家伙回国后很是不老实，在圈子里竖起了自己的旗帜，现在好了吧？你这么做了还有人想跟着你，那就要好好思考一下了！

    “混账，还不道歉？”

    “对！对不起，依依妹妹！”

    被黄泽凯再次打了几下后，黄泽凯整个人的心都凉了！

    他知道在这件事输给林依依后自己已经成为了吴爽的背锅侠。

    看着被打的很惨，满脸淤青的黄泽凯，林依依也不想理会这种小角色。

    对着林辰递了一个眼神，后者很是不满的看着吴爽。

    缓缓说道：“这件事就先这样吧，希望吴大少别让这样的事情再发生！”

    说到这里林辰顿了顿，狠狠的瞪了吴爽一眼：“如果再有这样的事情发生，那么我不会客气！别真以为我林家人好欺负！”

    “走吧，依依妹妹，我们先进去！”

    丢下这句话林辰便带着林依依朝着正厅走去。

    只剩下满脸怒火的吴爽呆呆的站在那里！

    周围的人都用很是奇怪的眼光看着这个吴大少，这时这个吴大少在他们心里的地位就很是微妙了。

    一个连自己小弟都无法保护的家伙，跟着他真的有前途吗？

    “各位，也请进场吧！这里我来处理就好了！”

    很是窝火的吴爽强行控制住自己的情绪，招呼起那些前来游玩的纨绔们进场。

    妈的！

    林依依，我们走着瞧！

    “把黄少先送走吧，送到医院去！一切费用由我来承担！”

    吴爽挥了挥手，示意自己的保镖把这个可怜的家伙架了出去！

    “吴少，我们的这个活动还要继续吗？”

    这时，和吴爽玩的很近的一名纨绔很是小心的询问起来。

    他知道，今天的事情完全是着了那个林依依的道了！

    谁会知道这个小丫头混会在万隆传媒的队伍中？要知道像她这种身份的家伙要来，就算是第一个进场，也没有人敢阻拦！

    可她却用这种办法来算计他们，这就能说明这个小丫头的心机有多深了！

    “当然要继续了！否则我们要怎么面对那些客人？”

    “一切按照计划进行！时间还长着呢！我就不信今天不能斗过那个林依依！”

    “是的，我知道了！我这就去准备！”

    得到指令后的纨绔点了点头，随后便去处理各种事情去了！

    “哈哈哈！妹妹还是你厉害啊！”

    “是啊，依依可是玩阴谋的高手，那个吴爽自然不可能玩的过她！”

    “哈哈，对对对，纨绔杀手的名头可不是白来的！”

    林依依几人走进正厅后找了一个角落坐了下来，至于刘为民几人则是和到场的一些同行去聊天了。

    罗芊芊几人也很是兴奋的坐在位置上听他们几人的讨论！

    “什么叫玩阴谋的高手？我可是冒着风险的！”

    林依依对刘浩和林辰的话语很是不满！

    这特么现在是在夸我呢？还是损我？

    “嘿嘿，是是是，依依妹妹是冒了风险！一切都是那个黄泽凯和吴爽有眼无珠，不关依依妹妹的事！”

    今天的林辰可谓是大出风头！

    以往他可没有这么风光的时候，刚才大骂吴爽和黄泽凯的感觉让他觉得比打架还爽！

    原来纨绔圈子应该是这么玩的吗？

    林依依似乎看出了林辰的疑惑，缓缓说道：“林辰哥哥，以后你也别只知道动粗了！这样影响不好，你看看那个吴爽，今天他的举动就很不得人心！”

    “嘿嘿，知道了，知道了！我一定多多和依依妹妹学习！”

    听到林依依的话语后，林辰没有丝毫的不高兴！

    在这个圈子，一向都是以实力说话！眼前的林依依已经成了自己的偶像！他又怎么可能会怪罪她呢！

    林辰现在可是很想跟着林依依学习本事！


------------

第三百二十二章 无题

    “牛逼啊！”

    “对啊，上次林老爷子的寿宴，我可没资格去，也没见到这位女神！”

    “没错，那次可是损失大了，连白家两位少爷都吃瘪了！”

    许许多多的人还在回味刚才的一幕！

    他们虽然和吴爽保持着友好的关系，可每个人和吴爽的关系都不太一致，有些人还只是在观望，想要投到吴爽这一方。

    可是现在他们都产生了动摇！

    “白少啊！这特么就很扯淡了，现在我们该怎么办？还要继续玩乐吗？”

    “呵呵！吴少这是怕了吗？”

    此刻！

    很是郁闷的吴爽把所有的准备工作都交给了下面的人去做，拉上了白墨一起喝着闷酒！

    白墨也是同样的郁闷！

    刚才他可是站在了吴爽这一边，还好自己看着林依依是女孩子，才没有想要搞事情！否则以他的脾气很可能就打起来了！

    现在好了！

    吴爽输了，还把黄泽凯出卖了！这下子自己也没得到好处！

    原以为站在吴爽这边，按照自己大哥的要求利用他去弄一下林依依的人，报报仇！现在他却是郁闷了！

    “还要继续？”

    “当然了！为什么不继续？那个林依依她要来就来啊！咱们继续做咱们的事，她怎么说也是一个女孩子，我们玩玩那些女艺人恶心一下她也好啊！”

    现在吴爽没有信心同时面对刘浩和林辰两兄妹。

    只能够把白墨死死的拉住，这样自己才有可能和他们斗一斗！

    听到白墨的提议，吴爽瞬间明悟了！

    呵呵，这个白墨看来今天的事情背后有他老哥的影子啊，否则这个白痴怎么可能想出这么有趣的办法！

    想到这里，吴爽拍了拍白墨的肩膀笑道：“哈哈，白少说的对啊！我们为什么不玩？林依依是她自己要来的，关我们什么事？这种派对在圈子里不是很常见吗？那我们继续继续！”

    “对对对，这样也可以吓吓林依依带来的那些女艺人嘛，让她们知道这个圈子不是那么好混的！”

    “嗯！白少真是聪明绝对啊！老弟我可是很佩服您的智慧啊！”

    俗话说马屁不穿，面对白墨这个家伙吴爽自然是要把他紧紧拉到自己这边的

    原本白家就对林家有了防范，特别是那个特别显眼的林依依，不是已经让人打进了天华外国语学校吗？

    “哈哈，真是有趣！有趣！”

    此刻，已经赶到了内海林家书房的林万成接了一个电话后露出了笑容！

    “怎么了老二，有什么高兴的事吗？”

    同样的，林家老爷子也在书房内翻阅着一本《西厢记》。听到林万成的笑声后淡淡的抬起头。

    林老爷子何尝不知道林依依现在在什么地方！

    其实说实话，林老爷子还是很担心自己这个孙女的，他知道京城那些纨绔大少都是什么模样！

    他的几个老战友，家里都有一群很难管理的子弟！

    这些家伙成天惹是生非，可只要不做的太过分，几乎都是他们的长辈来擦屁股！

    想到这里林老爷子也很是郁闷！

    自家的林辰何尝不是这个模样？这几天这个死小子可是经常出去惹事！惹事就算了，最关键的是打架还经常输！简直就没脑袋！

    所以老爷子也不好对这些纨绔子弟做评价，毕竟自家子弟大多数也都是这么过来的！

    林万成似乎看出了自家老爷子的心事，笑道：“父亲，我看不用担心！林辰也长大了，估计是被依依那个小丫头影响了吧！”

    “哦？发生什么事了？”

    林万成听到老爷子的询问后，立刻把发生在游轮上的事情跟老爷子完全的述说了一遍。

    林家的眼线可是很多的，不过这个派对倒是真无法安插眼线，要知道这些纨绔一起玩乐，安保措施都是很严格！

    更何况现在那艘游轮已经起航了，在大海上！就更加无法渗透了！

    不过这些消息都是刘浩那小子传过来的！

    “哈哈！有意思，有意思，辰儿有成长了！是吧父亲！”

    林万成看出了老爷子欣慰的神色，笑嘻嘻的夸赞着自己这个侄儿。

    其实林辰并不傻，相反是个外粗内细的家伙，只是年少轻狂，做事情太冲动！

    这种性格换做是普通家的孩子，磨砺几年也就好了！

    可对于纨绔来说，这种性格的孩子都会被家族保护，这就导致了他们懂事很晚，一直都是那种暴脾气！

    “哼，不就是跟着依依站了站场吗？他还差得远呢！让他去吧，多跟依依学习一下！”

    老爷子似乎对林辰的事情并不怎么关心。

    可站在一旁的林万成可是看得出老爷子还是很高兴的！只是没有表达出来罢了，毕竟自己这个父亲对后代的要求一直都挺高。

    老爷子的这句话也表达出了对于林辰的期待，让他跟着依依学习，这不就是一个态度吗？

    “我看啊，京城这些子弟也该整治一下了，否则坏了风气可不是什么好事情！”

    “整治？父亲，这可是关乎到其余的家族啊！”

    在京城，这些纨绔子弟有时候还是会闹出一些大事。

    看来老爷子是对这些子弟很不认同了！可要搞又该怎么搞呢？其他家族会同意吗？

    老爷子看了看林万成，挥了挥手道：“罢了，这件事先不提了！我们还是说说依依这小丫头的未来规划吧！”

    未来规划？

    林万成知道，今天老爷子叫自己前来，就是为了说这件事。

    对于林依依的规划林万成是希望自己这个女儿能继承自己的家业，毕竟她再怎么厉害也是女孩嘛。

    虽然她的头脑和手段在整个京城的同代人中算得上是巅峰，可让一个女孩子长期这样下去也不好！

    老爷子居然还曾提过让自己女儿进入权利场，这就让林万成很是郁闷了！心里是很不认同这个培养路线的！

    今天依依到底和老爷子说了什么？可千万不要随便答应什么啊！

    想到这里林万成也只有苦笑了！

    什么时候自己这个女儿已经可以绕过自己，单独和老爷子商量事情了？

    只见老爷子站起身，端起了一旁的茶碗，淡淡的抿了一口。

    说道：“你别以为我不知道你在想什么！不就是怕你的产业后继无人吗？”

    “没有没有！父亲我哪敢啊！”

    “哼！不敢就好！”

    被老爷子一眼就看出了心事的林万成很是无奈的笑了笑！

    老爷子这才叹了口气说道：“唉，今天那个小丫头和我说了，她想要走你的路线！她不是已经向学校提出了跳级申请吗？”

    依依已经做出了决定？走我的路线？也就是说她做了选择！

    听到这里林万成算是放心了，他就是害怕自己那个女儿会做出什么惊人的选择！那样一来自己也不好办了。

    “好吧！就先让她去读经济专业吧，其他的事以后再说！”

    经济专业？

    林万成听到老爷子的话后，怎么会不明白他的意思？

    经济专业以后的出路不仅仅是从商，许许多多权利者也都是选择了这个专业。也就是说自家老爷子还没有放弃对自己女儿走权利场的想法？

    不过这样也好，先走着瞧吧！毕竟其他两个第三代的小子太不争气了！

    “嗯，父亲！我也尊重她的决定，毕竟她还小嘛，先慢慢来吧！”

    “那就这样吧！”

    老爷子放下茶碗后，一屁股就坐在了躺椅上，似乎是想要休息了！

    见到这个情况，林万成很是识相的缓缓的退了出去。

    “哦！对了！”

    就在林万成准备离开之时，老爷子又睁开眼睛忽然说了一句。

    林万成赶紧停下脚步疑惑的看着自己老爷子。

    只见林正罡很是淡然的说道：“这次的事情，照旧！那个小妮子这次去的地方可不是那么简单！一切应该有一些支持！”

    老爷子显然是知道林依依去了哪里！

    这句话就是间接的提醒自己，一定要保护好林依依！

    身为父亲的林万成当然不会推辞，笑道：“放心吧父亲，我会安排好的！”

    “嗯！”

    说完这些话后，老爷子便放心的开始午睡了！

    这个小妮子还真是厉害，居然让老爷子对她那么上心，这也是没谁了！

    走出房间的林万成对自己这个妖孽般的女儿真是越来越服气了，就算是当年的自己老爷子都没这么看重！


------------

第三百二十三章 挖坑？

    风华号。

    依旧在这豪华的游轮上，据说这个游轮是新科传媒集团在米国知名船舶公司定制的豪华游轮。

    只是因为新科传媒集团是吴家的产业，加上使用者一般都是吴家的第三代子弟，所以为了顾及影响才没有在外观上下功夫。

    此刻！

    风华号上的派对已经开始。

    无数演艺界的人士以及纨绔们都聚集在了正厅之中。

    “呵呵！你好啊，陈先生好久不见，人家好想你啊！”

    “来来来，过来见见我们的莫老哥！”

    看着眼前这些忙于应酬的家伙，林依依带着刘小丹她们独自坐在一旁的座位上没有丝毫想要参与进去的意思。

    见识过林依依厉害的那些普通纨绔们根本就不敢来邀请万隆传媒的艺人们！

    开玩笑，林依依可是极为护短的人！要是再去得罪她身边的人下场可是惨烈的很！

    许许多多人已经开始对林依依一行人敬而远之！就算她身旁的几名女艺人再怎么漂亮，为了自己的小命着想，他们还是放弃了要来搭讪的念头！

    “依依小姐，这下可好了！没有那些纨绔来找麻烦，今天我们应该可以安全的结束这次行程了！”

    此时的刘为民刚刚去敬了几杯酒回来，那些京城的权利者们看在林家的面子上也没有为难自己。

    刘为民现在在这个圈子里可以说是挺着胸脯做人了！

    换做以前，在这些纨绔面前自己只能装孙子，要不就是被排挤！

    想想刚才那些权利者和纨绔们惧怕自己的眼神，刘为民就感觉很是爽快！

    哈哈！果然啊！跟着依依小姐就是有肉吃！

    “刘叔！你还是再去去吧，这里有我看着！没什么问题，我们可不能因为别人害怕我们就不去结交圈里的朋友了！”

    林依依的意思已经很明显了，其实她并不想让这些人单纯的怕自己！还是希望能够和一些演艺界认识搭上关系，这样对于万隆传媒来说只有好处！

    “哈哈，刘叔啊！走吧，怕什么？难道怕他们吃人？”

    “对对对，刘总，今天我介绍几个文化部门的人给您认识，以后大家多多联系就是了！”

    坐在一旁的刘浩和林辰这两个家伙仿佛找到了知己一般，直接开了一瓶人头马XO，开始喝了起来。

    林辰显然有些兴奋，拿着酒杯笑道：“刘少，我就称呼你为耗子算了！这样显得亲切！”

    “哈哈，没问题林二少！称呼而已，咱们以后也多多联系！”

    今天刘浩和林辰因为林依依的关系也变的很是友好！

    要知道刘家和林家都是三大家族的成员，这三大家族相互制约，三家人的关系说不上好也说不上坏。

    暗地里的争斗肯定是有的，可现在由于林依依和刘浩的友好关系，这两家人倒是相处的更好了。

    要是林家和刘家能够建立盟友关系，这对于两家人来说都是一件好事！至少这样就可以一起应对另一个巨头白家了！

    “好说好说！”

    刘浩举起酒杯再次和林辰干了一杯！

    真是两个酒鬼！

    林依依很是不屑的看了看这两个像是找到了知己一般的家伙！

    “哟，这不是林少和刘少吗？怎么？不想玩玩吗？”

    就在林依依看着两个酒鬼很是郁闷的时候，那个该死的白墨搂着一个女明星走了过来。

    并且就直接在林依依她们身旁的座位上做了下来，这个白墨还狠狠的在那名女星的胸上捏了一把！

    看到这个情景的刘小丹和罗芊芊等人都很是害怕的靠在了一起！

    罗芊芊小心的拉着刘小丹的衣服说道：“小丹姐，那不是刚刚出演了《火热校园》的女主角夏芙吗？她怎么会这个样子？”

    “芊芊，别管这么多！”

    刘小丹自然知道眼前这一幕对罗芊芊的冲击性有多大，自己还好，可身旁的罗芊芊一向都比较单纯，自然是见不得眼前这种场景。

    要知道，这个夏芙相貌很是清纯，虽然比不上林依依和周沫沫二人，却也算得上是真正的清纯美人了！

    不仅仅是她们二人就连一旁万隆传媒的其他女艺人也很是害怕，这些女艺人大多数都是公司选出来的最具有潜力的女艺人。在公司的保护下，她们从未去陪酒吃饭什么的。所以对眼前的情景还是很害怕。

    夏芙？这不是那个最近很火的剧里的女主角吗？

    林依依显然也认出了这个女明星！同时也知道这个女孩在电视剧里可是被称为清纯美人的存在！捕获了无数少男的心，又被称为少男杀手！

    “呵呵，白少啊！我们没那心情！”

    “对对对！今天我只想和刘少喝酒！酒逢知己千杯少！”

    刘浩和林辰自然知道这个白墨的目的！

    该死的家伙真是阴险！今天这种场合把演艺圈最丑陋的一面展现了出来！仔细一看，不仅仅是这个白墨，在场其他的纨绔几乎都搂着一名女艺人！场面十分不堪！

    这个家伙便是想要在罗芊芊等人的心理留下阴影！

    呵呵，你们不是要保护万隆传媒旗下的女艺人吗？今天我就让她们知道这个圈子有多么的险恶！

    白墨和吴爽商量好了，今天就是要恶心一下林依依等人！

    你保护这些女艺人总是有限的吧？这些艺人想要进一步发展，不接触其他人是不可能的！

    要么你们接受现实，要么就提早滚出这个圈子！

    “哈哈！三位大少，今天可是来了许多当红艺人！怎么？刘少和林辰不选一个？这些可都是极品哦！”

    此时，吴爽就像是和白墨配合好了一般，带着一群搂着女伴的纨绔走了过来。

    刘浩抬头白了这个吴爽一眼，很是不屑的说道：“吴少！这就是你今天的派对吗？你不知道你这样做对这个圈子的影响有多坏吗？”

    看到刘浩一副大义凛然的模样，吴爽笑了！

    讽刺的说道：“哎哟喂，刘少！别装了，你和林少就没有出席过这种场合吗？大家都是明白人，别说那些什么有的没的！”

    “对啊！吴少说的很对嘛，这个圈子就这样！只要大家开心，有钱赚不就行了吗？”

    白墨笑嘻嘻的亲了一口身边的夏芙，笑嘻嘻的说道。

    呵呵，这次的阵仗真大！

    林依依丝毫没有被眼前这种景象所惊吓到，通过细心的观察，她还在这些人群里看到了许多著名的经纪人和目前很火的女星！

    其中大部分都是新科传媒集团的女艺人，当然，也有一些中小型公司的女艺人在自家老总的带领下来到这个混乱的场合！

    “各位！你们这样不好吧？我们这些女生可都还在场呢！”

    此时的周沫沫也很是无语！

    当然，她肯定不会被眼前这种景象惊吓到，毕竟她和林依依一样前世也是男儿身。

    愤怒！

    是的！此时的周沫沫拉着一旁的孙晓雨很是愤怒的看着这些可恶的家伙！

    特么的！小爷我都没有机会去和这些明星小姐姐亲亲，你们特么的还在我面前炫耀？

    吴爽似乎也注意到了周沫沫的存在，对于林依依的这个艺人，吴爽可是一早就打上了主意！

    要知道，第一次见到林依依已经带给她很大的震撼了！现在又出现一个和林依依不相上下的美少女，这让吴爽根本就把持不住！

    今天他的目的就是要吓吓这些万隆传媒的女艺人！并且通过观察，这个周沫沫很可能就是万隆传媒将来重点培养的女艺人！

    想到这里，吴爽脸上露出了一丝坏笑！

    冲着周沫沫道：“这位小妹妹！你可真是漂亮，我们认识一下可好？”


------------

第三百二十四章 情调？

    认识一下？

    当吴爽说出这句话后，在场所有人都停止了玩乐，静静的看着眼前发生的一切。

    干上了！

    这个吴大少终于对万隆传媒的女艺人出手了吗？

    今天他们这些人都很清楚，这个万隆传媒就是被吴爽请来恶心的！

    眼前名叫周沫沫的女孩确实算得上是难得一见的美少女，在场许多的公司老板都多少有一些眼力！

    只要自己公司能有这种级别的美少女，无论是走音乐还是影视的路子，一定都会成为震颤华夏的新人！只要包装的好，运作得当，在圈子里封一个什么天后或是影后还是没问题的！

    真特么的恶心！

    周沫沫根本就没有去理会这个吴爽，仍旧很是淡定的和一旁的孙晓雨玩着手机游戏。

    吴爽对于周沫沫这种冷漠的反应也没有介意，毕竟是美女嘛！都会很高傲，这很正常，如果那么容易得手，那也就没意思了！

    想到这里，吴爽放开了手中的女伴，朝着周沫沫又走了一步！

    继续说道：“沫沫小姐！您这么出众，要不要来我们公司试一试？”

    “哈哈！开玩笑，开玩笑，依依妹妹你可别介意！我只是随意说说罢了！”

    就在吴爽刚刚说出这句话后，在场人都以为吴爽要正式对万隆传媒宣战之时，狡猾的吴爽确实忽然冲着林依依解释起来。

    这特么的还有这样恶心人的吗？

    想到这里，周沫沫捏紧的拳头！可随后感觉到自己的拳头已经开始作响。

    “不过我想我们应该还是可以认识一下吧？亲爱的沫沫小姐？”

    “今天我约你喝杯咖啡可好？”

    随后这个吴爽又开始对周沫沫发起了攻击！

    一旁的林辰实在是看不下去了，直接指着吴爽吼道：“你这家伙太不地道了吧？你特么是想要挖墙脚吗？”

    “哟，林少，别这么大火气嘛！我说了刚才只是开玩笑！现在呢，我是想要追求周沫沫小姐，请问这有什么问题吗？”

    吴爽说到这里顿了顿，看了一眼眼前的周沫沫露出一丝猥琐的笑容。

    继续说道：“有谁说过我没有权利追求一个女孩子呢？您说是吧？亲爱的依依妹妹！”

    “对啊！对啊！我们吴少只是想认识一下沫沫小姐！”

    “这有什么问题吗？”

    在场许多吴爽的狗腿子们也在一旁帮他说话！

    一旁的白墨当然希望吴爽和林依依展开对攻，也在一旁笑道：“对啊，依依妹妹！我看啊，我们还是别插手，我们吴少可是很有情调的，说不定真能抱得美人归呢？”

    其余人知道，今天这个吴爽是想要搞事情了！林依依惹不起，可不代表她旗下的那些小艺人惹不起！

    林依依看着眼前的一切，也没有搭理那个在一旁帮忙的白墨！脸上依旧带着淡淡的笑容，仿佛根本就没有把这个吴爽的话放在心上！

    淡淡的说道：“白少说得对！今天就看吴大少的本事了！”

    “怎样？沫沫小姐没有意见吧？”

    “滚蛋！”

    “嘭！”

    就在吴爽认为自己已经在这件事上驳了林依依面子的时候，吴爽怎么也没想到下一刻自己只感觉脸上传来一阵剧烈的疼痛！

    定睛一看才发现眼前这个很是美丽的少女竟然冲着自己出手了！而且力道非常大，直接一拳就打的自己眼冒金星！

    卧槽！不是吧？这是什么情况？

    “你特么的是不是欠揍？我特么的让你认识！认识一下老娘的拳头！”

    在场所有人都看着眼前让人惊异的一幕！

    刚才！

    就在刚才周沫沫出手的瞬间所有人都还在等着看好戏！可却没有想到这个叫做周沫沫的美少女出手居然这么快速！

    “啊啊啊！住手！”

    “叫啊，你特么的叫啊！”

    吴爽面对暴怒的周沫沫的攻击，完全就没有还手的余地！

    周沫沫就像是打一个小孩子一般，一拳拳的打在了可怜的吴爽身上，想要抵抗的吴爽刚刚架起手想要防御。

    可周沫沫的拳头就像是钢铁一般打在手臂上立刻疼的再也无法防御！

    “依依妹妹！你这么做不好吧？当着所有人的面让自己的人殴打吴少！”

    白墨看到这一幕瞬间脸色铁青的指责起来！

    对他来说他是站在吴爽这边的，现在吴爽被打，他也没有面子很是不满的站在道德的角度想要抨击林依依的做法！

    “对啊！打人可不对！”

    “是啊，没必要这样嘛！”

    许多的纨绔们看着吴爽被痛殴的一幕，都开始为吴爽说起话来！

    林依依则是笑了笑，看着白墨说道：“白少！这件事我们可都别插手！刚才可是吴少的朋友们自己说的，要追求沫沫！你也说让我别插手！”

    “那么现在这种情况，不就是我们吴少追求沫沫的手段吗？哎呀，吴少果然是有情调的人啊！其实我们的沫沫小姐一直有暴力倾向，你们看看！我们的沫沫小姐多么瘦弱啊！”

    被林依依这么一说，一旁的刘浩瞬间想要笑出来。

    不过还是强忍住笑意笑道：“对对对，依依说的很对嘛！我们的沫沫小姐这么瘦弱，力气怎么可能比的过吴少呢？这是吴少在和我们的沫沫小姐玩耍呢！你们可千万别坏了吴大少的雅兴！”

    玩耍？雅兴？情调？

    站在一旁的那些纨绔们瞬间都无语了！

    原来吴大少喜欢这种调调？

    被林依依和刘浩这么一说，他们瞬间也看了看还在挥舞着拳头的周沫沫，看上去身形确实很瘦弱！一个女孩子能有多大的力气？

    卧槽！

    你们特么的都是傻子吗？别人说吴爽喜欢这个周沫沫揍就是真的了吗？

    喂喂，你们难道没有看到吴爽这小子已经满脸淤青了吗？这算哪门子的玩耍？玩个屁啊！

    站在一旁被气的很是无语的白墨现在开始怀疑吴爽这些狗腿子的智商了！

    “哎哟哎哟！你们看看，这吴大少为了追求我们的沫沫小姐，牺牲真大！居然一直在成全我们沫沫小姐的暴力倾向！这可真是好男人啊！”

    刘浩依旧对着那个已经满脸淤青的吴爽竖着大拇指！

    至于一旁的林辰，现在心里别提有多爽了！

    刚开始他看到周沫沫沉默不语的模样也以为这是一个安静的美少女，可哪里想到她一出手简直惊为天人啊！

    林辰也是从小在四九城混出来的，打架更是自己的拿手本事！

    还真别说！林辰现在是真的服气了！眼前这个16岁的美少女出招简直太犀利了！

    啧啧啧，看看那漂亮的直拳！简直是太标准了，这手刀简直就是教科书一般！

    “啊！”

    哇靠！漂亮的回旋踢啊！

    林辰忽然看到周沫沫一个回旋踢再次把吴爽放倒之后，差点又没忍住笑意！

    淡定的说道：“嘿嘿！对对对，大家刚开始的意见都是一样的嘛！都一致认为我们别插手最好！我看啊，也别插手！我们的吴大少啊，真是有情调！喜欢这种调调！我看我们别打扰，别打扰吴大少的兴致！”

    卧槽！

    打扰兴致？

    一旁的白墨现在真是感觉非常无语，静静的看着吴爽再次被周沫沫一个左勾拳打在了地上，整个人已经完全站不起身了！

    这特么的叫做情调？调个屁啊！

    很是无语的白墨面色铁青的继续看着周沫沫这个美少女殴打吴爽的一幕！

    “别打了别打了！”

    就在众人都默默看着吴爽挨打之时，那个吴爽好不容易站起身的一瞬间，再次看到周沫沫冲过来，做出了让全场都为之震颤的举动！

    只见这个平日里很是风光的吴少，吓的双腿都忍不住颤抖起来，瞬间跪在了地上冲着周沫沫投降！

    “诶？吴少，您怎么了？不是要玩吗？怎么了？不玩了吗？”

    周沫沫捏着拳头看着跪倒在身前的吴爽！

    刚才林依依几人的话她也听到了，看着这个可怜的吴爽。

    她笑道：“吴大少真是有情调呢！谢谢您让我玩的这么开心，不过真的就这么算了吗？”

    “对对对！放过我吧！”

    吴爽现在想死的心都有了，居然被一个美少女当成沙包一样殴打！这要是传出去自己还怎么有脸在四九城里混？

    一直在观察全场局势的孙晓雨，趁着众人都沉默之时。

    忽然说道：“这位吴爽哥哥真是好人呢！人家还是第一次看见这么有情调的人呢！我看沫沫姐姐就和这位吴爽哥哥交往吧？”

    “啊！别别别！我还有点事，这件事稍后再说吧！”

    可怜的吴爽刚刚脱离周沫沫的殴打，被孙晓雨这么一说，瞬间又露出了惊恐的神色！

    林依依点了点头冲着几人说道：“那我们就先走咯亲爱的吴大少，今天我们玩的很高兴！”

    “慢走！慢走！”


------------

第三百二十五章 没有剧本？

    “哈哈哈哈！”

    “真特么太搞笑了！”

    就在几人走出游轮，坐上了吴爽安排的游艇返航的途中，刘浩和林辰早已经笑的合不拢嘴了！

    林辰喝了以后可乐后，仍然无法忍住笑意：“哈哈哈！真是太搞笑了！什么狗屁情调，那个吴爽是不想承认自己被一个16岁的美少女殴打罢了！”

    “嘿嘿，谁说不是呢！这真特么的搞笑啊！那个家伙勾搭谁不好，非要看中我们的沫沫！这不是找死吗？”

    刘海虽然没有林辰那么夸张，可也笑的独自很疼，再也无法动弹的靠在座椅之上！

    喝了一口水后看着孙晓雨说道：“你这个小鬼也太坏了！居然还提议让沫沫和吴爽交往！哈哈，你是想吓死他吗？”

    孙晓雨被刘浩这么一说，瞬间有些不满的皱了皱眉头道：“刘浩哥哥，你这么说可不对了！人家只是配合你们好吗？”

    “是是是，哈哈哈！笑死我了！”

    对于刘浩来说，今天的目的就是为了要好好收拾一下那个该死的吴爽！

    现在他自己也是万隆传媒的股东了，那个该死的家伙居然想要让刘小丹她们去陪他们玩乐，这特么不是在打脸吗？

    如果她们真在这艘游轮出了什么事，在京城自己还怎么混？

    “行了，我看这件事还没完！那个吴爽也不是就那么服软的人，我看他会对我们万隆传媒进行新的攻击！”

    “对对对，依依小姐分析的很对！今天虽然在台面上收拾了那个吴爽一顿，可他们新科传媒集团在华夏的关系网太复杂了！”

    刘为民今天是一切的见证者，他看到林依依几人两次收拾了那个吴爽后，内心早已佩服不已。

    对林依依，他从未有过怀疑！自己活了几十年了，还从未见过这么妖孽的一群少年少女！

    这些小姐公子，真的只有十几岁吗？难道是我之前的几十年白活了？

    林依依自然也知道刘为民话里的意思。

    缓缓说道：“这倒是不用担心，无论有没有今天的事，他新科传媒也不可能和我们和平相处的！”

    林辰则是不以为然的说道：“怕什么？不就是一个娱乐公司吗？难道他背后有人，我们就没有吗？”

    “哈哈！对，这件事林少就说的很对了！怕他干嘛？现在我也是万隆传媒的股东，想要乱来还要问问我！”

    刘浩也丝毫不担心那什么新科传媒的报复！

    如果这个家伙玩阴的，那自己也不怕！

    “对了，依依小姐！关于沫沫小姐的新戏，我们遇到了一些麻烦！”

    “麻烦？”

    今天看到周沫沫表现的这么强势，刘为民瞬间就想起了关于周沫沫新戏的事。

    这件事也困扰了刘为民很久，在业内的竞争非常大，万隆传媒一直都依靠影视业在这个圈子里找到了立足点。

    可现在竞争越来越激烈，自己公司里的许多优秀人员之前都流失了，还没有找到能力很强的人！

    刘为民小心的说道：“影视部门那个高级副总监章图，已经按照您的意思把他开除了！现在原总监已经辞职，目前是由张玉胜担任部门总监！”

    章图？

    听到这个名字坐在一旁的周沫沫也反应了过来，这不就是之前自己参加万隆传媒选拔的那个考官吗？被开除了？

    想到这里周沫沫真是万分爽快，那个什么章图一看就不是什么好东西，被开除了最好！

    至于那个什么张玉胜，他可是见识过自己的厉害了！想起上次那让人脸红的表演周沫沫也不想去回想！

    都是依依！特么的想出那么污秽的题目让我表演！

    “目前，我们没有找到满意的剧本！大概就是这样！”

    “没有找到满意的剧本？”

    林依依听到刘为民的话后，自己都不敢相信！

    这么大的一个影视部门，居然没有一个好的编剧？

    林依依有些不满的看着刘为民说道：“刘叔，这个影视部门不一直是我们的核心部门吗？怎么会没有人？我知道有些人辞职了，可也不至于一个好的编剧都没有吧？”

    “依依小姐！确实是这样，我们公司之前的优势就是青春剧！所以一直以来擅长这方面的编剧都会被其他公司关注！久而久之就没什么好的编剧了！加上之前一个青春剧编剧被新科传媒挖走了！”

    “我们已经找了影视部门所有的编剧，让他们创作剧本，可没有一个剧本能够被张玉胜看上！这个张玉胜还是有能力的，他的判断应该是准确的！”

    卧槽！被新科传媒挖走了？

    林依依听到这里，心里对那个吴爽越来越讨厌！

    剧本都没有怎么拍戏？

    一旁的林辰虽然不太懂影视行业的事，可还是大大咧咧的说道：“依依妹妹，不就是编剧吗？没关系的，我帮你找！圈内只要你说得出名字的，我都把他们找来！”

    “听说这次的电视剧大赏，新科传媒也在争取一些重要奖项！我们找一些好的编剧才能把他们压下去！”

    电视剧大赏？

    林依依也是听过这个奖项的，这算的上是华夏最权威的电视剧奖项！

    这一次林依依倒是也想去争取一下！可现在连剧本都没有，这要怎么办？

    唉，没有就没有吧！大不了自己亲自上阵！

    想到这里，林依依看着林辰感激的说道：“林辰哥哥，这件事就算了吧！剧本的事情我会去解决的！”

    “依依小姐，这件事已经迫在眉睫，确实我有责任！没能及时的做出剧本！”

    “刘叔，这件事也不能怪你，毕竟你平时的工作也很多！”

    看着刘为民有些惭愧的模样，林依依立刻劝说起来。

    其实她也知道刘为民很有能力，这段时间能把一个公司管理成这样也算是很不容易了！

    “好了，关于剧本的事情就由我来解决吧！这次他们新科传媒集团想要用豪华的阵容来压倒我们！那么我们就用实力说话吧！”

    实力？

    看着林依依自信的模样，刘为民也不知道怎么的，也感觉这件事能够解决了！

    眼前的少女就像是有魔力一般，到目前为止还真没有任何事情能够难住她！


------------

第三百二十六章 顶牛？

    天华市教育局！

    某个办公室内，这次的内部会议对于天华市来说都是很重要的一次会议。

    许许多多的大佬都已经到场，其中还包括再次来到天华市教育局的刘长青，这位铁腕部长的名号在场所有西华省和天华市的教育方面大佬可都是知道的。

    刘长青为人正直，绝对不会做一些见不得人的事，更不屑依附于某个势力，只是因为他的这种品质以及他的能力，倒是得到了许多大佬的支持。

    而目前来看，刘长青和京城的林家走的比较近！

    常成！

    这是常成局长便是天华市教育局的第一大佬了，负责管理天华市的教育系统，同时兼任天华市教委主任的职务！

    只是这位常局长在众多省厅大佬和刘部长面前就显得很是微不足道了。

    常成也是白家的人，可以说是白羽以及他父亲着重培养的嫡系心腹之一。

    按照今天的议题来说，最重要的一个议题便是天华市外国语学校的改制问题，在这次会议中不仅仅要做出关于天华外国语学校收归公立的事情，同时还要选出校长的人选！

    “好了，那么我们开始下一个议题吧！这个议题就是天华外国语学校收归公立的问题，目前一切转交手续已经办理完成！”

    作为天华市教育局的一把手，我们的常局长依旧主持着这次的会议。

    毕竟在场的白羽和刘长青都不是天华市教育局的人，虽然是上层领导，可为了避嫌还是推掉了主持会议的事情。只是参与进了这次会议的讨论。

    “那么按照我们之前的会议决定，天华外国语学校的级别应该比其余的中学高一个级别，属于我们市直管的学校！”

    “级别为副厅级，大家有意见吗？”

    在常成的提议下，这个早就被搬上日程，并且上面早有规划的议题不一会儿就被讨论通过了！

    常成现在也感觉自己额头有些冒汗，接下来就是最重要的时刻了，那便是讨论天华外国语学校的校长人选！

    之前本来想要培养那个杨成凯的，他本身就是校长，也是自己和白羽把他弄上去的，想要在这个时刻顺理成章的继任校长位置。

    可这个该死的家伙居然在关键时刻被刘长青部长抓住了把柄，直接就被撤职了！

    这特么的都什么事啊！

    想到这里常成很是平静的说道：“接下来，我们讨论一下天华外国语学校的校长人选吧！”

    “这一次的候选人有我们局里的张伟，杜涛，以及天华外国语学校的现任教导主任刘迪！”

    一旁一名专门负责人事问题的负责人说出了这三名候选人的名字！

    在这三个候选人之中，那个张伟是教育局中属于白家的人，至于杜涛则是一个陪跑的家伙，也就是凑数的！

    至于那个刘迪才是最关键的人物！

    这个刘迪倒是进入天华外国语学校还没多久时间，可这个家伙的资历确实不错，曾是华夏高层圈子里的礼仪教师！很是有名！

    再加上她的学历非常高，曾先后毕业于华夏大学以及米国的哈佛大学教育系，随后又在米国的伯克利大学拿到了中文系的博士学位！可以说是一个有着丰富经历的家伙！

    这个人又是刘长青亲自提名的，他们就只能更加重视了！

    “那么我先说说吧！我们局里的张伟张处长多年都致力于教育工作，可以说是我们局里的教育改革先锋！曾先后参与编写多个版本的教材！”

    说话的这位是常成的心腹刘海！目前是局长助理，说话也很有分量！

    这一次在常成的授意下，特意站出来做了先锋，目的就是要让张伟上位！

    “我极力推荐张伟这位有实力的同志接任天华外国语学校的校长职务！”

    说完这些话后，常成很是赞赏的看了看刘海！

    这小子不错！不愧是我多年培养出来的家伙，关键时候就是好用！

    呵呵！不就是培养了一个狗腿子吗？

    坐在常成身旁的一名中年人很是不满的看了看那个刘海！

    中年人名叫秦东！是不久前才调过来的一名副局长，之前在京城的文化部门工作，算得上是林家培养的人！

    身为林家培养出来的人，自然不可能站在常成和刘海那边！

    “好吧，我也说说吧！”

    这时，见刘海说完了，身为天华市教育局二把手的秦东自然是要说话了。如果不说话这次的人选很可能就成了白家推荐的那个张伟了。

    秦东摸着下巴，整理了一下情绪淡淡的说道：“各位同僚们，其实啊！现在我们华夏已经提出了教育改革！我们现有的教育是存在一些瑕疵的！”

    “所以啊，我认为这次教育部门这么重视我们的天华外国语学校，并把它收归公立！那么我们的步子就可以迈大一点嘛！”

    听到这些话，一旁的常成脸色显然很是不好看！

    别看自己才是这里的老大，可是这个秦东也不差，身为仅次于自己的存在，这个家伙经常在会上提出和自己完全相反的观点！

    而且还特别能来事，刚来几个月就拉到了其余几位副局长的支持，和自己形成了对峙之势！很不好对付啊！

    “刘迪这位同志就很不错嘛，在国内国外的知名学院都学习过，并且学历很高！经历丰富，可以给我们带来一些新的东西嘛！”

    “我相信这位同志能够做的很好，在保留我们华夏优良教育传统的同时，还能引进一些先进的教育方法和思想！所以我提议刘迪同志出任天华外国语学校的校长！”

    此话一出，常成的眉头更是皱成了一团！

    果然出招了！这个家伙还是力挺那个刘迪！

    自己不说话是不行了！

    想到这里常成很是自然的说道：“刘迪同志的能力确实很强，可她刚刚去天华外国语学校不久，对这所学校还不了解！所以啊，我认为她还可以慢慢学习嘛！”

    “老常啊！这话我可就不同意了！刘迪同志也是老教师了，什么叫做不了解？不了解可以慢慢来嘛！张伟同志不也没在天华外国语学校任职过吗？”

    顶牛！

    没错！在常成话音刚落之时，作为林家力量的秦东自然是和这个常成顶了起来！

    在场其余的大佬，几乎都没有什么太大的背景！

    也就是这两个一正一副的局长在京城有着大家族的支持了，这些他们都是知道的，所以并没有急着表态！

    这两位可都得罪不起啊！

    “嗯，我身为京城下来的人，这次也只是来旁听罢了！顺便说说自己的意见！”

    就在这个时候，一直沉默不语的白羽终于是说话了！

    听到白羽说话，秦东也很是无奈的皱了皱眉头，这个白羽可是白家派来给常成站台的啊，明显就是要帮常成说话！

    白羽喝了一口茶，缓缓说道：“我只是客观说说，我认为天华外国语学校目前不适合进行大的变动，还是让有着经验的本土同志出任最合适了！”

    本土？

    听到这句话，在场的所有人都知道这是要力挺那个张伟了！

    沉默！所有人再次沉默起来，其实他们都隶属于常成或是秦东，可现在他们要看清情况才敢说话乃至投票，所以他们还不宜表态，只能静静观察情况。

    看见白羽都说话了，他们感觉这次的校长人选应该是决定了！

    “白羽同志啊！”

    就在众人都以为事情已经尘埃落定之时，坐在一旁最大的大佬刘长青却开始说话了！

    他怎么会在这种会议上说话？

    一旁的白羽见到刘长青说话，也是很是惊讶，一般来说刘长青都不会在地方上的会议上过多的说话。

    今天这是怎么了？难道这个家伙真的靠向了林家吗？

    刘长青这种人凭着自己的本事和一身正气，通常都会得到一些势力的支持，可这也不能说他就投向了哪一边，有些势力是真的欣赏他才支持他。

    现在他这么表态是想靠向林家？

    只见这位大佬抱着双手，厉声说道：“我认为秦东同志说的很对嘛！我们目前改革的步子可以迈大一点！我们华夏也不能固步自封嘛，总要吸收别人好的东西！”

    “但是，同时也要保留自己的优良传统！”

    真的表态了！

    听到刘长青的话，常成和白羽瞬间傻眼了！

    这特么不是就在支持刘迪吗？刚才刘长青的话虽然是在重复秦东的内容，可秦东就是林家支持的人啊！这特么不是在定调子了吗？

    这位来自华夏教育部门的常务副部长大佬，这个时候的表态可就会影响很多人了！

    那些在局里属于常胜的人，在听到刘长青发话后也不敢反驳！

    开玩笑，这位大佬可是自己仰望的存在！要是在常胜和刘长青之间选择，这些人绝对不会选择得罪刘长青。

    他们其中有些人虽然属于常胜，可权利场上的东西，都是利益为主，没有永远的敌人也没有永远的朋友！

    完蛋了！

    在听到刘长青表态的同时，白羽感觉到了刘长青对自己的不满！

    同时也知道，这位大佬发话了，那这个人选可就没有悬念了！

    要是其他人，白羽还可以凭借白家做一些工作，可是这个刘长青自己却是不敢乱动的！

    这可是一位凭实力出来的，背后有无数实力影子的大佬！

    完蛋了！这次真的完蛋了，自己真的要失去天华外国语学校这块阵地了吗？还要把它拱手送给林依依的那个什么礼仪老师？

    本以为刘长青不会说话的，结果他还真的为自己提名的那个刘迪说话！要知道，常胜已经把那个张伟派到了天华外国语学校去考察了！


------------

第三百二十七章 找茬？

    的天华外国语学校！

    此时的天华外国语学校也是同样的热闹！

    今天市教育局课程规划处的张伟处长亲自来到了学校进行考察。

    其实说是考察，许许多多的教师以及有些背景的学生大概已经知道了这个家伙将会来学校接任校长！

    所以许多学生都想要看看这个即将成为他们校长的人到底是什么样！

    “刘主任啊！你们这里的工作有待加强嘛！”

    教导处！

    这可以说是学校最为核心的部门了！

    此刻的张伟很是风光的在众多教职人员的陪同下来到了教导处参观考察！

    “张处长，还请见谅，见谅！我们一定加强工作！”

    自从被刘迪打压后，在教导处工作的陈辉算是找到了打击报复刘迪的机会了！

    你这该死的女人，你特么不是很得意了吗？你不是什么教导主任吗？那么这一次我就让你知道教导主任的位置不是那么好做的！

    陈涛自从知道张伟要来到学校参观后，早就电话和张伟进行了联系！

    这一次陈涛便要彻底的站在未来校长这边，如果能够得到这位新校长的青睐，那么未来教导主任的位置还不是自己的？

    一想起自己被这个空降的刘迪抢走位置的事情，陈涛的旧火再次燃烧起来！只要张伟能够出任校长，自己就有出头之日！

    而这一次，张伟的提名几乎没有任何问题！

    原本就是杨成凯属下的陈涛，自然是知道杨成凯的背后是白羽！来自京城教育部门的一名司长！这可是一位大佬啊！

    只要他发话，这个张伟校长的位置不就稳了吗？

    现在要做的就是静静的等待教育局那边的开会结果了，只要结果出来这位张处长可就是张校长了！

    张伟很是满意的看了陈涛一眼，认为这个家伙还是有培养价值的！

    这次自己出任校长后，一定要想办法把他放到关键位置培养一下！

    “刘主任，你没有听到我说的话吗？”

    在这个时候，所有人的目光都对准了被再次质疑的刘迪身上。

    唉，这下我们的刘主任可是惨了！

    所有师生似乎都猜想到了这位刘主任的下场，这位张伟有着那么多大佬的支持，上位校长位置还有悬念吗？

    这个张伟一看就是来者不善，来教导处挑毛病来了！

    刘迪依旧是那副高冷的模样，缓缓抬头看了看这位张处长。

    淡淡的说道：“张处长，请问我们这里的工作有什么问题？还请您指出来！”

    “呵呵！有什么问题你这个教导主任还不知道吗？你看看，你看看你们的教案，这是什么鬼？乱七八糟！”

    张伟指着刚才才翻阅过的教案，很是不满的对着刘迪发火。

    其实这些教案是陈涛提前就打乱了的，还销毁了一部分，目的就是在张伟检查工作的时候能抓到一些问题！

    “我们市局不是说过了吗？我们要抽查各个学校教导处关于教育规划的教案！我记得你们天华外国语学校的教导处不是说已经准备好了吗？”

    “这就是你们准备的吗？”

    说到这里，决心要好好收拾一下刘迪的张伟立刻把那些教案扔在了桌上！

    面对张伟的这些批评，刘迪也是满肚子的怒火。

    她知道，在这件事上由于有陈涛这个内鬼捣乱，自己显得很是没理！

    那些所谓的教案原本自己是准备好了的，可就在一夜之间许多的教案都无缘无故的不见了，这说明什么？说明教导主内部有人在搞破坏。

    而根据那个陈辉的表现，这个家伙就是那个破坏者，目的就是为了让自己在张伟面前难看。

    刘迪也知道自己是校长的提名人选举，眼前这个张伟也是，并且他当选的呼声非常高，许多市局的大佬都很推荐这个家伙！

    现在局势已经很明朗了，这个家伙串通了陈辉给自己小鞋穿！

    可我刘迪也不是那么好欺负的！

    想到这里刘迪很是严肃的厉声说道：“张处长，这件事是我们内部出了问题，我会找出责任者，至于教案我晚点时间会递交给你！”

    “啪！”

    “什么态度！这就是你认错的态度吗？”

    看到刘迪很是嚣张的模样，张伟心中的怒火瞬间燃烧起来。

    谁都知道自己是天华外国语学校校长的第一人选，而这个刘迪则是被刘部长提名的，这个分量就很重了！

    眼前和这个刘迪是唯一能够威胁到自己的家伙，可最终的结果也不会改变，一定会是自己当选！

    市教育局的常成局长，已经拍着胸脯给自己保证了这个位置，他是常成的心腹！又是处级干部，升一级做这个副厅级的校长是顺理成章的事！

    而目前天华外国语学校连公立学校都不是，没有级别！这个刘迪也没有任何行政级别！怎么和自己抢？一跃成为副厅级的领导？这可能吗？

    要知道天华外国语学校有这么高的级别，就是因为下一步它将成为教育部直管的学校，只是目前这个交接手续还在办理罢了，早晚天华外国语学校会脱离西华省和天华市成为直管学校！

    虽然张伟认为自己已经胜券在握！

    可他就是看不惯这个死女人！

    刘迪抱着双手，依旧很是傲慢的看着这个张伟。

    不屑的说道：“张处长！请你认清自己的身份！现在你还不是这里的校长，至于我的教案，一向都是他通过主管教育的副校长传达给你们市局！你这样直接下来呵斥我，没有任何道理，要批评我，也是由我们的校领导！”

    “你！你这女人是疯了吗？”

    “我有没有疯不是你能决定的，张处长请你自重！”

    “好好好！你牛气！”

    此刻的张伟被这个强势的女人气的已经无法言语。

    直接厉声说道：“那好！我们就去陈校长那里！我倒是要看看他是怎么管理属下的！”

    “好啊！去就去！咱们到时候见分晓！”

    在刘迪眼里，这个什么张处长根本就没有任何分量，扔下这句话后刘迪径直的朝着校长办公室走去！


------------

第三百二十八章 结果出炉？

    不“刘主任！这就是你的不对了！别人张处长批评的很有道理！”

    陈灿！

    也就是目前暂时主持校长工作的第一副校长！

    陈灿和杨成凯本来就是同学，毕业于同一所师范大学！可以说天华外国语学校正因为他们二人的联手，变的牢不可破！任何势力都无法渗透进来！

    陈灿这人在天华市也没有什么实力，是属于从教师队伍里提拔上来的，最开始和前两任校长有些关系，不过也仅仅是自己送礼送出来的关系。

    能够做到这个位置上他已经很满意了，所以现在他自然是没有想要和张伟等人竞争校长的宝座了，于是便想要投靠到张伟这一方！

    已经年过五十的陈灿算得上是个老鬼了，眼光自然很是毒辣！眼前这个张伟很明显就是有背景的人，而且背景还不小！是市局常成局长的人！

    见到张伟和刘迪一同进来，原因还是张伟想要批评刘迪的时候，陈灿就很是直接的站在了张伟这边！

    要知道，这个张伟很可能就是自己之后的直接上级了！

    说起来陈灿就算位置不动，也不吃亏！毕竟私立学校的副校长是没有级别的，现在被收归了，那么他的级别会直接成为处级干部，这对他可是一件大好事！

    能在这个位置退下去，自己就能够享清福了！

    并且自己和张伟很早就认识，对方也给自己许下了承诺，会给自己保住这个位置！

    “怎样？刘主任，现在没话说了吧？”

    听到陈灿的话语，张伟很是满意的看了看这个老家伙！

    对他来说这个陈灿也算很好用，至少是个听话的老小子，自己留着他看来是留对了！

    “张处长！我忽然忘了一件事，关于您所说的那份教案，其实我早有备份，我现在就拿给你怎样？”

    “你！”

    早有备份？忘了？

    听到刘迪的话语，张伟瞬间感觉自己被这个家伙戏耍了！

    陈辉早已经投靠了自己，那份教案是自己让他破坏的，可现在眼前这个刘迪居然说她有备份？这不是戏弄自己吗？

    这个家伙怎么知道我会让人搞破坏的？这个女人早就预料到了？

    想到这里，张伟发现这个刘迪根本就没那么简单，这种心机和手段简直就不是一般女人能够拥有的！

    刘迪很是不屑的看着张伟，淡淡的说道：“张处长，您要明白一个道理，有些人就像是小偷一般，偷鸡摸狗的事做多了，自然会养成习惯！”

    “俗话说江山易改本性难移，喜欢做偷鸡摸狗事情的人，本性是难以改变的！”

    “你！”

    听到刘迪的话语后，张伟怎么听不出她话里的意思？

    这个女人不就是说她早就对陈辉有了防备吗？

    那个陈辉之前投靠杨成凯想要捞到教导主任的位置，被刘迪给教训了！现在她早就防备着这个家伙了！

    这是在嘲笑自己没有头脑！

    呵呵！不过你发现了又能怎样？现在的局势也不能改变了，就算今天收拾不了你，等老子上位有的是时间收拾你这个臭女人！

    “张处长！张处长！市局领导来了，说是要在今天宣布几个人事命令！”

    来了！

    看到陈辉急匆匆的跑了进来，张伟也没有怪罪他的冒失，很是激动的挺起了胸膛！

    定了！

    看来诗句那边的会议已经开完了！认命的事情已经决定了！今天就要决定学校的一系列的认命！

    这一次的认命可不仅仅是他这个校长，由于学校性质的改变所有教职人员和中层、高层管理人员都会进行一次新的认命。

    “市局的领导在哪儿？”

    “张处长....哦不！张校长，他们在校长办公室呢！”

    校长办公室？

    听到陈辉称呼自己为校长，张伟装出一副谦虚的模样说道：“你这个同志，在有关认命还没下来的时候，怎么能随便改变称呼？这样，不好！不好！”

    “啊！是是是，张处长，我们现在就过去？”

    “走吧！”

    在陈辉的带领下，张伟和陈灿先后跟着他走出了这个办公室。

    刘迪则是慢了半拍才跟着走了出去！

    “哈哈！依依啊！今天的事情已经定了，你收到消息了吗？”

    “当然！这件事我可是很关注！会议结果出来的时候，我就已经知道了！”

    此刻！一直潜伏在副校长办公室外的林依依和刘浩笑嘻嘻的看着走出办公室的几人！

    其实这件事对他们这些学生来说并不是什么大事，也不关他们的事。

    只不过，这其中牵扯到了一系列的人事命令，还包括刘迪的前途！刘迪也是有后路的，自从她嫁给辉田弥生后，就算是不工作，也能够享受美好的人生。

    可刘迪这女人是一个很有事业心的女人！自然不会安心的去当什么少奶奶！

    刘浩露出灿烂的笑容道：“嘿嘿，你也看到了刚才那个张伟得意的表情了吧？不知道他听到待会儿的人事任命后会有怎样的表情！”

    “不管了！我们还是去做我们自己的事去吧！”

    林依依看着离去的几人，显然不想再掺和进来，一切的事情已经尘埃落定，还有什么可关心的呢？

    刘浩倒是对林依依的话很是认同的点了点头：“待会儿的校长办公室可就很热闹了，我们确实还是不要出现为好！否则也太高调了！”

    “喂喂，你们听说了吗？貌似我们学校一系列的人事命令已经下来了！”

    “屁话！我刚才看到那个京城来的白司长以及市局的领导进到了我们学校！”

    这时，正是午休的时刻，许许多多的学生都看到了市局领导前来的一幕。

    他们都纷纷聚集在了校长办公室门外，想要看看这次认命的结果！

    “还用说吗？听说就是那个张处长来我们学校做校长呢！”

    “应该是吧，都在传那个家伙在市局和教育部都很有门路呢！应该就是他了吧！”

    “切！你们不都是说废话吗？那个白司长就是来为他站台的！着你们都看不懂？”

    三两个学校聚集在校长办公室外，对接下来即将发生的事情讨论着！


------------

第三百二十九章 这是我的位置，请你让一让！

    校长办公室！

    依旧是那个奢华而又古朴的办公室内！

    此时这里已经聚集了许多人，其中包括前来宣布认命的市局的领导们！

    这些领导都很是严肃的站在校长办公室内，等待着天华外国语学校的管理人员前来！

    “白老哥白老哥！这次真是谢谢你了！”

    “我！”

    我们亲爱的张处长第一个走到了校长办公室门口，却发现了独自站在外面的白羽。

    只是这个家伙现在处于兴奋状态根本就没有注意到白羽有些难看的脸色！

    张伟在这个圈子混了这么久，自然是知道一些规矩的！

    自己虽然是跟着常成局长混的，可常局后面不就是这个白大少吗？自己一定要紧跟白大少的脚步才行，毕竟今天之后自己就是高级干部了嘛！

    见面前的白司长并不说话，张伟笑嘻嘻的说道：“这次真是谢谢白老哥了！事后定有重谢！日后一定听从您的安排！”

    “你！”

    “嘿嘿，好了！我知道了，白老哥，这里人多眼杂，我还是要注意一下！白老哥不进去不就是因为想避嫌吗？放心放心，我知道的！”

    面对这个热情如火的张伟，白羽真是瞬间无语了，自己的话还没说出口，这个家伙就替自己说了一大堆的废话！

    真是一个疯子！

    白羽自己也不知道当初那个常成是怎么看上他的，这么一个弱智的家伙！

    算了！不管了！

    白羽索性挥了挥手独自走到了楼梯口点燃了一根香烟！

    至于我们的张处长则是带着陈灿等人直接就走进了校长办公室！

    此刻的校长办公室聚集着数十人，除了市局以常成为首的几名市局领导外，其余的人便是学校的中高层管理人员了，他们今天来这里就是一一接受认命的！

    “常局好！”

    “嗯！”

    张伟和常成招呼了一声，常成也只是默默的点了点头，算是回应了！

    只不过常成现在心情貌似不太好，很是不爽的看了看秦东，又看了看手表。

    直接对着秦东冷冷的说道：“老秦，我忽然发现我可能赶不上之后省里的一个教育研讨会了，我看这件事就由你来宣布吧！我就先走了！”

    “好的！老常那你慢走！”

    此时的秦东表情和常成完全相反，笑嘻嘻的对着常成挥了挥手，并把他送了回去！

    这是怎么了？难道常成局长也想要避嫌？

    哈哈！也对嘛，听说这个秦东是林家的人，他已经取得了胜利，不想得罪林家也是正常的，这时候走也正常！

    “好了！各位都到齐了！今天我们就是代表市局宣布人事命令的！”

    看到全校所有的中高层管理人员都到位后，秦东直接就打开了话题进入了正题。

    这些教职人员都是中高层的管理人员，他们此时的表情也很是兴奋，不过还是有一些紧张！毕竟今天是要给他们一个身份的时刻！

    “首先，经过市局办公会研究决定，认命罗永兴为总务部主任！”

    “认命尤克通知为招生办公室主任...............”

    当一个个人事任命通知从秦东嘴里念出来之后，许许多多被认命了的教职人员都非常兴奋的捏紧了拳头！

    来了！自己真的从一个私立学校的管理人员一跃成为了有级别的公职人员了！

    这可是无数私立学校的管理人员做梦都在想的事，许多人可都认为私立学校的待遇很高！可那只是一般的老师！

    他们这些管理人员是想要一个身份的！要知道公立学校的管理层那可是拥有更高的权利，不是私立学校的管理人员可以比拟的！

    更何况，有了这个身份之后，自己的路就更广了！说不定表现良好的话还可以被调到市局甚至是省厅里去工作！

    特么的！就不能快一点吗？

    现在的张伟越看这个秦东越是不顺眼！说起级别，秦东是常务副局长高配副厅，自己可是和他一样的级别，当天华外国语学校转移给了部委。

    那么自己的地位比起这个家伙只高不低！怎么可能会怕这个家伙？现在不过是给他一点面子罢了！

    “好了！接下来，就是我们天华外国语学校校级领导的认命了！”

    宣布了所有其他职务的认命后，我们的秦东局长看了看在场那些很是兴奋的中层管理人员们，同时也注意到了神色越来越紧张的校级领导们。

    “那我们就先来宣布校长的认命吧！”

    说到这里秦东饶有深意的看了张伟一眼，后者被这么一看立刻挺直了胸膛，走向了校长的宝座！

    呵呵！你这该死的秦东，之前不是很活跃吗？想要推荐另外的人来做这个位置？最后呢？你能说的过白司长和常局长吗？

    还不是只有把这个位置给我！

    至于常局长和白司长，他们这是避嫌，也是给你面子好让你看看老子上位后风光的模样！

    此刻的张伟在众人的注视下，很是直接的走到了校长的位置上，这个动作根本就没有把还在场的秦东放在眼里！

    不过，这些中层管理人员也非常清楚，这次的结果几乎是注定了！有着常成和白羽这两个靠上的张伟，不上位就真说不过去了！

    “那么，现在我正式宣布！经过市局办公会研究决定，认命.....”

    就在秦东开始宣布校长认命的同时，我们的张伟张处长已经无视了秦东的存在，一屁股就坐在了校长的座椅之上！

    哇！真特么的爽！这就是掌握一方权柄的感觉吗？

    坐在校长宝座的那一刹那，张伟真是感觉好极了！

    柔软的座椅，以及那些教职人员谦卑的模样让张伟感觉到了权利的好处！

    在这一瞬间，张伟看到了满脸严肃的刘迪，以及同样严肃的秦东。

    呵呵，你这个秦东，不是想要扶这个刘迪上位吗？你特么别以为我不知道你是林家的人，这个刘迪也是林家大小姐曾经的礼仪老师！

    可这特么的又说明什么呢？什么也说明不了！

    这可是天华市！教育部门的人几乎都是白家的人，你们特么的拿什么跟我斗？

    “经过市局办公会研究决定，认命刘迪同志为天华外国语学校校长，行政级别副厅级！”

    “哈哈！各位不用客气不用.....”

    就在人事命令宣布出来的那一刹那，我们的张大处长已经坐直身体准备迎接所有人的欢呼之时，他的声音却忽然变的小声了。

    在场所有人脸上都挂着惊愕的神色，似乎不敢相信自己所听到的东西！

    这是什么鬼？

    刘迪！校长是刘迪！这个刚来不久的教导主任？

    “谢谢市局领导的信任，今后我一定紧跟秦局长以及教委的脚步，努力做好自己的工作，把天华外国语学校打造成为华夏最知名的中等学府！”

    “呵呵，不错，不错！年轻人就是要肯拼嘛！这一次我们会议就是要推出有能力的年轻人，这也是刘部长亲自做的指示！”

    刘部长！

    那个在圈子里有名的铁面部长居然表扬了刘迪？而且今天这件事也是刘部长定下的调子？

    听到这里，所有满脸懵逼的教职人员总算是知道了事情的真相！

    这位刘大主任可是早就被刘长青提名了的！可他们完全没有想到刘长青刘部长居然真的把她扶上了位！

    妖孽啊！真是妖孽啊！这么年轻的女性校长，还有副厅的级别！

    所有人这个时候都沉默了，他们不敢说话！

    这些人之中有许多在之前就和张伟接触过了，想要投靠过去！

    可现在就特么的很尴尬了！他们完全不知道自己应该怎么办了！

    “完蛋了！”

    我特么的是见鬼了吗？这个死女人先是夺走了自己教导主任的位置，随后又特么的坐上了校长！

    此刻，最可怜的还要数我们的陈辉了！

    这个家伙在听到任命的一刹那，瞬间就瘫倒在地！

    他知道，这次自己是死定了！

    在刚才中层的人事任命中没有他的名字，原本他是以为张伟在当选后会慢慢提拔自己！比如先把自己弄进校长办公室之类的！

    但，现在！他知道自己是彻底玩完了！

    他抬起头，看了看同样已经彻底呆住，依旧坐在校长宝座上的张伟！

    “咔！”

    就在众人都处于懵逼状态之时，刘迪忽然朝着前方走了一步！

    高跟鞋碰撞地板的声音瞬间让所有人都清醒了过来！

    刘迪没有任何犹豫，直接走到了张伟面前，像是看可怜虫一般居高临下的看着这个刚才还上蹿下跳的家伙！

    “你！你想干嘛！”

    此刻，刘迪那逼人的气场瞬间绽放出来，在场所有人都感受到了这位新任校长的气场！

    刘迪抱着双手，抚了抚眼镜，厉声说道：“这是我的位置，请你让一让！”

    “你！不不不！这不可能！这不可能！”

    从云端跌落到地上的张伟情绪本身就很不稳定，被刘迪这么以刺激之后，整个人死死的抓住校长办公桌！

    “走开！你们都是骗子，你们是骗子！”

    “我！我才是校长！”

    看到刘迪想要驱赶张伟，其余所有教职人员都走了过来，想要用行动弥补一下和刘迪的关系！

    可他们才刚走过来，那个张伟就像是疯了一样，用手指死死的抓着办公桌！

    秦东看到这一幕，额头上的青筋瞬间暴起！

    直接指着张伟吼道：“乱弹琴！你还是公职人员吗？”

    “来人，叫保安过来！”

    “啊！是！”

    被秦东这么一叫，保卫处的主任立刻就出去叫人了！


------------

第三百三十章 全部被抓！

    了“卧槽，不是吧，又疯了一个！依依，你的手段真是牛逼！”

    此时，潜伏在校长办公室门外的两人已经没有任何的闪躲了。

    林依依和刘浩身边从刚才开始就聚集无数的在校师生，他们今天都是想要看看最终的结果！

    其实，他们早就认为那个张伟会出任校长，可怎么也没有想到最终的结果却是身为教导主任的刘迪坐上了校长的宝座！

    这一切的运作背后都有林依依的身影，谁都知道那个秦东是林家的人，而林依依则是林家老爷子的嫡孙女！秦东就算和她走近一点也无可厚非！

    林依依很是鄙夷的看了刘浩一眼，不屑的说道：“耗子，你说话能积点德吗？什么叫又疯了一个，我的手段牛逼？这不关我的事好吗？我只是一名学生！”

    “哈哈，好好好，你是学生！”

    刘浩也不想和林依依斗嘴，现在的事情可都还没有结束呢！

    “啊啊啊！放开我！放开我！”

    当一群群保安冲进去之后，刘浩算是打开了眼界！

    那个什么张伟好像真的是精神出问题，也就是我们平时所说的疯了！

    这个家伙在一群保安的拉扯下，依旧死死的拽住了校长办公室的办公桌，就像是牛皮糖一般怎么拉也拉不下来！

    至于刘迪和秦东则是站在了一旁，冷冷的看着这个张伟发着神经！

    “太不像话了！张伟同志，你知道你在做什么吗？”

    就在这个时候，我们的秦东局长再次发火了！

    无论怎么说，他这个副局长都还在场，闹出这种事情对他的影响也非常不好，传出去会被人说是没有能力！

    于是便继续冲着那个该死的张伟大吼了起来！

    “不不不！啊啊啊！”

    “你他妈的是谁？管老子干嘛？老子是校长！”

    张伟身后已经跟了一大群的保安，这些保安想要拽开他，却被他踢伤了几人！

    依旧死死的拽住桌椅不想松手！

    “喂喂，张处长啊！这是我们市局的秦局长啊！”

    “什么局长？什么局长？都是假的！假的！”

    此刻的张伟脸上早已有了一道道抓痕，身上的西服已经变的破破烂烂的十足的就是一个刚从精神病院走出来的疯子！

    谁也没有想到这个张伟对于权力的贪欲已经到了这种地步！而且心智还那么脆弱，丢了一个校长的位置，就疯了！

    “秦局长，小心。”

    就在这个时候，张伟忽然就窜到了秦东面前，恶狠狠的盯着秦东。

    发疯一般的问道：“你再说，你是谁！”

    被一名保安保护住的秦东很是震怒的示意保安拿开了双手。

    静静的看着张伟说道：“我是天华市教育局常务副局长秦东！张伟同志，你现在应该清醒一点！我已经通知了医护人员！”

    面对发了疯的张伟，秦东说话依旧有理有据。

    可站在面前的张伟可就不这么想了！

    指着直接面前的秦东说道：“局长？常成！？你特么的王八蛋！老子帮你做了那么多事，之前的两百万你就给了我十万，打发叫花子吗？”

    “什么两百万？”

    此刻，很是敏锐的秦东听到这句话后，瞬间抬头看向了张伟。

    “对！就是你！你特么的一直高高在上，老子的好处呢？没有？现在这个位置也不给我？”

    “问什么两百万？不就是前年你让我帮你招人去市一中的两百万吗？你狗日的胃口真大，吞了那么多！现在这个位置也不给我！”

    看着精神已经错乱的张伟，在场许多人直接就傻了！

    这特么什么跟什么啊！

    两百万？市一中？

    难道说？

    瞬间一个大胆的想法出现在了在场所有人的脑海之中，难道说常局长有什么见不得人的事？

    秦东自然知道眼前这个人是疯了，如果弄去鉴定真的是精神病的话，他现在所说的话并不能成为证据。

    所以老道的秦东自然不可能想通过这件事去弄常成！

    “老子告诉你！老子可是亲自去过你家，你家地板下面有什么你自己知道！”

    震惊！

    无比的震惊！

    看着这个张伟又说出了惊人的事情，在场所有人都说不出话了！

    可张伟却并没有住口！

    露出了猖狂的笑容，继续指着秦东说道：“常成，你这个老乌龟！你的事情我都知道！你特么的女人给白羽玩弄，我特么可是拍了照片的！”

    说到这里，张伟疯疯癫癫的拿出了手机！

    “卧槽，不是吧！这个家伙还说出了这么多事情？”

    此刻的刘浩和林依依也是傻眼了！

    原本他们只是想要夺走这个家伙的校长宝座，可现在这个疯疯癫癫的家伙却爆出了这么多的料！

    “去特么的！张伟！”

    就在此刻，刘浩忽然看到刚才不知道跑道哪里去了的白羽，瞬间就出现了，骂骂咧咧很是激动的冲了进去！

    这下刘浩很是急了，很是无奈的问道：“这下怎么办？那个手机可不能落到这小子的手里！”

    “对！确实不能！”

    此时，看着已经站起身的刘浩！林依依脸上露出了一丝甜美的笑容！

    卧槽！不是吧，依依又想干嘛？

    看到林依依的这个笑容，刘浩瞬间感觉这个家伙又有什么害人的伎俩了！

    只见她忽然抬起腿，对着自己的屁股就是狠狠的一脚！

    “去吧耗子，就交给你了！”

    “你！”

    被林依依忽然袭击的刘浩，整个人都朝着校长办公室里扑去！

    真是没义气！

    刘浩回头鄙视了林依依一眼，随后大声嚎叫起来：“这个人疯了！大家保护秦局长！”

    说着说着，刘浩就直接冲着张伟扑了过去，和他缠打在了一起！

    “对对对！保护秦局长！”

    在这一瞬间，无数教职人员和保安都冲了过去！

    现场变的一片混乱！

    “妈的！怎么会这样？都给我让开！”

    现在的白羽真是杀人的心都有了，他恨不得立刻就打死这个该死的张伟！

    特么的常成是白痴吗？居然用这么不靠谱的家伙！这特么不是找死吗？

    看着刘浩冲进来后，周围的人都冲着张伟一拥而上的模样，白羽还真没有办法看清现在张伟的状况。

    心急如焚的他现在只想要拿回那个手机，消灭证据！那里面的东西可是不能见人的！没想到这该死的家伙还拍下了那些东西！

    一想到之前自己玩的几个小妞是这个张伟遵照常成的意思送来的时候，他就是一阵恼怒！

    原来这个家伙他妈的还想阴自己？拍了那些东西想在日后威胁自己！

    “都给我住手，再有什么动作，我会让警察带走所有人！”

    在秦东的怒吼之下，所有人才停了手！

    再看看那个张伟，早已经被一群人压晕了过去！

    不久后，在秦东的联系下，警务人员总算是到了现场！

    直接就带走了那个疯疯癫癫的张伟！又打了几个电话后，一群穿着西服模样的家伙走了过来。

    直接就对着白羽说道：“白司长，我们接到京城上级命令，现在要带你回去接受调查，请您务必配合！另外，常成常局长刚才也被我们的人带走接受调查了！”

    听到这句话的白羽，一下子就傻眼了！怎么有人来查自己了？

    全部被抓了？真的全部被抓了？这也太扯淡了吧？

    不过就是一个任命！就搞出这么多事情？

    看到这一幕的其余人也很是懵逼！怎么不仅仅张伟被抓走了，连这个白羽也被一拨来历不明的人带走了？

    还有常局长也被带走了？这是怎么回事？难道常成真如这个疯子说的那样，有问题？


------------

第三百三十一章 纨绔杀手！

    了“哈哈哈，依依啊！你这次可真是厉害啊！又搞出了一波大事啊！”

    林家庄园，客厅之中。

    林万成笑嘻嘻的看着自己这个低着头的女儿！

    特么的！什么厉害啊，小爷我也不知道是怎么回事啊！

    说实话，林依依现在也很是郁闷。她当然知道林万成所说的话是什么意思了！不就是说两天前天华外国语学校的那场风波吗？

    这特么真的和我没有关系啊！

    林依依苦着脸，解释道：“老爸，这真不是我做的！不不不，让刘迪出任校长是我联系的秦叔叔，可后面的事情真的不关我的事啊！”

    看着林依依苦逼的模样，林万成咧嘴一笑：“嘿嘿，那为什么常成被抓了？白羽那小子也被抓了呢？这不是你搞出来的吗？”

    “哈哈！老实告诉老爸，你是不是学过什么巫术？怎么就把一个大活人给逼疯了呢？也教教我啊！”

    听到这里林依依不禁对林万成递过去一个白眼！

    什么鬼巫术，我怎么知道这些人是怎么一起就被抓了的？

    林万成似乎看出了自己这个宝贝女儿有些不高兴，咧嘴笑道：“哈哈算了！这件事就不追究了，我女儿真是好本事啊，一下子就影响到了天华市教育局的格局！”

    “这次影响的可不仅仅是天华市哦！老爸，你应该知道常成和白羽是什么人吧？”

    被林依依这么一说，林万成更加高兴了！

    看来自己这个女儿真是有智慧，立刻就联想到了这件事背后的一些东西

    那个什么常成都是小角色，不值一提，被抓就被抓了，可白羽却不是一般人啊！那可是白家的人！而且不是外围成员，是真正的白家嫡系子弟！

    白羽是白家老爷子弟弟的小儿子，这个白老爷子的弟弟可也是个人物，成就虽然比不上白老爷子，可地位也不低，在华夏宣传部门有着很大的话语权！

    白羽的老头子老来得子，从小就很是爱护这个小儿子！

    这一次白羽出事，他家老头子绝对不可能坐视不理！

    林万成在脑中理了理这些关系后，淡淡的说道：“依依，你要知道！这一次虽然会处理一些人，可那个白羽却不会有什么事！”

    “嗯，这个我知道！那个常成应该就是替死鬼吧！至于张伟就更是完蛋了，也已经疯了！白羽的话，他会受到什么样的处罚？”

    林依依怎么会不知道白羽的问题！

    可他的问题并不大，在华夏这些生活作风问题是会影响白羽这些人，可也不至于会出什么大事！

    看到林依依的感悟，林万成很是满意的点头道：“恩，你已经看到了一些关键点！那个白羽当然没什么事！可这件事会对他有些影响，白家是很有实力！可京城还有我们林家和刘家的存在！”

    “当然，除了我们之外也还有另外一些家族，这些人也不能小看！大家都争得很是激烈！所以这一次白羽肯定不能留在这个位置上了！”

    不能留在现在的这个位置上？也就是说这个白羽会被调离华夏的教育部门？

    想到这里林依依笑了！

    呵呵，虽然这个家伙不能得到太严厉的惩罚，可把他调离这个部门！也算是他的一个污点了，圈子里的事情传的都很快，这个白羽的未来算是被自己影响了！

    况且就算白羽调走，也不可能在一些很好的部门了！可能就是去一些清水衙门！

    “老爸！那白家一定恨死我了吧？”

    “哈哈，你还知道啊！你这个小丫头，整天就搞事情！白家老爷子可是早就被你气的吹胡子了！”

    林万成看到林依依似乎有些害怕了，立刻调笑起来。

    林依依则是一脸委屈的看着林万成！

    喂喂，你有没有搞错啊！这次的事情真的不关我的事！谁知道张伟心里承受能力那么低？动不动就发疯？

    我怎么知道这个家伙发疯会把常成和白羽都出卖了呢？难道我还真会巫术，给他下蛊把他弄疯吗？

    “不过也不用担心！通过大家的一些观察和调查，你确实和这件事没有什么关系！最多就是别人想暗算你！结果被你反杀了！”

    林万成泡上了一壶红茶，淡淡的抿了一口！似乎是在享受红茶的香气。

    林依依现在更是郁闷了！

    这是什么事儿啊！自己居然又无意的把一个白家人给搞了下去！这也太扯淡了吧？

    “好啦！别想了！我们的纨绔杀手小姐！以后那些纨绔估计都会离你远远的！哈哈！”

    林万成现在的心情也很是不错！

    这一次的事情，本身就和林依依无关，自己女儿根本就没有打算把他们搞下去，谁知道那个什么张伟会发疯的？

    更何况这次是对方先想要搞事情，针对的虽然不是自己女儿，是刘迪！可圈子里谁不知道刘迪是林家的人？更是自己女儿的老师！针对自己女儿的人，不就是针对自己女儿吗？

    想到这里，林万成很是不高兴的放下茶杯，看着林依依溺爱的说道：“好了依依！不开玩笑了！这一次他们不敢对你做什么！更不敢对你做什么！他们想要攻击你的事情我还没和他们算账呢！自己翻了船，他们活该！”

    看到林万成很是激动的模样，林依依也感觉自己心里暖暖的似乎对这个便宜老爸更加的依赖了。

    其实林依依早就认可了自己这个老爸！

    “什么纨绔杀手小姐！我才不是呢！要说的话都是那些家伙自己作死，关我什么事！”

    “对对对，我们的依依大小姐正气凌然，都是那些邪恶的家伙来招惹你！”

    林万成看着自己女儿，眼神中浮现出一丝溺爱！

    原本林万成还想着要怎么培养自己这个女儿呢！结果最近几个月自己这个女儿仿佛忽然开窍了一般！

    当然，林万成认为这种改变不是突如其来的！

    在自己和女儿冷战的几年里，这个小家伙可能就已经发生了改变！只是自己没有察觉到罢了！

    唉，都是自己的失责啊！当时没有能够及时的和女儿修补关系！

    不过现在也好！自己的女儿已经这么优秀了，自己要做的就是帮助她别让她走弯路！

    想到这里林万成的脸色变的严肃起来：“依依，虽然在圈子里你混的不错！可别忘了，人想要立足，总要有自己的事业！”

    事业！林依依当然知道自己目前的事业就是万隆传媒！

    虽然现在万隆传媒已经走上了正轨，可这还不够！自己还需要让万隆传媒继续发展，成为国内一流甚至是顶级的传媒公司！

    见林依依沉思起来，林万成满意的点了点头道：“嗯，我想你也知道了！万隆传媒有了刘浩加入，背后就是两大家族！可这并不能说明什么，我们长辈只能在一些方面给你们提供帮助，可具体的事情需要你们自己做！”

    “老爸！这件事我知道了！我们万隆传媒一直都没有太出众的作品，这确实是一个问题！不过我已经有了打算！”

    “哈哈，你这小丫头，果然是一点就透！行了，我也就不废话了！你继续做你的事情吧！有什么解决不了的再来找我！”

    林万成很喜欢和聪明人对话，省力气！

    而自己这个女儿就是无比聪明的那一类，想到这里林万成瞬间感觉神清气爽！

    招过了一旁的陈志和高兴的说道：“志和啊，帮我约孙氏集团的孙总过来打高尔夫！”

    “好的老爷！我立刻联系！”

    看着陈志和陪同林万成出门的模样，林依依再次陷入了沉思！

    这一次的事情对自己来说有利有弊！

    不过，林万成有句话说的很对，这次自己这个纨绔杀手的名头算是坐实了！

    想到这里林依依不禁露出了苦笑！


------------

第三百三十二章 同学聚会？

    “滴滴滴，滴滴滴！”

    “什么鬼！”

    就在林依依依旧在规划万隆传媒今后的发展路线之时，手机铃声却是忽然吵到了她。

    很不耐烦的拿起手机后，林依依愣住了！

    因为电话上的来电显示是一个自己陌生却又不怎么陌生的电话！

    卧槽！不是吧，这个大小姐之前的同学怎么来电话了？

    没错，来电显示上是一个之前小学同学的电话！

    仔细一想，自己替代了这个身体的主人后，仿佛还真没有和之前的朋友同学之类的有过联系！当然刘小丹和罗芊芊除外！这两个家伙毕竟是这个身体原主人最好的朋友！

    可她们都是自己的初中同学，至于来电的这个家伙也是让林依依很是无语！

    “喂！”

    “喂喂！是依依吗？还记得我吗？你怎么都不跟我出来玩儿了呢？”

    当林依依接通电话后听到的就是一个尖锐的女声！

    卧槽，这个家伙怎么还是这幅模样？讲话也是急匆匆的，有毛病吧？

    贾静！

    这是对面那个女孩的名字，是林依依的小学同学！一个很是活跃的家伙，和任何人都是自来熟！

    并且这家伙很爱慕虚荣，记忆里毕业后读初中后林依依每次出去和这个家伙逛街、唱歌，都会炫耀一下自己的名牌包包什么的！

    林依依记得前一次和这个家伙出去还是两年多之前的事了！并且次数不多！

    主要是身体原主人对这个家伙并不怎么感冒，只是因为对方在班级里算得上是一个活跃的家伙有很多朋友！有时才会和他们一起去玩！以至于不会被孤立！

    记忆中，身体原主人就读的小学并不是天华外国语学校，而是天华市第一中心小学！算的上是天华市师资力量最强的小学了！

    “小静吗？我最近很忙呢，你也知道我现在这个学校竞争太大了！”

    “嘿嘿，大家都很忙呢！不过这次依依你可一定要来哦！你可是我们三班最有人气的小美女！我可是请到了全班所有同学来参加聚会！”

    卧槽！全班所有同学？搞毛啊！

    林依依记忆里小学时光并不怎么开心，因为那个时候的林依依很是内向，几乎都不怎么开口说话。

    最大的原因便是她的相貌太出众了，那时候虽然男生都还是小屁孩，可也总是围着自己转，让自己很是为难！

    虽然没有亲身经历过，可记忆里那种感觉让林依依略微有点排斥这些小学同学！

    当年的自己在这个小学里，可是没有公开身份的，自己也非常低调！放学后除了和关系稍微好一点的同学回家外，就没有其余的活动了，也很少和同学们出去玩耍！

    “好吧！我去！地点在哪儿？”

    “嘻嘻，我就知道你会来的，时间是明天中午哦！地点在新华广场，具体地点明天早晨我再通知你！”

    “知道了，我会准时到的！”

    挂掉电话后林依依很是无语的倒在了沙发上。

    小学同学？这些家伙怎么想在这个时候聚会了？是不是脑袋有毛病？刚毕业不聚会现在大家都高中了，还弄一个什么聚会？

    “依依小姐，您明天要出门吗？”

    这个时候貌似注意到林依依情况的陈志和很是关切的询问起来。

    林依依点了点头淡淡的说道：“陈叔，我老爸已经去打球了吗？”

    “是的依依小姐，我已经让人送老爷过去了！”

    听到林万成已经走了，林依依直接说道：“陈叔，明天我要去新华广场，我自己开车去！就不劳烦您备车了！”

    “依依小姐是去参加聚会吗？”

    “是的，我会约上沫沫跟我一起，刘浩就不用了！毕竟带个男生去影响不太好！是小学同学的聚会！”

    “小学同学？”

    陈志和听到林依依是和小学同学聚会后，脸上的神色略微有些改变！

    要知道，陈志和可是看着眼前的大小姐长大的！几乎见证了林依依从一个普通小女孩到现在成为纨绔杀手的全部经历！

    在他心里，依依小姐的小学经历可不怎么愉快，毕竟那时候的依依小姐没有现在这么强大，只是一个沉默寡言的好学生。

    陈志和现在还记得，那时候的依依小姐整天被班上的男生缠着，她则是一直沉默的在拒绝，弄的和班上同学的关系很差！

    甚至有一些男生用很是幼稚的方法来引起依依小姐的关注！

    比如欺负！

    事情会变成这样也是因为依依小姐一再的拒绝和沉默，让某些男生很是恼怒，再加上受异性欢迎的女生通常都会被同性嫉妒。

    所以当时依依小姐在小学的处境就更糟糕了！和全班大部分的同学关系都不是很好，欺负倒是很少发生，可是那种冷漠比起暴力更加能伤害人，何况还是一个小女孩呢？

    唉，真不知道现在的孩子脑袋里想的是什么东西！真是太不像话了！还好依依小姐现在的成长让人很是欣慰。

    这段时间里，陈志和可是亲自见证了眼前这位大小姐的厉害！别说是一般人了，就连京城那些纨绔都不是依依小姐的对手！

    想到这里陈志和很是无奈的点了点头！

    “嘻嘻，放心吧陈叔！我不会有事的，我也不是以前的我了。一群小屁孩还是能应付的！”

    “好吧依依小姐，如果有什么事可以及时和我联系，不方便的话发短信也行，我会随时待命！”

    “谢谢你陈叔！我知道了！”

    看到陈志和这么关心自己，林依依心里也很是感动。

    其实林依依大可以不去那什么狗屁同学会的，只是现在她想要好好看看那些所谓的小学同学到底是什么样！

    为什么让以前的自己那么的讨厌？这也是自己必须要去面对的事情！

    “喂喂，沫沫吗？”

    “明天陪我去一个同学聚会！对对对！”

    想到这里林依依还是给周沫沫打了一个电话，毕竟周沫沫的身手也很好，带上她可以应对一些意外事件。

    放下电话后林依依很是安心的倒在沙发上睡了过去！


------------

第三百三十三章 小圈子！

    夜色朦胧。

    坐在庭院之中的少女面色深沉的望着夜空中的月色！

    一阵微风拂过，少女的秀发开始随风飞舞起来。

    “喂喂，你坐在这里不冷吗？”

    沫沫小姐？

    小云最喜欢的事情就是坐在这个美丽的庭院内看月亮，似乎这样可以让自己冷静下来，好好的感受大自然！

    周沫沫，这个依依小姐的朋友也很是厉害！

    至少自己很是佩服能够有这么好身手的女孩子，要知道女孩在这个社会上是很吃亏的！

    所以自己对周沫沫还是很有好感的！

    “沫沫小姐，您也是出来散步吗？”

    “散步？以你为我想啊，我不是晚上吃撑了吗？才出来走走！”

    周沫沫还是住在林氏庄园，这里的一切对于她来说都是那么的美好！自己上辈子可是做梦都想要住在这种豪华的庄园里，过着皇帝般的生活。

    这辈子虽然通过林依依实现了，可感觉也就那样，刚开始还很是兴奋，现在就觉得没什么了，每天除了能够多走走路，睡大一点的床外其他的都没什么意思！

    “小云啊，你也别叫我沫沫小姐了，我可不是什么小姐，和你一样都是平民！”

    “啊！好的，沫沫姐！”

    对于周沫沫的要求，小云直接就答应了下来。

    “吃吃吃，你就知道吃，不吃撑才怪了！”

    “啊！依依小姐，还有老师，你们怎么都来散步了？”

    这个时候一个熟悉的声音响起，转过头小云便看见了林依依和刘迪一同朝着自己这里走来。

    能够看到刘迪小云还是很兴奋的，由于刘迪现在就和自己的丈夫住在天华市，两人见面的机会也很多，刘迪还经常带着一些好吃的东西来看望她。

    更何况每天在学校也能够见面，这让小云感觉很是幸福，现在的刘迪还是自己学校的校长呢！依依小姐真是有办法！

    对于刘迪能够出任天华外国语学校的校长一职也让小云很是兴奋！

    自己这个老师完全就有这种能力！有能力的人就应该被放在最适合的位置！

    “我！谁叫你家的东西好吃呢！我饿死鬼投胎不行吗？你管我？”

    “呀呵，区区一个沫沫居然这么嚣张！”

    林依依被周沫沫这么一说，瞬间就开始还嘴了！

    这也是两人的日常，在前世两人就经常因为一言不合开始嘴炮。

    无奈的刘迪和小云对视了一眼，尴尬的笑了起来。

    “好了，好了，依依小姐，沫沫小姐，你们还是别吵了！不就是一些小事情嘛！”

    刘迪现在做了校长，给人的感觉也有了改变！

    如果说以前是优雅的贵族教师的话，现在的气质就更像是一个领导了！

    在刘迪的劝说下，这两人才算是没有继续吵闹了。

    今天刘迪过来找林依依可是有事请要做，也不想和沫沫这个家伙继续斗嘴。

    “依依小姐，学校的事情还真是感谢你了！现在我能做到这个位置就像是在做梦！”

    没错。

    在见识了林依依真正的本领后，刘迪现在对这个大小姐也很是好奇和佩服！

    刘迪之前身为上层的礼仪教师，也见过不少的纨绔子弟，甚至是世家子，可没有一个人有林依依这么妖孽的！

    想想自己之前不过还是一个礼仪教师，现在就立刻成为了一名公职人员，而且级别和副市长之类的高层领导一样，这是刘迪做梦也没有想到的！

    听到刘迪的话，林依依笑道：“老师，请你回我们学校其实也是想让你帮我的忙罢了！算不算是利用你？”

    确实如林依依所说，她承认自己让刘迪进入天华外国语学校是有自己的目的的。

    而刘迪则不以为然的说道：“依依小姐，能够在公立学校做教师，也是我以前的梦想之一！所以这并不算什么，应该是我感谢你才对！”

    刘迪之前虽然是礼仪教师，在高层圈子之中。可这种礼仪教师说白了只是一个生意人，有着许多关系，可却没有实际的地位。

    以刘迪这种年龄有用这种级别，在华夏也算得上是飞速了！

    “哈哈！对对对，你们就别感谢来感谢去的了，我看啊刘迪老师在学校也挺好的，至少我们逃课什么的，身为校长的刘迪老师可以网开一面嘛！”

    卧槽！你不是作死吗？怎么说出这种话？

    林依依可是很清楚刘迪的为人的，这个家伙很是正直，脾气也很倔强，你这个耗子居然让她去做那种事？

    刘迪看了看刘浩，咧嘴一笑：“好啊，没问题刘少！只要您每学期的成绩能够达到我的要求！毕竟很多学校都会有这种特例的天才学生嘛！”

    噗！

    林依依刚听到刘迪毫不犹豫的答应的时候，还以为这个家伙已经被腐化了呢，可后来的话语直接让一旁的刘浩完全闭嘴了！

    不过学习成绩什么的对于林依依和刘浩来说也不算是难事。

    可刘浩这家伙前次考试虽然成绩不错，可他最近也没怎么学习，想必也不敢答应这个条件。

    “好了，说正事吧！刘迪老师，这次你能够坐上校长的位置也是您自己的能力，我们不过是推波助澜罢了！”

    林依依首先对刘迪的能力进行了肯定。

    接着说道：“老师，其实这个学校一点都不简单，之前您的前任和一些家伙老是想要搞事情，原因也很简单，想必以您的人脉关系，应该知道背后是谁了！”

    没错！

    刘迪在高层圈子这么久，一些人脉还是有的！

    虽然不可能知道的太清楚，可背后白家在搞事情的情报还是传进了她的耳朵里。

    刘迪望着林依依，缓缓说道：“依依小姐，我知道您的意思！现在我虽然成为了校长，那个常局长也被抓了！也不能代表白家不会另外针对您和您身边的人搞事情！”

    “放心吧，我会小心的！”

    对于刘迪的能力林依依还是很放心的，这个女人最大的有点就是做事很小心，几乎不会让人轻易的抓住什么把柄。

    三人来到凉亭之内，坐了下来。

    望着凉亭外的景色，刘迪有些担忧的说道：“依依小姐，这一次的学生会选举，您做好准备了吗？时间可是不多了！”

    学生会选举？

    刘迪要是不说这件事，林依依还差点就忘记了！

    “我看这个位置没必要了吧？反正您现在已经是校长大人了，学校里还有什么事能难住您呢？”

    林依依的意思很清楚了，刘迪已经是校长了，自己要不要这个学生会会长的位置已经不重要了。

    天华外国语学校的学生会虽然比其他学校学生会权利大一点点，可能比的过校长吗？

    听到林依依的解释，刘迪似乎又找回了之前做林依依礼仪教师时的感觉！

    很是严肃的看着林依依说道：“依依小姐，您这就不对了！我以前应该教过你吧？人总要有目标和上进心，就像是练习礼仪一样！要不断给自己定制目标，并去完成，才能成长！”

    “好好好，行行行，这个位置我不会丢的！您就请放心吧！”

    看到刘迪恢复了以前教导自己的本色，林依依还真是有些烦躁的感觉！

    见林依依答应下来，刘迪才小声说道：“依依小姐，您要知道！我现在虽然是校长，可有的时候身居高位，是看不到下面的细节的！”

    下面的细节？

    想到这里林依依终于知道了刘迪让自己争取学生会长的目的了！

    露出了淡淡的笑容道：“呵呵，果然姜还是老的辣啊！我们的刘迪老师依旧是魔鬼！”

    “依依小姐！您又乱说话了！”

    “好好好，小云！我不说了！嘿嘿，要不你也来学生会？我给你一个好职务？帮我按摩怎么样？在学校也能享受你的服务了！”

    “哼，做梦吧！依依小姐真是不正经！”

    听到林依依说刘迪是魔鬼，小云嘟着小嘴很是不满的和林依依理论起来。

    可最终还是无法说过这个不正经的大小姐！

    倒是一旁的刘迪看着两人的争吵声，露出了淡淡的笑容！

    刘迪知道，林依依在天华市的小圈子已经形成了，并且还在不断扩大着！


------------

第三百三十四章 和沫沫的第一次装逼？

    “人都到齐了吗？”

    天华市的新华广场算得上是天华市的第二大商业街了，仅次于天华广场，也是很繁华的路段，许多年轻人都喜欢来这里聚会。

    这个新华广场是最近新建的，所有街道设施以及高楼比起天华广场都要时尚许多！

    天华广场主打商业，而这里除了商业街之外还有一条非常著名的美食街，瞬间让这里成为了天华市的美食中心。

    诺威西餐厅算的上是这里最高档的一家西餐厅了，能够出入这里的多半都是一些收入不错的白领，以及一些家境不错的年轻人。

    此刻，身为这次聚会的策划人，贾静已经率先来到了这里！

    贾静的相貌很是平常，不过身材很不错，经过悉心打扮也算的上是一个美女了！

    “小静，来了一半了！”

    “才一半啊！对了，班上那几个公子哥来了吗？”

    坐在贾静对面的丁宁和贾静的关系很不错，是同学又是闺蜜，两人都在同一所学校的同一个班级中。

    她当然知道自己这个闺蜜所说的公子哥是什么人了！

    天华市第一中心小学是全天华市最知名的小学，能够进去的学生多半都是家庭不错的学生。

    贾静口中所说的公子哥便是之前班上几个家庭不错的男生了，这几个家伙也是最近才联系上的，之前都没有能联系到。

    这一次选这个地点就是这几个公子哥提出来的！能够一次性凑齐全班所有人，贾静的功劳可不小。

    “呵呵，那些个少爷的排场当然够大咯，肯定不会早来的！”

    “说的也是，你说我们之前怎么没有注意到他们呢？”

    “对啊，之前小学时候不懂事，根本就不知道同学的家庭什么的，早知道就和他们走近一点咯！”

    没错，贾静之所以办这个同学聚会，其中有一个目的除了和同学相聚之外，就是想要认识一些家庭还不错的家伙！

    贾静之所以能够和这个丁宁成为闺蜜，最大的原因便是两人的三观都比较相近，都很现实很物质。

    丁宁可是知道的，眼前这个闺蜜姐妹之前可是交了一个富二代男友，比她大两岁刚好18岁，每天都来开车接送她上下学。

    并且经常给她买一些奢侈品，什么衣服，包包更是数不胜数！

    还没吃什么亏！

    随后就趁着一次不和吵架，和对方提出了分手，什么都没损失，还赚了许多奢侈品！想一想丁宁就很是羡慕。

    “嘻嘻，小静啊！这一次很多同学可都是大变样了呢，刚才那些人我都认不出来了呢！”

    “对啊，你说那个张承以前那么帅的一个家伙，现在怎么就成了死胖子呢？而且还在郊区读书！”

    一说起这些同学丁宁就有些看不上眼。

    光帅气又有什么用？一个不注意就会成为丑鬼，还是有钱才是最重要的！

    看看眼前的贾静，经常出入这些高档的餐厅，这才叫人生嘛！

    “我们还是去外面等吧，这样显得尊重人一些！”

    不一会儿贾静就带着丁宁走出了餐厅大门，静静等待着那些还没到场的老同学！

    “哇！小静，快看！有两辆豪车开过来了！”

    “是保时捷和玛莎拉蒂呢！”

    就在两人正在等待之时，一旁的丁宁却看到有两辆车停在了路边。

    司机恭敬的打开车门后，从车上下来了两名公子哥模样的家伙，直接就朝着这里走来了！

    不仅仅是两女，在餐厅中的其余同学们也都走了出来，想要看看自己曾经就读的班级里到底是怎么个藏龙卧虎！

    “是我们班的公子哥吗？”

    “喂喂，别激动，我也很久没见过这些同学了！”

    贾静发现这两人有些面熟，可是却并不敢确定！

    其中一个身形高大的公子哥戴着墨镜，很是潇洒的朝着这里走来。

    “请问哪位是贾静同学？”

    “对对对，我们的组织者贾静同学呢？”

    两名公子哥的出现瞬间成为了所有学生都关注的焦点！

    而与此同时。

    我们的林依依和周沫沫两人则还在路上堵着。

    今天她们俩都选择了开车前来，林依依倒是无所谓，只是她不知道周沫沫这个家伙为什么喜欢开车，你不知道天华市的车流量很大的吗？

    “不是吧依依，这特么的这么堵？”

    当林依依带着周沫沫来到新华广场后，好不容易才找到了一个偏僻的停车场，周沫沫这个家伙就很是不耐烦的走了出来。

    林依依瞪了她一眼说道：“我不是说了吗？为什么要开车？不是作死吗？这个时候可是高峰期，这里又是商业中心之一，不堵车才怪了！”

    “喂喂，别说我了，我可是陪你来的好吗？亲爱的依依小姐！”

    被周沫沫这么一说，林依依瞬间就语塞了！

    确实是自己让这个家伙陪自己来的，周沫沫回到林氏庄园后不是吃了饭就去找孙晓雨外，就是在自己的房间里玩游戏，过着充实的死宅生活。

    “呵呵！沫沫啊！你可是住在我家的，要不下个月开始我收你的房租？”

    “别别别，算我没说！你这个可恶的家伙！咱们谁跟谁啊，还需要收房租吗？”

    见林依依提起了房租的事情，周沫沫的脸色瞬间就变的很是苦逼。

    你这阴险的家伙！总是想一些莫名其妙的东西来威胁我！

    周沫沫赶紧转移话题道：“你说你那些小学同学到底是什么来历？需要我们一起去？难道都是一些小混混吗？”

    “小混混倒是不至于，我就读的天华市第一中心小学怎么都是全省的最好的小学之一，怎么可能有那么多小混混？”

    说到这里，林依依索性直说道：“我告诉你吧，其实我和这些同学不是很熟！只是这个身体的原主人，貌似不太喜欢小学的同学，还有一些阴影，所以为了消除这种不舒服的感觉，我想要亲自去看看这些家伙到底有多厉害！”

    “原来如此，你这样一说我也有了一点兴趣！嘿嘿，原来你是带着我一起装逼？”

    一起装逼？

    难道是耗子那个家伙对她说过两人以前的光辉事迹？

    算了不管，能够拉到这个家伙出马已经很不容易了！


------------

第三百三十五章 所谓同学会！

    “各位同学，今天我和田源很高兴能见到大家！真是好久不见呢！”

    罗世明！

    这便是刚才坐着保时捷911跑车前来参加聚会的少爷！

    而在他一旁的便是他从小的死党田源，二人也是小学时期和初中时期的同学，直到高中才没有在一个学校！

    一旁的其余同学也能够看得出这二人的关系非同一般！

    这就是所谓的物以类聚，人以群分吗？

    “哈哈，罗世明同学以前可就是我们班级的时尚达人呢！记得那时候，罗同学就穿着一些名牌来班里，我们还不认识呢！”

    “对啊，对啊罗同学还是和以前一样帅气，当然田源同学也是！”

    “嗯嗯！今天能见到你们真是太高兴了！”

    “今天我们可真是幸运呢！嘻嘻！”

    在一个胖胖的男同学的带领下，无数的女生看向二人的目光都有些痴迷的！

    说实话，罗世明和田源的相貌都不错！虽然和顶级的帅哥相比还有些差距，不过经过精心的打扮那种富贵的气质真是让人陶醉！

    罗世明和田源的身高都在175左右，也算的上是标准身高了！

    “罗同学和田同学的关系从小学开始就不错呢！”

    “呵呵，那是当然！我和老田家可是世交，我老爸和他老爸都是西华省房地产行业的龙头企业代表呢！”

    是房地产行业？本世纪最赚钱的行业！

    听到二人的来历，在场的许多女生再次对二人抛去了媚眼！

    开玩笑，能够做房地产的人家那可都不是普通家庭！现在房价这么高，房地产行业的利润在国内所有行业里也可以排到前三位！

    此时的贾静和丁宁对这二人也有些动心了！

    要知道，这两人就是她们的目标之一，其实她们早就知道这两个家伙的背景了，特意调查了一下发现这二人的父亲分别是元龙地产的老板和凤羽地产的老板！

    元龙地产和凤羽地产在西华省虽然不是最厉害的地产商，可也在中游水平！先不说排名了，这些房地产的公司谁不是一个个富得流油？

    想到这里贾静露出了甜美的笑容对着二人说道：“罗世明同学和田源同学大家都很久没见了！这一次我们可算是认识到了我们班级真是藏龙卧虎啊！”

    “哪里哪里！”

    “呵呵，大家都是同学嘛！什么藏龙不藏龙的！”

    罗世明很是得意的坐在主位之上，其实今天来这个同学聚会完全就是为了玩耍。

    他们两人的夜生活非常丰富，哪里不比这里好玩？不过在夜场玩久了，也想换换格调，今天他们二人的目的就是想要勾搭一些相貌不错的女同学！

    只要有钱嘛，这些小女生还不屁颠屁颠的跟着自己走？

    一时间，许多人都开始和二人搭话，二人成为了所有人的中心！

    就在大家都很是热烈的议论之时，罗世明却对着一旁的田源递了一个眼神。

    后者冲着自己竖起了七根手指！

    七分！可以打七分！

    没错，经常在风月场上驰骋的二人已经有了自己的暗号，刚才田源对自己比出了七这个手势，就是在对贾静和丁宁打分！

    对于罗世明来说，眼前的丁宁和贾静还是值得玩一玩的，至少来说这两女看上去还是很容易被金钱诱惑的那种！

    贾静似乎注意到了二人的目光，甜甜的一笑看了看手表道：“怎么还有人没来呢？”

    “嘻嘻，贾静同学，还有谁呢？这么不给面子吗？”

    “算了唐杰，这也没什么！许多同学现在都很忙嘛，现在不过刚刚到点而已！”

    唐杰，也就是刚才第一个贴上罗世明和田源的那个微胖男生，他似乎也很不满现在还没到场的同学。

    “大概还有两位同学吧！”

    贾静仔细数了数，发现就只有两个人没到场，一时间心里也有些不高兴！

    今天来历最大的罗世明和田源都到场了，你们这两个家伙到底是在干嘛？这么不给面子吗？别人两位公子哥都来了，你们还装什么装？

    很明显，现在的罗世明已经把自己和身旁的田源当成了这个同学会的绝对核心！

    索性潇洒的站起身说道：“各位同学，这次的聚会是我和田源以及贾静同学商量策划的！今天见到大家也非常高兴！所以今天的单我买了！”

    “不不不，还有我呢！今天的单就交给我们了，大家尽管玩高兴！”

    一旁的田源也不甘示弱，陪同着罗世明一起站了起来！

    “哈哈！感谢感谢！”

    “耶！真是太好了！谢谢两位！”

    看到二人很是爽快的表示要买单，其余的学生都非常高兴的鼓起掌来！

    对于他们来说能够白吃白喝，还能结识这两位大少，今天已经完全值了！

    随后罗世明看了看贾静，很是疑惑的问道：“不知道是哪两位同学还没到场呢？如果可以的话还是联系一下吧？”

    贾静听到这里算是明白了，眼前的罗世明很是不简单！

    这个家伙虽然是很客气的在询问，可已经有些不满了！显然是想要所有被自己镇住的同学都知道是哪两个家伙这么不给面子！

    呵呵，这样也好！毕竟这个聚会的策划者也有自己，这么晚都不来也是不给自己面子！是时候让他们知道迟到的代价了！

    想到这里，贾静露出了淡淡的笑容说道：“是赵巍同学以及林依依同学！”

    赵巍？林依依？好像还真是有点熟悉呢！

    听到这两个名字在场学生都愣了一下。

    一直在观察罗世明几人神色的唐杰，眼珠子一转瞬间说道：“啊！那个赵巍是不是就是我们班上那个不爱说话的闷葫芦？”

    “啊！闷葫芦！对对对对我想起来了！”

    “是啊，闷葫芦，我记得那个家伙在班里的存在感很是薄弱！也不知道今天是不是不来了！”

    在唐杰的带领下，许多人都想到了之前班上那个不怎么说话的瘦弱男生！

    这个所谓的闷葫芦赵巍似乎真的存在感很弱，在班上几乎都不和什么同学来往，放学后独自就离开了！

    当时还有一大群人猜测这个人是不是有自闭症，或者是精神病什么的！

    “林依依？你说的那个林依依就是和闷葫芦差不多的那个小美女？”

    与此同时，忽然回想起林依依这个名字后，浮现在罗世明脑中的是一个同样很是内向的女生。

    起初，这个女生曾成为全班的焦点，可能正是因为那时男同学的年幼，所以许多男生喜欢用欺负的方式来吸引她的注意。

    可正因为这样，林依依彻底和班上同学脱节，依旧的沉默寡言，不喜欢说话！

    那个小美女真的会来？

    回想起林依依年幼的容颜，罗世明不禁有些兴奋起来！那时的那个小美女经过这么多年后应该会成长为一个美少女吧？

    “依依？依依会来吗？”

    就在这时，一名相貌很是可爱的少女忽然说了这么一句！

    所有人的目光瞬间对准了这名少女。

    少女身形很是娇小，扎着马尾辫，红扑扑的小脸上满是羞涩！

    这是谁？

    一时间之前没有注意到这位美少女的罗世明二人的目光都对准了这个很是清纯可爱的美少女。

    看到罗世明二人的脸色，一旁的贾静很是不满的说道：“欧阳佩佩同学，你这样插嘴不好吧？我记得你之前和林依依同学关系很不错？”

    被这么一问被称为欧阳佩佩的少女脸色一红。

    低着头小声说道：“那当然，那时候我是唯一会陪依依回家的同学！”

    “好了，贾静同学！别人佩佩同学也没说错什么嘛，关于之前同学就应该关心嘛！”

    看到贾静有些针对这个欧阳佩佩，罗世明瞬间有些不满的冲着贾静说了几句。

    随后把目光对准了欧阳佩佩：“佩佩同学！你这几年和林依依同学还有联系吗？”

    在看到欧阳佩佩又想起林依依的同时，罗世明和田源似乎对贾静和丁宁并不怎么有兴趣了！

    这两个女人算是7分！这个欧阳佩佩至少是8分！如果记忆中那个林依依没长残的话，应该也是8分以上的水准！

    欧阳佩佩被这么一问，很是无奈的说道：“那时候我们还没有手机之类的东西，毕业后很快就没联系了，我还跟着父亲去了外地两年！我也想过要找她，可不知道从哪里找起！”

    一想起林依依，欧阳佩佩也很是开心！

    那时候的自己还是这么害羞，可不知道为什么和那个林依依在一起，自己感觉会很轻松，仿佛对方就成了自己的倾诉对象一般！

    “唉，这有什么用呢？别说了，人还不是没有来？”

    想了想那个林依依是女孩子，于是想要极力讨好眼前两位大少的唐杰瞬间就把目光对准了另一人。

    很是不满的说道：“我就说那个什么赵巍不会来吧！这个家伙就是一个精神病！”

    “哟，我什么时候成了精神病了？”

    就在唐杰话音刚落之时，一个洪亮的声音忽然响起！

    所以人都被这个声音吸引了！


------------

第三百三十六章 林依依驾到！

    一转过身。

    所有人看到的是一名穿着十分优雅的男孩！

    男孩的年纪与他们相仿，只是与罗世明和田源相是走时尚路线，至于眼前这个男孩穿着很是老练的黑色礼服，似乎并在穿衣风格上就和两人划分了界限。

    “你是？”

    身为富二代的罗世明看了看眼前这个家伙，他一眼就能看出这个家伙的西服是范思哲的定制款！

    这种西服可不是一般人能够买的起的！当然，自己和田源家里都还是有两套这种西服，只是不经常穿出来罢了！

    只见男孩咧嘴一笑，露出了灿烂的笑容说道：“哟，各位同学真是把我忘了？唉，真的是好伤心啊！”

    男孩的话当然是玩笑，只是他那认真的表情还是让所有人都感受到了他的幽默！

    这家伙看上去行头不错啊！难道说是！

    看到这个家伙后，贾静瞬间有了一个猜测！

    试探性的问道：“请问你是谁？这是我们的私人聚会，还请你表明身份！”

    听到这句话后，那名男孩露出洁白的牙齿笑道：“呵呵，贾静同学可真是健忘啊！我不就是你们刚才所说的那个神经病吗？”

    神经病？

    这个家伙是赵巍？这怎么可能？

    当全场所有同学听到赵巍表明身份后都惊讶的合不拢嘴！

    那个沉默寡言甚至怀疑有精神病、自闭症的家伙几年后竟然来了一个大变样？

    “你真的是赵巍同学？”

    “如假包换！怎样？需要我把身份证或者学生证拿出来给你看吗？”

    看着满脸优雅微笑的赵巍，贾静甚至有点怀疑人生了！那个神经病一般的赵巍在几年后竟然来了一个大变样！

    并且看他的穿着似乎一点都不简单，不像是普通人家的孩子！

    当所有人都坐下后，现场因为赵巍的出现显得有些尴尬。

    对于这个赵巍的讨论依旧在小声的进行着。

    坐下后赵巍看了看眼前对自己有些不满的罗世明，笑道：“这位就是罗同学吧？今天我们的同学都到齐了吗？”

    看着四处张望又忽然和自己搭话的赵巍，罗世明真是郁闷了！原本以为今天同学聚会的主句就是自己和田源，却没想到来了一个以前有精神病的家伙！

    想到这里，罗世明笑道：“哎呀，现在赵巍同学也来了，那么就只差我们的林依依同学呢！赵巍同学，你对林依依还有印象吗？”

    “当初你们应该关系不错吧？毕竟都不怎么融入集体呢！”

    发招了！

    没错！这个时候的罗世明为了拿回主动权，提起了当年的事情！他的话意思已经很明白，就是你和林依依都是沉默寡言的家伙，不合群！你们这两个奇怪的家伙应该认识！

    对于罗世明的话，赵巍也没有什么激烈的反应。

    喝了一口茶后，抱着双手依旧优雅的一笑：“呵呵，我和林依依同学并不熟！至少来说我不知道她现在在哪里！至于小学时期的事，我也不太记得了，我只记得那时候父亲对我管教很严！我除了班级的学习外，还有一大堆课外作业！”

    课外作业？父亲？

    赵巍的话让更多人的猜想了起来，这个家伙的意思是当年因为家里管教很严，所以在班上很沉默寡言？

    这么说这个家伙的背景也不简单了？

    “哈哈，当时那个林依依可是一个小美人呢！现在不知道长残了没有！”

    “对啊，罗同学，现在的女孩小时候可爱，长大了多半都会残哈哈！”

    唐杰很是自然的接住了罗世明的话恭维起来。

    唐杰的老爸是一名商人，只是和眼前这两位大少比起来就只能算是个小商人或者说是个体户！

    他现在想要做的就是尽快攀附上这两位公子哥！说不定对自己那个做建材生意的父亲会有帮助！

    “诶，罗同学这么说自己同学就不好了！别人再怎么说也是女孩子嘛，再说我们也没见到她，怎么能这么说呢？”

    “哈哈，开玩笑开玩笑。赵巍同学别介意，别介意！”

    面对赵巍的批评，罗世明很是没心没肺的大笑了起来。

    呵呵，你特么什么东西？在天华市乃至西华省老子还真没听过你这号人物呢！

    也不知道是哪里来的装逼老，穿了件名牌西服就来装逼？你这该死的装逼老！

    “哟，我倒是认为我们的罗同学没说错了！我们的小静才是我们班的班花不是吗？”

    “哎呀，小宁你说什么呢！什么班花不班花的！”

    很显然，被丁宁夸赞后的贾静虽然嘴上很谦虚，可脸上兴奋的神色早已出卖了她。

    至于一旁的罗世明根本就没看那个贾静一眼，静静的看着自己今天目标：欧阳佩佩！

    随后对着自己身旁的田源递了一个眼神，后者立即收益。

    大笑道：“哈哈，说起班花啊！我认为现在我们的欧阳佩佩同学也很不错啊！”

    “对对对，佩佩同学也很可爱哦！”

    在田源的号召下，许许多多的学生开始把班花的头衔放到了欧阳佩佩身上，可当这名没有什么心机的女孩抬起头看到贾静凶恶的眼神后，立刻委屈的低下了头！

    为什么自己又得罪人了？

    委屈的欧阳佩佩根本不敢抬头看贾静！

    怎么办？为什么这个贾静恨上了自己？简直是莫名其妙嘛！

    “请问.....”

    就在现场气氛很是凝重之时，一个声音甜美的声音忽然响起。

    正在观察现在局势的同学们都诧异的转过头！

    随后所有人都愣住了！

    不是吧！这两个女孩是干嘛的？这也太美了吧？

    当罗世明转过头，看见的是两名气质各异却美的不像话的少女！

    其中一位犹如天使般美丽而又清纯的少女带着让人心颤的笑容看着他们所有人！

    这是谁？难道！

    在看到这两名少女的一瞬间，罗世明发现自己的欲望彻底被勾了起来！

    这才是人间极品啊！

    眼前这位少女穿着一件白色的长裙，凸显出少女青涩而又完美的身材，精致的五官如同上帝精心雕琢的艺术品一般迷人！

    一头长发像是黑珍珠一般在眼前摇晃着。

    看到这里，我们的罗世明同学立刻站起身，笑道：“两位小妹妹是来这里吃饭吗？”

    林依依注意到了这个罗世明的着装后，立刻就知道眼前这家伙也不是什么普通人家的孩子。

    于是便淡淡的说道：“我叫林依依，这是我的朋友周沫沫，我是来参加天华市第一中心小学的同学会的！至于沫沫是陪我来的！”

    她就是林依依？

    听到这名美少女的自我介绍后，所有人的都很是呆滞的凝视着这忽然出现的两名小仙女！

    不是吧！小学的那个林依依还没有长残！谁说人家长残了的？

    这不是比以前更美了吗？简直就不像是凡间的女孩啊！

    在这一刻，无数的男同学都快要疯了！他们怎么也没有想到那个曾经青涩的小美女，现在已经成长为了倾国倾城的美少女了！

    刚才说林依依已经长残了的罗世明，就好像忘记了刚才自己所说的话一般！目光依旧死死盯住眼前的美少女。

    那个唐杰，也很是羞愧的低下了头！长残？别人这样叫做长残吗？

    而我们刚才为了夸赞贾静的丁宁同学同样面色尴尬的坐在这里，刚才自己附和罗世明的话！可现在呢？这特么的是间接打脸吗？

    她知道，在林依依面前，自己就像是一个丑小鸭一般，根本就没有实力和别人比！

    一时间，在场所有同学都各怀心思的坐在那里！

    他们知道，现在这个时候，当年小学三班的同学算是全部到齐了！


------------

第三百三十七章 这就是同学会？

    一“呵呵，说起来我们现在混的最好的还是罗同学和田同学嘛！”

    当小学三班的所有人都聚齐之后。

    这些昔日的同学们开始了对小学时代的回忆，在所有人的学生生涯中，小学的六年可以被称为时间最长的六年。

    也是同学相处最久的一个阶段，回想起那些青涩岁月，这些昔日的同学们又开始了谈天说地。

    唐杰自然是要恭维罗世明和田源的！今天这场聚会是他们二人买单，自然要帮他们成为这个聚会的核心人物！

    罗世明看了一眼坐在身旁静静喝着红茶的林依依，笑道：“哈哈，什么混的好不好嘛，大家都是同学！没必要说这些，我和老田不过是生在好点的家庭！”

    “罗同学谦虚了，家庭是一方面的，可是现在我听说您和田同学已经在家里公司帮忙了？这可就不是家庭原因了，我看两位同学自己的努力才最关键的嘛！”

    “呵呵，客气，客气！”

    俗话说，千穿万穿马屁不穿。被唐杰这么狠狠夸赞了一番后，我们的罗世明同学显然已经有些得意起来。

    至于一直没有再说话的赵巍，现在也还没有完全缓过来，因为刚才林依依和她的友人带给他的震撼实在是太大了。

    他虽然没有罗世明那么直接，可还是时不时的看了看林依依和周沫沫！

    “哟，我们的赵巍同学现在怎么又打回原形了呢？现在这么热闹也不和我们这些同学聊一聊？”

    此刻，罗世明注意到了赵巍的目光！

    瞬间感觉这个家伙很是碍事，原本自己和田源才是这里的中心！可这个家伙来了之后，也有一些同学刻意的和他靠近。

    并且这该死的家伙也在对这两个美少女打主意！这绝对不能容忍！

    被罗世明这么一说，赵巍轻轻放下了手里的茶杯，笑道：“哈哈，今天我们的核心可是罗同学，我这陪客还是静静的看一看就好了！”

    “你！”

    很显然赵巍有些讽刺的话语让罗世明很是不满，刚想要发作却又冷静了下来。

    呵呵，好小子，想要逼我失态？

    真是阴险！

    想到这里，罗世明很是优雅的理了理自己的外衣，笑道：“那个赵巍同学啊！您的家世也不简单吧？不知道我可以知道您的事情吗？”

    说到这里，罗世明站起身伸出手想要和他握手：“家父是西华省元龙房地产公司的董事长！”

    在西华省的这种圈子里，自报家门也是这些家伙的规矩。

    所以罗世明直接就说出了自己的背景！

    “哦！是元龙公司罗董事长的公子啊！真是没想到啊！”

    听到罗世明的底细后，赵巍笑了笑，继续说道：“罗董事长可是我们省里的知名企业家，年轻时候就获得过西华省十佳青年企业家的荣誉呢！”

    见这个赵巍这么了解自己老爸的背景，罗世明也不禁挺直了腰板很是得意的看着眼前这个家伙。

    想要看看这个家伙到底是什么来历！之前在小学时期那么不起眼，甚至可以说是全班笑话的家伙现在怎么也这么能折腾了！

    赵巍怎么可能不知道这个家伙的想法，不过还是淡淡一笑不冷不热的说道：“呵呵，家父没什么了不起的，只是服务人民的公仆罢了，不说也罢！今天是我们的同学聚会，我看我们玩高兴最重要！”

    说罢，赵巍也不在想和这个家伙纠缠下去，举起了手中的啤酒笑道：“来来来，我先自罚一杯，再来敬大家！”

    “好好好！来来来！”

    在赵巍的挑动下，其余同学再次被他的人格魅力所感染，纷纷举起手中的酒杯，现场再次陷入了热闹之中。

    人民的公仆？也就是说这个家伙的老爸是公家的人？

    刚才赵巍的话虽然非常含糊，对于自己的家世也是一笔带过，可我们的罗世明和田源同学怎么会听不懂这个家伙想要表达的意思？

    这家伙的父亲到底身居何位？要知道从商的他们肯定是比不过权利者的，可也要看对方的大小。

    眼前这个赵巍他们还真是无法知道他老爸是什么人！怪不得在西华省商界的圈子里没有听过这号人物呢！

    既然没有听过名号，估计眼前这个家伙的老爸职位也不算很高，想到这里罗世明也释然了！

    “喂喂，依依。你这些同学看上去并不怎么样啊！”

    此刻的周沫沫也看出了这些家伙有些不对劲。

    这特么哪里像是同学会？简直就是在炫耀吗？难道说现在的同学会从十多岁开始就变样了吗？

    什么狗屁房地产公司老板的儿子？这么拽？

    林依依只是和一些同学打了个招呼，随后便没有理会这些家伙了，和周沫沫聊着天！

    “我也不知道会是这样！早知道我也不会来了，这么无聊！”

    “唉，真是没意思！我看我们吃点东西就走吧！”

    林依依听了周沫沫的建议很是认同的点了点头她也感觉这种同学会没什么意思，今天要不是想见见那什么贾静，她也懒得来。

    “依依！你还记得我吗？”

    就在林依依和桌陌陌商量要怎么走人之时，一旁的欧阳佩佩却很是激动的坐在了林依依身旁的空位上。

    这个小家伙又是谁？看上去和自己很熟的样子？

    欧阳佩佩的相貌还是有变化的，所以林依依在记忆中没有寻找到这个家伙的名字。

    见林依依没有反应过来，欧阳佩佩很是委屈的说道：“依依，我是佩佩啊！欧阳佩佩！还记得我吗？”

    欧阳佩佩？这么一说林依依总算是记起来这个女孩是谁了！那不是在小学时期和自己关系很不错的女生吗？

    那时的自己很是孤立，也就只有这个有点傻傻的女生放学会和自己一起走！

    这个家伙也来了？

    “原来是佩佩！真是抱歉啊！”

    “呜呜呜，依依，你终于想起我了！”

    看林依依记起自己，欧阳佩佩很是激动的拉住了林依依的双手。

    至于一旁的周沫沫则是很疑惑的看着林依依！

    特么的，这么就捞到了一个女孩？这也他太扯淡了吧！

    “佩佩，这两年你去了哪儿？”

    “我，我毕业之后和爸爸去了外地呢！”

    见到林依依对自己很是亲切，索性两人就坐在一起开始聊了起来。

    林依依周沫沫以及欧阳佩佩，这三名颜值最高的女同学坐在一起瞬间引起了许多人的注意。

    这就让我们一直想要变成女生中心的贾静同学很是不高兴了！

    冒出来一个林依依也就算了，现在还有一个周沫沫和欧阳佩佩？

    呵呵，长的漂亮就了不起了？

    想到这里贾静和丁宁对了对眼神，似乎是达成了什么共识一般！


------------

第三百三十八章 在我面前装逼？

    一“啊，对林依依同学！不知道你现在在哪里上学呢？”

    看着时不时被一些男生搭讪的林依依，贾静心里的妒火瞬间燃烧起来！不仅仅是那些普通的男生就连那个罗世明也几次想和林依依搭话！这让贾静心里很不舒服！

    林依依看了看这个眼神有些犀利的贾静！

    一旁的罗世明也很是感兴趣的问道：“对啊，依依同学，不知道现在您在什么地方上学呢？”

    “呵呵，算了算了！还是别问了吧，我看依依同学应该在很远的地方上学吧！就别问了！”

    为了和贾静配合，身旁的丁宁很是打趣的说道。

    可这句话却让林依依注意到了这个贾静的用意！

    特么的，你和一旁的这个什么丁宁一唱一和是想干嘛？

    林依依已经知道这个叫做贾静的同学是什么意思了，淡淡一笑道：“呵呵，我的学校也很一般吧！在天华外国语学校高中部！”

    “哇！天华外国语学校的高中部！那可是我们全省最好的中学啊！最近还被收归教育部直管了，是要培养成全华夏重点中学的学校呢！”

    “对啊！林依依同学居然在天华外国语学校上学啊！”

    “真是羡慕呢！听说那里的大学一本上线率超过60%呢！”

    就是这么随意的一句话，却恰好让林依依的形象再次提高了！

    听到这里贾静的眉头皱的更深了，天华外国语学校，贾静如何不知道这所学校的厉害，这所学校的学生现在都很有来头，这个林依依小学那么低调，怎么可能是有背景的学生呢？

    回想了一下，贾静自己家境也算是富裕，毕竟自己老爸是做建材生意的，虽然是小老板可在天华市也过的很不错了！

    当初自己老爸还想用钱把自己送进天华外国语学校，可最终还是没有成功！

    要想进这所学校除非有很大的背景，或者学习成绩很好才行！

    “想必林依依同学的学习成绩很不错吧？”

    “贾静同学，还算可以吧！我们依依可是全年级第一！”

    坐在一旁的周沫沫也很不喜欢眼前这个说话阴阳怪气的女人！

    直接就说出了林依依现在的成绩。

    原来如此！

    听到这里贾静认为这个林依依一定是依靠优秀的成绩才被招收进学校的。

    也没什么了不起嘛，不就是会读书嘛，一定是这样才能进入天华外国语学校！

    “依依同学的成绩还真是不错呢！看来是一个好学生！”

    “谢谢夸奖，其实也没什么，这是学生的本职嘛！”

    对于成绩之类的东西林依依原本就没有放在心上，如果自己连这样的成绩月拿不到，上辈子也算是白活了。

    “那么依依同学的家里是干嘛的呢？能进天华外国语学校的学生我听说可都是富二代哦！”

    就在林依依以为这个贾静准备停下来不再搞事之时，一个尖锐的问题再次递了过来。

    坐在一旁的罗世明也想要知道身旁这个美少女的家世，倒不是认为林依依会多么有背景，只是为了预防万一确认一下。

    林依依喝了一口红茶，心里对这些同学很是不屑，特别是贾静两女以及坐在自己另一边的罗世明，这几人太势力了，根本就不像是要认真的搞同学会。

    你们这样问别人的家世是想干嘛？成立自己的小圈子在天华市乃至西华省横着走吗？

    林依依放下茶杯后淡淡的说道：“我老爸什么都卖！”

    什么都卖？

    什么叫做什么都卖？

    装神弄鬼！

    贾静对于林依依这个模棱两可的回答很是不屑，一定是这个家伙没什么背景，估计老爸就是一个平民罢了！

    想到这里贾静更加高兴了，她今天就是要揭穿这个林依依的背景！

    长得漂亮了不起了？还不是穷人一个！凭什么和我抢罗世明以及田源二人？

    “什么都卖？是杂货店吗？”

    “杂货店？”

    当贾静说出杂货店这个名词后，林依依差点没有笑出来。

    很是直接的点头说道：“嗯，差不多吧！”

    哼，不过是一个杂货店老板的女儿，有什么可得意的？装出一副大小姐的模样！

    众人听到林依依的家世后，瞬间对这个美少女的兴趣降低了很多！

    从林依依刚开始进来，她的仪态和举止都不像是一般的女孩，可现在他们算是知道了，这个林依依不过就是装出来的，其实就是一个普通人家的孩子罢了。

    听到这里，许多人对林依依的好新奇都淡了下去。

    林依依也不再说话，准备时间到了就离开这个很是无聊的地方！

    “喂喂，我说两位公子哥！你们现在在做什么？就只是在自己老爸的公司里实习吗？”

    “对啊，我和田源现在都在帮家里的忙，准备读了大学就回家帮忙！”

    丁宁对林依依也没什么兴趣了，刚才贾静的一番话语直接就驳了这个林依依的面子，现在她也懒得搭理了。

    反而是把目光集中在了罗世明和田源身上。

    “要不我们一起在外面做点事情怎样？”

    “一起做点事情，两位小姐是想要让我们入伙开公司？”

    对于丁宁的话，罗世明和田源的反应都很是平常，他们可不是傻子，自然知道眼前这两名女同学对自己有想法。

    可现在他们对这两人的兴趣淡了许多，毕竟有林依依和周沫沫在场，她们和这两女相比简直是差远了！

    10分！不不不应该是十分以上！

    这便是罗世明对林依依以及周沫沫的评分！

    “依依同学，不知道有没有机会能在稍后请你和沫沫小姐单独喝咖啡呢？”

    就在几人都没注意到赵巍之时，这个家伙却是忽然冲着林依依以及周沫沫二人搭起话来！

    这就让一旁的两位公子哥很是不服了！

    “哟，我们的赵巍现在有什么意见？有没有兴趣加入呢？您老爸可是天华市的权利者，有你加入，我们会发展的更好吧！”

    罗世明知道，今天自己必须在这些同学里确立自己的中心地位！这样才能够引起林依依和周沫沫二人的兴趣。

    他就不相信林依依和周沫沫不会动心，毕竟自己在天华市的圈子里也算是一号人物！

    现在的这些小女孩，多多少少都会有些势力，只要自己出手大方，不怕她们不投怀送抱！

    “罗同学，你不知道别人在交谈的时候忽然插嘴，很不礼貌吗？”

    这个时候的赵巍哪里好像小学时期众人眼里那个有自闭症或精神病的家伙？

    被罗世明这么一顶，他立刻就开始了还击！

    “依依！小心点，这两个家伙好像都是为了在你面前表现呢！”

    一直在观察的欧阳佩佩小声的在林依依身旁说了这么一句话。

    表现？不如说是装逼吧！

    听到欧阳佩佩的提醒，她很是感激的冲着欧阳佩佩点了点头。

    呵呵！我倒是要看看这天华市的小孩子们要怎么在我面前装逼！

    想到这里林依依也不说话了，静静的看着眼前的一切！


------------

第三百三十九章 看谁逼格高？（一）

    一“哈哈，赵巍同学别生气嘛！我不过是说说而已！”

    见到这个赵巍有些气愤的模样，罗世明也不想和他明着对怼。

    要知道身为商人世家的子弟，都要学会控制自己的脾气，往往争夺的胜利者都是精通深藏之道，没有谁会成天冲着别人喊打喊杀，在暗中取得胜利才是王道。

    身旁的田源当然是站在罗世明这边，咧嘴一笑道：“对对对，大家都是同学嘛，开开玩笑！如果赵巍同学您没有这个能力，我们也不能勉强不是？”

    怼起来了！

    在场所有三班的同学几乎都知道，这三人就是现在在场最有家世和背景的三人，这三人开始争夺主动权了！

    一场装逼大战已经开始上演！

    赵巍很是不满的看着两人说道：“两位同学，我想你们都是商人世家，应该知道创业不是那么容易的，我想提醒两位以及想要入伙的同学，现在不是时候呢！”

    “至于你们说要我帮忙，可你们要是真的有能耐，大概也不需要什么人去帮忙是吧？毕竟这不是正道！”

    这家伙到底是什么来历？

    这个时候不仅仅是罗世明二人搞不懂了，就连林依依也对这个什么狗屁赵巍有了一丝猜测！

    西华省的权利场她也是很清楚的，姓赵的人也很多，她一时也不知道这个看上去有些低调的家伙到底是什么背景，是哪家的公子哥？

    “卧槽！你们特么的不能小声一点吗？吵你们全家死光吗？”

    就在这三人相持不下之时，一旁的一桌已经喝多的一名青年男子忽然就站起身。

    嘴里不干不净的指着林依依这一桌骂了起来。

    听到这个带有侮辱性的语言，坐在主位的罗世明以及田源脸上都出现了一丝愤怒！

    他们二人在天华市可都是没有人敢轻易得罪的主儿，今天怎么就被人骂了？

    林依依也看了看那个有些醉醺醺的青年，好像确实是喝多了，满脸通红，走路的姿势也有点不稳。

    “嘻嘻，有好戏看了！”

    一直在吃东西的周沫沫看到这一幕脸上露出了笑容，小声的对林依依说道。

    林依依也根本不想管这些事。

    你们不是能装逼吗？那你们去解决啊！看你们谁的逼格高！

    看到这里身为主办人的贾静脸色也不好看，要是被这个醉汉扫了大家的兴致，那可就不好了！再说了，这里不是有罗世明和田园在场吗？还有那个自称老爸是权利者的赵巍，自己怕什么？

    “这位先生，实在是不好意思！我们今天同学聚会声音是大了点！可是您也不能骂人吧？”

    “呀呵，这位小妹妹长的挺水灵啊！”

    醉汉青年像是看到了宝贝一般，愤怒的脸上出现了一丝坏笑，色眯眯的不远处的贾静！

    可青年依旧没有要罢休的意思，指着在座所有人说道：“你们这些小鬼，不在学校读书？跑到这里吵什么吵？毛都没长齐就学着别人享受情调吗？”

    “嘿嘿，这位小妹妹，这些人不靠谱！来来来，来哥哥这桌！”

    “这位先生，我想您喝醉了最好就老实的坐下！别搞事情！”

    就在这个时候，一直在等待时机的罗世明，很是不满的站了起来，一旁的田源也跟着站了起来。

    能来这种地方的家伙一般都有点身份，或者家境不错！而且看对方也不像是什么企业家和权利者的后代。

    两人就更加不畏惧了，今天就借这个倒霉蛋来确立自己的威信吧！

    “你说什么？你特么的说什么？搞事情？”

    “对！我奉劝这位先生别搞事情，否则大家都不好过！”

    罗世明和田源没有任何惧怕的直接就走到了那名醉汉的身前。

    至于醉汉身后的十几名男子也站起身为醉汉撑腰！

    一瞬间！

    整个西餐厅的气氛开始紧张起来。

    在座的全班男生都站在了罗世明和田源的身后，想要为他们站场！顺便见识一下两位公子哥的手段！

    至于女生们则是继续坐在座位上，有些恐惧的看着眼前发生的一切。

    “妈的，真吵！都是小屁孩！”

    全场唯一没有慌乱的女生可能就是林依依和周沫沫了，后者似乎完全没把这个阵仗放在眼里，依旧在吃着东西。

    林依依也懒得管，继续喝着红茶。

    醉汉一看对方这么多人，楞了一下，可随后又笑嘻嘻朝罗世明走了几步。

    用手戳了戳他的肩膀笑道：“小子，人多了不起啊？看你拽的跟二五八万似的，怎么？想打架？”

    打架？罗世明看了看自己这边这么多男生，会怕他们？

    可有时候暴力不是最好解决问题的办法。

    很是不屑的拍了拍被醉汉戳过的地方，厉声道：“酒鬼，我劝你别那么多屁话！要喝酒去大排档！”

    “呀呵，小子！你特么混哪里的？你老爸是谁？特么的这么和我说话？”

    被醉汉这么一说，罗世明怒火瞬间涌了上来。

    故作镇定的说道：“我老爸是元龙房地产公司的董事长！这位是凤羽地产公司的公子，田源！”

    醉汉听到这两人的身份后，脸上露出了恐惧的神色。

    很是惊讶的说道：“哇哦，原来是两大房地产公司的公子啊！”

    看到醉汉的反应，两人都很是得意！

    这就解决了吗？这两位公子哥就是不一样，就报了个名头就让对方吓到了！牛逼啊！

    其余同学看到这一幕后瞬间都放下心来。

    “不认识！”

    就在众人以为这件事最终会平息下来之时，那名醉汉却立刻变了脸色。

    不认识？

    听到这句话的罗世明和田源脸色都变的非常难看，自己已经报出了名号，现在你说不认识？这不是不给面子吗？

    面对这种情况，罗世明和田源的怒意更盛了。

    “你们！自己滚，当然！女孩子们可以留下！”

    醉汉的话语很是直接，仿佛就是要故意找茬。

    让女生留下？

    所有同学听到这句话后瞬间就知道了对方不想就这么算了！怎么办？见那名醉汉不买账。所有人都有些慌乱起来！

    “你！”

    “呵呵，别你你你了，老子叫罗文涛！我爸是罗旭东！”

    醉汉像是故意的一般，直接把手搭在了罗世明的肩膀上。

    罗旭东？

    原本想要一把打开这个家伙的罗世明听到对方的名号后脸色立刻变了！

    罗旭东！

    西华省排名第一的罗氏地产的掌门人！其罗氏集团更是冲出了西华省，在全华夏范围都是很有实力的地产生！和他们这种还停留在西华省的中流企业完全不是一个档次！

    并且在行业内一直在传言，这个罗旭东背后是西华省的几位大佬！这是自己能得罪的人吗？

    想到这里，罗世明的脸色就像是茄子一般难看！

    怎么办？

    这是一个问题，现在的罗世明和田源唯一能做的就是听话，带着自己这些同学离开！可他们哪里丢的下这脸？

    “依依啊，看来我们的两位公子哥一出马就失败了啊！”

    周沫沫在吃东西的同时也听到了这几人的对话，很是无语的对林依依递了一个眼神。

    而林依依丝毫没有被影响，依旧喝着杯中的红茶。

    缓缓说道：“别管，这也不关我们的事！再说了，我这些小学同学能力可不止如此！”

    在场除了林依依和周沫沫之外，包括贾静在内的同学们都很是惊恐的坐在那里，就像椅子上有刺一般！

    怎么办？现在这两位公子哥都罩不住了！难道真要灰溜溜的被赶走吗？

    这个什么罗文涛看上去可很是凶恶！

    一时间，恐惧的情绪涌上了心头。

    而坐在一旁一直玩弄着手中火机的赵巍却露出了淡淡的笑容！

    瞬间起身，对着罗文涛说道：“哟，这位老哥脾气也太急了吧，这样对身体可不好！”

    “你是谁！”

    看到赵巍站起身，罗文涛依旧满脸镇定的看着忽然站起身的赵巍。


------------

第三百四十章 看谁逼格高？（二）

    一“我是谁？”

    “呵呵，我是谁并不重要吧？我可不像这位老哥这么大的来头啊！”

    罗文涛对于赵巍的出现显然有些迷茫，自己刚才可是自报过家门的，这个家伙还想替这些同学出头？

    可当他看到对方一身的范思哲定制西服后，发现这个家伙应该也是哪位富商的孩子！可那有怎样呢？面前这二位地产商的小崽子不也被自己镇住了吗？

    “说吧，你想怎么解决这件事？”

    没有任何犹豫，已经出头的罗文涛可不管对方是谁。

    要说钱自己不缺，自己老爸和省里几位大佬关系也不错，他就不信眼前这个暴发户一般的家伙能有什么背景。

    赵巍听后，很是无奈的摊开双手说道：“老哥，我们都是来这里吃饭娱乐的！我们同学会讨论的声音大了点，这点可能影响到您了。可这也不是什么大事不是吗？”

    “就一件小事罢了，我看老哥我们都各自回去吃饭吧！”

    各自回去吃饭？

    罗文涛可不想接受这个建议，今天自己那桌的客人可都是有身份有地位的，要是自己就这么灰溜溜的回去会让人怎么看？

    “小哥，你弄错了什么吧？我现在不是在和你们商量，而是在通知你们，让你们快滚，把女生留下！听不懂吗？”

    见这个罗文涛依旧这么强硬，赵巍也微微皱了皱眉头！

    自己老爸可是才刚刚被调回天华市任职，要是就这么走掉了先不说班里的女生会怎么看自己，就连自己老爸的脸也丢光了。

    要知道，在天华市的这些纨绔们可都是死要面子的，自己才刚回天华市就被这些人扫了面子，自己还用混吗？那些纨绔会看不起自己！

    “这么说是没商量咯？”

    “呵呵，你认为有商量吗？这两个兔崽子冲着老子吼的时候怎么没想到给自己留退路？”

    兔崽子？

    被这么称呼的罗世明和田源虽然愤怒，可也不知道要怎么反驳！

    要拿自己家族的企业去开玩笑吗？他们可做不到和这位公子哥对怼，罗氏地产可是省内房地产的巨头企业！

    如果得罪了他们，自己的家族企业必将被他们打压！

    “老哥，做事留一面，日后好相见！”

    赵巍淡淡的说了一句后，整个人脸上的表情并没有什么波动。

    继续说道：“再说了，这里是华夏的天华市，是法治社会！请问你凭什么让我们滚？”

    “呀呵！还法治社会！你特么的到底是谁？别和我**！要滚就滚，否则后果自负！”

    “你！”

    原本还很是镇定的赵巍被对方再三相逼脸色立刻黑了起来。

    一屁股坐在椅子上，很是傲慢的说道：“我就在这里坐着，我倒是要看看谁可以把我们赶走！”

    “我可告诉你！我老爸刚来这里接任市长，我倒是要替他老人家看看，这里的商人们到底有多么的霸道！”

    刚到天华市接任市长？

    此话一出后，所有人都很是惊讶的看着这个赵巍！

    什么？这个家伙是新来的市长公子？这怎么可能？

    刚才这个赵巍之时委婉的表达出他的老头子是权利者，可没想到居然有这么大的来头！

    要说天华市的市长，由于天华市是省会城市，所以这市长的级别自然高了一级！

    原来这个赵巍是高级干部的子女？这特么的就不一样了啊！一般商人谁敢惹这些纨绔呢？

    “哦？市长不是那个什么黄灿的老爸吗？怎么成了这个家伙的老爸？”

    周沫沫这时终于是吃饱了，这才有兴趣去看眼前发生的这一幕！

    关于天华市乃至西华省的变动，林依依可是知道的，那个黄灿的老爸最近不知走了什么运，被提拔到了省里中枢任职，权利自然是比之前大了许多！

    要知道能够进入省中枢，那都是真正的西华省决策者，天华市市长虽然级别一样可并没有资格进入省中枢！天华市市长也只是二把手，只有一把手能进入省中枢！

    可见这个黄灿的老爸还是有些本事的！

    这个赵薇的老头子就是黄灿老爸的继任者？有点意思！

    林依依知道，这件事可能就到此为止了。那个什么罗文涛虽然是西华省第一的地产商，他老爸也认识省领导，可毕竟不是亲属关系，自然是比不过同为省领导的赵巍。

    要是这个什么罗文涛继续找死，凭借赵巍老爸的地位，完全可以立刻把这些家伙抓进班房！

    “卧槽！不是吧，这小子是新来的赵市长的儿子？”

    “怎么特么的这么巧！”

    “是啊，估计罗老哥可能扛不住了吧！”

    同样的，在赵巍的那一桌客人也开始有些慌乱了，激烈的讨论着这件事。

    他们几人都是西华省著名企业的公子，可最有背景的就是这个罗文涛了，如果他也镇不住旁边那桌狗屁学生的话，就真没办法了！

    妈的！

    怎么会遇到这个家伙？

    同样的，现在的罗文涛知道自己已经输了，自己老爸是西华省第一地产商又怎么样？对方的老爸可直接就是省领导。

    怎么办？现在要撤退吗？

    此刻被赵巍这么一说，罗文涛立刻就闭嘴了！他可是知道那些纨绔公子哥的手段，只要一个电话，就能叫警察把他们都带走接受调查！

    “哟，真热闹啊！”

    就在现场僵持不下之时，一个让林依依很是熟悉的声音忽然响起。

    黄灿！

    没错！抬头一看，不知道黄灿这个家伙为什么会出现在这里。

    此刻的黄灿已经是西华省真正意义上的纨绔了，进入了西华省核心纨绔圈子的他可以说是意气风发。很是得意的走了进来招呼着罗文涛几人！

    “卧槽，不是吧，说曹操曹操就到啊！”

    “呵呵，有点意思！低下头，别让他看见！”

    虽说如此林依依也不打算和这个黄灿打招呼，如果换做是其他朋友的话，林依依可能站起来说一句话就能化解所有事情。

    可现在她并不想，想想刚才那个罗世明和田源势力的嘴脸，林依依才不想出手帮忙呢！

    走进餐厅的黄灿和罗文涛几人打了招呼后，直接就和赵巍对上了眼神！

    卧槽！

    怎么是这个家伙？这特么不是自己老爸在省里顶头上司的公子吗？

    没错，赵巍的老爸现在是市长的接替者，却没有进入省中枢，还是隶属于黄灿家老头子管理！

    “呵呵，这不是我们的赵公子吗？怎么？想要吓唬人啊？”

    “你好你好，黄老哥，我还说明天去拜访您呢！”

    果然！

    就在黄灿出现的一瞬间，赵巍也挺不住了，面对黄灿这个家伙他也只能服软了！还不仅仅要服软，此时的赵巍心里还在恳求这位黄大公子可别真玩什么手段！

    开玩笑，自己要喊人帮忙！别人是听一个市长的还是听省长的？这个答案已经呼之欲出，赵巍没有和黄灿对怼的实力。

    就像赵巍所担心的那样，他的话音一落。

    黄灿的脸色立刻就暗淡了下去，黑着脸说道：“我可不敢让赵大公子来拜访我！刚才赵大公子好大的能量啊！吓的我都要尿了！”

    “不知道的还以为你就是我们天华市的市长呢！”

    卧槽！

    听到这里赵巍不禁在心里骂了一句，同时额头上的汗珠不停的落下！

    而一旁的罗世明和田源则是满脸苦逼，那样子看上去就像是要哭了一般！

    妈的！

    同学聚个会，还把特么的常务副省长的公子得罪了，这特么以后怎么混啊！

    此刻的罗世明已经很是绝望了，黄灿他怎么可能不认识？那可是西华省真正的大纨绔啊！只要他想，随时可以让自己家里的公司破产，不过是玩一些手段罢了！

    刚才的经过黄灿都看在了眼里，其实他早就到了门口，本想直接进去的他注意到了这里的吵闹声，现在一切都已经知道了。只是他的焦点都在争吵的几人身上并没有注意到埋头吃饭的周沫沫和正好被挡住的林依依。

    自己老爸刚刚高升，自己不收拾一些人怎么立威？而那两个什么破地产商的儿子就是最好的对象！

    看到黄灿出现，刚才还有些绝望的罗文涛有了靠山。

    立刻就笑嘻嘻的说道：“你们还不滚吗？想在这里干嘛？男的可以走了女的，留下！就这么简单！”

    “依依啊，这特么的装逼挺过瘾啊！我也想体验一下！”

    看到那个什么罗文涛有了靠山，很是了不起的模样，周沫沫心里开始不平衡了。虽然她见过林依依装逼，可自己还没亲自尝试呢！

    似乎是在征询林依依的同意，周沫沫的眼神变的柔软起来，像是在恳求一般！

    林依依当然知道自己这个死党的尿性，这家伙以前就喜欢装逼，到哪儿都说自己哥们是什么什么人！

    林依依自身也不想去管这些个同学，可让她厌恶的仅仅是罗世明和田源，身旁的欧阳佩佩自己对她还是有好感的。

    想到这里林依依索性挥了挥手说道：“去吧去吧！待会儿有机会你就去做吧！这个任务就交给你了！”

    “嘿嘿，我就知道我们的依依大小姐还瞧不上这些家伙，和这些家伙怼还掉身份呢，放心交给我吧！”

    而此时，我们的罗文涛公子的眼神立刻焦距在了可怜巴巴的欧阳佩佩身上。

    看到这个小美女羞涩又害怕的模样，罗文涛露出了邪恶的笑容。

    “那个小妞！对！就是你，还不快过来让我们哥几个乐呵一下！”

    “啊！我！”


------------

第三百四十一章 装逼代理人？

    一“那个小妞！对！就是你，还不快过来让我们哥几个乐呵一下！”

    “啊！我！”

    现在的罗文涛有恃无恐，直接无视了所有同学对着欧阳佩佩勾了勾手。

    而作为主宾的黄灿也没有说话，在场所有人中他的身份是最高的，所以作为上位者的他自然不方便亲自参与进来，可他的态度算是在挺这个罗文涛了。

    “没听到吗？再不出来老子就动手了！”

    “呜呜呜，不要！”

    欧阳佩佩本就是普通的女生，哪里见过这种阵仗，刚才她就被这些家伙的争吵声吓的不敢抬头，现在这个什么罗文涛叫她过去，她怎么敢去呢？

    可怜的欧阳佩佩对罗世明、田源以及赵巍投去了可怜的目光，似乎是想要这些人帮自己说话！

    却没有一个人回应她！

    怎么办？被吓到的欧阳佩佩瞬间就不自觉的想站起来！

    “坐下！”

    就在欧阳佩佩快要站起身之时，她却感觉到一个温暖的手掌抓住了自己的臂膀。

    转过头，她看见的是身旁林依依淡定的眼神，不知道为什么在她看见林依依的眼神后整个人立刻安心了下来，仿佛眼前和她同龄的少女身上有一种难以言说的魔力一般！

    “沫沫，该你上场了！”

    接受到林依依的指示后，周沫沫脸上露出了得意的神色。

    看到这一幕的欧阳佩佩瞬间迷糊了？什么上场了？依依为什么让她的朋友上场？难道是想帮自己乃至所有人出头？

    这怎么可能！对方可是有副省长的公子在场，依依和这个叫周沫沫的女孩怎么可能斗得过他们？

    再说了，依依和周沫沫这么漂亮，要是也被牵扯进去就糟糕了！

    “依依，不要！这样会连累....”

    欧阳佩佩刚想劝告林依依，后者立刻捂住了她的嘴巴！

    而身旁的周沫沫却缓缓站起身。

    脸色忽然一变，大声喊道：“哟喂，这不是我们的黄灿同学吗？怎么？今天想要把我们都吃掉？”

    黄灿同学？

    当我们的黄大公子听到这个熟悉的声音后，立刻就注意到了周沫沫的存在！

    怎么可能？这个家伙怎么在这里？

    说实话，周沫沫和林依依一样，作为一年二班的班花，一直都让黄灿很有好感！可碍于林依依的存在，黄灿才没有敢做出什么行动。

    在仔细一看，黄灿惊讶的发现周沫沫身旁还有一个人！而且是个女孩子，现在已经被罗世明几人给挡住了！

    “嘻嘻，这位小妹妹是怎么回事？快快快，一起到哥哥这里来！”

    我们的罗文涛大公子看到周沫沫的一瞬间，整个人都喜笑颜开起来。

    想不到这里还有这么摄人心魄的美少女？难道今天我走运了？

    周沫沫看到这个家伙一副色眯眯的模样，直接拿起桌上的一个空碗，手臂一用力，空碗瞬间弹射而去。

    目标直指罗文涛的面部，还处于兴奋当中的罗文涛直接就被砸在了面部！

    “嘭！”

    “啊！”

    “你他妈的碧池敢动手！”

    伴随着空碗破裂的声音响起，可怜的罗文涛早已被砸的七晕八素，鲜血不住的往下流淌着。

    抬起头，罗文涛的脸色已经非常难看，对着身后的人挥了挥手，瞬间就想要朝着周沫沫冲过去！

    看到这个阵仗，周沫沫依旧毫不畏惧的破口骂道：“你特么冲过来啊！老子倒是要看看你们想怎样？来来来，往这里打！”

    周沫沫指了指自己的脑袋，丝毫没有在意朝自己冲过来的几人！

    被罗文涛一行人的阵势吓住的罗世明、田源以及赵巍三人很是惊恐的躲闪开来！

    这个小妞脑袋有病吗？为什么要招惹这些家伙？还动了手？

    要知道，对方可是有省长公子撑腰，这特么不是找死吗？

    不仅仅是三人，在场的同学们都很是幽怨的看着林依依和周沫沫二人！

    这两人搞什么鬼？这时候还添乱？要是对面的那位公子哥发怒了，他们可就完蛋了！

    他们对林依依的不满越来越强烈，甚至想要立刻离开这个是非之地！

    他妈的，臭碧池，待会儿抓到你老子怎么爽死你！

    看到这个阵仗，一旁的欧阳佩佩害怕的闭上了眼睛！

    依依到底在搞什么嘛！为什么要去得罪这些人？呜呜呜，今天看来是死定了！听说这些纨绔公子收拾人的方法很是厉害！

    “嘭！”

    就在欧阳佩佩闭着眼睛之时，一声声陶瓷破碎的声音响起。

    真的打起来了吗？

    睁开眼睛，想要看看那个周沫沫有没有受伤的欧阳佩佩却看到了自己预想不到的一幕！

    睁眼后，欧阳佩佩惊讶的看到，周沫沫和林依依依旧完好无损的站在那里！

    最诡异的一幕还是那个叫做黄灿的公子哥，手里居然拿着一根凳子。

    而罗文涛这个家伙再次被打翻在地，很是痛苦的倒在地上无法动弹！

    这到底是怎么回事？

    欧阳佩佩没有看到刚才的一幕，可是在场的其他人可是见证了刚才让人惊讶的一幕！

    刚才，就在刚才！

    罗文涛为首的几位公子哥想要收拾周沫沫的时候，一旁一直没有说话的黄灿却像是发疯了一般忽然拿起凳子，对着罗文涛就是狠狠的一顿毒打！

    直接就把这个可怜的家伙打倒在地，还打碎了许多餐具！

    这个纨绔大少爷发疯了吗？怎么对着自己人出手？

    “黄！黄少！”

    “闭嘴！你们特么的都给我闭嘴！”

    就在几名公子哥想要询问之时，黄灿却立刻堵住了他们的嘴巴！

    根本就没有去看那个罗文涛一眼！

    就在刚才挡在前面的几人闪开之时，黄灿才终于看到周沫沫身旁是何人！

    林依依！

    看到这个美丽的少女之时，黄灿整个人感觉就像是掉进了冰窟里！别说是林依依了，就算是周沫沫自己也不敢得罪啊！

    这几个家伙居然想要对林依依的这个好姐妹出手，这特么不是找死吗？

    他妈的，京城的纨绔们都不敢对林依依的朋友出手，你们特么的算什么东西？要是给老子惹了事，老子不打死你们！

    在众人的惊异的目光下，黄灿缓缓的走到林依依身旁！

    这是要干嘛？难道黄灿临时看上了这个林依依？

    在疑惑的目光中，林依依依旧在品茶着红茶，似乎这里发生的事情都与她无关一般！


------------

第三百四十二章 噩梦餐厅？

    “呵呵，我们的黄少真是威武的很啊！”

    周沫沫笑着看着眼前被众人疑惑目光注视的黄灿。

    现在的周沫沫心里真是爽极了，她认识到要有足够的资本才能装逼成功，自己这次是借了林依依的势，才让这个省长公子做出如此疯狂的事情。

    “黄...黄少，这...这是...”

    “给我闭嘴，还嫌不够丢人吗？你知道你刚才想要打谁吗？”

    趴在地上可怜兮兮的罗文祥准备站起身询问时，黄灿确是再次抬起了脚准备殴打这个该死的罗文祥。

    后者立刻像是泄了气的皮球一般，满脸淤青的跪倒在地惊慌的说道：“别别别，黄少！我错了！我错了！”

    见这个罗文祥做出这种姿态，黄灿也不好再出手了！

    要知道刚才他就是为了帮林依依出口恶气！特么的自己在林依依眼中什么都不是，自己只是西华省的纨绔，别人林依依那可是京城林家的人！是自己仰望的存在，林依依想要整死自己，就像是踩死一只蚂蚁一般简单！

    而此时的罗文祥大概也知道自己得罪了不能得罪的人！

    难道是那个周沫沫的朋友？抬起头，罗文祥终于看到了如同天使般美丽而又冰冷的少女！可他已经完全没有心思去欣赏这位少女的美了。

    “你知道你得罪了依依大小姐的朋友吗？”

    林依依小姐？

    在场所有同学都听到了黄灿称呼林依依为大小姐！

    林依依到底是什么人？

    一时间，所有的同学们目光都对准了依然很是淡定的林依依，在他们心中，林依依依旧是小学时期那个沉默寡言的小天使。

    就这么一个美少女现在却让省长公子如此惧怕！林依依到底是什么身份？

    所有人都纷纷猜想起林依依的身份！他们此刻才知道，原来有这么牛逼的一个人物曾和自己在同一个班级读书！

    林依依？

    作为西华省普通富家公子的罗文祥倒还真没听过林依依这个名字！

    可他现在已经没有选择，直接爬到了林依依身旁。

    可怜兮兮的说道：“对不起，依依小姐！刚才是我错了，我不该打扰你们同学聚会，也不该对周沫沫小姐出手！”

    “这不关我的事，我也没有什么好说的！你想认错，让他们原谅，就自己去做！”

    林依依看也没看那个罗文祥一眼，淡淡的说道。

    牛逼啊！这特么的真是牛逼！

    看到这一幕的同学们纷纷都沉默了，内心却很是震撼！自己的老同学林依依居然这么有能耐？

    “沫沫小姐，刚才是我的错！还请你原谅！”

    见林依依发话，一旁的黄灿根本就不敢再说话！

    他黄灿能够活到现在，完全就是因为他一直都在避免和林依依作对，更不会去得罪她！

    要知道如今的天华市，因为天华外国语学校的原因，已经不是一个普通的省会城市了，在天华外国语学校里，随便他妈的一个班主任就是京城大家族的少爷，还差点让自己吃瘪！

    在学校黄灿何尝不是低调做人呢？

    罗文祥苦着脸征求着周沫沫的原谅，而后者现在内心真是爽快极了！

    却还装出一副不耐烦的模样，说道：“去去去，别来烦我！以后出来玩，别这么霸道知道吗？”

    “啊！是是是，沫沫小姐的教诲我罗文祥定当当做人生格言！永生铭记！”

    见周沫沫没有那么难说话，罗文祥瞬间像是得到大赦一般，做出了让所有人再次为之震撼的举动。

    只见这个很是兴奋的罗文祥居然当着所有人的面冲着周沫沫磕头！

    “别别别，我还没死呢！别磕头！男儿膝下有黄金，我也不是你老妈，我没那么老的儿子！”

    周沫沫同样也被这个罗文祥的举动吓到了，这特么的什么世道？动不动就要磕头？又不是认干儿子！

    看到这个情况，周沫沫心里的气早就消了，只是单纯的感觉这个罗文祥很是好笑，并且十分懦弱，典型的一个欺软怕硬的富二代，根本就不值得自己与他计较！

    “好了！我算是没事了，接下来这些依依的同学们愿不愿意放过你，那就不是我能控制的了！”

    罗文祥听后立刻点了点头，走到了这桌同学的面前。

    这是要干嘛？真的要这种富家公子跟自己道歉？

    完全没有心理准的一干同学们很是紧张的看着这位刚才好无比傲慢的大少爷。

    罗文祥的眼神无比献媚，看的这些同学们很是尴尬的站在那里走也不是，坐也不是，都不知道要干嘛了！

    “各位哥哥姐姐，这次是小弟我错了，还希望大家千万不要怪罪！”

    听着罗文祥的道歉，坐在主位的贾静那里还有脸坐在这里？悄悄的退到了旁边的位置！

    这时，对于她的震撼真是太大了！

    眼前这个罗文祥的背景对她而言已经算是能够通天的那种，却被林依依几句话就吓的屁滚尿流！

    那个林依依真是以前自己那个小学同学林依依吗？

    不知道为什么，此刻的贾静看向林依依的眼神也有些恐惧了！

    “抱歉！我错了！”

    说到这里，罗文祥对着所有人来了一个九十度的鞠躬！

    看到这一幕的所有人再次被惊呆了！

    “呵呵，也没什么！误会解释清楚就好了嘛！”

    “对对对，解释清楚就行了！我们没什么意见！”

    “我们接受，接受！你快别拜了！”

    许许多多的同学被这么一个公子哥行如此大礼，瞬间就有些慌乱起来，纷纷表示自己没有关系！

    他们也不敢说什么话！毕竟现在是林依依和周沫沫的主场，自己是一个小市民！

    “依依同学，这样处理，你满意了吗？”

    看到罗文祥还算是规矩，黄灿心里也很是郁闷！

    特么的，老子怎么就这么倒霉呢？认识了这么一个该死的家伙！

    现在的黄灿简直想要立刻和这个罗文祥撇开关系，要是被林依依一同恨上那就很不值得了！

    林依依也知道这个家伙的苦衷，摆了摆手笑道：“算了！没事的，既然他们满意了，我没有任何意见！”

    “黄少！”

    “黄个屁！还不赶紧给老子滚！”

    此刻的黄灿为了表示出要与罗文祥断绝关系，在后者前来请示之时，直接一脚就揣在了这个家伙的屁股上。

    后者被这么一踹什么都没想的说道：“啊啊！是是是，我这就滚，这就滚！”

    在黄灿的暴力之下，可怜的罗文祥就如同丧家之犬一般，带着满身的伤痕灰溜溜的离开了这个对于他来说如同噩梦一般的餐厅！

    “呵呵！依依啊！我也先走了，今天事真是对不住了，改天吧！改天我请你和你的朋友们再聚！”

    “去吧去吧，这里没什么事了！你也去忙你的事吧！”

    我哪里还有什么事啊！

    黄灿今天本想叫跟着自己的家伙们出来娱乐一下，却碰上了林依依！

    不久后黄灿也叫上了其余人赶紧离开了餐厅。

    来啦！欢迎加入书群：52250945


------------

第三百四十三章 害怕？

    看着罗文祥和黄灿先后灰溜溜的离开了餐厅。

    在场的小学同学们却还像是在做梦一般看着门外，他们依旧站立在原地，甚至连坐也不敢坐下！

    今天对于他们来说简直就是像看电影一般刺激！

    “那个...依依...”

    站在林依依身旁的欧阳佩佩很是害怕的看着眼前这个自己曾经最好的玩伴儿，却是无法再说出话来！

    刚才的一幕对于欧阳佩佩来说简直是颠覆了三观！

    欧阳佩佩的胆子一直都很小，也知道无论什么地方都有这种仗势欺人的家伙。可她还是第一次看见有人能这么霸气的解决这件事！让那些很有背景的公子哥像是丧家犬一般灰溜溜的离开。

    “哦？同学们？怎么了？我们继续啊！”

    “喂喂，你们别站着啦，依依不是让你们坐下吗？我们的聚会继续继续！”

    在林依依的带领下，一旁的周沫沫很是得意的冲着这些小屁孩们说道。

    刚才十足的过了一把瘾的周沫沫心情也很好，拿起桌上的一瓶啤酒就开始喝了起来！周沫沫的厉害他们刚才也见识到了，一点也不比林依依差啊！

    霎时间。

    这些同学们很是木讷的看着两人！

    “那个！林依依同学啊，刚才真是谢谢你了！”

    被林依依彻底震慑住的贾静，现在哪里还敢小瞧自己这个同学？这可是连副省长公子都要畏惧的存在啊！

    我们班里真的有过这种家伙吗？

    贾静现在的态度简直来了一个一百八十度的大转变！

    “呵呵，小事而已，小时而已！”

    “来来来，大家坐下吧！”

    林依依再次发话后，那些同学依旧有些不敢坐下，仿佛在经历了刚才的事情后对这个天使般美丽的少女有了一些惧怕！

    曾想作为班级核心存在的罗世明、田源以及赵巍，现在更是站也不是，坐也不是！刚才他们三人可都拿出了自己的底牌和对方对怼。

    可哪里想到对方的来头这么大？差点就被对方收拾了，要是没林依依的存在，他们今天一定会被收拾的很惨，甚至会连累到自己的家族企业！

    可以说林依依今天的出场算是彻底的拯救了他们！

    第一个反应过来的家伙还是罗世明！

    他就像是古代宫廷的宦官一般，脸上露出了恭敬的笑容。

    小心翼翼的拉开了一旁的椅子，优雅的对林依依说道：“依依同学，还是您先坐吧，今天的事情多亏你了！我想大家也是这样的意见！”

    “啊！对对对，依依同学先坐吧！”

    “呵呵，女士优先嘛！”

    许许多多的同学被罗世明这么一提醒立刻开始附议起来！

    “沫沫小姐，您也请坐！”

    一旁的田源和赵巍两人，在看到罗世明做出这种讨好举动的同时，也互相抢着想要为周沫沫拉开椅子。

    抢先一步的田源率先摸到椅子，一旁的赵巍则是假惺惺的清理了一下座椅上的灰尘！

    周沫沫看了看两人，一屁股就坐在了座位上！

    这特么的都是什么鬼同学啊！这么势利！

    反正也不管自己的事，周沫沫索性就直接坐在了那里！

    林依依却不能像这个家伙一样傲慢，看了看这些同学笑道：“大家一起坐吧，今天不是我们的同学会吗？在这里只有同学，没有其他的！”

    依依同学真是亲切啊！

    拥有这么美丽的外貌和家世，还能这么亲切，真是从天而降的天使吗？

    许许多多的同学现在对林依依的印象立刻就改变了！

    林依依缓缓坐在了座椅上，这些他同学才陆续的坐了下来。

    可是当所有人都坐下后，他们却不知道该说什么！就仿佛眼前的这位美少女是帝国的皇帝一般，他们说什么都怕没说对！

    看到这个情况，林依依叹了口气。

    暗道：还是变成了这样！真是扯淡的同学会！

    “大家继续继续！”

    “啊！好好好！”

    林依依再次发话后，这些同学又开始了谈论，不过由于有林依依在场的缘故，这些人显然都没有想聊天的欲望。

    大概二十分钟后林依依便提出了要散场！

    “依依同学！您准备怎么走？要不做我的车吧？”

    “不不不，还是坐我的吧！”

    走出餐厅后，同学们都看着林依依和周沫沫。

    至于罗世明和田源则是争先恐后的想要让林依依坐自己的车离开，为了能够送林依依和周沫沫回家，这两人提前给司机打了电话，让他们自己先打车离开！

    她们正好是两人，经过讨论后他们想要分别送二人回家！

    看着两人的保时捷和玛莎拉蒂！

    林依依抿嘴一笑：“不用了，同学们有车接送的就先走吧！”

    说到这里林依依看了看两人，笑道：“我和沫沫都开了车！就不劳烦二位了！”

    开了车？

    难道是国外的驾照？

    在圈子里还是有很多纨绔和公子哥做这种事的，在国外获取驾照！

    可他们二人暂时还没有这么做！

    “不知道依依同学和沫沫同学开的是什么车呢？”

    站在一旁的贾静还是忍不住好奇心，眨巴着眼睛问道。

    周沫沫知道这个家伙很是势力，淡淡的说道：“依依的车才好呢！我的车不过就是代步工具罢了，简称买菜车！”

    代步工具？

    “佩佩！你怎么回家？”

    “啊！我我！我坐公交！”

    林依依看到周沫沫开始装逼，就问了问一旁的欧阳佩佩。

    被林依依叫住的欧阳佩佩愣了愣，很是慌张的说道！

    “我和沫沫送你回去吧！你先在这里等着，我们的车就停在附近！”

    “啊？好吧！”

    被林依依再三要求后，欧阳佩佩也只能默默的点了点头！

    “卧槽！宝马760li？”

    “这车是沫沫小姐的买菜车？”

    “我擦，三百多万的顶配宝马760li是买菜车？”

    此刻，小学三班的同学们依旧没有离去，人都是有好奇心的，他们也想看看这两位大小姐究竟是开的什么车。

    当周沫沫的那辆买菜车被开出来后，所有人都惊讶了！

    这特么的是买菜车？那我们家里的十几二十万甚至几十万的车是什么？垃圾车吗？

    这样的话，那林依依同学会是什么车呢？

    作为真正大小姐的她，不可能会比宝马760li差吧？’

    所有人在震惊的同时，也在期待着林依依的座驾！

    “轰轰轰！”

    “阿斯顿马丁one-77！价值4500万的阿斯顿马丁one-77！”

    伴随着引擎轰鸣声的响起，所有人的目光都被集中在了那辆阿斯顿马丁one-77的身上！

    卧槽！不是吧，全球限量几辆的顶级跑车！

    看到林依依开着阿斯顿马丁one-77出现，所有人的嘴巴都能装下一颗鸡蛋了。

    15岁的小女孩就有这么牛逼的座驾！这特么也太土豪了吧！

    “佩佩！上车！”

    “啊！好！”

    当那辆奢华的阿斯顿马丁one-77停在欧阳佩佩身旁后，后者很是晕乎乎的听了林依依的话坐上了副驾驶。

    不是吧！

    而我们亲爱的贾静同学，看着这辆阿斯顿马丁one-77顶级跑车，眼珠子都要掉下来了！

    她很是羡慕能够坐上这款限量级顶级跑车的欧阳佩佩！

    自己算个什么东西？

    不知道为什么，想起今天自己那造谣的模样，就像是滑稽的小丑一般，让她不禁低下了脑袋！

    “各位同学！那我们走先走了！”

    “轰轰轰！”

    在林依依的告别声中，那些迷茫而又震惊的同学们如同大梦方醒的醉汉一般，痴呆呆的看着两人豪车离去的背影！


------------

第三百四十四章 欧阳佩佩

    夜晚，当一阵阵夜风吹拂在脸上时。

    坐在林依依副驾驶上的欧阳佩佩才相信自己不是在做梦！

    看着眼前的美少女欧阳佩佩有一种在做梦的感觉，其实在小学时期，和自己关系最好的同学便是这个林依依了。

    只是后来由于某些原因去了外地，那时候还小又没有手机之类的东西才和林依依断了联系！

    这几年欧阳佩佩也有过许多关系不错的同学，可随着年龄的增长这些同学的关系早已没有小学那么单纯了！

    最让欧阳佩佩怀念的还是和林依依以前一起放学的日子。

    “佩佩，真是好久不见啊！刚才在餐厅也不好和你多说！”

    “啊！”

    欧阳佩佩被林依依忽然这么一搭话，显然没有反应过来，捂着嘴巴很是小心的看着眼前的林依依。

    说实话，现在她还有惧怕林依依，因为刚才同学会上的那一幕让她对林依依产生了一丝的陌生感。

    记忆里林依依对这个小学同学的印象还是很不错，眼前这个少女就像是没有被世俗污染一般单纯！倒是和罗芊芊有几分相像。

    “喂喂，你不用这么怕我吧？难道这么多年后你不认识我了吗？”

    被林依依这么一说，欧阳佩佩很是不服气的挺起了胸脯说道：“我！我才没有怕依依呢！”

    “不用紧张，把我当做以前那个沉默寡言，和你一起玩耍一起放学的林依依就行了！”

    “嗯！”

    欧阳佩佩见林依依这么说，心里还是很感动，紧紧地拽着拳头。

    其实今天她对这场同学会是很期待的，小学时那些同学让她很是怀念，她总是认为小学时期是学生年代最快乐单纯的时期，那些同学也很少会有社会上的斗争心思。

    可是今天她失望了！那些个小学同学现在就像是那些大叔的同学会，一个个都在攀比炫耀根本就没有想到一分的同学情谊。

    林依依通过欧阳佩佩的脸色一眼就看出了这个家伙的心思。

    叹了口气缓缓说道：“唉，这个世界就是这样的！没办法，许许多多人在成长的过程中都会经历很多，这直接决定了他们会走上哪条路！”

    “今天的同学会你也看到了！女生以那个贾静为主，男生就是罗世明那三人！这些家伙哪里像是在搞单纯的同学聚会呢？”

    欧阳佩佩对于林依依的话很是认同的点了点头。

    她虽然自认为自己有些傻，可还是看的出来今天那个罗世明看自己的眼神明显就不对。在她的印象里小学时期的罗世明虽然也喜欢炫耀。

    也不过就是小孩子脾气罢了，经常炫耀自己的衣服或者是游戏机之类的东西。不会像现在这样一副纨绔公子的模样。

    “好了，以后这样的聚会我们还是少去为好！”

    “你也不要再去了！听到了吗？”

    林依依对今天那些所谓的小学同学也是相当的无语。

    说起来自己才算是真正的纨绔子弟，可自己还没装逼，那些家伙就开始了，一个比一个厉害。

    如果今天自己不在场，也不知道这个欧阳佩佩和那些得罪了黄灿等人的同学会是什么下场！

    要知道，黄灿在华夏的纨绔圈子里不算什么，毕竟这里只是西华省。就算是黄灿他老爸到了京城也得低着头做人。至于黄灿去了，在纨绔圈子里也只能是提包的角色！

    “嗯！人家知道了！”

    欧阳佩佩很是小心的回答着林依依的嘱咐。

    小手紧紧的拽着裙角，白嫩的小脸上出现了一丝纠结的神色！

    紧张的说道：“其实，今天我...我只是想要见见依依而已，没想那么多！”

    林依依看着欧阳佩佩紧张的模样，心里对这个欧阳佩佩更加认同了，在这个年代像欧阳佩佩这样单纯的小女孩实在是很少了。

    笑道：“那今后我们就单独联系吧！”

    “真的吗？”

    听到林依依的话语，欧阳佩佩立刻兴奋的抬起了头，看见的是林依依温柔的模样！

    依依单独联系自己？也就是说她认可了自己这个曾经的朋友？

    看到欧阳佩佩没有丝毫掩饰的情绪，林依依看了看手表，建议道：“今天已经不早了，不如就去我家吧？怎么样？我们可以好好的聊聊以前的事情！”

    “好啊！我这就去给我老爸打电话！”

    看到欧阳佩佩兴奋的模样，林依依也淡淡一笑。

    随后这辆阿斯顿马丁在无数行人的注视下消失在了繁华的城市之中，朝着郊区疾驰而去！

    “这！这！”

    当阿斯顿马丁缓缓驶入林氏庄园之时，欧阳佩佩已经很是震惊了！

    刚才在郊区的时候，她只是勉强凭借着车灯看到了这座庄园的雏形，却已经很是惊讶了！

    当车辆驶入林氏庄园之时，她看到的是一座无比气派的庄园，无数的灯光在花坛边缘照亮了周围美丽的景色！

    周围零零散散的房屋都是统一风格的小洋房，偶尔还能看到几个大型的建筑！

    普通人能够拥有其中一栋小洋房就可以算是有一套别墅了！可这里这种小洋房这么普遍！

    这里到底有多少房子啊！

    几名仆人模样的人恭敬的来到车边，替自己和林依依打开了车门！

    “依依小姐欢迎回家！”

    “这位小姐是依依小姐的朋友吧？欢迎来到林氏庄园做客！”

    “啊！谢谢！”

    欧阳佩佩现在就像是刘姥姥进大观园一般，晕乎乎的走下了车，看着这片无比豪华的庄园陷入了混乱之中。

    依依家居然这么有钱？在郊区有一座庄园？

    不对啊！天华市南郊这个地方有这种规模的庄园，好像只有一家吧！

    欧阳佩佩像是想到了什么一般！

    碎碎叨叨的念叨着：“林氏庄园？在南郊有这种庄园的不是传说中的林万成先生吗？林氏庄园？难道！”

    “嘿嘿，小妹妹！你真是敏锐啊！没错，这里就是林氏庄园，依依的父亲就是华夏著名的顶尖富豪，林万成先生！”

    “依依是林万成先生的女儿！”

    欧阳佩佩捂着嘴巴像是受到了惊吓的小猫一般。

    周沫沫拍着欧阳佩佩的肩膀笑道：“别紧张，其实我第一次来也是和你一样惊讶呢！不过习惯就好了，也没什么，不过就是地盘大一点的家而已！”

    地盘大一点的家而已？

    这可是庄园啊！看上去一望无际，这到底有多大啊！

    “依依是林万成先生的女儿？”

    “呵呵，没错！不过这不重要，现在时间还不算太晚，我们散散步吧！”

    在林依依的带领下，晕乎乎的欧阳佩佩跟在了林依依身后，欣赏着这座奢华的庄园！

    和自己一起在小学度过六年的依依居然是林万成先生的女儿？这是多么让人惊讶的事情啊！华夏超级富豪的女儿居然就是自己曾经的同学！

    由于自己父亲也是生意人，所以经常听到林万成先生的名字，自己父亲也经常提起这个名字。

    说林万成先生有多么了不起，在世界上的影响力也非常高，是华夏商人的荣耀之类的话！

    没想到今天自己就走进了林万成先生的庄园之中！

    “依依小姐，您怎么这么晚才回家呢！是不是又和沫沫小姐去乱玩了！”

    就在这个时候，一直守候在花坛旁的小云看到了周沫沫和林依依二人，以及没有见过面的欧阳佩佩。

    周沫沫听到小云的话语，很是不服的说道：“啊呸！小云，你真是越来越不听话了！什么叫做我带依依小姐去乱玩？”

    “哦？沫沫小姐，如果不是这样的话，依依小姐怎么会带着一个女孩回家呢？”

    “嘿嘿，依依带女孩回家怎么了？你嫉妒啊！”

    “我！我才没有呢！”

    小云被周沫沫的这句话立刻就噎了回去，有些脸红的站在那里低着头。

    “介绍一下，这是我们家的女仆兼我的朋友小云！”

    “这位是欧阳佩佩，是我的小学同学！”

    欧阳佩佩？小学同学？

    小云眨巴着眼睛看着这个所谓的小学同学，在印象之中小云并没有关于林依依提起小学同学之类的话题！

    “小云姐姐你好！”

    “你好！”

    小云看到这个欧阳佩佩有些害羞的模样，立刻就知道事情不是自己想象的那样。

    脸上露出了笑容道：“我也不是什么姐姐，估计我们年级一样！叫我小云就行了！”

    在小云的带领下，一直都很是紧张的欧阳佩佩也渐渐放松了下来。

    一路上，她看着这三人吵吵闹闹的模样，露出了会心的笑容。

    这三人和今天那些同学完全不一样，是发自内心的交谈！所以才会出现一些斗嘴！

    看到这里，欧阳佩佩感觉自己很喜欢和她们三人待在一起的感觉！

    “喂喂，佩佩同学，你说这个小云是不是太敏感了？”

    “沫沫小姐，是我敏感吗？那么你跟着依依小姐出去，还开车出去，不是想要去找小妹妹还能是干嘛？”

    看着两人斗嘴的模样，欧阳佩佩笑了笑并没有回答！静静的跟在林依依身后。

    林依依见欧阳佩佩很是放松的模样，瞬间也放心了，淡然一笑道：“嘻嘻，我们别管这两个家伙，她们俩就是喜欢这样，让她们吵吧，我带你去看看我的房间！”

    “嗯！”

    答应了一声后欧阳佩佩便跟在林依依身后奔跑了起来。


------------

第三百四十五章 刘校长的第一把火？

    清晨。

    天华外国语学校的学生们在经历了校长选举风波后都静静的过着自己的学习生活。

    对于他们来说，学校的什么高层动静也和他们没有太大关系，最多不过就是看看热闹罢了！

    这几天天华市教育局以及省厅的领导乃至主管这方面的省领导都非常头疼，谁也没想到白家和林家的斗争居然延伸到了这里。

    好好的一个学校和市局，就被这两家人的斗争给弄的乌烟瘴气。

    还有京城教育部门也非常混乱，白羽可是白家人！根据那个疯掉的张伟说出的线索，相关调查人员很快就在他的家里和办公室里找到了证据。

    关于常成在担任局长时所收受的钱财，以及白羽这位司长玩弄女性的证据都被相关的人员完全的掌握住了。

    白家原本是想要保住这个嫡孙，可这件事牵扯到了林家，甚至还惊动了调查部门甚至是高层的注意，所以就没那么容易敷衍了。

    在两大家族的斗争中，一切都是悄无声息可又非常惨烈的！

    白羽的问题并不怎么严重，毕竟白羽是白家子弟钱自然是不会缺的，这些纨绔们从小就是含着金钥匙出生的，根本就没有为钱发愁过。

    这也是白家老爷子最精明也是最失败的一个地方，从小不缺钱就不会想着用歪门邪道的飞方法捞钱，也就不会产生经济问题！

    可白家老爷子这种从小就对子弟富养的方法却滋生了这些少爷们的脾气！让他们变的肆无忌惮！

    这不仅仅是白家的问题，很多大家族都有这样的问题存在！

    经过白家以及林家的斗争和妥协后，白羽被调离了教育部门，去了一个国企任职，白老爷子的这个侄儿算是废了。

    当然，没有公开那些照片的林家也是收获了不少东西！

    最大的收获当然还是让在天华市任职，在这次事件中展现出了良好能力的秦东接替了常成成为了天华市教育局的一把手！

    这也是所有人都预料到的结果。

    可最让人意外的还是白羽的接任者居然是林家人！

    没错这个林家人林依依也很是熟悉，就是她小姑的丈夫，程天浩！

    程天浩作为林家的女婿，自身也非常有实力，背后的陈家也是一个家族，只是和林家有些差距。

    程天浩能够接任这个位置，也是所有人都没有想到的！

    这一下，白家可算是完全败了，为了保住自己的一个子弟，居然送出了这么多的好处给林家！

    “哎呀，依依！你看看你可真是厉害！无形中帮助林家收获了这么多位置！”

    “切！还不是运气罢了，那个白羽也是自己找死，所以人啊，不能做坏事！”

    刘浩和林依依现在在学校也很是低调，经过了那次的事件后，他们两人都被家族的长辈警告了，让他们不要再这么出风头。

    所以两人今天提早就来到了天台上来谈话！

    刘浩笑道：“哈哈，其实这一次我们刘家也有收获！毕竟我也是出了力的嘛，所以你小姑夫之前的位置被我们刘家人拿到了！”

    原来是这样，看来京城的上层圈子可真是复杂啊。

    “好啦，我们去上课吧！今天可是我们刘校长的第一天上任呢！”

    “也对，我们不能给我们亲爱的刘校长上眼药，要规规矩矩的去上课，听课才是！”

    两人都很给刘迪面子，今天关于天华外国语学校学校的改制文件正式的下达了，现在开始天华外国语学校便是公立学校了，也是校长刘迪第一次真正意义上的成为校长！

    “好了，各位！我想大家已经知道我们学校正处于关键时期！”

    此刻的学校会议室内，鸦雀无声。

    刘迪！我们天华外国语学校的新任校长很是严肃的双手托着下巴，扫视着学校的所有管理人员以及教师代表。

    今天是刘迪上任后的第一次干部全体会议，所有人在见识到刘迪的能量后都不敢出声了！

    要是没有经历过那天的事情，可能还有人想和这位校长扳扳腕子，可当他们看到常成被抓捕，张伟疯掉后，再也没有人敢和在和这位年轻的校长作对了。

    开玩笑！傻了吗？这位校长不弄自己就算不错了，哪里还有心思和她作对？

    要知道，在座许多的管理人员可都曾是杨成凯或是张伟的支持者。他们的消息都非常灵通，在传闻张伟要来之时，许多人已经私下拜访过他了。

    可谁想到现在坐在主位的居然是来学校时间最短的那名教导主任呢？

    黄伟龙便是其中之一。

    黄伟龙现在是学校行政办公室的主任，由于天华外国语学校的改变，自己也是一名处级干部了，一跃从私立学校的普通管理人员，拿到处级待遇，这是多么梦幻的事情啊！

    可现在黄伟龙却没有心情去庆祝了。

    所谓新官上任三把火，还不知道这位刘校长的第一把火要烧到哪里呢！

    刘迪再次扫视了所有人一眼，厉声说道：“首先，我们学校的教师以及领导团队一定要具有先进性！试问连教师团队和管理团队都有问题，我们还怎么教育学生呢？”

    “我知道，大家现在都很兴奋，也有些恐惧！”

    说到这里，刘迪的话语已经完全把这些管理人员的内心揭穿了。

    真是直白而又犀利啊！

    听到刘迪的话语，在座所有人都深吸了一口气！

    “不过大家放心，我不会大面积对各位进行调动！”

    “只不过！”

    原本刘迪的第一句话，让所有人都放心，不会调动，也就是说刘校长还不会动他们！

    可不过什么？听到后面的转折点所有人又有些紧张了。生怕刘校长说出了什么能影响到他们的惊人言语！

    “只不过对于已经被举报的成员，我们应该对其进行处理！”

    已经被举报的成员？谁被举报了？

    所有人都迷糊了，刘校长到底又掌握了什么？

    “陈辉同志！”

    陈辉！就是那个之前一直和刘校长作对的家伙！

    看来是要拿这个家伙开刀了，这个可怜的家伙一直想要坐上教导主任的位置，现在可好了，一个位置都没捞到，还得罪了刘校长！自己的靠山也全都被抓了！

    他被整治是肯定的事情，只是不知道我们的刘校长要怎么整治了！

    在所有人的注视下，可怜的陈辉早已脸色苍白了。

    “各位，我已经让人调查了！现在通过学校的纪委，我大概掌握了关于陈辉同志违法乱纪的事实！”

    说到这里，刘迪直接拿出了一个文件，大声说道：“通过调查，我们发现陈辉同志曾收受了张伟的好处！这里是关于他的详细报告！”

    直接废了陈辉！

    听到刘迪的话语后，所有人再次被震撼了！

    这个刘校长也太狠了吧，居然没有打算就此翻页，还让人去调查了陈辉，掌握了他违纪的证据！

    这可是要坐牢的！

    “相关调查人员已经在外面了，现在就请他们带走相关涉案人员吧！”

    很快，门外就进来了一队调查人员，很是轻松的就把早已面如死灰的陈辉给硬生生的拖了出去。

    所有人都看到了，那个陈辉连反抗的念头都没有了，就像是尸体一样被人给拖了出去！

    震慑！

    是的，在场所有人再也不敢轻视这名年轻的校长了！

    这是一个狠人啊！谁惹她就是找死啊！


------------

第三百四十六章 还要选举吗？

    “哈哈，依依啊，我们的刘校长做事可真是雷厉风行啊！”

    教师里，午休时间的刘浩看着所有人都去吃饭了，便转过头笑嘻嘻的看着林依依。

    刚才在全校教职人员大会上的事情，刘浩已经通过一些渠道得知了。

    对于刘迪的做事方式，刘浩很是欣赏！

    林依依收拾好书籍后淡淡的说道：“这很正常吧，刘迪一直都在上层圈子做老师，关于权利场的斗争自然都是很清楚的！”

    “那是！不过现在刘迪老师已经是校长了，那么你还要参加学生会选举吗？”

    学生会选举？

    现在林依依也认为自己没有必要再去选举了，按理来说学生会长的权利不可能比的过校长。学生会长是直接听从于教导主任的指示的。

    刘浩看着有些犹豫的林依依很是无奈的说道：“你知道那个黄婷婷吧？这个家伙可是闹出了很大动静，天天都去拉选票！你知道的，那个家伙就是这样，做什么都非常积极！”

    黄婷婷？

    林依依一想起这个学生会长就显得很是无奈，黄婷婷是从普通学生自己奋斗上来的，也就是说她凭借的都是自己的能力，并且这家伙和自己一样的强势。

    按照天华外国语学校的规矩，一般来说最后一年高三年级的学生在下半学期都不会担任学生会长了，可是由于黄婷婷的坚持，加上她自身的能力得到了许多老师的支持，才继续参选这一届的学生会长。

    “那个家伙啊！我倒是认为她应该退休了才是，好好考高考难道不好吗？”

    “哈哈也是啊！那个读书女是应该去死读书了，和你抢什么学生会长的位置嘛！”

    林依依点了点头道：“不过我再过一段时间也要参加跳级考核，如果可以的话我也想去高三年级，免得在这里浪费时间！”

    对于刘浩来说，林依依想要参加跳级考试那是早就商量好了的，他对此也没什么意见，别说是林依依了，就算是他自己也对高一的课程没什么兴趣，上次月考的成绩都非常不错。

    刘浩看着林依依疑惑的问道：“就算是半学期你也应该争取啊？为什么要送给那个黄婷婷呢？”

    送给黄婷婷？林依依也知道这个学生会长的位置比较重要，就算是要跳级，可也还有大半个学期呢。

    这半个学期林依依可不想再遇到什么扯淡的事情，所以拿下学生会对于掌控学生来说至关重要！

    “我可没说我不要学生会长的位置，只是我不准备自己去参选！”

    “不准备自己参选是什么意思？”

    刘浩现在彻底被林依依的话给搞蒙了，不参选怎么当选呢？难道让刘迪直接任命她为学生会长？这不可能吧？

    见刘浩疑惑的模样，林依依直接说道：“这次参选学生会长的可不止是我和黄婷婷哦！”

    不止黄婷婷？

    “哟，不好意思，我来晚了，亲爱的林依依同学！”

    就在刘浩很是疑惑之时，一个不太熟悉的声音忽然响起。

    刘浩看见这个家伙后瞬间就猜到了一些东西，很是惊讶的指着来人说道：“卧槽，怎么是你！”

    没错，出现在天台入口的正是所谓什么小天使保护协会的会长，杜航！

    林依依看了看两人淡淡的说道：“没错，是我约他来的！他去参选就行了！”

    “他！卧槽，我怎么忘了，还有这么一个家伙要参选啊！”

    刘浩这才想起，似乎这次学生会长的选举是有三个人报名，除了现任的黄婷婷和人气很高的林依依外，再有就是这个看上去像是死宅一般的家伙了。

    “原来你是想让他去参选？然后让他做傀儡会长吗？”

    “喂喂，怎么能叫做傀儡会长呢？学生会长那就是学生会长，况且杜航学长可不是普通人！你以为这次是我让他去参选的吗？”

    刘浩看着这个一脸神经兮兮的杜航，陷入了沉思！

    林依依的话是什么意思？难道说是这个杜航想要当傀儡的？

    “没错，知道杜航学长为什么莫名其妙的参选学生会长吗？”

    林依依看着刘浩顿了顿继续说道：“别人杜航学长可是早就知道我有这个想法了，你知道的，我要是成为学生会长会成为众矢之的，你看现在我只是普通学生就有这么多的麻烦！”

    想到这里，刘浩终于想通了林依依让杜航参选的目的，同时也对杜航这个家伙刮目相看！

    笑嘻嘻的走到杜航身旁，拍了拍他的肩膀笑道：“哈哈，大兄弟！不错啊！头脑挺好的，要是不用就浪费了！”

    “谢谢您的夸奖，亲爱的刘浩同学！！”

    “那么现在怎么做？要知道黄婷婷是有能力，是现任会长！而你是超人气的学生，他呢？他有什么呢？”

    刘浩现在还是不知道两人准备怎么操作，正如刘浩所说的那样，杜航现在没有任何的优势！根本就没有什么人气，最多就是什么小天使保护协会的成员会支持他！

    等等！小天使保护协会？

    再次想起这个奇怪的组织，刘浩瞬间就感觉灵光一闪。

    吼道：“卧槽，原来你们是这么打算的！我差点都看不懂你们想做什么了！”

    “嘿嘿，明白了就好！只要操作的好，我相信学生会会成为官方的小天使保护协会的组织！”

    杜航咧嘴一笑，他知道刘浩和林依依关系非常好，是自己人，索性就说出了自己的想法。

    “原来你是想要这个家伙成为你的代言人？厉害厉害！我看这件事可以操作！”

    “嗯，想明白就行！这次我还会让孙晓雨继续参选，把她也弄进去！你那边也找一些有实力的家伙吧！”

    听到这里刘浩才知道林依依和杜航这盘棋下的有多么大！

    很是镇定的点了点头，随后露出了坏笑：“嘿嘿，知道了，知道了！依依啊，你这么做是想彻底掌控这个学校啊！”

    “那是当然！要知道芊芊和小丹她们可不会和我们一起参加跳级考试！所以我们走之后就要布局！”

    说道这里林依依也不避讳杜航在场，继续补充道：“再说了，现在的天华外国语学校已经很不一般了，以后入学的有背景的学生也很多！”

    “行行行！你厉害，想的这么远！还想控制以后的资源！”

    刘浩现在算是真正的服气了，跟在林依依身后三人找了一个地方开始策划起这次的学生会选举工作！


------------

第三百四十七章 郁闷的白老爷子！

    “这到底是怎么回事？你们到底在外面做了多少烂事？”

    白家大厅内。

    此时的白家人都不敢说话，一个个小辈们都低着头。

    在场的有白老的嫡孙白辉以及白墨，当然还有身为白家罪人的白羽！

    白羽作为白家的第二代，是白老爷子弟弟的儿子，按理来说白老爷子并不想责怪自己弟弟的孩子，可现在这个侄儿也太不争气了！

    白枫在三大家族的族长里算是年龄最小的族长，可现在看上去和其他二位大佬相差不多！

    白老爷子认为自己的出老和最近这段时间白家子弟不争气有关！今天就没有给这些子弟们好脸色看。

    一旁的白永成是白老爷子最得意的长子，同时也是白枫和白墨的父亲。现在的白永成和林家的林万友一样，也在华夏身居高位。

    “父亲，您别动气！这样对身体不好！”

    “你也知道这样对身体不好？那你是怎么教育白墨这个兔崽子的？”

    白永成不说话还好，这一说话立刻就被老爷子呵斥了一顿，像白永成这样身份地位的人，在外面人人都要尊敬他。

    可唯独在白老爷子面前他什么也不是，直接就被骂了一句！

    被这么一骂，白永成一时也无言以为，自己那个小儿子一直都是这样，喜欢玩耍！自己又很喜欢这个老幺，想到有他哥哥白辉在，也就没有过多的要求他。

    哪知道他还要去得罪那个林家的怪物女儿！

    没错！作为白永成来说，他也是世家子从小就在四九城内混，年轻时也被别人称为纨绔！可他自认为自己不会像白墨一样什么都玩！

    今天！

    就在刚才，圈子和华夏高层都知道了一件事！能够让白家人气的吐血的事情。

    不知道是什么人向一家知名报社投稿，说是京城纨绔们胆大包天，在游轮上进行那种见不得人的派对，并且还有照片！

    要不是老爷子的弟弟也就是自己的叔叔发现了，这件事可不得了了！

    要知道自己叔叔可是掌控华夏宣传部门的权利者，这件事出来之后立刻就被捅到了自己叔叔那里。当然其余世家和势力也不是傻子，他们也通过各种渠道知道了一点内幕。

    要不是自己叔叔处理得当，这件事不知道会变成什么样！这种事情被传出去，那还得了？

    老爷子自然也是知道这件事的，这也是老爷子发火的另一个原因！

    “以后和吴家那小子保持距离！知道了吗？”

    “我！我！”

    被自己老爸这么一吼，白墨瞬间就说不出话来了，别看他在圈子里那么霸道高调！可在自己家里特别是自家父亲和老爷子面前那可是老实的很，根本就不敢还嘴。

    白墨点了点头，很是委屈的说道：“我知道了！”

    “可这件事会不会林依依那丫头传出去的？是她在现场拍的照片吗？”

    白墨一想起那天在豪华游轮上和林依依的过节，瞬间就对这个狡猾的小丫头有些不满了，起初他并没有怎么讨厌林依依，可现在他才知道林依依有多么阴险！

    白永成可不是傻子，他知道这件事有可能和林依依有关，毕竟她也上了船。可具体的事情谁知道呢？特别是现在这个时候不能对自己这个儿子胡说八道。

    要是他在做出什么冲动的事情，那可就麻烦了！

    想到这里白永成淡淡的说道：“你还敢怪别人？你有证据吗？再说了，你以为你是白家子弟就可以横着走？谁知道你暗中又得罪了什么人呢？”

    “罢了，这件事我会去查的，你就安心的给我待在家里，别再出去惹事！”

    想了想，白永成也不想在责怪自己这个小儿子了。

    “行了，你们父子两就别在那里叽叽歪歪了！”

    两父子的对话完全的被白老爷子听到了，很是不满的冲着两人说道。

    只不过他对白永成的安排还是满意的，这段时间肯定不能继续让自己这个孙子出去胡闹了，要是再出现什么事情，那就不好收拾了。

    “羽儿！你的事呢？你自己说说吧！”

    老爷子倒是对白墨的事情没再继续责怪，反而是满脸不满的看了看自己这个侄儿。

    白羽和白墨不同，这个家伙可是二十八九岁的人了，本来在这个年纪能够成为一个司长已经是很了不起的成绩了。

    可现在呢？这个家伙连天华市那个小地方也镇不住，还被牵扯了进去，被那什么疯掉的张伟举报了，最麻烦的是这件事还有证据，并且有林家和刘家两家人的参与。

    同样的是林依依！

    怎么又是这个林依依呢？这个小丫头摆明了要和我们白家作对吗？

    可白老爷子原本的想法是让自己的孙子白辉和林家这个小丫头联姻，自己也很是喜欢这个有心机和智慧的小丫头。

    上次林老头大寿的事情，自己可是难以忘记。

    那个娇小的身躯硬是同时解决了自己和林家以及其他家族的刁难。成为了寿宴上最耀眼的第三代。

    说实话，如果可以的话，白枫是不想把林依依当做敌人的，也不想自己的第三代和她作对。

    不过她实在是太能搞事情了，而且每次搞事情都那么成功，那么有智慧，就像是提前就安排好了一样。

    这一次白羽和白墨的事情都有她的身影，这让白老爷子郁闷不已。

    究竟应该怎么对待这个小家伙呢？让白辉继续追求她？

    对林依依又爱又恨的白老爷子一时间竟然难以抉择，虽然自己曾让人在天华市多番给这个林依依设阻。

    可他的目的不是想要林依依怎样，只是想杀一杀这个小丫头的锐气，否则自己孙子白辉怎么去追求她？

    没想到的是这个小丫头实在是太优秀了，这样也没能整到她！

    此时此刻对于白老爷子来说关于怎么应对林依依成为了首要的问题。

    作为长辈，自己肯定是不方便插手的，白家的第二代白羽都已经落败了，现在最有潜力和林依依抗衡的就是白辉了，这个小子还有成长潜力，但那个林依依才15岁啊，更有潜力。

    罢了，罢了！先静观其变吧！

    这个小丫头毕竟还是挺有趣的，挺对胃口，能够和辉儿成婚当然是最好的，她还年轻辉儿还有机会！

    想到这里白枫终于是想通了。

    做了决定的白老爷子看了看面前的白羽，严肃的说道：“羽儿，你现在就在企业里做事吧！路还是有的，努力吧，别在惹麻烦，否则我和你父亲都保不住你！”

    “好的，我知道了伯父！我会努力的！”

    听到白老爷子不再怪罪自己，白羽也松了口气！

    能够保住自己的级别已经算是很不错了，去企业就去企业吧，至少自己的前途还没完全毁掉，还有一定上升空间，只是没多大罢了！

    “另外辉儿，你也要知道现在有本事的人很多！在你们年轻人的圈子里你要进一步站稳脚跟！”

    “我知道了，爷爷！”

    白辉对于白枫的话都是深信不疑，他深深的知道白家都是依靠自己爷爷这颗参天大树才能够屹立不倒。

    否则在这混乱的华夏里，白家也许早就被其他家族和实力吞噬了。

    “最近发生的事，只能怪你们能力不足，别有怨恨！要是有能力，我会支持你们的！就这样吧！”

    丢下这句话白枫便带着自己的秘书离开了大厅。

    看着老爷子离开的背影，白家子弟们都很是凝重的握紧了拳头。

    还是老头子厉害啊，没有过多的责骂就让这些小家伙们提起了干劲！

    白永成自然是明白老头子的用心，笑了笑便示意所有人散去了。


------------

第三百四十八章 选前动员会？

    午后时分。

    天华市外国语学校学生礼堂内。

    此时的学生会成员以及所有班级的学生代表都聚集在这里。

    今天是学生会选举的一次动员会，所有的学生会候选人都会在这里发表自己的参选宣言，算是一次学生会选举的热身。

    “会长，你说这次林依依会不会玩什么手段？”

    邓先成，目前学生会的副会长，同样是高三年级的一名学生，算是黄婷婷的忠实支持者。

    邓先成算不上是普通学生，他的父亲是一名富商，不过却是隔壁南怀省的商人。邓先成一个人在天华市居住，是一个能力很强的学生，在成就上仅次于黄婷婷，也曾多次获得过市里的奖项。

    黄婷婷是他追求的目标，虽然邓先成是一个富二代，可他却并不喜欢和这个圈子里的人为伍，对他来说那些玩乐都是浪费时间。

    相反他却对黄婷婷很有好感，只是以他对黄婷婷的了解，对方定然不会在这个时候接受他，他也曾暗示过许多次，可这个黄婷婷就是装作什么都不知道。

    “先别管她，做好我们的事就行了！这一次的正式选举会，别弄的那么复杂！”

    黄婷婷倒是不怎么在乎林依依的阴谋，在她看来这种选举也没什么阴谋，最多那个林依依就是利用一下她自己的人气罢了。

    还能做出什么出格的事情呢？

    目前新来的校长是林依依曾经的礼仪老师，可那又能怎样？天华外国语学校的学生会选举一直都是由学生自行选出的。

    “行，这件事我知道了，我会尽量节约的！这一次我也会继续参选副会长，一定不会给你丢人！”

    邓先成的话语很是直白，他知道眼前这位会长大人可不是傻子，所以有什么话他都直接了当的说出来。

    “至于选举会嘛，我想我们还是要做出一点东西的，不能太寒酸了不是？”

    今天只是动员会，至于选举会则是正式的选举竞争，会在一周后正式举行。

    选举会一般来说都是由参选人员自行组织，包括一切的布置和人员校方都不会参与，顶多是提供产地支持，然后由学生会进行组织。

    在天华外国语学校的学生会选举上，出现了许多土豪般的选举。

    这也是黄婷婷为什么让这个邓先成要低调的原因，因为在历届的选举中，曾有学生把跑车开过来当做礼台选举。

    甚至还有专门请装饰公司，在学校布置很大又很豪华的舞台进行选举，这也是天华外国语学校被称为土豪学校的原因。

    可黄婷婷自己本身就是普通人家的孩子，也很讨厌那种铺张浪费的选举，简直就是劳民伤财，倒不如把这些钱投在更需要的地方。

    “会长！她来了！”

    就在黄婷婷正陷入沉思之时，邓先成的声音忽然响起。

    “哇，小天使来了！小天使真的要参加学生会长的选举！”

    “哈哈，真是太棒啦，如果小天使成为我们的学生会长，那是不是每天都能在校门口看见她了？”

    “对啊，还有平时能够看到小天使的机会就更多了！咱们可以经常去学生会办公室呀，对吧！就说我们是来提意见的！”

    当林依依和孙晓雨几人走入会场之时，在场所有人学生的目光都聚集在了林依依身上，许许多多的讨论声此起彼伏。

    “卧槽，不是吧！依依，你现在还是这么有人气，难道都不会过气的吗？”

    站在一旁的刘浩也很是感慨，自己这一世并没有像林依依和周沫沫那样变成女孩子，可最终在学校风光的还是自己这个死党！

    这特么也太厉害了吧？

    “看到这个盛况你还是决定要那么做吗？”

    “难道不行吗？不是已经决定了吗？”

    “唉，好吧，就按照你所说的做吧！”

    刘浩见林依依已经下了决心，也不想再劝说了，几人找了位置便坐了下来。

    “会长，现在这局势可不好啊！我认为我们应该更加高调才是！”

    此刻的邓先成看着黄婷婷微微邹眉的模样，便猜想到了此刻的黄婷婷对于林依依的人气还是比较担心的。

    林依依凭借出色的相貌和这段时间霸气的作为，让许许多多的学生成为了她的铁杆，这也是邓先成没有想到的。

    黄婷婷看了看一旁的邓先成，淡淡的说道：“我们能怎么做？不是已经写好了宣言吗？”

    “会长，我认为你可以更强势一些！毕竟您是老人了，在学生会里也很有威信，而林依依则是一个新人，还是一年级学生，所以趁着现在其他候选人开始发表宣言的时候，我可以帮您修改一下！”

    黄婷婷被邓先成这么一说，瞬间感觉他说的有道理。

    自己身为现任的学生会长，强势一点也没什么错，今天自己就是要在这方面彻底压住林依依！让那些学生看清楚谁才是学生会长最适合的人选！

    “嗯，那就交给你了！谢谢了！”

    下了决定的黄婷婷很是客气的冲着邓先成点了点头。

    其实她哪里不知道这个邓先成对她很好，这些她都感觉得到，甚至她还知道这个家伙的底细。

    一开始这个家伙对自己表达出好意之时，自己是拒绝的还很是冷漠，可他就像是跟屁虫一般死死的跟着自己，还加入了学生会最终成为了自己的副会长。

    但通过观察，黄婷婷发现这个邓先成并不是那种一无是处的富二代，相反，他的各方面能力都非常强，久而久之，黄婷婷也认可了自己这个副手。

    这一次他想要继续竞选副会长的职务，自己也是支持的！毕竟这个邓先成是真正有能力的人！

    “谢谢各位，以上就是我的宣言，希望大家能在选举中投我一票！”

    这个时候，选举已经开始，只不过现在是其他职位的选举，看着这一个个的候选人登台讲话，黄婷婷也在内心不断的对这些人做出判断和评估，如果自己当选，这些人就是自己手下的学生会干部，当然要看好了！

    “哟，我看我们的现任会长现在好像有些紧张了啊！不知道她会怎么应对呢！”

    “嘻嘻，刘浩哥哥不是说废话吗？我们现任的会长大人，一定会表现的很强势！”

    此时，作为副会长人选的孙晓雨很是调皮的冲着刘浩吐了吐舌头，顺便吐槽了一下那个黄婷婷。

    说实话，最开始孙晓雨参选学生会的副会长只是为了恶心一下林依依。

    可当林依依接受她之后，她是不想参选的！但昨天经过林依依的一番劝导后，孙晓雨便还是决定参选！

    孙晓雨指了指黄婷婷身旁的邓先成笑道：“看到那个戴眼镜的帅哥了吗？那是黄婷婷最得力的助手，叫做邓先成，一个富二代！父亲是邻省的企业家！”

    “哦，南怀邓家的人！我知道，不过没什么好顾忌的，这个家伙也不敢耍什么花样！要论财富，他也不是我刘家和林家的对手！”

    刘浩倒是听说过这个邓先成，但现在的天华外国语学校藏龙卧虎，许多学生都会有一些背景，别说是企业家富商的孩子，就是权利者的子弟也有许多。

    所以刘浩倒是对这个邓先成不怎么上心！

    可谁知道他和黄婷婷有什么其他的打算呢？这个邓先成一直都在追求黄婷婷，所谓冲冠一怒为红颜，谁也不知道他们会怎么出招！

    “那么，接下来有请我们的邓先成同学上台讲话！”

    “哟，我们会长的忠实追随者要上台了！”

    刘浩听到广播里的声音后，笑嘻嘻的坐在座位上，准备看看这个什么邓先成要怎么表演！


------------

第三百四十九章 这招狠？

    “各位同学们好！”

    当邓先成被叫到名字后，他便很是镇定的走上了礼台，冲着在场所有学生打起了招呼。

    在这个时候邓先成已经没没什么好怕的了，相反还很是有自信！

    “这一次的选举，作为现任副会长的我很是高兴！在过去的工作中多亏大家的支持，谢谢大家了！”

    才刚刚一开场，这个邓先成就冲着所有学生微微鞠躬！

    “哇，先成学长还是那么帅气！”

    “对啊，而且很有礼貌呢，就像是西方的绅士一般！”

    “真是太迷人了！不知道学长这一次想说什么呢？”

    邓先成身高178左右，戴着一副眼镜，五官棱角分明显得很是儒雅，就像是电视剧中睿智的男性角色一般扯人眼球。

    能够坐到天华市外国语学校的学生会副会长这个位置的家伙，都不是凡人都有一定的本领！

    黄婷婷算是很高冷的会长，通常这种上位者都会有一个性格和行为完全相反的助手，而这个邓先成便是替黄婷婷扮演这种角色。

    林依依很是冷静的分析着自己从孙晓雨那里掌握的资料！

    这个邓先成充当的便是黄婷婷的补充角色，黄婷婷很是冷漠而又严肃的外表并不讨喜，这个邓先成就充当了这么一个角色。

    他在学生中的人气很高，和许多班级的学生都非常熟悉，而且处事很是平和，一点也没有什么副会长的架子。

    而在传闻中这个是很么邓先成还是黄婷婷的追求者，这就很有意思了，这么一个有能力的富二代居然为了一个普通女孩进入了学生会。

    韬光养晦，甘居人下这么久，这个家伙真是太能憋了！不简单！

    林依依在心里对这个邓先成做出了判断！

    “那么这一次作为候选人，我的规划便是要在半年时间内，把我们学校打造成环境最优越的学校！”

    卧槽！不是吧，半年时间？

    当在场所有学生听到邓先成的这番话后，很是震惊！

    环境最优越？

    “呵呵，有意思了！这个家伙这次是要放大招了啊，有这么一个家伙在，黄婷婷和学生会的经费也不是问题了！”

    刘浩算是看出了这个家伙的目的，想要用钱来解决问题？

    为什么这个黄婷婷这次会这么高调的让这个邓先成这样来表态？

    要知道，学生会的第一副会长，便是学生会长的助手，通常这两人都会一起当选。

    并且发言的顺序在学生会会长候选人的前面，也就是说这个副会长获选人就是某个会长候选人的急先锋，能够从他的话语中知道学生会长候选人的竞选方向。

    林依依看了刘浩一眼淡淡的说道：“这可和有钱没钱没太大的联系，要知道在天华外国语学校，有钱人多了去了，钱不是一个标准，这个邓先成是有实力的！”

    “哈哈，那也是，在我们纨绔圈子可不是看谁背景大！如果那样的话，那我们三大家族不就是土皇帝了吗？”

    “那当然，在圈子里，三大家族确实是强大的存在，可也只是一时的，谁能保证老爷子走后家族不会衰落呢？”

    林依依的话也引起了刘浩的深思，确实，在圈子里许多有最后有大成就的人还真不是什么强大家族的家伙。

    至少来说那个白墨目前就是扶不起来的家伙，给他一个这么牛逼的背景又有什么用呢？

    想到这里刘浩也不敢再小看那个邓先成了，这家伙能在天华外国语学校混的这么风生水起，确实也算是不简单了。

    邓先成当然不知道林依依和刘浩二人的想法，清了清嗓子继续说道：“首先，我认为我们学生应该有一个良好的生活和学习环境！我们天华外国语学校作为华夏名列前茅的学校在，自然应该有不同的待遇！”

    “首先，如果我和黄婷婷会长能够连任，我会私人赞助学生会一笔资金，用于学校的环境建设！”

    私人赞助！

    在天华外国语学校这样的事情并不少见，甚至有许多学生会干部本身就是富家子弟，会对学生会进行一些投资。

    可这个邓先成的投资可是长期的，环境建设？这可是一笔不小的开销啊！

    许多人都被这个邓先成的大手笔震惊了！

    看着学生们的反应，邓先成满意的露出了微笑：“其次，我认为我们不应该只会死读书，也需要合理的放松和娱乐！所以我建议，我们学校每个季度都组织全校师生出去旅游一番！”

    “当然这钱也是由我们学生会出！前提是，我和黄婷婷会长能够连任！”

    此话一出，许许多多的学生都很是兴奋！特别是那些普通学生，他们没有那么优越的条件，听到这句话后都很是兴奋！

    那可是免费的旅行啊！这可是一个天大的福利啊！

    “不是吧，原来玩的这一手？”

    刘浩的声音瞬间让林依依也想通了黄婷婷和这个邓先成的策略了。

    这两个家伙先是强势的表态，随后弄出这些福利待遇，目的就是为了拉拢那些家庭普通的学生。

    天华外国语学校虽然有许多富家子弟，和权利者的子弟，可最多的还是一般的学生！

    黄婷婷和邓先成就是想要把握住这些人数最多的学生！真是玩的一手好策略啊！

    “那么，请问邓会长，我们会去哪里旅游呢？”

    “呵呵，这位同学问的很好嘛！我认为我们华夏现在的生活水平都很高了，所以一般的地方都去过了，也都随时可以去！”

    一般的地方？

    刘浩听到邓先成的话语后，很是无语。这个家伙这次要来一个大手笔了？

    果然！

    邓先成很是满意的点了点头，回答道：“我们华夏人现在也很开放了，我们是学生也是年轻人！自然应该多出去见识见识！所以在此，我做出一个提前的保证，如果我和黄婷婷会长能够继续连任那么.....”

    说到这里，很有说话技巧的邓先成停顿了一下，让那些学生们更加好奇了。

    “我提议，由学生会牵头，负责路费以及住宿费用，以及餐费，我们一起去米国旅游一圈！”

    “哇靠！不是吧！米国！”

    “我没有听错吧？这么牛逼？请全校的学生去米国旅游？”

    “我们一个年级就有7个班级，加起来300人左右！三个年级那就是接近一千人啊！一千人的费用都承包了？”

    震惊的学生们根本就没想到这个邓先成会这么大方！特别对于那些普通学生来说，这简直就是天大的好事啊！能够免费出国旅游！

    那得花多少钱啊？

    听到这个消息的刘浩也皱了皱眉头，他没想到这个家伙居然这么放大招，而且说的还那么有理有据，把一个旅游说的那么高大上！

    什么去增长见识！这特么的亏你也说得出口！

    “依依姐姐，现在怎么办？这个家伙简直就是在贿赂所有学生啊！”

    孙晓雨听到这个邓先成的话后，显得有些紧张起来，原本她是很有信心的，可现在对方居然这么做！

    要知道那个黄婷婷一直都是很讲究的，绝对不会想出这种策略！黄婷婷本身就偏于保守，对于学生们的管理也很严格！

    这一次为了能够连任，这个家伙也是豁出去了！

    林依依静静的看了看孙晓雨笑道：“我们那么聪明的晓雨同学，难道还不知道要怎么办吗？”

    被林依依这么一说，孙晓雨露出了灿烂的笑容：“嘻嘻，依依姐姐怎么把人家想的那么有心计嘛，人家只是普通女孩子嘛！”

    “得了，你这么说我就放心了！看来你已经有了对策了是吧？”

    “嘿嘿，对策是有！不过也要有依依姐姐你的支持才行！”

    “哦？需要我什么支持？”

    孙晓雨冲着林依依勾了勾手，小声的和林依依讨论起来。


------------

第三百五十章 退出！

    “会长大人，现在我们该怎么办？”

    同时，此刻在现场的还有同样作为候选人的杜航！

    杜航在这个学校除了学习成绩还不错之外，其余的地方都没有什么闪光点，人际关系也只能算一般，而且很多学生都认为他是一个怪人！

    谁也不知道他为什么要参选这个学生会会长的职位，在他们看来这不是故意出丑吗？

    到时候票数一出来，那可就真的丢人了！

    作为忠实跟班的小赵很是不解的看着没有回答他的杜航，继续问道：“会长？会长？”

    “唔，没什么！我们继续按照第一原计划进行！”

    “什么！第一原计划？真的有戏吗？您还是要参选？我们的原计划不是帮助小天使继续拉人气，然后最后退出选举吗？”

    “为什么不用第二计划？让依依小天使当选？”

    没错，一开始杜航之所以参与进来就是想要为林依依造势。当然所谓的第一原计划就是很久之前，在林依依没到学校来之前他就准备要参加这个选举了。

    在成立小天使保护协会之前，杜航也是一个动漫社团的社长，那时候他提出了让死宅占领学生们的胆大想法，那个第一原计划就是那个时候设立的！

    第二原计划就是，等时机成熟再退出，帮助林依依顺利当选。

    这段时间小天使保护协会一直都在发展壮大，可是现在他得知林依依想要退出选举，让自己当选后，杜航很是感动！

    原本凭借林依依自己的人气，她当选的几率已经非常大，现在却让出了这个位置想要拉自己上位，这是多么大的度量啊！

    想到这里，杜航不禁感动起来！

    “喂喂，会长！为什么这样？我们难道不应该退出选举吗？难道你就忘记了我们协会的宗旨吗？”

    关于林依依让自己当选的事情，杜航还没有透露给其他的成员。

    这一点林依依现在也很是疑惑，难道不应该告诉他的成员，让他们知道然后一起努力吗？

    只是林依依也没有问过杜航，她相信这个杜航也不是一个简单的家伙，一定有自己的想法！

    “会长！”

    “别吵了，我说过了，我要自己参选！我不会退出！”

    “你！”

    忽然间，杜航变的很是强势起来，这也是小赵完全没有想到的事情，眼前这个小天使保护协会协会的会长居然忽然变卦了？

    这到底是在搞什么鬼？难道这个杜航一开始就是想要这个会长的位置？这个小天使保护协会不过是他一手策划的阴谋？

    “唉，行吧！我支持你！”

    小赵见杜航这么强势，也没有再想劝他了！

    小赵自身从杜航的动漫社团开始就跟着他了，原本也是想要让杜航成为会长的，现在这样无论成功与失败，也都算是圆了他们这些老社员的一个梦想了吧！

    “大家听好了，现在开始！我们杜航会长不会退出了，他要权利争取学生会长的位置，希望大家支持！”

    “我靠！不是吧，怎么能这样？不是说好了要帮助依依小天使当选的吗？”

    “是啊，怎么能这样？凭什么？我们可是为了小天使才参选的！”

    当小赵大声一吼后，所有的成员们都开始了激烈的讨论。

    一些跟随杜航已久的老成员倒是没说什么话，那些为了林依依才进入这个协会的学生们则是已经闹开了！

    甚至有人当面指责起杜航的无耻行为！

    “呵呵，看来我们的林依依同学和杜航同学好像有了一些分歧呢！”

    从礼台上走回座位的邓先成饶有兴趣的看着不远处杜航跟班们的骚动。

    一旁的黄婷婷也有些不解，按理来说杜航虽然是和她同年级的同学，可无论如何这个杜航都不该参加这次选举，毕竟在黄婷婷看来杜航很一般。

    最开始她的猜测也是杜航是为了林依依才参选的，只是现在这个家伙临时变卦了？这是怎么回事？杜航可是搞出那什么小天使保护协会的家伙，怎么会背叛林依依呢？

    “那么接下来，请我们副会长的候选人，孙晓雨同学上台吧！”

    就在一些人开始疑惑之时，作为副会长人选的孙晓雨也走上了礼台。

    这位年仅13岁的天才少女瞬间就引起了更多人的注意，在副会长这个位置上孙晓雨也算是有利的竞选人。

    并且是作为林依依的候选人出现！

    那么孙晓雨会说什么呢？同样是作为会长候选人的代表，可孙晓雨代表的是林依依，是林依依的先锋，这就让其他人很是期待了！

    他们曾幻想让自己心中的小天使登上学生会长的宝座，但却没有想过依依小天使会做出什么决定！

    “各位同学好啊！人家很紧张，说的不好的话还请大家别介意！”

    “哈哈，小雨同学太客气了！”

    “不会的不会的，我们都听你的！”

    孙晓雨虽然年纪轻轻却也知道怎么博取别人的好印象，这一点上孙晓雨丝毫也不比邓先成差！

    这也是林依依当初决定让孙晓雨继续参选的理由所在。

    孙晓雨抿嘴一笑，淡淡的说道：“各位同学，其实大家都知道，我是作为林依依同学的助手来参选这个副会长的！”

    孙晓雨作为林依依的助手参选，这是大家一早就知道的事，所以他们并没有很惊讶，只是微微点了点头。

    “哈哈，这可是我们学校的宝贝啊！年仅13岁的天才少女，究竟会给我们什么样的惊喜呢？”

    邓先成并没有惧怕这名也同样很有人气的天才少女，笑嘻嘻的看了看一旁面色严肃的黄婷婷。

    后者则是不痛不痒的说了一句：“静观其变吧，我们顺便看看林依依要怎么应对！”

    说实话，比起财力，一旁的邓先成肯定是比不过林依依的，毕竟林依依的父亲那可是华夏乃至世界定价的企业家。

    可为什么自己默许了让邓先成做出那些需要大笔金钱的承诺？目的就是先下手为强，免得林依依出同样的招数。

    只要邓先成提早说出了这些计划，那么林依依在后面发表言论的时候再模仿就没有什么意思了。

    “呃，那个，首先我要代表林依依同学宣布一条消息！”

    宣布消息？

    看到孙晓雨如此说话，邓先成倒也是有些惊讶：“怎么？我们林依依同学的这个助手准备说什么？真是期待呢！”

    此刻包括黄婷婷和邓先成在内的所有学生们都认为孙晓雨要说出什么惊人的东西了！

    林依依之前可是做出了许多惊天的事情，这一次又想做什么呢？

    和邓先成对怼财力？这很有可能呢！林依依的家世可是远远超过了那个邓先成，可别人已经说了会拿钱给学生会改善学校环境，并且还会组织旅游！林依依会给出什么样的福利呢？

    “我代表林依依同学向大家宣布：林依依同学将会退出学生会长的竞选！”


------------

第三百五十一章 杜航是谁？！

    “什么鬼？”

    “卧槽不是吧，她说什么？”

    “依依小天使要退出学生会长的竞选？我没有听错吧？”

    “不会是这个小家伙乱传圣旨吧？”

    在孙晓雨说出这句话的同时，所有的学生们都震惊了！

    有没有搞错？我们可是很期待小天使能够掌握学生会的时刻！现在你却代表她宣布要退出竞选？

    “什么鬼？怎么会这样？”

    听到这个消息的黄婷婷立刻坐了起来，说实话，一直以来黄婷婷都想和林依依斗一斗！毕竟自己是普通学生的代表，而林依依则是富家子弟的代表。

    黄婷婷不喜欢阴谋，也不喜欢去损人！她这一次就想要彻彻底底，光明正大的赢林依依！可现在对方却宣布要退出竞选？

    做了许许多多工作的黄婷婷听到这个消息后没有丝毫的兴奋！

    这样一来自己就算是继续连任了，又有什么意义呢？

    “呵呵有趣！这一手玩的有意思！”

    作为助手也是智囊的邓先成听到这个消息后，先是一愣，随后露出了玩味的笑容。

    对一旁的黄婷婷说道：“会长，依依同学这一手可玩的真好！原本我们已经开始蓄力准备痛击她，可她就给我们来了一个彻底的退缩，让我们之前的蓄力都白费了！”

    “这有什么好笑的吗？你应该知道的，这一次的选举连任是一回事！我想要正大光明的击败林依依！”

    邓先成何尝不知道黄婷婷的想法，可他现在也很无奈！

    自己这边已经出招了，对方却来了这么一招，实在是让人气愤啊！

    邓先成看着坐在远处的林依依，缓缓说道：“不对，我想事情没有那么简单，林依依不可能就这么放弃！她一定还有什么别的想法！”

    “别的想法？”

    黄婷婷也被邓先成的这句话搞蒙了，说林依依还有别的想法？她都退出了竞选，这还能有什么想法？

    “噢不！怎么能这样？”

    “不不不，一定不是真的！为什么小天使会这样？”

    “是啊！我们小天使保护协会的努力都白做了吗？”

    “杜航学长！不会是因为你背叛了依依小天使，她才无奈选择退出吧？”

    这一刻，小天使保护协会的学生们都开始了自己的猜测，他们完全没有想到林依依会退出，显得很是失望！

    杜航看着这些成员们，没有说话，也没有反驳，只是静静的坐在那里！

    冒出了一句：“快要开始了！学生会长的选前动员会宣言！”

    被杜航这么一说，所有人才反应过来，接下来可就是大戏了！学生会长的候选人将会登台发表言论！

    “接下来请我们现任学生会长，也是学生会长候选人的黄婷婷同学上台！”

    此刻，随着黄婷婷的起身，所有人都停下了议论。静静的注视着英姿飒爽的黄婷婷缓缓走上礼台。

    刘浩眯着眼睛看着这个黄婷婷笑道：“嘿嘿，这一次她是怎么也没想到，策划已久的事情居然被你打乱了吧？”

    “我可不管她怎么想，我也不想和她斗！这家伙不坏，就是性格有点强势！”

    没错，真让林依依面对黄婷婷，她还很难下手！毕竟对方没有得罪过自己，也没有阴过自己，要是真的像对付其他人那样对付她，林依依还真不知道怎么做！

    “各位同学！大家好，我们也是老熟人了，客套话我也不多说了。”

    当黄婷婷开始讲话之时，全场所有学生都很给面子安静了下来，对于这名学生会长的能力大家还是信服的。

    “我是现任学生会长，相信我所做的工作大家也都看到了，这里我就不一一举例了，有自夸的嫌疑！”

    说到这里，黄婷婷的目光紧锁在了林依依身上。

    这才继续说道：“某些同学，真是把学生会的选举当作了儿戏！”

    攻击！这可是最直白的攻击了！谁都知道此刻的黄婷婷所说的某些同学，指的就是刚刚宣布退出选举的林依依。

    “我希望无论我能不能连任学生会长，以后都不要出现这种儿戏的事情！”

    看到所有学生对自己的话有了反应，黄婷婷这才继续说道：“正如刚才邓先成同学所说的那样，在接下来不长的时间里，如果我能连任学生会长，一定会多多考虑大家的业余生活和学习环境！”

    认同了！

    这个有些死板的学生会长居然认同了刚才邓先成所说的话，虽说邓先成是作为助手参选，可许多人依旧不相信这个黄婷婷会变的这么开明！

    看来这个家伙是下了很大的决心啊！

    “嘿嘿，我们的会长大人可是厉害了，为了能赢过你，居然做出了这样的承诺！要知道，之前的她可是很看不惯这种用金钱解决事情的手段呢！”

    刘浩也看出了这个黄婷婷的改变，笑嘻嘻的说道。

    林依依却没有搭理刘浩，依旧很是冷静的坐在那里看着礼台之上的黄婷婷。

    整个演讲过程中，黄婷婷除了说一些详细的带有引导性的话语外，最多提起的便是之前邓先成的那个承诺，可以看的出，黄婷婷这次是真的豁出去了！

    “啪啪啪啪！”

    很快，黄婷婷这个现任会长就在学生们热烈的掌声中走下了礼台，临走之时她还特意看了看一直没有什么动静的林依依。

    “这次黄婷婷可是放了大招了，小天使怎么应对呢？”

    “还应对什么啊，小天使不是退出了选举吗？真是可惜！”

    “唉！对啊，这来的也太忽然了吧？要是小天使能够当选，我们就有期待了！”

    无数的学生虽然对黄婷婷的竞选宣言很有好感，可却还是替林依依惋惜，谁也不知道他们心中的小天使为什么改变这个决定！

    “接下来，由于林依依同学的退选，所以现在由....杜航同学发表竞选宣言！”

    由于林依依的忽然退选，导致学生会负责组织这一次的活动的干部都有些语塞。

    杜航？谁知道杜航是谁呢？不就是以前那什么动漫社团的社长吗？之前根本就没听说过这个家伙！

    负责主持的学生会成员也很是无语，他自己也压根没听过这个杜航有什么杰出的表现，怎么有胆子继续参选呢？

    “杜航？杜航是谁？”

    “听说是小天使保护协会的会长！”

    “小天使保护协会？那是什么鬼？这名字怎么这么恶心！”

    “应该是一个死宅学长吧？”

    果然！

    当主持人念到杜航的名字后，一大堆的学生都非常迷茫。

    小天使保护协会他们是知道，可这不代表所有林依依的支持者都会加入那个莫名其妙的社团！

    在他们看来这就是一个死宅社团！

    而杜航本人，他们也就知道这个家伙学习还算不错，其他方面基本就不了解！

    为什么会有这么一个家伙参选呢？

    疑惑！所有人都陷入了疑惑之中！

    “会长加油！”

    “快啊！上吧！”

    面对学生们的质疑声，杜航很是自信的站起身，理了理自己的校服。

    就在杜航站起身的一瞬间，无数目光都紧锁在了这个有些陌生的面孔上！

    杜航却没有在乎这些人的眼光，很是镇定的走向了礼台！

    “这就是杜航？看上去还行啊！”

    “是啊，挺睿智成熟的，怎么就是一个死宅呢！”

    “嘻嘻，比你那男朋友帅气吧？”

    “哼，那又怎样？听说这个家伙脾气很怪呢！”

    学生们顿时就把杜航当做了一个笑话，开始讨论起来！

    “喂喂，你到底交代了他什么？给他写了竞选宣言吗？”

    “竞选宣言？这个家伙可不需要这些！”

    “不需要？”

    刘浩像是想起了什么，开始询问林依依，后者则是满脸不在乎的模样，摊开了双手。

    刘浩也只知道大概的方向，在天台上刘浩也没听林依依和杜航交流过什么核心的东西，对这个家伙这么放心？

    “等着瞧吧，这个家伙可不像你们想象的那样废物！”

    丢下这句话后林依依便很是悠闲的继续观看这场好戏！


------------

第三百五十二章 小天使代言人？

    “这家伙到底在干嘛？”

    “是啊，难道真是来凑人数的？还是觉得竞选学生会长很好玩？”

    “卧槽，你倒是说话啊，站在那里干嘛？”

    天华外国语学校学生礼堂内，发生了一件让人很是无语的事情。

    作为学生会长候选人的杜航，站在礼台之上闭着眼睛，却是一直没有说话，甚至没有半点动作，就像是石化了一般。

    而台下的学生们早已被搞蒙了，都不知道这个家伙到底在搞什么鬼。

    难道这个家伙是怕了？

    早干嘛去了？现在才知道害怕！

    “不是吧！这家伙搞什么鬼？他在想什么？”

    刘浩也是同样的疑惑，这么一个家伙站在那里是在干嘛？发呆吗？

    他也觉得这个杜航平时就有些神经兮兮的，看不出一天在想些什么！这家伙没问题吧？不会在关键时刻发神经吧？

    “各位！”

    就在所有人都很是迷茫之时，作为学生会长候选人的杜航终于是说话了。

    在他说话的同时，全场所有人的目光都对准了这个陌生而又有些神经兮兮的家伙，想要看看他到底想做什么。

    “和我们一起战斗吧！欢迎各位成为小天使保护协会的成员！”

    噗！

    当杜航说出这么一句话后，全场人都惊讶的合不拢嘴巴了！

    小天使保护协会这是所有人都知道的一个协会，说白了就是林依依的一个粉丝会，里面绝大多数都是男性成员，还有大部分是死宅！

    “嘭！”

    “杜航同学，你最好知道你在说什么！这里是你开玩笑的地方吗？”

    就在杜航说出这么一句话后，坐在学生会行列里的邓先成率先发招了，对于他来说杜航是会长的候选人而他是副会长的参选人。

    他是黄婷婷的助手，至于那个杜航虽然竞选，可谁都看的出来他的目的不外乎就是帮林依依拉人气，只是他没有作为助手参选副会长，而是直接参选会长！这也让邓先成很是不满！

    “哈哈！这家伙有意思！开口就语出惊人，这家伙简直是不走寻常路啊！我喜欢！”

    刘浩听到这句话后，简直快要笑死了，他原本就不喜欢这种太严肃的场合，他认为这种场合简直和自己格格不入。

    可经过杜航这么一句话后，现场凝重的气氛瞬间就被打破了。

    “他说什么？让我们加入小天使保护协会？”

    “有没有搞错啊！这个家伙到底是干嘛来了？”

    “对啊，怎么会说出这种话？不是应该发表自己的参选宣言吗？这到底说的都是什么鬼？”

    面对所有人的质疑，以及那个邓先成的直接呵斥，杜航根本就没有理会。

    气的身为副会长的邓先成郁闷的坐了下去！

    “各位，请不要压抑你们的情感好吗？”

    杜航清了清嗓子依旧面色严肃的看着所有人继续发表自己的骇人言论。

    “大家知道我们学校为什么会越来越好吗？特别是在这几个月的时间里，我们学校是不是出现了许多的变化？”

    杜航开始质问起全场所有的学生，语气也越来越激烈，甚至摊开了双手加入了自己的动作。

    什么鬼？

    学校的变化？

    在场所有学生仔细一想，最近学生好像真的热闹了许多！

    在不久之前，天华外国语学校的气氛很是死板，身为全省顶尖的中学，可以说天华外国语学校的学生们任务都非常繁重，学校的管理也非常严格！

    可最近！特别是这学期开学后，他们确实感受到了一片欢声笑语，学校不再是那么的平淡！

    杜航看到一些学生若有所思的模样，继续放大声音，索性举起了双手。

    大吼道：“这是为什么？很简单！”

    “这都是因为我们的林依依同学！是我们的依依小天使让我们的学校彻底改变！没有林依依同学就没有现在的我们！”

    “所以，这一次的参选！仅仅是我个人想要替林依依同学说话！各位同学们！林依依同学就是我们的小天使！”

    说到这里很是激动的杜航把双手举到了头上最高的位置。

    坐在下面的同学看上去，杜航就像是替教皇宣布教义的主教人员一般很是圣神而又夸张！

    “而我！竞选的不是学生会长！而是林依依同学的代言人！让我们跟随依依小天使的脚步，走向更美好的明天吧！”

    “噗！”

    “哈哈，这特么都是什么跟什么啊！哈哈哈哈笑死我了！”

    坐在一旁的刘浩看到这滑稽而又夸张的一幕后，整个人都笑了起来，瘫倒在座位上丧心病狂的笑了起来。

    “你这家伙笑什么笑？”

    “嘻嘻，我也认为这个杜航就是一个神人啊！简直把依依姐姐塑造成了一个神灵了！”

    身旁的孙晓雨虽然没有笑出声，可脸上都带着明显的笑意，很是无奈的看了看动作夸张的刘浩。

    至于周沫沫已经被这一幕所惊呆了，她完全没有想到这个杜航会当着所有学生的面说出这样的话！

    “哈哈！这特么的太搞笑了吧！这是在竞选学生会会长吗？我怎么看上去像是某个总宗教宣布教义的场景呢！”

    没错！

    刘浩现在只感觉这已经不是学生会干部的选前动员会了，更像是一个搞个人信仰的宗教大会！

    “嘿嘿，依依啊！你到底是怎么看上这个活宝的？这个家伙也太扯淡了吧哈哈！”

    林依依看了看刘浩，始终没有说话，皱着眉头注视着这个杜航。

    这特么的到底在搞什么鬼？这家伙怎么会想出这种竞选宣言？这不是扯淡吗？

    其实林依依也没有和杜航商量具体的细节，比如宣言和竞选内容什么的，这个杜航好像很有自信的模样，自己又很相信这个家伙的智商，所以只给他定了一个大方向！

    可自己给他的指示是：什么都别怕！对方说什么，你就还以颜色！

    现在成了什么了？真的要把自己塑造成神明吗？

    杜航则看着台下那些满脸惊愕的学生们。

    “嘭！”

    忽然一下用双手敲在了桌上！

    大声说道：“大家以为我在胡说吗？那么我们就用事实说话，大家想想看！这所学校之前是什么样？有霸道的学姐和学长，以及一群仗势欺人的富家子弟！”

    “还有！大家不是亲身感受到了前一任教导主任孙梅的霸道吗？”

    “为大家解决了这些难题的人都是谁？是我们的依依小天使啊！没有她，这所学校依旧混乱无比！

    这些事情都和林依依有关？

    在场的所有学生们都被弄晕了头，其实这些学生有许多都是支持林依依的，可是现在林依依退出了选举本就让他们很是失望了。

    现在这个什么杜航站上了台，说出了这些惊世之语，而且把自己心里的依依小天使推上了一个前所未有的高度！

    他们仔细一想，确实最近学校发生的许多事都和林依依有关。

    并且这些事情有一部分还都和他们有关，就比如之前和林依依作为的李秋月等人，这些家伙都是仗势欺人的家伙，许多学生都被他们欺负过！可却没有地方说理！

    而他们心中的小天使却根本就不惧怕这些恶势力，弹指间就把这些家伙给弄走了！这不是依依小天使的本事吗？

    “这家伙搞什么鬼？他是什么意思？想要做林依依的代言人？然后坐上学生会会长的宝座？然后把学生会和全校同学变成林依依的信众吗？”

    此刻，一直都非常优雅的邓先成再也坐不住了，很是不爽的说道，一边也在观察黄婷婷的表情！

    对于黄婷婷来说，现在发生的事情已经超出了她的预想！

    先是林依依退出选举！之后又是这个杜航亮出了林依依代言人的身份，想要让原本信服林依依的学生们支持他！

    “我看我需要站出来了！”

    “嗯！小心，注意分寸！”

    一旁的邓先成征询着黄婷婷的意见，后者只是微微的点了点头！

    随后邓先成便悄悄拿起了一旁的话筒走到了礼台之前。

    大声吼道：“胡闹！”


------------

第三百五十三章 杜航的本事？

    “胡闹！”

    “滋滋滋！”

    就在杜航有些满意的看着台下这些学生之时，会场的音响却忽然传出了一个怒吼声，以及噪音。

    此刻，站在礼台之前的邓先成瞬间吸引了所有人的目光。

    在他看来，今天的这场选前动员会完全被礼台上这个杜航弄变了味！

    刚刚他才知道，原来林依依退选是为了扶这个杜航上位！而这个杜航却利用了林依依的人气来做文章，把自己搞成了林依依的代言人！

    “嘿嘿，这下有好戏好了！你说，我们亲爱的杜航学长能玩的过那个邓先成吗？”

    刘浩看到这一幕瞬间感觉身旁自己这个死党越来越成熟了，之前都是她自己挺身而出面对许许多多的敌人。

    可现在她居然发掘了这么一个人才，能够替她站出来的家伙！真是厉害！好算计啊！

    林依依瞪了刘浩一眼，淡然的说道：“看着吧，如果你小看我们的死宅学长，那你就错了！”

    “嘻嘻，人家也认为杜航学生不会输的！”

    孙晓雨就像是小狐狸一般眯着眼睛，饶有兴趣的看着那个杜航。

    “哇擦，我们的会长太牛逼了吧？”

    “对啊，我可没有勇气说出那些话呢！”

    “这个该死的什么富二代想干嘛？找死吗？”

    “是啊，懂不懂什么叫做礼仪？打断别人讲话很牛逼吗？”

    此时此刻，小天使保护协会的成员们都对自己这个会长另眼相看了，刚才在台上杜航所说的话完全的说出了他们的心声，不过他们可不敢那样做！

    也就只有他们的这个会长能够有胆量说出这些惊世之言了！

    面对邓先成的忽然发难，站在礼台上的杜航就像是居高临下的王者一般，斜眼看了看这个家伙，没有说话。

    而那个邓先成指着杜航大声质问起来：“杜航同学，现在是我们学生会的选前动员会，你到底说了什么鬼话？你是要搞个人崇拜吗？”

    “这位同学，你说的话可就有点可笑了！什么叫做个人崇拜？难道我们华夏的英雄，我们信奉他们，也是个人崇拜？历史上的伟人我们都不该歌颂吗？”

    “你！呵呵，伟人？这是天华外国语学校的学生礼堂，同时也是选前动员会！你身为候选人却说出这些话，难道不是乱弹琴吗？林依依同学是伟人吗？什么保护协会？这是学生会竞选！”

    邓先成也没有想到这个杜航的嘴巴居然这么厉害，差点就没反应过来，不过顿了顿之后立刻就开始了反击！

    伟人？不是个人崇拜？那你说什么欢迎加入你的什么破协会干嘛？那协会的名字还是以林依依的名字取的！

    “邓先成同学！华夏也是讲能力的，我们只是相信林依依同学的实力，而依依小天使的称呼则是昵称！”

    “至于你所说的个人崇拜？不不不，我们和林依依同学一直都是一个集体，在座的林依依同学的支持者们也是这个集体的一员，所以这不是个人崇拜，而是集体主义，我参选的目的就是要整合这些力量！”

    “也正因为如此，我们的林依依同学为了避免你所说的个人崇拜，才退出了选举，还有问题吗？”

    “我！”

    这个时候，在场所有人面对杜航一系列的嘴炮，瞬间都惊讶了！

    他说的好像真是那么回事！林依依如果想要搞个人崇拜，那么自己参选不就好了？

    “对对对，这位邓先成学长，请你搞清楚，林依依同学可没有参加竞选！”

    “是啊，这是为什么呢？难道又和以前一样？依依同学被威胁了？”

    “还是说杜航学长说的是对的！我们学校还是有仗势欺人的家伙！”

    “我记得，我们亲爱的邓先成学生也是富二代啊！”

    这个时候，那些支持林依依的学生们纷纷站起身，很是激烈的讨论起来，最后还冲着邓先成开炮了！

    这一开炮不要紧，刚才杜航的一系列嘴炮还没有让他反应过来，现在又面对这么多学生的质疑和攻击，气的他嘴都歪了。

    “你们！你们，你们这些胡来！”

    气的很是难受的邓先成看到局势已经无法掌控，再次转过身指着杜航。

    厉声说道：“杜航同学，你还要胡闹吗？现在你所说的话真的是自己说的吗？”

    “邓先成同学，请你注意！我是学生会长的候选人，你是现任的副会长！这个选前动员会本就是言论自由！现在你想要用权利压制我吗？”

    “我！”

    “行了，回来吧！”

    这个时候，悄悄走到一旁的黄婷婷皱着眉头，很是无语的看着眼前的一幕。

    当她看到这个邓先成已经有些失态之后，瞬间不敢小瞧那个杜航了！林依依到底是怎么发现这么一个家伙的？

    根本就不按常理出牌，而且说话逻辑分明，有理有据，邓先成根本就不是她的对手。

    “会长我！”

    “够了，我们走吧！今天所有候选人都已经发言完毕了，而且今天不是正式竞选！这已经够了！”

    黄婷婷出声后，现场再次安静下来。

    皱着眉头的黄婷婷知道自己今天是栽了！

    别看那个杜航一副死宅又神经兮兮的模样，其实他远比他的外表厉害多了！

    学校里居然还隐藏着这样的家伙？黄婷婷之前也听说过这个杜航，却没有多想，也对一个死宅没什么兴趣，可今天她算是见识到了！这家伙简直就是林依依的死忠粉！

    一开始，这个家伙就表明了自己是林依依的代言人，还用极为夸张的方法开场，这种方法看上去虽然很是无脑，可却能够扇动在场同学的情绪，特别是那些本就是林依依支持者的同学。

    随后的一些言论都在提起林依依之前所做的事情！最后让自己身旁的邓先成发火，然后再一顿嘴炮，彻底让邓先成败下阵来！

    “杜航同学，谢谢您今天的讲话！不过我不会让你得逞的！”

    “呵呵，会长大人！彼此彼此！”

    黄婷婷当着所有人的面走到了杜航身前小声说道，而杜航则是毫不避讳的直视着黄婷婷淡然一笑。


------------

第三百五十四章 扑倒？

    又是一天周末。

    当温暖的阳光照射进屋内之时，林依依却还倒在床上没有起床。

    这也是林依依提前做的决定，这段时间的事情有点多，她已经很久没有像这样休息过了，学校的选举现在还有一段时间，公司里的事情特别是周沫沫参演影视剧的剧本还在征集人手。

    所以林依依今天才有了这样的闲暇时间。

    “依依小姐，今天你没有早起吗？”

    就在这个时候，作为林依依贴身女仆的小云直接就走了进来，如果是换做别的仆人根本就不敢擅自进入林依依的房间，毕竟她是大小姐，只要一句话就能让他们丢掉这份待遇很好的工作。

    小云则拥有这个特权，当然这个特权不是林依依赋予的，而是小云的生活习惯一直都很好，谨记着刘迪的教导，对林依依也很严格。

    “唔。小云啊！怎么了？今天不是周末吗？”

    林依依听到小云的声音，下意识的就坐起身。

    在阳光的照射下，仅穿着一件衬衣的少女露出了洁白的肌肤，随意的长发更是让少女多了几分凌乱之美。

    暴露在空气里的双腿更像是璞玉一般扯人眼球。

    坐起身后，林依依揉了揉眼睛，看了看墙上的时钟，刚好指向了十点的位置。

    “啊？才十点啊！我还是继续睡觉吧！”

    “哦？依依小姐想要继续睡觉吗？那我就不打扰了！”

    “好吧，那你先出去吧！”

    林依依说罢便想要继续睡觉，可就在刚刚想要躺下之时，整个人忽然又坐了起来。

    立刻清醒了过来！卧槽，今天这个小云是怎么了？反常了吗？按照以往的惯例，这个家伙一般都会立刻再叫醒自己，今天怎么就继续让自己睡觉了呢？

    有古怪！

    果然，看到林依依再次坐起身，小云脸上露出了灿烂的笑容。

    说道：“依依小姐，您睡吧！没什么事的，就是您的朋友佩佩小姐来了！还有沫沫小姐也在楼下和她聊天！”

    什么鬼？欧阳佩佩来了？

    想起自己那个单纯的同学，林依依就摇了摇头。

    你这个小云，真是越来越坏了，那个家伙来了居然不通知我！

    “死小云！居然不早告诉我！看我怎么收拾你！”

    “嘻嘻，依依小姐，现在你还想收拾我吗？我可不是没有长进的孩子！”

    看到林依依忽然站起身一脸凶恶的模样，小云立刻就朝着一旁躲闪开来！

    自己已经无数次被刚刚醒来的林依依拉进被窝了，现在怎么可能还会继续上当呢？

    果然！

    林依依忽然一个起身后，小云很是完美的避开了林依依的攻击！

    “依依小姐，我看你还是穿好衣服吧！您这样看上去很不雅观呢！”

    林依依顺着小云的目光，看了看现在的自己，就穿了一件不怎么紧身的大号白色衬衫，胸前的山峦已经可以看到，还能透过白色的衬衣看到粉色的内衣。

    白嫩的双腿更是形成了绝对领域！

    “呵呵，不雅观？死小云，我让你知道什么是不雅观！”

    林依依说罢再次朝小云扑了过去！

    你不是嫌我穿的少不雅观吗？那我就让你更加不雅观！

    “啊！”

    看到林依依再次朝自己扑过来，又想起之前被林依依扑倒后这个大小姐对自己做的那些事情，虽然没做什么太过分的事情。

    可自己全身上下还是被这个可恶的大小姐摸了个遍。

    想到这里小云发现林依依的速度有了一些提升，很是惊险的再次闪过了林依依的一次攻击！

    “哼，依依小姐！你这女色鬼，我要出去了，至于你想不想见沫沫小姐和你的朋友，就是你自己的事了！”

    说着说着，小云就想要去开门！

    卧槽，你这个小丫头真的是翅膀硬了啊，居然就想这样脱身？你认为我会放过你吗？

    林依依恶狠狠的注视着小云去开门的动作，她自己则是缓缓的坐在了床上。

    看到林依依坐下，小云这才放心了下来，认为这个大小姐终于是放弃了对自己的攻击！

    “咔擦！”

    “死小云！接招吧！”

    “啊！依依小姐！”

    就在小云打开房门的一刹那，她惊讶的发现坐在床边的林依依忽然站起身，双腿用力一瞪，整个人就朝着自己扑了过来。

    由于自己所在的位置很是狭小，大门旁边就是一个实木的衣柜，情急之下小云立刻打开了房门！

    林依依的这次攻击可是有史以来最厉害的一次，要是两人真的撞在了一起，可是要受伤的！

    自己要是打开门，依依小姐最多就是扑倒在门外柔软的地毯上！

    “啊！你这个死小云！你！”

    林依依瞬间就看到了小云把大门打开的一幕，可是这一次由于自己用力过猛，根本就无法停下脚步。

    整个人顺着房门的打开直接就扑了出去！绝望的林依依立刻闭上了眼睛，等待着跌倒在地毯上的一幕！

    “啊！”

    “呀！”

    可是很不凑巧，林依依还是感觉到自己撞到了什么东西，对方和自己先后发出了一声惨叫。

    这到底是怎么回事？我到底撞到了谁？

    “喂喂！依依小姐，您没事吧？您撞到了谁？”

    小云听到动静后立刻从门后走了出来，很是担忧的想要看看情况，要是林依依撞到了仆人可就不好了。

    特别是男性仆人，依依小姐现在的模样可是杀伤力十足！

    “依依小.....姐！”

    当小云走到面前定睛一看，发现林依依和来人都跌倒在地，而走廊周围没有其他人，这才稍微放心了一点。

    可仔细一看！来人居然是作为客人的欧阳佩佩！

    并且林依依现在整个脑袋都压在了欧阳佩佩的胸部！

    “呜呜呜！这是怎么了？”

    很是吃痛的欧阳佩佩抬起头后，满脸痛苦的模样，很是艰难的睁开了眼睛。看见的却是立刻让自己石化的一幕。

    这是什么？这种触感？

    林依依的另一只手就放在少女青涩的山峦上，说是青涩，不过欧阳佩佩的山峦可是太厉害了！

    “啊！依依！不要！”

    欧阳佩佩被林依依这么一捏后，整个人都发出了很是暧昧的惨叫声！

    小脸就像是苹果一般通红！


------------

第三百五十五章 借钱？

    “依依！”

    就在林依依感觉很是享受之时，身下的欧阳佩佩忽然发出了娇嗔！

    林依依赶紧站起身，很是快速的整理了一下表情。

    不过还是被一旁的小云看到了！

    “依依小姐真是好运气呢，就是不知道依依小姐为什么对女孩子的胸部这么有兴趣呢！”

    “喂喂，小云别胡说，这是只是个意外！”

    林依依哪里听不出小云话里的意思，恶狠狠的瞪了这个不听话的小女仆一眼。

    要不是你这个家伙胡乱躲闪，会这样吗？

    “对对对，我看也是，你们的依依大小姐啊，很多时候就是不老实！”

    此时，跟随着欧阳佩佩来到房间门口的周沫沫也阴阳怪气的看着林依依说道。

    这个死家伙，怎么运气这么好？这么刺激的事情就不算上我？

    林依依现在真是对这两个拆台的家伙彻底无语了，赶紧撇开了话题说道：“行了，别废话了！走吧，我们还是去散散步吧！”

    站在一旁的小云很是古怪的看着林依依说道：“依依小姐，您还是先换衣服吧！否则的话这样出去很不好吧？”

    此话一出，刚才还没怎么注意林依依穿着的周沫沫瞬间看到了林依依现在的装扮，眼神变的有些不老实起来。

    卧槽！

    你特么的看什么看？没看过吗？要看看你自己的啊！

    “嘭！”

    在小云的提醒下，林依依一把抓过欧阳佩佩，便把们给关上了！

    “擦，这么不够意思！”

    站在门外的周沫沫很是无语的看着面前冰冷的木门！

    经过细心装扮后的林依依很快便带着几人走出了屋内，来到了一旁的小花园之中，在林依依的招呼下所有正在修建花园的仆人们都纷纷离去了。

    林氏庄园！

    再次看到林氏庄园有多么奢华的欧阳佩佩还是很惊讶，上一次她是晚上来的，所以没有能够看得很的很清楚。

    而现在她看着一望无际的庄园以及这里很是不错的环境后还是被惊呆了！

    依依真的是林万成先生的女儿？而且住在这么豪华的庄园里？自己的曾经最好的同学居然是华夏知名富豪的女儿！

    想起这些再回忆起之前的林依依欧阳佩佩感觉自己有点像是在做梦！

    其实今天欧阳佩佩能够来到林氏庄园，也是非常纠结的！对于她来说依旧把林依依当做以前那个最好的朋友。

    “喂喂，佩佩，你怎么了？难道有什么烦心事？”

    林依依的洞察力很是敏锐，瞬间就看到了心神不宁的欧阳佩佩。

    林依依自认为自己也不算是细心和洞察力很强的人，原因是欧阳佩佩的心情根本就藏不住，这个小姑娘从刚才开始就有些心神不宁。

    整个人都很是紧张，小手拽着自己的裙角，一下子就暴露出了她的状态。

    “啊！没什么！没什么！我不想...”

    欧阳佩佩被忽然这么一问，险些就把一些想要隐藏的事情脱口而出了。

    一旁的周沫沫也很是无奈的看了看这个足够天真迷糊的小丫头，说道：“这位佩佩同学，我看你还是有什么说什么吧？遇到麻烦了吧？”

    麻烦？

    原来是这样！看来今天欧阳佩佩是有意想要找自己求助！

    只是现在不好意思开口！

    欧阳佩佩被周沫沫这么一戳破，瞬间紧张起来，推开双手吞吞吐吐的说道：“依依。我...其实我也不想的...我不想让你觉得我是知道你身份才....才...”

    “行了，咱们俩谁跟谁？不就是一点破事吗？再说了，你什么样我还不清楚吗？那天在聚会上，你可是站在我这边的！”

    林依依也知道这个欧阳佩佩的脸皮很薄，她有事情想要求助自己，可又怕自己误会她是看上了自己的身份，有什么企图。

    可眼前这个单纯又迷糊的小丫头怎么能骗的过她的眼睛呢？

    “嘿嘿，佩佩同学！放心吧，这个家伙一天闲着没事干，有什么事情尽管招呼！”

    “卧槽，那你来，你来！”

    一旁的周沫沫刚想要加把火，瞬间被林依依给堵了回去。

    看着和周沫沫嬉笑怒骂的林依依，欧阳佩佩瞬间感觉自己这个老朋友好像变化真的挺大！

    为什么依依现在会有这么大的变化呢？根本就不是以前那个沉默寡言不喜欢说话的女孩子了。

    对于林依依说脏话，欧阳佩佩倒是没有在意，只是眼前林依依和那个周沫沫并不像是女生之间的友谊，至少女生之间不会这么直接也不会这么暴力。

    “那个，依依！你和沫沫同学是？”

    “啊！那什么，我先看看风景！”

    被欧阳佩佩这么一问，林依依瞬间有些紧张起来！

    眼前这个欧阳佩佩可是很了解之前的自己的，而这个周沫沫虽然是自己前世的死党，可她在这一世和自己的相识可是很扯淡的！

    而且林依依也知道自己和周沫沫之间的玩笑引起了这个小家伙的注意！

    赶紧说道：“我和沫沫啊？别管她，我们就是朋友，一次在外面逛街认识的朋友！”

    “哦哦，原来是这样！”

    欧阳佩佩将信将疑的看了看两人，显然这个说法还不能完全的说服她。

    “好了，还是说正事吧！遇到什么困难了？”

    林依依对于那些小学同学根本就没有什么好感，可眼前的欧阳佩佩却是不一样，在自己第一次见到这个小家伙的时候就感觉到了一股清流。

    这个小丫头和其他势力的女同学完全不同，她就像是同学之中一股清澈的泉水一般，没有受到一些坏风气的影响，依旧保持着自己，虽然还是那副迷迷糊糊的样子。

    被林依依再次这么一问，欧阳佩佩瞬间低下了头，显得很是为难起来。

    “佩佩小姐，我想您还是直接说吧！依依小姐也和您一样是个直爽的家伙，别有什么顾虑！”

    站在一旁的小云很是细心的观察到了欧阳佩佩的状态，很是亲切的劝说起来。

    “那个...依依...能不能借我点钱？”

    “借钱？要多少？”

    林依依也没有想到欧阳佩佩在金钱上遇到了困难，对她来说现在最不缺的东西就是钱了，不说自己那个便宜老爸每月给自己的零花钱。

    就说现在万隆传媒已经走上了正轨，利润已经比之前翻了几番，当然这也是林依依依靠自己的努力换来的。

    所以提到钱，对林依依来说压根就不是什么问题！

    欧阳佩佩见林依依这么爽快心里很是感动，其实她完全不想找自己这个最好的朋友借钱的，可现在她也是没有办法。

    毕竟林依依才刚刚和她重逢，这个时候就找她借钱，难免会让人怀疑自己是不是为了钱财和林依依继续走在一起。

    “呵呵，放心吧！没事的，你来找我才是最正确的选择，其他同学我不放心，可对于我来说！你才是我小学时期最好的朋友！所以千万别多想！”

    “依依！”

    听到林依依的话语后，欧阳佩佩的心里真是百感交集。很是感动的溢出了泪水！

    林依依最受不了的就是女孩子在她面前落泪，很是直接的说道：“别，不就是小事嘛，说吧，需要多少！”

    欧阳佩佩擦了擦眼泪，很是委屈的说道：“十万吧？依依能借我十万吗？我会慢慢打工还给你的！”

    还在找"变身土豪少女"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第三百五十六章 也就十万块！

    “十万？小云立刻帮我转给佩佩！“

    听到关于十万的借款后，林依依根本就没有任何犹豫，也就十万块钱对于林依依来说就是根本就不是事情。

    “好的小姐，我这就去准备！”

    “啊？依依，你就这么答应啦？”

    站在一旁的欧阳佩佩原本还很是紧张，就算她和林依依曾经是很好的同学兼朋友，可那也只是曾经，现在时间过去那么多年了，两人才刚重逢不久。

    欧阳佩佩也感觉这次自己的这个求助很是唐突，就算是林依依直接拒绝她也不会怪罪的！

    可现在林依依居然随口就答应了，这让欧阳佩佩很是感动。

    林依依看了看欧阳佩佩，点了点头道：“我相信我们的佩佩同学！”

    “不过如果你想让我知道的话，我还是问一下吧，为什么需要十万块呢？你父亲不是做生意的吗？当年你毕业后去外地不是跟着你父亲去做生意吗？”

    听到林依依的问话，欧阳佩佩的脸色瞬间黯淡了下去。

    看到欧阳佩佩的这个状态林依依知道多半是这个欧阳佩佩真遇到什么问题了。

    “没事的，不想说的话，我不会继续过问的！钱我借给你，至于什么时候还，等你周转过来再说吧！”

    林依依依旧没有丝毫的变化，很是平淡的看着眼前的欧阳佩佩。

    说实话，林依依也不觉得自己是救世主，每个人都会有自己的难处，也不是每个人都愿意说出来，所以林依依也不想强迫欧阳佩佩。

    “佩佩小姐，如果有什么难处的话，还是可以和依依小姐商量的！”

    站在身旁一直没有说话的小云似乎还是很关心林依依的这个朋友，拉了拉欧阳佩佩的臂膀。

    “依依，我父亲其实就是个小商人，之前是做食品生意去了外省，现在回来也是因为生意不怎么成功！”

    生意不怎么成功？怪不得现在回到西华省了呢！

    林依依也算是能够理解欧阳佩佩父亲的想法，在西华省食品生意一直都不怎么好，也没有太好的环境，毕竟西华省是一个工业大省，主要是以重工业为主。

    也就是说欧阳佩佩的父亲现在回来是放弃了之前所从事的行业？

    见欧阳佩佩诉说起来，林依依也很是认真的聆听着。

    欧阳佩佩见林依依很是认真的听着，便继续说道：“其实我爸爸不止我一个孩子，我还有一个哥哥！我哥哥已经20岁，大学毕业后便在外面自己做生意！”

    哥哥？

    20岁毕业？林依依怎么也没想通20岁这个年龄怎么会从大学毕业呢？

    “那个，其实我哥哥以前学习很好，跳过级，20岁大学就已经毕业了！”

    原来如此，听到欧阳佩佩的解释，林依依对她的这个哥哥瞬间有了一丝兴趣，难道就是她的那个什么哥哥遇到困难了？

    “那个，依依！其实这一次我就是为了我哥哥借钱！我...我也是没办法！”

    欧阳佩佩一提起她的那个哥哥情绪就变的不稳定起来，似乎是受到了什么刺激！

    看着这个单纯的小女孩噙着泪水，林依依也很是难过。

    “好了佩佩，你具体说说吧，你这个哥哥遇到什么困难了？”

    对于林依依来说能够用钱解决的问题都不算是问题，既然欧阳佩佩一开始就提起了钱，那么这一定是和钱有关了！

    在小云的安慰下，欧阳佩佩这才诉说起关于她家里和她哥哥的事情。

    原来，欧阳佩佩的这个哥哥比他大那么几岁，之前也是一名品学兼优的天才学生，一路顺风顺水的考到了西华省工业大学！成为了那一年的高考理科状元，也就正是这样优秀的一个家伙却沉迷上了赌博！

    最开始他的这个哥哥凭借着自己的头脑还赢了不少钱，可是随着时间的推移，欧阳佩佩的哥哥开始一大笔的输钱。

    甚至因为欠了高利贷曾在大街上被打的很惨，到了后来欧阳佩佩的父亲还帮他偿还了几十万的欠款，这之后他那哥哥倒是老实了一段时间！

    可没过多久，就在回到西华省后，她那不争气的哥哥又在西华省开始了自己的赌博！最终欠下了几万块高利贷，连本带利一共就是十万块！

    “卧槽，怎么会有这种哥哥！”

    “沫沫！别说了！”

    就在欧阳佩佩一脸委屈的讲述了这件事后，一旁的周沫沫早已忿忿不平的声讨起来，却被林依依制止住了。

    她可是知道这个周沫沫骂起人来有多么恶毒，那个赌徒哥哥确实很是可恶，可再怎么说也是欧阳佩佩的亲生大哥。欧阳佩佩情绪本就不稳定，现在再让她听到这些，那就更加糟糕了。

    小云似乎对欧阳佩佩的遭遇很是同情，拍着她的肩膀淡淡的说道：“要不让依依小姐替你出面找你哥哥谈谈？”

    “不用了，这件事是我家里的事情，我不想麻烦你们了！”

    见欧阳佩佩这么坚持，小云也不好说什么！

    至于林依依也不想去同情别人，人都是有尊严的，谁也不希望有事没事就去换取别人的同情。

    这对于欧阳佩佩来说是极度的不尊重，这种施舍是要不得的！

    “依依啊！我看我们还是一起去看看吧？”

    “不用说了，既然佩佩找我，只是借钱，那么我尊重佩佩的想法！小云赶紧给佩佩转账吧！”

    就在周沫沫很是不忿之时，林依依却没有丝毫再想帮忙的想法，直接就对着小云说道。

    后者听后立刻点了点头轻声说道：“好的，佩佩小姐请你把账户给我，我立刻就去办！”

    在小云的引导下，欧阳佩佩总算是拿到了林依依借给她的钱，脸上总算是露出了一丝欣慰。

    很是感激的对林依依说道：“谢谢了依依，这次真是抱歉，才刚刚又遇到你就向你提出这种请求！”

    “呵呵，没事的！还有事吧？那你先回去处理吧，下次我们再约着一起出去玩！”

    “嗯嗯，那我就先回家了！”

    林依依又陪着欧阳佩佩在庄园里转了转后，再次安慰了一下欧阳佩佩后便让人送她离开了庄园，原本林依依是想派车送她的，可这个小丫头不想再麻烦自己，索性林依依也就没有再勉强了。

    看着欧阳佩佩离去的车子，周沫沫很是无语的摊开双手道：“这个佩佩也真是醉了，居然有那么一个赌鬼哥哥，还要帮他哥哥借钱！”

    “是啊，看来佩佩小姐也不容易！”

    小云对于周沫沫的话很是赞同，只是她也知道欧阳佩佩外表柔弱可内心还是很要强的，让她说出借钱的请求已经很不容易了。

    林依依看了看两人，不满的说道：“喂喂，你们这是什么眼神？难道是嫌弃我没有帮她吗？”

    “啧啧啧，你们不是最好的朋友吗？她现在的样子明显是遇到大事了！自己根本不能解决！”

    周沫沫认为林依依并不是那种对于朋友置之不理的家伙，可她也不知道该说什么。

    林依依看了看周沫沫，说道：“这个小家伙别看她那么单纯，可心里很好强呢！要是我们继续催促着帮她，一定会给她带来伤害！”

    “这倒也是，可难道你就这么置之不理了？”

    “我是那种人吗？要是那样的话，当时你在夜总会，我就让你去做别人家的花魁了！”

    “卧槽，能不能别提这件事了？这特么的就是我的黑历史啊！”

    想起之前自己和林依依几人在夜总会的相遇，周沫沫也显得很是无奈，那什么破夜总会就是他的噩梦，她险些就在那里成为了别的纨绔的玩物了。

    林依依对着周沫沫和小云叹了口气说道：“唉！好啦好啦，真是怕了你们了，没见过你们这种想要多管闲事的家伙！走吧！小云你派车，我们把耗子叫上一起去看看佩佩那死鬼老哥到底有多么不靠谱！”

    “好的依依小姐，我这就去准备！”

    小云听到林依依的要求立刻便去准备车子去了。

    至于周沫沫则是挤眉弄眼的对林依依说道：“哈哈，我就知道你这家伙心还是很软的，走吧走吧，我们三个来到这个什么华夏后，还真是没有去过那么刺激的地方呢！”

    林依依看到这个家伙兴奋的模样，瞬间认为这个家伙一定是有病！

    什么刺激的地方？

    你这家伙怎么就那么喜欢去那种奇怪的地方呢？


------------

第三百五十七章 赌徒欧阳宇

    阴暗的赌场内，无数的赌博项目在这里应有尽有。

    这是一个很大的地下室，在这里聚集的人们脸上都充斥着一丝颓废和兴奋！

    他们就像是穿梭在阴暗中的生物一般，拿着各种牌具的脸上浮现出贪婪和渴望！

    “哎呀！该死的，特么的怎么就多要了一张牌呢！”

    欧阳宇！

    他并不是这里的常客，只不过这个家伙最近出现在这里后便一发不可收拾，几乎每天都要在这里待上五个小时。

    就算是不亲自参与，也要在一旁看看！

    欧阳宇形象还算是不错，20岁的他有着一张清秀的脸庞，可由于长期不修边幅，现在的他满脸都是胡渣，看上去就像是邋遢青年一般。

    不仅仅是这样，以前完全不吸烟的他，由于沉迷上了赌博，现在也学会了吸烟，有事没事就喜欢拿着牌吞云吐雾的感觉。

    “真是特么的晦气，难道是我的方位不对吗？”

    欧阳宇玩的是21点，由于自己刚才太贪，导致了判断错误直接就爆掉了！

    现在的他已经输掉了在家里旧家电换来的一千块钱！

    “哈哈，怎么？邋遢小哥今天又输光了？”

    “林光头，你今天怎样？”

    被欧阳宇称为林光头的是一个光头中年男子，不过这个光头可不怎么凶神恶煞，身材也很是臃肿，就像是成天坐在茶馆里喝茶的中年老男人！

    林光头是欧阳宇在这里遇到唯一会和他闲聊的家伙，只是欧阳宇并不怎么看得上这个家伙。

    “哈哈目前运气不错，赢了五千！”

    “五千？借我一半可好？”

    看着林光头很是得意的模样，欧阳宇瞬间就把主意打到了林光头身上。

    可后者则是立刻退后了几步，小心的说道：“得了吧，欧阳大少，您可别看起我这小钱了！您不是说自己是大少爷吗？那么先把彪叔的钱还了吧，我可是听说彪叔是个道上人物，你最好不要拖欠他！”

    彪叔！

    也就是欧阳宇的债主，这个彪叔也让欧阳宇很是无语。

    这个家伙典型的就是一个高利贷主，自己不过找他借了五万块，也就是半个月的事情，现在居然要自己连本带利还10万！

    就在昨天，这个该死的彪叔来到这个场子找自己要钱！

    想到这里欧阳宇笑了笑道：“我都说了，我老爸是富商，这几天没在家而已！得了吧，你借我一半，我赢了钱，咱们对半分？”

    “得得得，我还是走了！我惹不起你这位大少！”

    “喂喂，你怎么那么不够意思？”

    看到这个林光头闪躲开了，欧阳宇也很是无语！

    现在该怎么办？

    昨天那个彪叔来找自己后，还让自己的手下修理了自己一顿，现在欧阳宇都感觉自己的小腹有些隐痛。

    欧阳宇在外省的时候有一个做生意的老爸，可自己也远远算不上是什么大少，这个大少的名头不过是自己拿出来唬人的罢了。

    现在自己那个老爸已经没钱了，破产了回到了西华省准备做些小买卖养老！可自己呢？自己不能就这么颓废下去了一定要想办法借钱，把之前输掉的赢回来，顺便再多赚钱！

    “哟，这位小哥怎么了？不玩了吗？”

    就在这个时候，一个留着山羊胡子的中年人笑嘻嘻的看了看自己。

    中年男人名叫谢毅，也是一个放高利贷的债主，平时有事没事就喜欢在一些赌场里找冤大头。

    刚才他听到那个林光头称呼这个家伙为什么大少？难道是某个离家出走的少爷？

    这可是好生意啊！

    在西华省的圈子里，有许多的大少都喜欢赌博！

    就算这个家伙现在没钱，只要自己能够微微威胁他一下，他家里还不是老老实实的来送钱？

    在之前他也听过这个么一个人，找自己的同行彪叔借了五万现在还没还呢！要是他家真有钱，也不在乎这几万的利息，绝对是个稳赚不赔的好生意啊！

    正是有了这个想法，谢毅才盯上了欧阳宇。

    “怎么？老哥那里可以借钱？”

    “呵呵，这位小哥，我叫谢毅，一般人都喜欢称呼我为老谢！”

    听到谢毅的自我介绍后，欧阳宇笑了！

    他刚才输掉所有的钱后，整个人都不对了，看着那些赌徒战的很是痛快的模样，心一直都在痒痒，他总想着自己能捞一把大的，最后再把所有钱都还上！

    “行了我叫欧阳宇，老谢，能借十万吗？”

    “十万？没问题！”

    听到欧阳宇的要求后这个谢毅没有任何的迟疑，直接就点头答应了！

    “宇哥哥，你怎么能这样！”

    就在欧阳宇准备想要向这位谢毅借钱之时，一个熟悉的声音却忽然响起。

    转过身，欧阳宇看见的是自己的妹妹欧阳佩佩！

    这个小家伙怎么又来了？

    看到这里欧阳宇很是无奈的看着自己这个妹妹说道：“佩佩，你不适合来这里，赶紧回去！”

    “你能来，为什么我不行呢？要是这里是不什么不好的地方，哥哥你为什么要来？”

    “我，我立刻回去，你先回去等我好吗？”

    欧阳宇不是第一次在赌场被妹妹抓到了，前几次自己还能够搪塞过去，可是这几次自己面对这个妹妹已经没有什么办法了，只能继续忽悠。

    欧阳佩佩看到欧阳宇一脸颓废的模样，真的是很痛心。

    继续劝说起来：“哥哥，你不是说不会赌博了吗？为什么又来这里？你答应的和爸爸了的！”

    “佩佩啊！我也没办法啊，就这一次，这一次之后我就去找工作！”

    “哼，你以为我会信你的鬼话吗？”

    欧阳佩佩今天是想要把自己这个哥哥带回去，顺便通知自己父亲，两人一起好好劝说一下这个赌鬼哥哥。

    “老谢，就十万，借我吧！”

    “好！我这就去给你办手续！”

    老谢看到欧阳佩佩出现，立刻就知道是这个赌鬼的妹妹，得到了答复后便立刻准备去提款了，至于这个欧阳宇的家事，他可不管，只要自己有钱赚就行了！

    “哥哥！你怎么能这样！上次的钱没还，你又借钱，你怎么能这样！”

    “佩佩啊，我这不是想要还清上次的欠款吗？”

    面对自己这个单纯的妹妹欧阳宇是一点也不怕，这么一个小丫头能管自己？

    欧阳佩佩刚才可是目睹了欧阳宇借钱的过程，怒道：“哥哥，我好不容易从朋友那里给你借了十万！让你还债，然后好好的去工作，你怎么能这样？不许再借钱了！”

    “十万？哪里？快给我！”

    “老谢啊！不用，暂时不借了，不借了！”

    听到自己妹妹从朋友那里拿了十万，欧阳宇立刻就兴奋的看着自己这个妹妹。

    笑道：“嘿嘿，佩佩钱呢？快给我！给我！”

    “给你？你拿去还钱吗？”

    “嘿嘿，当然，当然，拿给我我就去还钱了！”

    “那你还赌吗？”

    被欧阳宇这么一说，欧阳佩佩还是有些不相信，可后者却表现出了很是诚恳的模样。

    顿时，欧阳佩佩心里一软，淡淡的说道：“好吧，你现在就通知那个债主吧！”

    “好好好，我这就通知，这就通知彪叔！”

    “乖佩佩，先把钱给我好吗？”

    欧阳佩佩见欧阳宇拿出电话像是要通知债主的模样，瞬间就放下心来，拿出一口鼓鼓的口袋。

    “啊！你别抢！”

    看到这个口袋后，欧阳宇直接就抢了过来！

    趁着欧阳佩佩一个不注意，立刻又来到一个桌子前，瞬间掏出一叠钞票放在了桌面上！

    看到这一幕的欧阳佩佩瞬间绝望了！

    很是可怜的拉着自己哥哥的衣衫，哭道：“你这个骗子！骗子！你怎么能这样！”


------------

第三百五十八章 带钱来了！

    “走开！快回家去，这里不是小孩子待的地方！”

    拿到钱的欧阳宇，根本就不理会身后拉扯自己的欧阳佩佩，很是不客气的打开了自己妹妹的手。

    早已心痒痒的他，很是潇洒的坐在了赌注最大的一张牌桌上！

    这个牌桌是欧阳宇一直都想要尝试的，在他的理念里，他为什么赢不了钱？

    就因为自己的赌本太小了啊，要是自己能有个十万八万去个大点的桌子，瞬间就可以赢回来！

    现在机会来了，自己一次性就有十万，一定要翻他几番！

    “佩佩啊，你回去吧！乖！回去！”

    欧阳宇根本就没看一眼坐在地上的妹妹，很是不耐烦的劝说后者回家。

    可怜的欧阳佩佩坐在冰冷而又肮脏的地板上，很是委屈的埋着头，一颗颗晶莹的泪珠从她脸上滑落。

    这一刻，她绝望了！

    自己好不容易从好朋友那里借来的准备给自己哥哥还债的十万，瞬间就被这个赌鬼哥哥抢走了！还要继续赌博！

    “哎呀！他妈的，怎么就差那么一点！”

    “卧槽，不是吧，这不会有鬼吗？怎么又没了？”

    “这怎么可能？难道有人出老千？”

    随着时间的流逝，在一旁的欧阳佩佩已经接近崩溃了，她完全没有想到自己借来的钱居然被自己哥哥拿去再次赌博。

    而且听着自己哥哥发出的声音，以及他早已面如死灰的脸色，她知道自己这个赌鬼哥哥又输钱了。

    她已经不知道这个赌鬼哥哥到底输了多少，她也不想再关心这个家伙了，她只知道因为这个赌鬼哥哥他们一家人的生活算是完蛋了。

    想起自己老爸因为帮这个赌鬼还债最后落的生意失败的下场，欧阳佩佩瞬间就记恨起这个家伙了！

    为什么这样的人渣还能存在这个世界上？

    “卧槽！你们这是出千吗？十万啊！我的十万怎么这么快就没了？”

    大概过了半个小时，坐在那里的欧阳宇就像是疯了一般，一把丢掉了手里的牌，很是愤怒的站起身。

    他的举动瞬间引起了在座其他赌徒的不满！

    其中一个染着蓝色头发的青年立刻站起身，骂道：“你他妈的给我把话说清楚，什么叫做出千？输不起就别玩！小心老子收拾你！”

    “你！”

    被对方这么一吼后，身为读书人出身的欧阳宇立刻就不敢说话了。目光再次落在了自己妹妹身上。

    “好妹妹，你说你找朋友借的钱是吗？”

    当欧阳宇蹲下后，欧阳佩佩根本就没有正眼看她一眼，很是不屑的转过头，仿佛根本没有听到他所说的话一般。

    欧阳宇看自己妹妹的表情更加献媚了，很是小声的乞求起来：“好妹妹啊，你再帮哥哥一次好吗？帮我再找你那个土豪朋友借钱好吗？”

    “这一次！这一次我绝对会赢回来，连本带利！”

    欧阳佩佩淡淡的抬头，忍着泪水看了他一眼。

    起身走去：“没了，我不会再帮你借钱了！你就是一个十足的，无可救药的赌鬼！你等着债主来找你吧！”

    心灰意冷的欧阳佩佩虽然内心还是很不忍，可她已经没有办法了，事到如今欠下的十万没办法偿还了，自己找林依依借来的钱也输了，这下一共欠了二十万，自己家里根本就没有能力偿还。

    “佩佩！”

    “哟，这不是欧阳小哥吗？”

    就在欧阳宇还想要找自己妹妹帮忙之时，一个声音忽然响起。

    一名中年人很是利索的就走进了这间赌场，目标直指我们的欧阳宇小哥。

    欧阳宇听到这个声音后脸色立刻变的苍白起来。

    “彪叔！彪叔下午好！”

    “呵呵，好？钱呢？钱拿来！”

    彪叔的真实姓名没有人知道，叫他彪叔也是因为他做事很是毒辣，这间赌场他也有份，所以经常在这个赌场里房贷。

    欧阳宇便是他的目标之一，今天他的到来让欧阳宇很是害怕！

    “我们的欧阳小哥今天战绩如何呢？”

    “彪叔，他输了十万！还是半小时内！”

    听到手下赌场管理人员的话后，彪叔理了理自己的头发。

    笑道：“呀呵，又输了十万？看来我们的欧阳小哥很有钱嘛，今天是不是该还钱了呢？半小时内输了十万，不会还不起钱吧？”

    彪叔一直都在后台的监控里关注着这里发生的事情，见到这个欧阳宇又输掉了十万，并且是被自己赌场的庄家赢了，这就让他很是高兴了。

    欧阳宇被这么一问，瞬间脸色铁青起来。

    强装笑容的说道：“彪叔，不就是十万嘛，再宽限几天可好？”

    “宽限？”

    听到这句话，彪叔带着自己的小弟朝着欧阳宇走了几步，害怕的欧阳宇立刻朝身后退去，再也没有搭理一旁的欧阳佩佩。

    彪叔丢掉手里的香烟后露出了坏笑：“谁给你说十万的？那是昨天的价，今天是十五万！”

    “彪叔！怎么十五万了？”

    听到这个数字，本就很是绝望的欧阳宇更加的绝望了。

    他完全没有想到对方居然会做起起价！

    “呵呵，没仔细看合同吗？过了半个月，这利息的增长率可就不一样了！”

    “哟，老谢也在啊！怎么？这小子也找你借钱？”

    这个时候，站在一旁的谢毅现在也很是迷糊了，他和这个彪叔关系也不错，因此才被允许偶尔来这里房贷。

    他原以为这个欧阳宇是什么大少，可是现在看来好像也不是那么回事？

    疑惑的老谢很是迷茫的说道：“呀呵，我还以为这个小子是某个纨绔大少呢，没想到就是一装逼的主啊！差点害我折了十万！”

    “老谢，借我十万可好？”

    “滚你妈的，你不是大少爷吗？怎么？现在被彪叔追着还债了？找你老爸来还啊！我们的大少爷！”

    大少爷？

    此时的欧阳佩佩才知道，自己这个不争气的哥哥居然说自己是什么大少爷，找别人借钱！

    想到这里，欧阳佩佩也紧张起来了，无论她再怎么对欧阳宇失望，他始终都是自己的哥哥！要是出事了，她也不愿意看到。

    “那个，我老爸出差快回来了！快回来了，我真是大少爷！”

    “去你妈的，今天不还钱，先砍一只手！”

    现在的彪叔可不相信这个家伙会是什么少爷！

    真是富家大少，就算是和他老子有什么矛盾，到了危机时刻，还不是会出来帮忙还钱？可现在这个小子根本就不像是一个大少爷，也不像有一个富豪老爹的样子！

    “把他带进办公室，别影响其他可人！”

    “啊！不！不要，不不不！再宽限我几天可好？”

    瞬间被彪叔的小弟拖进办公室的欧阳宇早已经绝望了，而欧阳佩佩则是跟在了他们后面！

    “这位小妹妹，这是你哥的事，你如果想救他，就去找你家里人拿钱！”

    想要进去的欧阳佩佩瞬间就被彪叔给拦住了。

    欧阳佩佩看着被拖进去的欧阳宇，简直是心急如焚，瞬间就想哭出来！

    要是自己的哥哥真被砍了双手，自己家人还不难过死？

    说罢，彪叔转过身，直接对所手下下了命令：“摁住他，手就算了，先来一根小拇指！让这位小妹妹带回去！”

    “不要！”

    欧阳佩佩听到彪叔的话语后，整个人都快要疯了！

    想要冲进去，可是被阻拦在外面的她根本就无法进去，直接被彪叔的手下给拦住了。

    怎么办？到底该怎么办？这些人都是恶人！自己可没有办法和他们讲道理！他们也根本不会停！

    心急如焚的欧阳佩佩简直想要一头撞在墙上，也不想看见自己哥哥被人砍去一根手指！

    “不要！”

    “啊！你们别碰我！”

    欧阳佩佩趁着两个小混混没注意，想要冲进去阻拦之时，那两名小混混直接一脚就揣在了她的小腹上。

    可怜的欧阳佩佩被这么一踹，无比柔弱的她哪里还站得起身？

    只能绝望的看着几名大汉摁住了自己哥哥，缓缓摸出看到。

    吃痛的她早已无法发出声音，只能含着泪水看着这让人无比绝望的情景！

    “嘭！”

    就在几人摁着欧阳宇，拿出砍刀对准了欧阳宇的手指之时。

    赌场的大门瞬间就被人给踢开了！

    “喂喂。少爷呢？我们的欧阳少爷呢？我带钱来了！”


------------

第三百五十九章 我是他妈？

    “喂喂。少爷呢？我们的欧阳少爷呢？我带钱来了！”

    就在彪叔准备动手时，强烈的破门声瞬间让他紧张起来。

    大吼道：“他妈的，是哪个家伙敢来弄我的场子？”

    转过头后，几名小弟也纷纷跑了出来，看着眼前的几名不速之客。

    首先进门的是一名衣着光鲜的男孩，外貌很是出众，进门后就扯着嗓门大喊起来，就像生怕有人听不到他说话一般。

    至于另外二人则是相貌非常完美的两名女孩，所有人看到这两名女孩子的样貌都后惊呆了！

    “你是谁？”

    “呵呵！我是谁？我来给我们的欧阳大少送钱来了，怎么不行吗？”

    送钱？

    欧阳大少？难道这个欧阳宇真的是什么富家公子？这可能吗？

    狐疑的彪叔看了看眼前的男孩，淡淡说道：“三位小友，你们那什么欧阳大少欠了我十五万！我就说让他通知家人拿钱，他就是不愿意！怎么？三位真是他家里人？”

    “依依！”

    没错，破门而入的正是刘浩、林依依以及周沫沫三人！

    在林依依进入赌场的那一刻，欧阳佩佩就像是看到曙光一般，吃痛的爬了起来。

    “佩佩，没事吧？”

    林依依赶紧过去扶起了欧阳佩佩，替她擦去了脸上的泪水。

    “嘭！”

    “你他妈的，老子来给我们家少爷送钱！顺便光临你的赌场，是他妈的给你面子，别在老子面前叽叽歪歪，就你们这几幅颜色，老子还不放在眼里！”

    刘浩可不是吃亏的主，面对这凶恶的场面，经历了无数的他根本就不会害怕。

    不过就是几个小混混外加放高利贷的，自己怕了，那才真是见鬼了！

    他们这三人组可还从来没怕过谁！

    “你说什么！”

    “闭嘴！”

    被刘浩这么一骂的彪叔，瞬间制止了想要惹事的手下。

    彪叔在道上也是老人了，他的眼力劲非常强，基本不会看错人，眼前这个称呼欧阳宇为少爷的年轻人，一身的装扮也不像是一般人。

    要是真的惹到了什么大少，他可不好收场，在这个世道钱就是一切！别人出钱就可以干掉自己！

    “请问几位真的是欧阳大少的家人吗？”

    “呵呵，不过就带了几百万来，小意思！”

    “哐当！”

    刘浩可不想回答他这个问题，他知道对方关心的就是钱。

    一口气就打开了箱子，里面码放着一叠叠的钞票，看上去很是吸引眼球！

    刘浩轻描淡写的说道：“这里，五百万！不好意思，家里没有更大的箱子了，就带了这么点！”

    卧槽！

    家里没有更大的箱子了？

    听到这里，无数的小弟和客人以及彪叔还有谢毅都看到了这一幕！

    欧阳宇真的是大少爷？他家里人来救他了？

    想到这里，彪叔立刻对自己小弟吼道：“他妈的，愣着干嘛？还不把我们的欧阳大少请出来！”

    “妈的，快给老子去！”

    说罢，彪叔一脚揣在了自己身旁小混混的屁股上。

    眼前这三人来头可不小，自己是得罪不起的，只能够见机行事，既然对方带来了钱，阵仗又这么大，就更不敢怠慢了。

    “呵呵，这位少爷！”

    “不不不，我不是少爷，我只是来办事的！”

    刘浩斜眼看了看这个彪叔，根本就不想理会他。

    办事的？

    一个家里办事的都穿着一身的阿玛尼？这特么的到底是什么样的土豪家族？土豪家的人来这里赌钱？

    真的是因为和家里闹翻了，才离家出走的大少？

    想到这里，所有人的目光都对准了那个被请出来的欧阳宇！

    欧阳宇看到这个情况也愣住了，根本就不知道发生了什么，这些人是什么人？为什么救自己？

    不过当他看到自己妹妹被一名美的难以言喻的美少女牵着的模样，他才反应过来！

    原来是自己妹妹的朋友来救自己了！

    刘浩看了看彪叔又看了看明显遭受了暴力的欧阳佩佩，懒懒的说道：“说吧，欠了多少钱？”

    “嘿嘿，连本带利十五万！”

    “不就特么十五万吗？要是因为这十五万，你废了我家少爷，老子让你立刻尸首分离！”

    刘浩瞬间拿出一大叠钱，扔在了桌子上。

    淡淡的说道：“点个数吧！”

    彪叔看到那些钱后，让手下立刻去检查，随后手下冲着他点了点头。

    这才继续露出笑容对刘浩说道：“哈哈，这位小哥！没事没事了！大家都是出来玩的嘛，欠债还钱也是天经地义的！既然这样，那就没事了，大家都解释清楚了嘛！”

    “解释清楚？”

    听到这里，刘浩的脸色瞬间黑了起来，很是凶恶的看着眼前的彪叔。

    对于刘浩来说，怎么可能没见过彪叔这种老混混？可他压根就不会怕，直视着这个老家伙。

    “怎么？这位小哥还有事？”

    刘浩没有立刻回答这个彪叔的问话，又从箱子里摸出一叠钱道：“这里是五万，算做我们的认识费！这里的事情还没完，接下来的事情你就别管了！”

    认识费？

    卧槽，什么特么的认识费？还有这种费用？怎么特么的不跟我认识一下？

    许多人看到这一幕，再看看五万块！整个人的三观都被刷新了，特么的还有这么败家的？

    彪叔拿过钱后，自然没有说话，他想要看看这一家子人究竟想要干嘛。

    刘浩转身走到了林依依和欧阳佩佩身前，脸上绽放出了灿烂的笑容。

    问道：“佩佩小姐，您没事吧！都说了，有事找我就是了，怎么能让你这万金之躯出来受这种苦呢！”

    “我！”

    万金之躯？佩佩小姐？

    本想要说话的欧阳佩佩在看到林依依的表情暗示后立刻闭上了嘴巴，她知道这个帅哥一定是林依依请来的救兵！

    “刚才，是你们俩袭击了我们家大小姐是吧？”

    说到这里，刘浩看了看站在一旁的两名小混混！

    被叫到的小混混脸色立刻铁青了起来，不敢再出声，他们可是知道眼前这一家子有多么的土豪，哪里敢承认？

    “你们俩，对打！”

    对打！

    听到刘浩的要求后，这两人瞬间出现了愤怒的神色，要他们对打？凭什么？自己刚才只是听从了彪叔的指示而已！

    彪叔看到这一幕，脸色也不好看，立刻走过来说道：“这位小友，他们是我的手下，刚才只是误会！对你们大小姐动了手，也没我们的错！”

    “放你妈的屁，不是你们的错，难道是我们的错？”

    刘浩压根就不买这个彪叔的帐，直接冲着他吼了起来。

    此刻的彪叔是敢怒不敢言，这家人的来头不小，要是自己真的得罪了他们，后果难以想象，可让他们收拾自己的小弟，自己的脸往哪儿搁？

    “彪叔，做事有理有据，这我知道，就像你说的，欠债还钱，天经地义！放心，小友我也在道上混过，知道这些规矩！”

    说罢，刘浩也不再理会这个彪叔。

    冲着身后的周沫沫摇了摇手道：“沫沫，箱子拿过来！”

    “我！”

    “好的！”

    周沫沫听到刘浩命令的语气后本想要反驳，可是还是忍住了！

    而此时，彪叔发现了林依依的存在，他感觉得到这位有着不凡气质的少女，似乎才是他们的领头！

    难道这个小女孩才是真正欧阳家的人？看年龄是欧阳宇的另一个妹妹？

    想到这里，趁着刘浩和周沫沫交接的空隙。

    彪叔很是恭敬的朝林依依问道：“这位小姐，请问您是？”

    林依依冷冷的转过头说道：“我是他妈！”


------------

第三百六十章 钞票的正确用法？！

    “我是他妈！”

    我是他妈！

    当这位美少女说出这句话后，在场所有人瞬间想要吐血！

    特么的，这么一个美少女是一个二十岁家伙的妈？这特么真是夭寿啊！

    “那是不可能的！我没这么大的儿子，我算是他妹妹吧！”

    可是当林依依补充了一句后，他们这才放下心来！原来世界上还没有这么可怕的事情，那就好，那就好！

    面对林依依的戏弄，彪叔也只能干笑起来：“呵呵，您好您好！大小姐您真是爱开玩笑呢！很幽默很幽默！”

    这个时候刘浩已经接过了周沫沫手里的钱箱。

    彪叔的注意力也被吸转移回来。

    刚才他已经说过了自己的底线，那就是不能让对方收拾自己的小弟，否则传出去自己还怎么混？况且在这里就有许多人看着，他绝对不能让这种事情发生。

    彪叔还是小声的在刘浩身前说道：“这位小友，请给我一个面子！”

    “呵呵，好说，好说！”

    刘浩看了看彪叔直接二话不说，拿起了几叠钞票。

    在所有人的注视下，刘浩开始了一系列让人窒息的操作。

    只见这位小哥，拿了四叠钱出来，一叠就是一万块，四叠就是四万块，并且很潇洒的把这四叠钱两两重合。

    最终拿在了手上！

    这特么的是想干嘛？炫富吗？

    所有人都不解的注视着刘浩的举动！

    而刘浩也对彪叔做出了回应，笑嘻嘻的说道：“呵呵，这位老哥，你放心，你放心！我做事从来都是有理有据！您大可不必担心！”

    “呵呵，那就好，那就好！谢谢小哥你给面子，我彪叔绝对会记得，下次有空我请你去银龙酒楼，我们一定要好好的喝”

    “嘭！”

    “啊！”

    就在彪叔认为对方放弃了为自家大小姐报仇的念头，想要继续巴结这个土豪小哥之时。

    眼前的土豪小哥却忽然双手拿起那两叠重合起来的钞票。

    电光火石之间，两只手飞速的朝着那两名曾袭击了欧阳佩佩的小混混脸上狠狠的拍了过去！

    那两名小弟，根本就没反应过来，只是发出了吃痛的叫声后就被这来势凶猛的钞票给呼在了脸上，随后就倒坐在了地上。

    他们二人的脸上都出现了一大块的淤青，可见刘浩刚才的出手多么有力道！

    “你！”

    “哈哈，彪叔对吧？我说过了，我做事都是有礼有节，这四万块他们一人两万，当做是损失费！没意见了吧？”

    “我！”

    此刻的彪叔完全没有想到对方会来这么一下，自己要怎么办？

    要是自己这两个小弟找自己要说法，自己该怎么办？替他们出头？那就要得罪这一家子的土豪！不知道会怎么样！

    可要是不替他们出头，那怎么办？自己的脸面往哪儿搁？

    刘浩可不管这个彪叔，笑嘻嘻的看着坐在地上的两个小混混。

    笑道：“两位？这钱来的很容易吧？想要吗？”

    此刻，被打蒙的两名小混混，本想要发火！可是看到自己身下的两万块后整个人都露出了贪婪的神色。

    这些小混混也不是什么太厉害的角色，他们跟着彪叔也只是想要混口饭吃，每个月也就几千块钱，现在虽然被别人打了，可是换了两万块！那是兴奋的不行！

    被打了又怎样？出来混不是经常被打吗？可也没钱赚啊！

    两名小弟笑嘻嘻的点了点头！

    看到他们犯贱的模样，刘浩笑了，继续说道：“还想要吗？”

    “要要要！”

    “啊！”

    见到这两名小弟为了金钱犯贱的模样，刘浩对着两人就又是狠狠的一脚，这一次直接是一连串的攻击。

    一脚之后又是狠狠的几脚，全部都踹在了这两名小混混的小腹之上。

    “砰砰砰！”

    “”

    与此同时，站在一旁的周沫沫很是无奈的扔着手里的钞票！

    刘浩每踢一脚，她就会给小混混每人扔一万过去！

    “啊！不行啦不行啦！”

    “噗！”

    “10！”

    当刘浩像是踹狗一般，一脚比一脚力度更大刚好踹了十下后，那两名小混混纷纷被他踹出了血，直接就倒在了地上。

    只是他们还没有昏过去，很是贪婪的把地上属于自己的钱给收了过去！

    刘浩看了看这两人，对着欧阳佩佩说道：“佩佩小姐，你想亲自试试吗？如果钱不够，我让下人送来！”

    “啊！不了，不了！他们也很可怜了！”

    “不不不，他们很幸福呢，你看看他们笑的多么开心！”

    刘浩指了指把钱放在怀里，还在不停咳血的两名小混混开心的笑了。

    这两名小混混加上之前的四万，每个人一下子就赚了十二万！这对他们来说可是一个大数字了！

    妈的，真是一群没有骨气的东西！

    一旁的彪叔脸都气绿了！可是他的两名手下真的很犯贱，被人打还挨的这么开心，这特么也是没谁了！

    彪叔也不得不佩服这个刘浩的手段，收拾人居然收拾的这么有手段！看来确实不能得罪这一家子啊！

    “呵呵，彪叔！对吧，我做人啊，从来都是有理有据的，绝对不会违反别人的意志，也不会欺负人！你看看你的两名小哥，笑的多么开心！”

    “小友！呵呵，厉害厉害，真是英雄出少年啊！”

    哑口无言的彪叔不想再提这两个不争气的小弟，很是客气的夸赞着刘浩。

    而刘浩则是笑了笑道：“哪里哪里，彪叔过赞了！过赞了！”

    “那么现在你们家少爷也得救了，我们的债务也没了，人你也打了，现在几位是不是应该早点送欧阳少爷回家了？”

    现在的彪叔根本就不想再和这家人扯上什么关系了，这特么的什么人嘛，真特么的拿钱不当钱？

    得了，今天算是我栽了，妈的，有钱人有钱居然能任性到这种程度，也特么的真是没谁了！

    彪叔只想要把这些少爷姑奶奶们赶紧送走，万一他们又想用钞票打谁，那特么的就不好收场了。

    满头大汗的彪叔甚至亲自走到门口想要给几人开门！

    可刘浩似乎没有想走的意思，来到了欧阳宇身旁，拍住了他的肩膀！

    被拍住的欧阳宇刚才可是见识了这个家伙的手段，瞬间额头上满是豆大的汗珠，眼前的刘浩就像是来自于远古的恶魔一般可怕！

    “诶？大少爷，您怎么流汗了，来来来我给您擦一擦！”

    “啊！不用不用！”

    “来嘛，少爷不客气！”

    刘浩顺手又从钱箱里抽出几张百元大钞，替欧阳宇擦着头上的汗水。

    可是由于太过害怕和紧张，欧阳宇的汗水根本就止不住，刘浩已经用掉了十几张百元大钞了。

    看着刘浩笑眯眯的模样，以及他把那些擦过自己汗水的百元大钞丢顺手丢在地上的情景，他想死的心都有了！

    这特么到底唱的哪出啊！

    “少爷啊！您看，这里还有四百多万的零钱，我们家里人出行，这些零钱都不方便带着的，不如今天给我们彪叔撑撑场面？继续娱乐一下？”


------------

第三百六十一章 更大的场子？

    “少爷啊！您看，这里还有四百多万的零钱，我们家里人出行，这些零钱都不方便带着的，不如今天给我们彪叔撑撑场面？继续娱乐一下？”

    卧槽！

    听到刘浩的这个建议，此刻的彪叔都快要哭出来了！

    娱乐？还娱乐个屁啊，你都快把我们娱乐死了！

    这几位姑奶奶大少爷怎么还不走啊，真的是要玩死我吗？

    “继续娱乐？”

    被刘浩这么一说，欧阳宇也非常懵逼，这算什么意思？还要娱乐？怎么娱乐？不是已经救了自己了吗？还想怎么娱乐？

    一旁因为林依依相助而很是感动的欧阳佩佩紧张的看着林依依。

    说道：“依依，不是已经救了我哥了吗？为什么还要待在这里？什么娱乐啊，有事我们出去说不好吗？”

    “佩佩，你认为就算这次你哥哥出去了！他会改过自新吗？会戒赌吗？”

    “这个.....”

    面对林依依提出来的问题，欧阳佩佩还真是很难回答，她的这个哥哥一直都非常不争气，许多次都说要戒赌，可一直都没有戒掉。

    这也是让欧阳佩佩和她父亲很是头疼的一件大事。

    被林依依这么一提醒，欧阳佩佩的脸色再次变成了苦瓜脸！

    林依依所说的都是事实，自己并不能保证自己哥哥这次之后就不赌了，可这又有什么办法呢？自己和爸爸已经用过各种办法了，都没有能帮自己哥哥戒赌！

    “佩佩，帮人帮到底。你是我小学最好的同学！所以我不会不管的，这件事就交给我们吧！现在就看刘浩表演，我们不用插手！”

    “可是！”

    “没什么好可是的，不用心疼钱！这些钱对于我和刘浩来说就是零钱罢了！”

    刚想要说话的欧阳佩佩听林依依这么一说瞬间就无语了，几百万是零钱？那到底多少钱对于依依来说才算是大钱啊？

    想到这里欧阳佩佩只能感激的点了点头。

    “嘿嘿，少爷！您看现在有这么多零钱，咱们不如就用掉？我看您还没过瘾呢，今天您随便玩，我帮您取钱，怎样？”

    卧槽！不是吧！还有这种好事？

    一脸懵逼的欧阳宇听到刘浩的话语以及看到他那好爽的眼神后，整个人瞬间都提起了精神！

    我妹妹到底是交了什么土豪朋友啊！竟然给我四百万让我继续赌？这特么的才是真朋友啊！

    欧阳宇小心翼翼的看着刘浩说道：“真的可以？”

    “哈哈，为什么不可以呢？少爷，放心吧，这些零花钱用光后！我和依依小姐会再帮您找老爷要零花钱的！”

    刘浩笑嘻嘻的拍了拍欧阳宇的肩膀，随后看着一旁的彪叔笑道：“彪叔！我们少爷要继续照顾您的生意！您看可以吧？”

    被问到的彪叔现在已经是愣住了！

    五百万只是零花钱？这特么的也太牛逼了吧？这家子土豪到底是什么来历啊？还要在自己这里赌？

    被这么一问，彪叔感觉很是难做！

    可又不好拒绝，只能缓缓笑道：“呵呵当然没问题！不过这里就不必了吧，我带你们去另一个场子怎样？”

    “好好好，彪叔！带路吧！哈哈，我们少爷不差钱！有多大的赌场就带我们去多大的赌场！”

    刘浩很是爽朗的拍着彪叔的肩膀笑道。

    妈的！这一家子真是有病！特么的来救人就算了，居然还怂恿被救的大少爷继续赌钱，土豪的世界就是这样的吗？

    既然你们想要送钱，我为什么不接受呢？

    想到这里彪叔也露出了灿烂的微笑道：“我那个场子啊，其实是一个朋友的，可以说是西华省！不！华夏西部地区最大的场子，你们看如何？”

    “哈哈，行行行！场子一定要大！只是这距离不远吧？”

    “呵呵，不远不远，几位都是贵宾，我一定让他们用最高规格招待各位！”

    想通后的彪叔心中的郁闷早已完全消失！

    就算那个场子不是自己的，可自己介绍这些家伙过去，如果他们输了钱自己可以有分成，何乐而不为呢？

    呵呵，有钱人就是傻！人傻钱多嘛！

    “那就请彪叔带路？”

    “好说好说，小友请！欧阳少爷请！”

    在彪叔的热情指引下，刘浩带着几人匆匆的离开了这个阴暗的低下赌场。

    可现在的欧阳佩佩完全不淡定了！

    这到底是搞什么鬼嘛！不是说帮自己哥哥吗？为什么不帮他戒赌？还要给钱给他继续赌？

    万一把依依的钱都输光了怎么办？自己可是已经欠了依依这么多债了！

    欧阳佩佩无比迷茫的被林依依拉着离开了赌场！

    “依依！这是为什么？呜呜呜，为什么要让我哥哥继续去赌？”

    “呵呵，要让你哥哥尽兴嘛，是吧？”

    “可是！”

    “走啦，没什么好紧张的，记住我之前说的话就好了！”

    很是无语的欧阳佩佩就这样被拉着走出了赌场。

    “卧槽！这是什么鬼？真是土豪啊，这特么的一溜都是豪华车队？”

    “是啊，我特么还真没见过这么土豪的车队，这特么的一排顶级豪车价格算起来足足有多少亿来着？”

    见证了土豪的办事方法后，许许多多的赌鬼们也跟着走了出来看热闹！

    卧槽！这特么的真的遇到土豪了？还是最顶级的那种？

    原本想要派车去送这几位的彪叔，走出赌场后看见的是一排排的顶级跑车！

    法拉利，保时捷，玛莎拉蒂！

    一排排的豪车让人看上去很是炫目！

    不是吧！这特么的阿斯顿马丁one-77！就是这位叫林依依大小姐的座驾？

    还有这个限量版的兰博基尼居然是这位被自己称为小友的人的座驾？

    “哈哈！那什么，彪叔啊！你就单独和我们去吧，来来来，你坐我的这破车！”

    我擦！破车？这特么的兰博基尼Veneno！全球限量个位数的顶级跑车，你特么居然和我说是破车？

    不过看到这个阵仗的彪叔是发自内心的高兴！这特么的一群傻子土豪会给自己带来多少财富？

    想到这里彪叔就客气的点了点头很是自信的坐进了这辆顶级跑车之内！

    而其余人也在刘浩的安排下坐上了这一排顶级的跑车！

    “轰轰！”

    当所有人都上车后，这排车队非一般的驶出了这荒凉的郊区低下赌场！


------------

第三百六十二章 老爷时常教导我们......

    “呵呵！彪子，这次你可是真的要发了啊！”

    “哈哈，这还不是多亏了您吗？浪花哥！”

    天华皇家赌场！

    没错正是这么一个很是俗气的名字却是西华省最豪华的地下赌场。

    天华皇家赌场的客人非富即贵，在赌徒的圈子里这个皇家赌场都是一个神秘而又神圣的地方！

    能够进入这里赌钱的才是真正意义上的有钱人！或者是真正意义上在西华省都有头有脸的家伙！

    浪花哥！一名烫着头发很是潇洒的中年男子，显得非常富贵，没人知道这个浪花哥的真实姓名，他的一切都很是隐秘。

    不过在道上却有着很高的威望，否则也没有能力经营这么大的一个赌场。

    金碧辉煌的天华皇家赌场坐落在一个会所的地下室中，说是地下室，其实就是一个完全隐蔽而又十分奢华的超级赌场！

    各种牌桌赌具应有尽有，在这个上千平米的低下赌场内，无数非富即贵的赌徒们都聚集在这里，进行各种娱乐！

    “这就是天华皇家赌场？号称必须有千万筹码才能入场的地方？”

    当欧阳宇走进这个赌场后，他的眼睛都直了！

    这里是他一直向往而又没有能力到达的地方。

    刚才！就在刚才，那个刘浩摸出了一张卡，直接就刷了一千万给他！

    “欧阳少爷！请吧，今天随您娱乐！”

    “啊！真的吗？”

    “当然！”

    不敢置信的欧阳宇看着这奢华无比的赌场，反复询问起来！

    “呵呵，这位公子，让我们陪你吧！”

    “来啊，让人家帮你拿筹码嘛！”

    “哈哈，好好好，来来来，今天陪我玩高兴了，都有赏！”

    一直做梦都想过富家公子生活的欧阳宇一下子就放开了，搂着两名美女就朝着赌场走去。

    至于刘浩和林依依等人则是笑嘻嘻的看着这个家伙远去的模样！

    刘浩注视着欧阳宇离去的背影，脸上露出了一丝难以察觉的笑容。

    管他的呢，反正有人帮我出钱，为什么不好好娱乐一下呢？

    现在的欧阳宇再也不想其他事了，作为赌徒的他自然不会放过这一次有人买单的赌博行为！

    刚才，刘浩在暗中告诉他，今天这一千万都归他，而且要求他必须拿去赌！赢了所有钱都归他，输了所有钱刘浩他们自己承担。

    面对这种白送的筹码，和白痴一般的要求，欧阳宇怎么会不答应呢？

    “那个，彪子啊，不是哥哥我多心，这些公子姑奶奶都是什么背景？”

    看着那个被介绍来的欧阳宇很是兴奋的加入了赌博，站在办公室俯视着一切的浪花哥朝彪叔询问起来。

    在这位浪花哥面前，彪叔也不敢自称什么叔了，对方能叫自己彪子，已经算是很给面子了！

    不过这一切都还是看在钱的面子上，否则自己在浪花哥面前算个什么东西？

    彪叔很是淡然的笑道：“浪花哥啊，他们的底细我不清楚，不过他们是真的少爷和小姐！您看看您门外的豪华车队，以及他们一次性兑换的筹码！”

    “哈哈，彪子！我知道，你不会坑老哥，只是凡事还是多多小心为好！”

    “对对对，浪花哥说的对！是我见识短浅了！”

    面对彪叔的谦逊和低姿态，浪花哥很是满意的点了点头，随后拿出一根雪茄点燃，又顺手扔给了彪叔一支。

    笑道：“我看啊，今天让人盯着他们就行了！也不过太紧张，几个公子哥大小姐罢了！”

    “是是是，我一定帮浪花哥盯着！”

    “嗯！待会儿结账时，这些大少小姐们你分三成！”

    浪花哥很是潇洒的伸出三根手指。

    妈的，这么黑？老子给你带了这些土豪来，你就分我三成？你特么的也太贪了吧？

    彪叔虽然很是不满，可却知道自己的斤两，笑嘻嘻的点头哈腰道：“呵呵，一切都听浪花哥安排，听浪花哥安排！”

    随着时间的流逝，在一旁围观的彪叔很是期待的看着欧阳宇赌博的全过程。

    当他看见这个家伙手里的筹码不断流逝之时，脸上露出了淡淡的微笑。

    输吧，使劲输吧，你们这些拿钱不当钱的傻子！

    “啊！爆掉了！”

    “我特么.....”

    正在玩21点的欧阳宇扔掉手里的牌后本想要大骂，不过回想起之前林依依几人给自己设定的身份后又忍住了。

    这特么的怎么还是一直输？

    “来来来，宝贝们，继续帮我下注！”

    这才半小时，我们亲爱的欧阳大少已经输掉了两百多万！

    对于欧阳宇来说，赌博其实就是一种发泄，可是这种发泄一旦遇到了连续的输钱，他内心就会很是难受。

    倒不是说输的是不是自己的钱，总之这种感觉就让他非常的不爽，心情很是郁闷，身体也有些劳累。

    “呜呜，依依！那个赌鬼一直都在输，怎么办啊？要是把你们的钱都输光了怎么办？”

    这个时候的欧阳佩佩终于忍不住了，看着自己那个不争气的赌鬼哥哥这么大义凛然的挥霍自己朋友的钱财，欧阳佩佩立刻感觉更加对不起林依依了。

    要是真的都输掉了怎么办？那可是一千万啊！之前依依自己帮自己救这赌鬼哥哥花了几十万了！

    林依依感受到了欧阳佩佩的不安，摸着她的脑袋笑道：“不用担心的，一点零花钱罢了！这才刚刚开始呢！你以为我这么做是为了你哥哥吗？”

    “呜呜，难道不是吗？给他钱让他赌博，这怎么也不对吧！”

    “依依，我们不赌了好不好？我哥哥我也不想管他了！”

    “呵呵，没事没事，看着吧！今天之后，你这赌鬼哥哥一定不会再赌了！”

    面对强势的林依依欧阳佩佩根本就无言以对！

    这怎么就是在帮自己哥哥了？这不是在纵容这个赌鬼吗？

    “嘻嘻，佩佩同学！放心吧，就一点零花钱，不值一提！今天我们就要好好让你哥哥乐呵乐呵！”

    “我！”

    一旁刘浩的话语更是让欧阳佩佩非常无语！

    这都什么跟什么嘛，这个刘浩少爷和依依怎么都一个样？难道有钱人的脑子和一般人的脑子不一样吗？

    刚想要感谢一下刘浩，可这个家伙却快步的朝着自己哥哥所在的牌桌走去。

    “少爷！战况如何了？”

    “我特么....唉，一共输了四百万了！”

    通过观察，刘浩发现这个欧阳宇赌钱的心态是一类典型的赌鬼心态。

    赌徒一般都分为几类，第一类是对金钱有幻想，想要通过赌博这种方法发大财，可这种赌徒只能被称为入门赌徒，赢了钱后有一定几率金盆洗手。

    第二类则是欧阳宇这种心理满足型的赌徒，这种赌徒才是真正意义上无可救药的赌徒，这种人无论输赢与否都会继续赌博！

    这也是这个欧阳宇为什么不能成功戒赌的原因所在，这种人需要的就是一种心理的刺激，而赌博就能够满足他们的这种心理需求。

    想到这里，刘浩瞬间变了脸色！

    怎么？这个大少爷的跟班见自己家少爷输了，所以发火了？

    所有人都看到了刘浩忽然改变的脸色！

    “彪子，是不是有情况？这家人也输的冒火了？”

    “可能是吧？”

    这个时候浪花哥得知那个欧阳宇大少输了几百万后，很是高兴的想要鼓励彪子几句，可却看到了这样的场景。

    输钱很正常，输钱闹事也很正常，可浪花哥是低调的人，做的又是见不得人的阴暗产业，当然不希望有人闹事情。

    想到这里浪花哥招过几个保安，给了他们一个眼神让他们准备随时待命！

    随后浪花哥又注视着下面的一幕！

    “欧阳少爷！”

    “啊！我错了！”

    果然！

    当刘浩一声怒吼后，这个欧阳宇瞬间就吓到了。

    这是怎么回事？这个家伙不是仆人吗？怎么敢对自己的少爷大吼？

    难道真的是因为自家少爷输的太多了？

    “少爷！你也太给老爷丢人了！不就几百万吗？什么时候在乎这点零花钱了？”

    “啊？”

    就在众人以为这个仆人准备劝说自己少爷不要再继续之时。

    这个仆人却是说出了让人很是惊讶的话语。

    随后亲自来到牌桌上，这个时候我们的欧阳大少已经来到了梭哈的桌面上。

    刘浩指了指那堆筹码，也根本不看这个欧阳宇到底拿的什么牌。

    厉声说道：“身为老爷的管家，老爷时常教导我们......”

    老爷的管家？怪不得这个仆人这么有范儿呢，穿的还是一身的阿玛尼，而且还敢对自家少爷说三道四，原来是有自家老爷做后盾啊！

    “什么！”

    “欧阳家的人，要赌就赌大点！给我梭哈！”

    “你说什么？”

    “我让你梭哈，听不懂吗？”

    卧槽！

    听到刘浩的指示后，欧阳宇真是欲哭无泪，他不是心痛这些钱，而是他还没有这种心理准备！

    特么的还有六百万啊！

    “来来来，我代表我家少爷，这把梭哈！”

    “轰！”

    刘浩二话不说也不管欧阳宇拿的什么牌，直接就推出了桌前所有的筹码！


------------

第三百六十三章 不要后悔！

    “我我！”

    看到这一幕的欧阳宇瞬间就被吓到了，一下子就梭出去六百万？这不是开玩笑吧？

    不仅仅是欧阳宇，其余人看到这一幕也都纷纷停下了手中的事情静静的观察着这位豪爽的所谓管家，以及满脸苦逼的大少爷。

    “浪花哥！这特么是要发啊！”

    “哈哈，不错不错！老弟今天带来的人就是不一般啊！’

    彪叔和浪花哥都知道，这间赌场真正的大赌客也不是没有，只是这么大的赌客还是第一次见到，一次就弄出去六百万！

    要说输？

    这可能吗？在自己场子里，自己会赔钱？这怎么可能！

    “好了老弟，我们接着看戏吧！”

    深吸了一口雪茄，浪花哥很是享受的继续看着眼前发生的一幕！

    “依依！”

    “别说话！交给刘浩吧！”

    林依依几人特意找了一个沙发的位置坐下，静静的看着刘浩那里的好戏，由于其他人都知道这几人的来历，那些服务员对于林依依几人的态度很是亲切。

    才不一会儿功夫，各种名贵的酒水和饮品就被摆满了整个桌子。

    “卧槽！不是吧，顺子都输了？”

    当我们亲爱的欧阳大少翻开底牌后，瞬间就愣住了。

    眼睁睁的看着对面一个油头粉面的家伙把自己那六百万全部都拿走了！

    这要怎么办？这一千万可都是输光了？自己怎么和身旁这个家伙交代？

    欧阳宇这时候才反应过来，刚刚自己被冲昏了头，完全没想过这钱不是自己的，现在输光了要怎么办？

    欧阳宇小心翼翼的转过头，看了看刘浩的脸色！

    却发现这个家伙根本就没露出什么愁容！

    相反却还是一直在冲着他微笑。

    “少爷，这钱不够吧？我再去买两千万筹码，你继续，继续！不用管我，一切都交给我了！”

    卧槽！不是吧！

    还要来两千万给自己赌？这个时候的欧阳宇已经被彻底刷新了三观，自己妹妹的朋友究竟有多么土豪？特么的再来两千万不就三千万了吗？这是有病吗？把钱给自己赌？

    “我擦！这家子人疯了吧？还要来？这次还是两千万！”

    “依我看，确实是疯了！特么的发疯的土豪啊！”

    无数的赌徒们都注意到了这边的动静，而我们的彪叔和浪花哥两人早已笑的眼睛都成一条缝了！

    这特么的真的是遇到傻逼了啊！居然继续花钱给自家的大少爷赌博！

    在浪花哥的指示下，很快两千万筹码交易成功！

    哈哈，今天我特么的真的是遇到傻子了吗？这些傻子还是一群土豪！这群有钱人家的小鬼就是脑子有病！

    我们亲爱的彪叔此刻再次接过浪花哥递过来的一根雪茄，笑嘻嘻的抽了起来，他内心已经开始盘算这一次自己能从这里分多少红了！

    卧槽，我看我也不用开场子了，特么的多介绍一点这样的傻逼来这里，不就衣食无忧了吗？

    想到这里彪叔用力的咬了咬嘴上的雪茄。

    “依依，好像我哥哥又输了，怎么办？”

    “依依情况真的不对啦，这个家伙赌起来根本没完的！”

    随着时间的流逝，坐在牌桌上的欧阳宇大把的挥霍着手中的筹码，眼睛也已经充血，显然是进入了赌博的状态。

    汗水，豆大的汗水从他额头上滴落！

    “少爷少爷，快梭！”

    “唉，可惜了！快快快继续继续，梭两百万！”

    不得不说刘浩确实扮演了一个很好的下人角色，一直都在一旁煽火点风，生怕这个欧阳宇输不掉一般！

    这真的也是没谁了，这个家伙为什么不去做演员呢？要不就在万隆传媒出道算了！

    林依依看着刘浩很是敬业的一直在欧阳宇身旁制造气氛，很是无奈的摇了摇头！

    “卧槽！又输光了？”

    “来来来，服务员！在给我们兑换五千万过来！”

    在刘浩的声音中，许许多多围观的家伙们都凑了过来，五千万？又是五千万筹码？难道这家子家里的钱真的多到用不光了吗？全部都要撒在这个赌场里了？

    “卧槽，继续继续！”

    早已赌红了眼的欧阳宇在刘浩的配合下早已进入了状态，也在一旁催促着那些服务员赶紧兑换筹码！

    开始的一千万，后面的两千万，到现在的五千万，这特么的已经八千万了！

    能够来这里赌钱的多半都是有头有脸的人物，可他们从来没见过有谁能在这里一次性的花掉三千万，并且还继续兑换五千万筹码的土豪！

    这特么的是要疯了吗？

    许多的赌徒早已放弃了赌博，来到欧阳宇所在的赌桌。一时间这里聚集的人数足足有上百人！

    “彪子，不错啊！八千万，除去我们的管理费后，你已经赚了两千多万了！以后多多合作，哈哈！”

    “哪里哪里，多亏浪花哥的提携！大家有钱一起赚一起赚哈哈！”

    彪叔现在真是高兴的难以言喻了，谁会想到那几个傻子居然投了8千万进去？虽然还有五千万没有花掉。

    可在这个场子里，想要赢光他们还不是轻而易举的事情？

    刚才要不是自己身旁的浪花哥下了指示偶尔让那个欧阳宇赢几把大的，他可能输的更快！

    而此时，最紧张的人还是欧阳佩佩，八千万啊！依依这是疯了吗？居然给了自己哥哥八千万去赌博！自己这一辈子可能都没见过这么多钱，以后也挣不了这么多钱！

    欧阳佩佩现在的三观被彻底刷新了！

    原来有钱人的世界就是这样的吗？这也太奢侈了吧？白白给自己那个赌鬼哥哥赌钱的机会！

    依依葫芦里到底卖的什么药啊？

    伴随着时间的流逝，在欧阳佩佩的注视下，林依依的脸色根本就没变！要知道现在的她早已经混乱了。根本就不知道自己赌鬼哥哥输了那么多钱后，自己拿什么还给林依依！

    “这位美丽的大小姐您好！”

    就在林依依很是无聊的时刻，那个彪叔却带着浪花哥走了过来。

    看着眼前冲他打招呼的这个中年人，林依依依旧不为所动。

    还是一旁的彪叔介绍起来：“依依小姐，这是这个场子的主人！浪花哥！”

    “你好！”

    林依依看了看那个所谓场子的主人，并不是很想搭理他。

    而我们的浪花哥则完全不介意，开玩笑，有人来送钱自己当然要摆出笑脸，就算对方态度再怎么恶劣，自己也要把这几位冤大头金主照顾好了！

    “依依小姐，您和欧阳大少都是我们的贵客，欢迎你们的到来！”

    浪花哥很是优雅的笑了笑继续说道：“为了表示对各位的尊敬，今天我将亲自陪同！直到几位尽兴为止！”

    “哦？是吗？希望我们的什么浪花哥不要后悔！”


------------

第三百六十四章 彻夜不眠？

    “哦？是吗？希望我们的什么浪花哥不要后悔！”

    后悔？呵呵，我看是你们会后悔吧？不过土豪就是土豪，败家不就是你们应该做的事吗？

    陪同就陪同，老子今天熬夜也要看着你们败家！呵呵，反正钱也是掉进我的口袋，我特么不睡觉都行！

    “哈哈，少爷啊！您一定要尽兴，尽兴！”

    看着兴致勃勃的欧阳宇，刘浩笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，眼中却带着一丝难以言说的笑意！

    “这到底是在搞什么嘛，为什么依依小姐还不回家？”

    正午时分！

    林氏庄园之中，小云坐在豪华客厅的沙发上显得有些急躁。

    一旁前来做客的刘迪很是担忧的看着自己这个最得意的学生，喝了一口拿铁淡淡说道：“小云啊，没事的！依依小姐就那样子，喜欢管闲事！有刘浩跟着应该没什么问题！”

    “可是！依依小姐昨晚都没有回家！这是不是太不靠谱了？”

    “哼，我就知道依依小姐喜欢胡玩！”

    昨天，林依依出门时也告诉了她要去做什么，林依依是去帮助那个什么佩佩同学去了，去的地方还是赌场，可她没想到这都第二天正午了，依依却还是没有回家！

    刚才打电话对方也没接，最后一次通话还是在昨晚！

    刘迪看着小云担忧的模样笑道：“看来我们小云同学还是有自己很关心的人嘛！”

    “啊！我！我才没有呢，我只是感觉依依小姐不在，我很无聊，没事做！我，我最怕的就是太闲了！”

    被刘迪这么一说，小云有些惊慌的解释起来，可她的神色已经让刘迪看透了。

    “行啦，没事的！依依小姐可不是那么容易出事的！现在我们该担心的是依依小姐的对手会不会死的很惨！”

    小云当然知道林依依的手段，别说是什么赌场了，就算是更厉害的家伙也不都败在她手下了吗？

    “可依依小姐怎么也是女孩子，赌场那种地方很乱的！怎么可以在那里过夜呢？”

    小云还是有些担心，赶紧站起身道：“要不我们还是去找找？”

    “行吧！我陪你一起去！”

    “好的，老师！我这就让陈叔给我们准备车！”

    说罢，小云赶紧就拿着手机冲出了客厅。

    “唉，这个小家伙还是这么慌慌张张的，看来不够成熟啊！”

    刘迪望着小云离去的背影摇了摇脑袋！不过随后就释然了，小云毕竟只是15岁的孩子，能成熟到什么地步呢？她的经历已经很不容易了，能成长到现在这个境界也算是不错了！

    难道自己是拿那个妖孽般的林依依和小云相比？

    一想起林依依刘迪心里就感慨万千，回想起自己和林依依认识，两人互相的看不顺眼，再到后林依依的才华，以及在日本对自己的力挺，还有现在自己成为一名有级别的校长！

    这一切回想起来都是那么的不可思议，怎么自己一转眼就成厅级的校长了呢？

    要知道自己以前确实有过想要走权利场的想法，可那时候的自己还没有那么多人际网络，所以成为了礼仪老师！

    结果现在在林依依的操作下，自己一眨眼就实现了当初的理想！

    “这个依依小姐也真是的！这么久也不打个电话！”

    想到这里，刘迪强行让自己打起精神，跟在小云身后出门了！

    与此同时。

    我们亲爱的林依依大小姐却才刚刚睡醒！

    “唔，怎么了？现在是什么情况？”

    睁开眼睛后，林依依发现自己依旧在赌场内，自己身上披着一张毛毯。

    “啊啊啊，我想休息一下！！”

    “少爷！您一定要坚持住！坚持住啊！”

    就在林依依很是迷茫的看了看四周的环境，摇醒了同样睡着的欧阳佩佩后，她们二人忽然听到了一声声惨叫。

    放眼望去，只见那个欧阳宇依旧坐在牌桌上，面前又摆放了一大堆的筹码！看上去比之前还要多！

    而那个欧阳宇就像是疯了一般，想要从牌桌上下来，可却被刘浩给劝住了。

    这是什么情况？

    站在一旁的浪花哥真是想死的心都有了，自己昨天怎么就他妈的说出了要陪同呢？结果这群疯子还真是从白天玩到黑夜，黑夜玩到今天正午。

    自己和一旁的彪叔根本就没合过眼！

    特么的要不是为了钱我会这样？

    没错，此刻的浪花哥真是悲喜交加，一方面一整夜没睡的他很是疲倦，可昨天这家子人总共兑换了一亿三千万的筹码！

    一亿三千万啊！这特么的数字也太让人心动了！

    “少爷，请坚持住！这是您最喜欢的东西，一定要尽兴！”

    原本想要休息的欧阳宇看了看很是诚恳的刘浩，无奈的再次开始了自己的赌博。

    而这个时候，这个彻夜不眠的赌场中已经不知道换了多少客人了，就连欧阳宇这一桌的牌友们也不知道换了多少个！

    还要玩？

    这特么的大少爷也太能赌了吧？这他妈是有多大瘾呢！

    看着只是有些疲倦的欧阳宇，浪花哥瞬间就无语了！

    “依依小姐，外面有两人找你，其中一人自称叫什么刘迪！”

    就在浪花哥很是疲倦的时刻，他的小弟却在他耳边嘀咕了几句，随后便恭敬的向林依依请示起来。

    刘迪来了？两人？难道小云也来了？

    特么的小云把那个疯婆娘带来干嘛？

    “唉，让她们进来吧！”

    “正好啊，我们现在有点累了，就让他们来换岗吧！”

    林依依招了招手示意让她们两人进来！

    “依依小姐！你这也太不像话了.....你....”

    就在小云气呼呼的冲进来想要把林依依拉回去之时，后者忽然拍了拍她的肩膀笑道：“小云，今天就交给你了！陪我们的欧阳少爷玩高兴！”

    “老师，您也留下吧！反正是周末！”

    丢下这句话，林依依也不管这二人到底搞清楚状况没有，就带着欧阳佩佩离开了！

    这特么的到底是干嘛啊？

    刘迪看了看不远处的欧阳宇，以及守候在一旁的刘浩。

    “大少爷，继续继续！这把牌不错啊！”

    大少爷？

    听到刘浩对那个欧阳宇的称呼后，刘迪瞬间就明白了林依依的用意。

    叹了口气说道：“我们的依依小姐依旧是那么恶毒呢！居然用这种方法，亏她想得出来！”


------------

第三百六十五章 不许走！

    “那个.....我可以休息一下吗？”

    时间再次来到了傍晚7点左右，这时候的天华皇家赌场再次进入了人流高峰。

    我们的欧阳大少今天又在这个场子里转悠了几大圈，每个牌局都玩了十几把，再次输掉了所有筹码。

    这下应该收手了吧？都输了一亿五千万了，你们还不走？再不走老子都要猝死了，行了行了，这钱我赚够了，你们赶紧走吧！

    此刻的浪花哥强忍着睡意，依旧在陪同在一旁，几次想要睡去都被一旁的小云和刘迪给叫醒了。

    “休息？”

    “是的，请让我休息一下吧！”

    看着刘浩疑惑的模样，欧阳宇现在只感觉自己的眼皮在打架，如果再不睡觉还要怎么活？自己已经到了极限了！

    刘浩注视着这个欧阳宇，打了一个响指大吼道：“浪花哥，再来一亿筹码！”

    “啊！一亿！”

    “那个刘浩老弟，我说我想要休息了！我实在是不行了！”

    没错，我们的欧阳大少从昨晚到现在除了吃泡面和咖啡几乎就没休息过，一直都沉迷于自己最喜爱的赌博事业中，可现在他确实已经到了极限了！

    可刘浩就像是没听到一般，继续对着浪花哥大叫起来：“浪花哥？聋了吗？我说我还要一亿的筹码！”

    还要一亿？

    听到刘浩要求的浪花哥和彪叔简直是万分纠结！

    这特么的还要一亿？原本他们以为这些家伙输了一亿五千万差不多该收手了，自己也赚的很多了，可现在特么的对方一开口又要一亿！

    这他妈到底赚不赚呢？你说要赚，那自己又要亲自继续陪同下去，不赚吧！那可是特么的一亿啊！自己在各个桌子都有老千和暗中的操作，想赢钱很容易！

    最关键的是，这样下去自己真的是要暴毙而亡啊！

    哭笑不得的浪花哥真是想要狠狠扇自己一个大巴掌，我特么当初怎么就说了要全程陪同呢？

    我干！

    为了钞票拼了！

    很快在刘浩的指示下，一亿的筹码再次摆在了欧阳宇的身前。

    筹码！赌场的筹码原本是欧阳宇最热爱的东西，甚至可以说是痴迷，他认为自己没了这个东西就不能活了。

    可现在极度疲倦的他看到这一亿筹码简直想要发狂！

    “那个！”

    “呵呵，你最好是给我坐在这里，继续给老子赌！”

    刚想要继续和刘浩商量的欧阳宇，瞬间看到眼前的刘浩身上散发出一道道让人窒息的杀气，仿佛在一瞬间那个听话的管家成为了恶魔。

    刘浩恶狠狠的看着欧阳宇笑道：“嘿嘿，我告诉你！我既然有这么多钱，那么就没有我解决不了的事，今天你如果不赌了，小心你和你妹妹的小命！”

    卧槽！

    听到刘浩这威胁的话语，欧阳宇瞬间感觉冷汗直流！

    这特么的还有这种操作？

    居然还能让一个人强行的赌博？而且是完全送钱式的赌博？这特么是不是真的有病？

    已经从赌博的迷惑中清醒过来的欧阳宇瞬间感觉这是多么操蛋的事情！

    “你妹妹长的还不错嘛！我看今晚可以陪我睡嘛！告诉你，我才是真正的幕后人！林依依也只是我的下属，你以为我为什么帮你？”

    “你！”

    刘浩很是直白而又恶毒的话语瞬间让欧阳宇冒出了更多的冷汗！

    原来眼前这个家伙来救自己是有目的的！

    “呵呵你以为我为什么给你钱来赌？告诉你，我根本不在乎这点钱！只是我想要你妹妹，你欠我几亿，你和你妹妹还能逃？我就是要让她欠下我还不清的债，在床上乖乖坐我的奴隶！”

    “我再告诉你！我想要弄死你简直易如反掌，信不信你刚走到门口就被乱刀砍死？如果你不想死的话，就立刻给我坐下，继续赌！”

    变态！

    这个家伙心里变态！

    此时此刻，欧阳宇才知道自己落入了一个陷阱，一个神经病富二代外加心理变态的陷阱！

    “你没有任何反抗我的资格，如果不听话，今天你走不出这里！”

    看着很是恶毒的刘浩，无奈的欧阳宇只能再次坐下，强行打起精神继续参与赌博！

    “老师！依依小姐也太乱来了吧？居然这么浪费钱，难道直接帮那个欧阳宇不行吗？”

    这个时候，一直在和刘迪小声讨论的小云很是惊异的看着刘迪说道。

    刚才刘迪已经跟她分析了，依依小姐之所以摆出这种阵仗就是为了惩治那个欧阳佩佩的哥哥欧阳宇！

    可这种用钱去砸的做法也太离谱了吧？

    “呵呵，是啊！依依小姐做事都不按常理出牌，可是你说的直接帮，是怎么帮呢？”

    “那当然是好好的劝说！”

    刘迪听到小云的回答后笑道：“赌这种东西如果那么容易戒掉，那就好了！在这个世界上每天都有因为赌博而破产的人，也有因为赌博借贷而被乱刀砍死的人！”

    “如果真有这么容易，就不会出这些事了！”

    小云听了刘迪的话一时竟无言以对，她也感觉自己所想的真是太天真了！

    如果那个欧阳宇那种赌徒真有那么容易就戒赌了，确实就是见鬼了！

    “小云，有时候有些事情是不能用正常手段解决的！你很聪明，可是还不够灵活，所以这一点上你要多向依依小姐学习！”

    “哼，这有什么好学的！”

    小云见刘迪夸赞林依依心里很是不舒服，不就是用了一些滥手段吗？怎么就灵活了？

    时间继续流逝。

    而我们的欧阳宇现在拿着牌的手已经开始颤抖了，他感觉手中的牌越来越模糊，自己看东西好像都开始重影了！

    “啪！”

    “噢，亲爱的少爷，我想您应该继续拿着牌！今天您一定要玩高兴！”

    终于！

    我们的赌徒欧阳宇由于太过疲倦丢下了手里的牌，而这个时候时间再次来到了凌晨！

    欧阳宇在这里已经赌了接近两天了！而且中途还没睡过觉！

    “我确实不行了，大哥！您看这件事能不能算了？”

    这个时候，我们的欧阳大少只能哭丧着脸向刘浩乞求着。

    他确实已经不行了，这段时间刘浩只给他吃泡面，喝矿泉水，而且还不让他休息，这不是要弄死人吗？

    刘浩笑嘻嘻的看了他一眼，小声说道：“呵呵，我他妈还没睡呢！给我玩，赶紧玩！呀呵，又没筹码了吗？”

    “来来来，服务员，再拿两亿筹码！我们的少爷还没尽兴呢！”

    又要筹码？这次还是两亿？

    这个时候跟着欧阳宇一起受苦的彪叔和浪花哥早已苦不堪言！在道上混的都要讲究一些原则，自己说的话绝对不能当做放弃！

    而且对方还是大主顾，这里又有这么多人听到了！

    我的个娘啊！你们还有完没完？特么的到底要赌多久？

    欲哭无泪的浪花哥现在想死的心都有了！

    “我！我！放过我吧！”

    “闭嘴！给老子继续！要是你停下来，我保证你和你妹妹都完蛋！”

    这他妈到底是什么人啊！我的个天啊！

    看到刘浩再次威胁自己，早已经不行的欧阳宇就像是见阎王一般哭丧着脸。

    这特么的还要两亿？老子连拿筹码的力气都没了，你到底是什么魔鬼？

    时间一分一秒的流逝着，我们的欧阳大少已经赌的两眼昏花，他甚至相信自己只要被轻轻一碰就会跌倒在地！

    早晨九点！

    欧阳宇很是疲倦的看了看时间，脸上无比的憔悴，就像是死人一般！

    “我！我不行了，求求你们放过我吧！这都两天了，我不行了！你们行行好好吗？”

    “啪！”

    当欧阳宇丢下手中的筹码，刘浩对着欧阳宇就是一巴掌！

    这个巴掌彻底让已经昏昏欲睡的众人瞬间醒了过来！

    林依依恰好就看到了刘浩扇欧阳宇巴掌的一幕，瞬间就叫醒了在场所有人！

    这是怎么回事？为什么下人会打主人家？

    被吵醒的浪花哥在手下的解释下知道了事情的经过，很是诧异的看着眼前的一幕！


------------

第三百六十六章 没你事了？

    “老子让你赌！你不是要赌吗？你以为就你累吗？我不累吗？我特么的还在一旁陪你！别停下来给老子继续！”

    刘浩看着瞬间趴在桌子上，准备要睡觉的欧阳宇，瞬间冲过去就是狠狠的一脚。

    随后被打醒的欧阳宇就像是蛆虫一般往地上躺去，刘浩可没有想放过他的意思，把他拎起来放在了座椅上。

    “啪啪啪！”

    对着欧阳宇的脸又是一阵阵毒打！

    一边说道：“快给老子起来继续！拿起你的筹码，你特么不是号称赌神吗？喜欢赌？那就继续啊！”

    被刘浩这么一打，早已没有力气的欧阳宇早已满脸淤青，很是绝望的看着眼前这个怪物，这个家伙和自己一样没睡觉！怎么就这么活跃呢？

    一想到刘浩刚才的威胁，再想想这个家伙的财力！欧阳宇就感觉这个家伙很有可能做出对自己和妹妹不利的事情。

    被打了一顿后可怜巴巴的继续想要拿起筹码！

    “呕！”

    就在拿起筹码的一瞬间，欧阳宇就吐了出来！

    看到这一幕的刘浩继续骂道：“你这家伙怎么不赌了？吐什么吐？继续啊，这不是你最喜欢的东西吗？”

    “快快快！给老子拿上！”

    “呕！”

    当刘浩再次把筹码塞到欧阳宇手上后，这个家伙一看见花花绿绿的筹码就吐了出来！

    就像是见到了最恶心的东西一般挥手道：“啊！不要，不要！我不要再看见这个东西！”

    “那这个呢？你最喜欢的扑克牌也不要了吗？”

    “呕！不要不要！拿开！拿开！”

    看到刘浩又拿了几张扑克给自己，欧阳宇就像是见鬼一般打开了那些扑克牌！

    不知道为什么，经过这两天的鏖战，自己已经快要死了，在这个通风情况不好的赌场里，自己摸着那些赌局摸了那么久，现在看到这些东西就莫名的方案。

    现在的欧阳宇只想要赶紧回家好好睡一觉！赌博什么的再也没有兴趣了！他厌恶这些东西！

    “怎么？继续啊！还赌吗？不是很刺激吗？”

    被刘浩再次拎起来的欧阳宇迷迷糊糊的哀求起来：“不赌了，不赌了，老子以后都不赌了！快，把这些东西拿开！”

    “不赌了是吗？下次想赌我继续奉陪！”

    “大爷，求求您放过我吧！”

    “滚开！”

    这个时候，刘浩的怒火完全的爆发出来了，自己陪着这么一个窝囊废演了那么久的戏，自己还跟着熬了两天，本身就鬼火冒，再看到刚才这个家伙的熊样就是一阵阵止不住的怒意！

    “行了，你不赌！那就别怪我不客气！”

    说罢刘浩瞬间转过头冲着林依依和欧阳佩佩的方向走去。

    看到这一幕的欧阳宇开始绝望了，疲倦和恶心感让他的身体很是脆弱！

    他要干嘛？难道想对自己的妹妹做什么？

    “欧阳佩佩，你过来！你哥不赌了，那么你懂的！”

    “嗯，我知道了！”

    什么！什么！

    看到自己妹妹答应，欧阳宇绝望了！今天这算是什么事情，为什么自己忽然被一个土豪砸了几亿筹码，逼着自己赌博？害的自己现在对这些东西没了半点兴趣，看着还要恶心！

    现在自己妹妹又成了他的了？这怎么行？

    什么知道了？为什么要答应这种富少？这种人可都不是什么好东西啊！

    看着自己妹妹要往火坑里跳，欧阳宇内心就很是着急！

    “等等！别碰我妹妹！”

    欧阳宇强行支撑起身体朝着刘浩几人走去。

    听到欧阳宇的话，刚刚才和林依依休息完毕的欧阳佩佩满脸狐疑的问道：“哥哥，你在说什么？”

    欧阳佩佩现在完全听不懂欧阳宇在说什么了！

    “站住！别乱来！”

    这个时候欧阳宇瞬间就用最后一丝力气冲了过来，可却被眼前的欧阳佩佩给拦住了！

    “这是？”

    “哥哥，你真的不会再赌了吗？”

    出乎欧阳宇预料的是，刘浩居然没有对自己妹妹做什么，而是让欧阳佩佩直接就走了过来！

    不会再赌了吗？

    这个问题对于欧阳宇来说已经很明确了！

    现在的他看见这些赌具就想吐！还要怎么去赌？

    可是这到底是怎么回事？这个家伙就这么放过他们了吗？

    懵逼的可不仅仅是我们的欧阳大少，同样还有在场的浪花哥和彪叔二人！这特么到底是怎么回事？这是什么情况？

    两人显然都没有反应过来，很是懵逼的看着眼前的一切！

    “妈的，真是累死了！为了让这个赌鬼戒赌，老子这次可真是受罪！”

    “行行行，辛苦了！”

    看着露出疲态的刘浩，林依依也知道这个家伙很不容易，为了这件破事熬了两天两夜！

    赌鬼？

    听到这句话的欧阳宇瞬间就不淡定了，什么叫做为了这个赌鬼？

    不仅仅是欧阳宇，就连我们亲爱的浪花哥也不知道这句话的真实意义！

    “尊敬的欧阳大少，请问我们做错了什么？”

    对于浪花哥来说道上的规矩就是一切，浪花哥很是疑惑的询问起来。

    可是刘浩却并不怎么搭理他，直接对着林依依说道：“依依啊，我现在只想回家好好睡一觉，你这家伙倒是睡好了，可是我呢？你有考虑过我吗？”

    面对刘浩的问题，林依依根本就没有在意过一旁的什么浪花哥，很是直接的说道：“现在问题已经差不多解决了，你可以回家睡觉了！”

    回家睡觉？

    在一旁的浪花哥看到林依依根本不搭理他瞬间就冒火了！

    什么叫做你可以回家睡觉了？那么自己呢？

    我他妈在这里待了这么久，你特么的就可以无视我？

    面对很是哀怨的浪花哥，林依依淡然的说道：“这不关你的事，如果你想要安然无事，那么就给我在一旁待着！”

    在一旁待着？

    老子这么没日没夜的伺候你们，你就给我说一句让我在一旁待着？这算是什么意思？

    浪花哥唉西华省的圈子也算是老人了，面对林依依的忽然变故显得很不是滋味！

    我废了这么多精力你现在居然说想要让我滚就让我滚？


------------

第三百六十七章 陈志和的担忧！

    “这位小哥，现在你想怎么样？”

    我现在想要怎么样？

    疲惫无比的欧阳宇现在已经很是疲惫了，现在面对眼前的美少女他没有任何的其他想法只想要赶紧回家好好休息，就算是不能回家现在也想要找个地方好好的睡上一觉！

    “哥哥，你感觉怎样？现在还想要继续赌吗？”

    欧阳佩佩很是关心的直接来到了欧阳宇的身前，对于她来说没有什么比自己哥哥更重要的了，在这些年里，欧阳宇都沉迷于赌博，她这个做妹妹的自然不能够允许自己哥哥这么堕落。

    可是一直都没有办法能够劝他回头！

    “小哥，现在你可是欠了上亿的赌债，债主就是我！”

    林依依看着疲惫无比的欧阳宇很是直接的说道。

    没错，欧阳宇现在最大的债主就是眼前的这个美少女，可是他完全无法想象眼前的这名少女居然有这么大的能量。

    在这一夜之间撒出去了这么多钱！难道她真的是富二代的土豪吗？

    “亲爱的欧阳大少你真是让我失望呢，现在不过就是几亿的独资您就要撤退了？”

    林依依根本就不畏惧这个欧阳佩佩的哥哥，很是直接的说道。

    而与此同时。

    林氏庄园的大厅内，早已回到家的林万成却已经关心起自己女儿的下落。

    林万成今天刚刚参加了在亚洲的金融论坛，才从国外回家，很是疲倦的躺在了沙发上，接过了陈志和递来的一杯浓茶。

    “老爷！前几天小姐出门后就没有回家！您看我们需要去找吗？”

    面对林万成的疑惑，陈志和很是清楚的和林万成讲述了林依依离家的过程。

    对于陈志和来说林依依的智慧和能耐早已超出了他这个管家的想象，陈志和是看着林依依长大的，可以说是林依依成长的见证者。

    自家大小姐的人脉他也是清楚的，这一次林依依出门虽然很是隐秘可陈志和也知道了林依依这一次是和刘浩等人出门。

    林万成听到陈志和的讲述后淡然一笑：“哈哈，你还担心那个惹祸精？”

    在林万成心中，自己的女儿就是一个妖孽，也不知道是怎么回事，自己的女儿成长变的异常的迅速。

    原本林万成认为自己女儿太过低调和软弱，身为自己的女儿低调是必须的可也不能太过了吧？

    想一想自己认识的朋友，他们哪个人的子女不是在外面风风火火的？

    起初林万成只是认为自己女儿性格内向，不想和人有太多的交集，可是这几个月后林万成对林依依的看法有了天翻地覆的看法！

    在自己没有过多关心自己这个女儿的生活之下，她就像是变了一个人一般，让自己也看不透！

    陈志和对于林万成的态度有些质疑，淡淡的说道：“老爷，您要知道大小姐可不是一个省油的灯，这一次和刘大少出去可指不定会有什么事情！”

    陈志和是看着林依依长大的，对于林依依迅速的成长他很是疑惑可同时又很是欣慰。

    自己可是帮大小姐说过几次大话的，也是帮自家大小姐说过很多话的，在立场来说陈志和是不希望林依依有什么事情的。

    林万成点燃了一根雪茄，深吸了一口。

    今天的他实在是有些疲倦，吐了一口烟圈后笑道：“志和啊，你也别太担心，我知道你担心依依的安全问题，可是你要知道！”

    说到这里林万成又回想起了之前林依依带给他的惊喜。

    在京城的时候自己这个女儿就显示出了不凡的能耐，在这个西华省自己女儿还会出什么事呢？

    在西华省乃至华夏的范围内，自己这个女儿就没有被谁欺负过！

    那些欺负她的人都被她狠狠的收拾了，还有谁在这个西华省是她的对手呢？

    陈志和似乎看出了自家老爷的心思，只是他的身份已经远远不止是林家的管家，更是见证林依依成长的见证者。

    大小姐自从前天出门后就没有回家，这才是陈志和最关心的地方！

    林万成丢掉雪茄后笑道：“志和啊，你要相信依依！这个小丫头可不是省油的灯，她没有和我们联系自然是有自己的安排！难道你怕她会在西华省吃亏？”

    林依依会在西华省吃亏？

    这种事情林万成自己都不相信！

    在西华省还有什么事情能够难住自己那个妖孽般的女儿？

    最开始林万成还有些担心，可是这段时间林依依所显示出的成长让他也很是诧异！

    什么时候自己的这个女儿变的这么厉害了？

    要知道之前的林依依可是一个宅女，除了上学的时间基本就待在家里。

    对于自己女儿的改变林万成还是很兴奋的，至少来说自己这个女儿知道了人际关系的重要性，一个人再有本事也要有自己的圈子！

    不仅如此作为上位者还必须要有自己的手段，否则怎么也不能成事！

    “那什么，志和啊，依依给你打过电话吗？”

    打电话？

    陈志和很是关心林依依的近况，这段时间陈志和都很担心自家大小姐会不会又搞出什么大事情。

    所以很是仔细的研究起了林依依的行踪。

    可是通过这一段时间的观察，他并没有发现自家大小姐遇到了什么困难，陈志虽然只是管家，可是由于他自身份的原因，在许多地方都有自己的人！

    这段时间林依依并没有什么奇怪的地方，当然自家大小姐喜欢搞事情的事，他还是看在眼里的！

    但在整个天华市乃至西华省，谁敢和林家作对呢？林家可是京城的世家，这些世家都不是那么好得罪的！

    看着陈志和很是担心的模样，林万成很是直接的说道：“行了志和，别想那么多，依依不是傻子，有什么事情她自然会通知你和我！”

    “老爷！”

    “志和啊，我和依依最信任的人就是你，所以啊，就算是我拜托你！平时我太忙的时候依依就交给你了”

    陈志和何尝不知道林万成的话语？

    作为管家！他一直都是尽职尽责，在林依依的方面，他一直都当做林依依是自己的干女儿，绝对不会想让自家的这个大小姐吃亏哦！

    今天的担忧都是陈志和的想法。

    作为特种部队退役的人，他的第六感都非常强，只是一个不小心就感觉到了自家大小姐可能会有危险！

    这才会当着林万成的面说出来！


------------

第三百六十八章 十足的傻逼？！

    “滴滴滴！”

    就在陈志和有些担忧的时候，林万成的电话声响起。

    “喂，我是林万成！”

    “哟，顾老哥啊！近来可好啊？”

    看到林万成接电话的称呼，陈志和瞬间就猜到了对方是谁，能被林万成称为顾老哥的人实在是不多。

    林万成有两张电话卡，其中一张是公用的，也就是在工作上和一些大客户联系的号码，另一个号码则是私人号码！

    这个私人号码知道的人很少，自己算是一个！通讯录上的人除了林万成的家人外，就只有心腹级别和关系十分友好的人才会有！当然一些华夏大佬也在里面！

    而这个电话的铃声便是私人号码！

    私人号码里，姓顾的人就那么一个，那便是林万成在大学时期的好友，目前担任西华省主管政法的副省长，顾长生！

    这个顾长生可是自家老爷最好的朋友之一，也是关系最亲密的一个人！这个人打电话来干嘛？难道是叙旧？

    “什么？你说我女儿刚才给你发了求助短信？”

    “行行行，是什么内容？”

    “好好好，我知道了，没事！有您老哥出面我想没问题了，就交给你了！关于那什么赌场，不用理会，这种本就在阴暗角落的产业是应该好好清理了，没关系，你出手就行！在西华省乃至整个西部的影响，由我来处理！”

    果然出事了？

    陈志和仍旧没有说话，他知道自家老爷并不喜欢太急躁太多话的人，特别是在这个关键的时刻。

    林万成挂掉手机后，笑道：“哈哈，志和啊！你看看，我们家大小姐果然又惹事了啊，不过她还真聪明，知道通知她这个顾叔叔！”

    “放心吧，依依这次去的那什么皇家赌场，背后的人物我能摁得住，并且那家伙也和我不太对路，这次就算是打压一下他吧！”

    “好的老爷，那么需要我去吗？”

    陈志和刚才听出来了，林万成自己不会去现场。

    赌场？大小姐去了那个什么皇家赌场？去那种地方干嘛？

    似乎看出了陈志和的疑惑，林万成笑道：“放心吧，她不是去赌博，只是帮朋友的一个忙罢了！你也别去了，就在家里待着吧，有老顾在没什么事！”

    被林万成这么一说，陈志和总算是稍微放心下来了！

    “那个...依依小姐！欠您的钱我会还的！”

    这个时候面对林依依的询问，我们的欧阳宇很是无奈的站在那里，强忍着睡意！

    当他从赌博中清醒过来后才发现，自己特么的居然输了好几亿？几亿元啊，这是自己之前根本没有想过的！

    这要怎么办？自己这一辈可都赚不了这么多钱啊！

    忽然明白过来的欧阳佩佩也傻眼了，现在自己哥哥答应了要戒赌，可现在呢？现在依依那里已经花了好几亿！她同样也无力偿还！

    原来是这么回事！

    浪花哥和彪叔怎么可能看不懂眼前几人的动作和话语？

    看到那个欧阳大少泄气的模样，以及这些人对待刘浩和林依依的态度，他们已经明白了事情的经过！

    卧槽！原来这位公子哥和大小姐是为了自己的朋友？就是为了让自己朋友戒赌才砸了这么多钱进来？

    呵呵，不过这可不关我的事，就算那个欧阳宇不是大少爷！可钱已经落进了自己的腰包！真相是怎么样的已经无所谓了！

    “哈哈，原来是刘大少和林大小姐！你们好你们好，感谢你们的光临！”

    反应过来的浪花哥认为这两个少爷小姐就是土豪！和他们拉好关系对自己以后会有好处！

    看着走过来的浪花哥，林依依根本就没有搭理他，似乎这个家伙就根本不存在一般！

    “那什么，欧阳宇！现在你还想赌吗？”

    “不不不，真不赌了！我现在只想回家睡觉！看着这些东西我就想吐！”

    现在的欧阳宇除了疲倦和恶心感以外，让他很是难受的就是欠眼前少女的债务，这可要怎么办？

    得到欧阳宇的答复后，林依依笑道：“那行了，那几亿独资你不用还了！”

    什么什么？不用还了？那可是几亿啊，就这么让自己挥霍了？还不用还了？

    看到自己两天就输了几亿，现在的欧阳宇真是有些后怕了，要是真的眼前大小姐让自己还钱，那自己这辈子就只能做她的奴隶了！自己绝对是没有能力偿还的！

    赌钱害人啊！

    现在的欧阳宇不仅仅看见赌具就想吐，而且还被吓到了！

    “依依！不用还了？这怎么可以？”

    一旁的欧阳佩佩面对林依依很是感激，同时也感觉很是亏欠！

    现在的她才知道林依依的良苦用心，确实！自己那个哥哥可是资深的赌鬼，就算是帮他还了钱，那又怎样呢？绝对还有下次！

    而林依依用的这招虽然简单暴力！可确实解决了问题，看到自己哥哥对于赌具那么恶心的模样，她心里也很是高兴，对于林依依更加感激了！

    但那几亿的钱都是林依依出的，欧阳佩佩根本不知道说什么！也不知道怎么偿还！

    “行了，我说不用就不用了！毕竟你们没欠我钱啊！”

    没欠钱？

    不是吧！这个大小姐也太豪爽了吧？就这么送给别人几亿？

    听到这句话的众人都很是震惊！

    特别是浪花哥，现在感觉自己是见识了真正的土豪了！

    林依依看了看众人愕然的样子，淡淡的说道：“本来就是啊，我们不是就在这里玩了两天吗？花了钱吗？没花吧？”

    依依是怎么了？忽然就傻了？明明在这里花了那么多钱！

    “依依！不是在这里花了几亿吗？”

    “什么几亿？哪有花了几亿？没有的事吧！我怎么不知道我在这里花了几亿？”

    这个大小姐到底是什么意思？

    面对林依依忽然的变故，浪花哥和彪叔都感觉很不对劲，这个大小姐为了自己的朋友明明就输了好几亿，现在却说什么没花钱？难道她想要自己退钱？

    “那什么浪花哥，我的钱你可要替我保管好了，我不希望我来拿的时候少了！”

    “你什么意思？”

    当林依依开口后，浪花哥的脸色立刻阴沉了下来，他的手下以及保安都纷纷围了过来！

    林依依斜眼看了看这个浪花哥，笑道：“呵呵！现在我怀疑你们非法设立赌场，并且非法放高利贷！所以刚才的钱，依旧是我的！”

    “啪！”

    听到这里浪花哥一掌拍在了桌子上，很是不客气的说道：“这位大小姐，您这么做事可不地道了！什么叫做非法赌场？”

    “哦？难道什么时候华夏允许设立赌场了？是你搞错了？还是我弄错了？”

    林依依看着浪花哥笑道，随后喝了一口水又继续说道：“我想还是你们现在退给我吧！否则的话，会有其他人来找你要！”

    威胁！

    这是十足的威胁，浪花哥和彪叔赚了这么几亿，怎么可能就这么退钱？这不是开玩笑吗？自己他妈的还陪着这几个家伙熬了两天多！

    想到这里，浪花哥示意手下们包围了林依依几人！

    笑道：“林大小姐！你想要弄我？呵呵，你也不看看我浪花哥是谁！在这个西华省乃至西部地区，我这个场子可都是最大的，没有谁敢来这里惹事！”

    “唉，傻逼！十足的傻逼！还是待会儿让人跟他要钱吧！这家伙，非要弄的人赃并获！”

    刘浩实在是忍不住了，冲着浪花哥摇了摇脑袋，就好像已经中年的浪花哥还是一个不懂的孩子一般！

    “西华省？”

    “我同样也告诉你！在这个西华省，没有我林依依玩不转的地方！”

    “你里面的人听着，你们已经被包围了，现在请你们自己开门，举手投降！”

    什么情况？

    就在浪花哥看着林依依很是鄙夷的眼神时，扩音器的声音忽然在门外响起！

    “大哥！不好了，我们忽然就被条子包围了！”

    “什么！怎么可能？我们外围守门的兄弟呢？”

    听到自己小弟的描述后，浪花哥很是惊奇的坐起身，就像是听到了鬼故事一般！

    条子怎么可能来查自己？要知道自己背后的人可是不得了的家伙！在整个华夏西部地区都很有名气，一直以来也没有人敢动自己的场子。

    为什么现在条子敢来？

    “你！你到底是谁！”

    “我是谁不重要，现在重要的事，有人来逼你还我钱了！这里没我们的事了，走吧！回去睡觉！”

    面对美丽的少女，浪花哥想死的心都有了！

    这特么的到底是什么妖孽啊！不仅长的这么漂亮，城府还这么深！

    这个该死的大小姐一开始就没正眼看过自己，只不过把自己当做了教育他朋友戒赌的工具罢了！

    “妈的！上！这些家伙一个都不许放过！”

    “冲啊！”

    就在浪花哥一声令下后，许多的小弟已经冲了过来。

    而林依依根本就没有回头，安抚着欧阳佩佩继续朝着大门走去！

    “轰！”

    “上！不投降者，立刻击杀！不用鸣枪示警！”

    就在那群小弟朝着林依依几人冲过去之时，大门忽然被爆破开！许许多多的特警行动非常迅速的冲进了这个赌场！

    “啊！我投降！我投降！”

    “我也是！我也是！”

    不过是几分钟时间，这些特警们便彻底把这些人给制服了！

    “到底是谁？你们领头的是谁？难道不知道我大哥是陈汉云吗？让你们领头的滚出来！”

    浪花哥同样被特警围住了，只是自我感觉良好的他没有举手投降。

    反而是冲着那些特警喊了起来！

    见眼前的特警没有继续行动，浪花哥笑道：“怕了吧？告诉你们！在西华省没几个条子敢动我浪花哥！更没人敢招惹我们的汉云哥！”

    “好好滚回去吧！别在这里闹事！你们领头的是谁？市局的？还是区局的？”

    “谁也不是！是我！”

    就在浪花哥笑嘻嘻的站起身以为自己唬住了这些特警之时，一个洪亮的声音忽然响起。

    当浪花哥抬起头后，脸上的笑容瞬间凝固了！

    怎么会是他！


------------

第三百六十九章 谁是傻逼？

    顾长生！

    看到站在门口穿着一身制服的中年男子后，浪花哥脸上的怒意瞬间就凝固了！

    刚才还在耀武扬威的他，此刻内心早已崩溃了！

    顾长生！西华省主管政法的大佬！他怎么可能亲自出动？就是为了端掉自己这个场子？这可能吗？

    这位大佬一般都坐在办公室，就算是有什么大案子，也很少亲自出现在现场的！

    “顾，顾省长！您，您好！”

    “什么都别说了，赶紧带回去！”

    这个时候的顾长生根本就不想和这个什么浪花哥说话，对他来说这个家伙不过就是一个罪犯，没什么好说的，自然有人会和他聊！

    “那个，顾省长啊！这个，我是汉云哥的小弟！您看是不是就算了？这个场子一直都在这里，你们以前也没碰，不是吗？”

    “汉云哥？你说说陈汉云？”

    “对对对，就是汉云哥，您应该认识吧？”

    现在的浪花哥感觉自己像是走上了死路，把自己唯一的救命稻草都压在了自己身后的那位大哥身上，希望这位大佬能够放过自己！

    要知道自己大哥和这些权利者也认识，应该会给点面子！

    这也算是浪花哥现在最后的救命稻草了，自从跟了陈汉云之后浪花哥算是走上了正轨，开了这间赌场，人生算是走上了快车道，他可不想就这么被抓了！

    “陈汉云？认识认识！”

    看着浪花哥的模样，顾长生应了一句，这让浪花哥有些放心了。

    可随后顾长生挥了挥手说道：“给了把他们都抓回去，这些赌客们也都带回去做笔录！”

    “你！”

    “呵呵，你什么你？不就是一个陈汉云吗？现在我们也在全力通缉他，而你所想要找的那些人也被我们抓去谈话了！”

    伴随着顾长生的命令，周围的特警瞬间就朝着浪花哥几人扑了过去。

    不一会儿这两人便被铐了起来！

    绝望！

    没错，此刻还抱有一丝期望的浪花哥算是彻底绝望了，根本就没想过要反抗！看来对方不仅仅是对自己出手，还真想对自己大哥出手了！

    完蛋了！一切都完了！

    他知道在陈汉云面前他不过就是一个棋子，现在成了一颗弃子！而让自己陷入这种境地的就是站在一旁的这名少女！

    这到底是什么人？为什么能量这么大？

    “呵呵，依依！你老爸可是很担心你呢，现在你还不赶紧回去吗？”

    “顾叔叔，谢谢了！今天的事都麻烦你了！”

    顾叔叔？

    听到林依依的这个称呼，一旁的浪花哥瞬间就明白了！原来自己翻船就是因为这名少女，这个小丫头到底是什么人？竟然能够让西华省这位主管政法的大佬出面！

    老子为什么要得罪这个死丫头？

    想到这里浪花哥很是绝望的后悔起来！

    “哈哈，小事小事！其实这个赌场我们也跟了很久了，这算是我的本职工作！而依依你发给我的短信算是举报吧！感谢你配合我们的工作！”

    “哪里，哪里！”

    顾长生和林万成的关系一直都不错，这一次接到了林依依的短信后他很快就行动了，带了一大堆的特警亲自出马！

    说实话，最开始顾长生并不知道这个赌场的存在，也不知道这个什么浪花哥背后就是一个大佬！

    这一次能够抓到这些人自己也算是立功了，说起来还真该好好感谢一下自己这个老同学的女儿！

    “哦，对了！依依，那些钱都是非法获得，因为你的举报你算是我们的线人，所以那些钱在我们走了程序后会返还给你的！”

    “还有，你朋友的事情我也大概知道了，这些人的高利贷是违法的，所以你朋友的事，我也会处理！现在你们先回去休息吧，明天休息好了让你的朋友来做个笔录！”

    顾长生做事情一直都非常老道，也知道眼前那对兄妹也和这件事有关，只不过关系不大！顾长生就顺水推舟的把这件事化解了。

    得到这个结果的林依依笑了笑道：“那就麻烦顾叔叔了！我一定让他们去做笔录！”

    “哈哈，你这小子！你真以为我们是傻子吗？人傻钱多？这些钱压根就落不进你的腰包，现在知道吧？”

    刘浩当然也认识这个顾长生，说起来这个顾长生和林万成虽然是朋友，可和刘家的关系也算是不错，自己也知道这个家伙的存在。

    所以现在面对顾长生刘浩只是笑着点了点头，随后便走到了浪花哥和那个彪叔身前。

    “你！你们到底是什么人！”

    “呵呵，什么人？你说这位大小姐吗？”

    刘浩很是笑嘻嘻的看着刚才还耀武扬威的两人，之前他可是被当做傻子了，现在可要看看到底是才是傻子！

    “这位大小姐没什么来历，就她老爸是林万成罢了！”

    卧槽！林万成！

    作为在道上混的家伙，浪花哥可是知道林万成是什么人物，也听说过这个林万成背后的背景！那可不是一般人能够得罪的！

    自己特么的怎么就得罪了林万成的女儿呢？这特么不是找死吗？

    想到这里浪花哥很是后悔的低下了头，想了想之前忽然就赚到的几亿，真想狠狠给自己一个耳光！

    “行了行了，刘浩啊！你也别和这些犯罪分子说话了，你也回去休息吧！”

    “呵呵，好的！谢谢顾叔关心，我这就回去了！”

    “妈的，真是煎熬啊！你这小子！”

    刘浩说着说着就走到了欧阳宇身前，要不是这个小子，自己怎么会这么凄惨？特么的两天都没睡了！

    “行了，行了，别说了，赶紧都回去吧！”

    “佩佩，不如我们就一起走吧，你和你哥去我家先休息！”

    欧阳佩佩现在算是见识到了林依依的能耐，一位副省长居然就这么站出来亲自救她们！

    她之前根本就没想过！

    而且林依依的手段也让她很是佩服，先是拿钱砸，让自己哥哥戒赌，到了后来这些钱也没有丢掉，还是会被退回来。

    想到钱回来了欧阳佩佩也放松了许多，那可是几亿啊，要是就这么丢掉了自己要怎么偿还给林依依呢？就算把自己卖了也没那么多钱啊！

    “刘老哥，不好意思，我的错，我的错！”

    “行了行了，要认错先去睡一觉吧！你这该死的家伙，别**了！”

    面对欧阳宇的感谢，刘浩很是不屑的挥了挥手第一个跟在顾长生身后走出了赌场。


------------

第三百七十章 安排！

    傍晚时分，林依依才刚刚睡醒！

    这两三天的时间对她来说实在是有些疲倦，虽然还是休息过，可在那种地方自己根本就没办法完全入睡。

    “依依小姐，我想您最好是给我一个解释，为什么想出那种馊主意呢？”

    这个时候，一直守候在林依依身旁的小云见林依依醒了过来，瞬间很是不满的询问起来！

    在林依依没回家的这两天，小云心里一直都非常担心！

    她也知道欧阳佩佩哥哥的事情，也知道林依依出门就是为了这件事，可她总认为这是一件很危险的事情！

    再加上之前刘迪和自己的分析，瞬间就让小云更加担心了！

    “哎呀，小云！没事的，我这不是回来了吗？”

    面对小云的询问，林依依知道这是这个小丫头关心的方式。

    刚刚睡醒的林依依很是慵懒的躺在了床头，笑了笑！

    小云皱了皱鼻子，说道：“哼，什么没事的，依依小姐你可是学生！是刘迪老师的学生，老师现在可是校长！而且明天就是周一了，你要上课呢！”

    “上课？对啊！明天要上课呢！周一嘛！”

    “对对对，看你怎么办！你现在才睡醒，晚上肯定睡不着，明天又要上学！”

    林依依看着小云很是担忧的模样笑道：“哈哈，那简单啊！现在刘迪不是校长吗？得了，我就不去上课了，反正也没什么意思，刘迪？你倒是提醒我了，我们的刘迪老师都是校长了，我翘一天的课也没事！”

    “你！”

    小云听到林依依的回答后很是生气，原本她是想要提醒林依依现在刘迪是校长了，就别给她上眼药了。

    可现在眼前的大小姐却故意曲解自己的意思，说的好像是自己在提醒她让自己老师无视她翘课一样！

    “嘻嘻，我的好小云，就这么愉快的决定了！”

    “依依小姐，您又这样！你真是太过分了！”

    看到小云有些气鼓鼓的模样，林依依瞬间露出了坏笑，从身后一把抱住了这个小丫头。

    “啊！依依小姐，你干嘛？”

    “嘿嘿，不是睡醒了吗？当然想要运动一下咯！”

    “不要！你这奇怪的大小姐！真是奇怪，呜！放开我！”

    被抱住的小云瞬间感觉到林依依的双手开始不老实了，以前自己就经常被她这样欺负，似乎这个大小姐都成了习惯了！？

    不行不能这样，不能让她养成习惯！

    想要反抗的小云却因为林依依的先下手为强而无法挣脱林依依的魔爪！

    “依依小姐！您刚才和小云所说的话我都听到了！”

    “卧槽！你不知道敲门的吗？”

    就在林依依准备继续对小云做坏事之时，刘迪却忽然就进来了，而且没有敲门！

    对于这种行为，林依依也很是郁闷！

    怒道：“刘迪老师，您之前不是礼仪老师吗？怎么不知道敲门也是种礼仪呢？”

    完全没有想到刘迪会来的林依依，对于刘迪打扰了自己的好事显得很是不满！

    刘迪则是严肃的说道：“依依小姐！我本来是在门口等着的，当我想要敲门的时候，却传来了小云的尖叫声，万一有什么意外呢？您说是吧？亲爱的依依小姐！”

    卧槽！你这个疯婆娘的嘴巴怎么那么厉害？

    面对刘迪完美的说辞，林依依瞬间就无语了！

    不过这也是自己看中这个刘迪的原因所在，刘迪并不是像表面上那种迂腐循规蹈矩的人，至少来说思想上不是！

    “那么依依小姐，听说您明天要翘课是吗？”

    “哈哈，不就是休息一天嘛，你看我都是想要跳级的人了，高一的课程对我来说有什么意义呢？”

    说起这个跳级考试，林依依倒是一直都在准备，再没多久就要正式参加这个考试了。

    “依依小姐，我知道您想要参加这个考试！可您想过没有，一旦我们校方和教育系统让你通过了这次考试，把你直接安排到高三年级就读！”

    “可现在距离高考已经没多少时间了，也就是说这学期完了，下学期您就要直接参加高考！会不会太急了？”

    说实话，刘迪是知道林依依的成绩不错，头脑也非常变态！

    可要说她能够跳到高三年级，这对于刘迪来说还是有些不敢相信的！

    “行了，老师！没事的，我已经规划好了，等我通过了跳级考试，就去高三年级！至于高考的事情您也别担心了！”

    看到林依依这么有自信，刘迪也很是无奈的摇了摇脑袋。

    她也知道眼前的这个大小姐是不屑在高一年级了，这对她来说就是浪费时间！既然她说自己有信心，那么自己就不能阻拦了！

    刘迪叹了口气道：“行吧，你的考试申请我已经递交了，和你一同报考的还有孙晓雨同学！和她这个差你两岁的小家伙比起来，依依小姐还真是落后了一点呢！”

    卧槽！

    什么鬼？孙晓雨现在也想要跳级到高三年级了？如果一旦她成功考上大学，那么她可就是十三四岁的大学生，这特么真是变态的天才啊！

    自己不过是拥有前世的知识才有信心，可这个小家伙完全是凭借自己的天赋和学习能力啊！

    “好了，依依小姐您就休息吧！不过休息之前您还是给我写一个病假条吧！一切还是要按照规矩来嘛！”

    “嘻嘻，好的！刘迪老师我会写的！”

    见刘迪同意了自己的翘课，林依依笑嘻嘻的拿起笔写了一份病假条递给了刘迪。

    “那么依依小姐，我就先走了！”

    “好的，小云你还不去送送？”

    “啊！知道了！”

    见到刘迪刚来就要走，小云还有些不舍，林依依的这个要求正好满足了她！

    感激的看了林依依一眼小云便跟着刘迪走出了房间！

    “依依！你还在休息吗？”

    就在刘迪和小云二人刚刚离去之时，欧阳佩佩已经来到了自己的房门前。

    看到欧阳佩佩到来，林依依笑道：“嘿嘿还好吧，就是现在都还不想起床！待会儿我让小云把晚饭送到我房间就是了！”

    欧阳佩佩看了看有些疲倦的林依依，心里很是过意不去，要不是她这个朋友自己的哥哥可能还在赌场里烂赌呢！

    自己已经很久没见过林依依了，可对方还是愿意这样帮助自己，这让欧阳佩佩很是感动！

    今天她来便是要道谢的！

    “依依啊，那个...那个！”

    “佩佩，不用说了！感谢的话你已经说过了，现在经过警方的核实后，你哥哥的高利贷并不成立！以后就不要去找这些人借钱了！”

    “嗯嗯，我会看好他的，我看他现在也不会再想赌了！”

    回想起自己哥哥现在的状态，欧阳佩佩还有些想笑，自己这个赌鬼哥哥算是彻底戒赌了，在林依依接近变态的手段下，这个赌了两天两夜的赌鬼现在看到赌具就想吐！

    自己也知道了赌博十有九骗！

    今天自己和哥哥去了一趟警局做笔录，听到了事情的全部经过！

    那个浪花哥的赌场和彪叔的赌场都做了手脚，其中就有许多的控牌器，以及藏在赌客里的老千。

    在这些人的操作下，一般的赌客想要赢钱根本就是在做梦！

    “好吧，佩佩，你也赶紧回去吧！明天你也要上学呢！”

    “嗯！好的！”

    欧阳佩佩答应了一声，随后很不好意思的捏着裙角，扭扭捏捏的说道：“依依，有空的话....有空的话我再约你出来玩吧！”

    “好啊！”

    看着欧阳佩佩吞吞吐吐的模样，林依依直接就答应了下来。

    随后在自己的目视中，这个小家伙很是高兴的走了出去！


------------

第三百七十一章 一起跳级？

    “这几天学校的情况怎么样？”

    天华中心广场。

    这个位于市中心的经济核心地带依旧是人来人往，无数的年轻人在这里穿梭着。

    对于一般人来说这里是购物和休闲的天堂，可对于林依依来说这里就是一个麻烦的街道！

    自己和朋友曾在这个鬼地方遇到过许多鬼事情。

    “嗨，还不是那样！就是那个黄婷婷跳的有点厉害，你也知道现在她的压力很大！”

    今天刘浩约了林依依和周沫沫出来喝茶，这也是三人共同的口味，他们三人都不喜欢喝那什么咖啡。

    倒不是因为咖啡味道差，而是因为咖啡厅前世带给他们的印象很不好！

    弄一壶廉价咖啡机，再弄一大堆的廉价咖啡豆放在那里，糊弄一些只知道追求潮流的小家伙！

    再把装修搞好一点，就更加能够哄钱了！

    所以刘浩今天选择的见面地点就是在这个一心茶社，这个茶社外面看起来就是一个卖茶的店面，很少有人知道里面还有许多的雅间。

    这个一心茶社招待的可都是在西华省乃至全西部地区身份显赫的家伙，刘浩也是经自己老头子的介绍认识了这里的老板，才渐渐成为了这里的常客。

    “还有啊！依依，那天你翘课居然不带上我？我特么的睡了一晚上第二天还跑去上课！结果你根本就没来！”

    一想到那天离开赌场后，自己疲倦的样子，刘浩想死的心都有了。

    结果没想到第二天自己好不容易去了学校，依依这个家伙却说什么请病假了！卧槽，真是不够意思。

    “哦，你说那天啊！一般情况来说，您刘大少翘课不是常态吗？为什么那天那么老实了？”

    “我靠，你这么说太不够意思了吧？现在还不是给刘迪面子，我能经常不去，然后被某些人利用让刘迪难做吗？”

    看到刘浩郁闷的样子，林依依挥了挥手道：“好了好了，我知道了！那天算我的，我没有料到刘大少会这么讲规矩了！”

    “去去去，还是说正事吧！”

    刘浩看到林依依笑嘻嘻的模样瞬间感觉自己不应该抱怨！

    说的也是，老子之前可是想翘课就翘课，哪里还有什么注意的？

    “唉，什么正事啊！这几天可是把我也累坏了，依依啊，我到底还要参加几期那什么该死的培训啊！”

    周沫沫这几天过的也不太平，据林依依了解万隆传媒对于她的培训更加严格了，隔三差五就让她去公司。

    弄的周沫沫很是郁闷，也不知道自己现在还有没有业余的时间了。

    “行了，你们两个家伙不如和我一起跳级吧！反正不过就是一个高三罢了！”

    “卧槽，就一个高三罢了！？”

    周沫沫的学习成绩是三人之中最差的，听到林依依的提议后感觉很是不靠谱，原本现在自己还可以吃吃老本，上课的时候神游一下。

    要是直接去高三的话，自己还真不知道会怎样！

    “行！哈哈，我同意！我早就想这么做了，并且我已经把申请书准备好了！”

    刘浩其实也一直都有想法，他的学习成为是三人中排名第二的，他也没什么太困难的感觉。

    那么现在就只剩下！

    “喂喂，你们别看我啊！你们都想要跳级，没问题啊！高三的东西我还是记得一些的，没问题，没问题！”

    “不是吧，两位大哥！我都说了没问题了，怎么你们还一脸怀疑的看着我？”

    当周沫沫说出自己的想法后，发现这两人还是面色古怪的看着自己！

    靠真的把自己当智障啦？

    想到这里周沫沫很是不满的说道：“行了，咱们前世不都一个大学毕业的吗？咱们可是同学啊，我要是成绩不行，我怎么和你们一个大学的？”

    “好吧，那就这样定了，这个跳级考试我倒是不怎么担心，你们赶紧去把申请递交了。”

    “没问题！我已经准备好了，至于沫沫那份，我也会找人起草，到时候咱们哥三儿直接享受一次天才般的待遇！”

    前世刘浩可没想过要跳级什么的，也没想过成为天才！

    可这一世他们却是有了这个机会，对于世家子弟来说，时间就是一切！

    能够比别人走的快，走的早，那是有莫大的好处的！

    特别是那些权利场的继承者，那些家伙的资历、学历都是在争分夺秒的进行着，生怕自己一个不注意就被其他家的同辈子弟给超越了，想要追回来就有些困难了！

    所以无论是出于自己的实力考虑还是对未来的考虑，刘浩都会选择和林依依一样参加跳级考试。

    跳级考试倒没有什么问题，刘浩自认为自己的头脑不差，可想到高考他就显得很是头疼，在世家圈子里这些子弟们上大学不是什么问题，可成绩也不能太差了，至少来说不能让其他家族感觉太夸张了。

    这是刘浩最头疼的一个问题，前世他们三人就是因为高考失利才会在二流大学里相遇。

    而这一世，他绝对不允许自己再去那种烂学校！

    林依依似乎看出了刘浩的心里，笑道：“怎么？我们的刘大少怕自己高考失利吗？”

    “哈哈，还真是什么都瞒不过你呢！”

    被林依依这么一说，刘浩索性也就承认了：“你看，前世我们三人可都是在二流大学！这一世我们可不能再失败了！”

    “嗯，这确实是个问题，特别是对某些人来说！”

    “喂喂，你们看着我干嘛？”

    林依依和刘浩说着说着眼神就看向了一旁没有任何紧迫感的周沫沫。

    只见她注意到了两人的眼神后不满的说道：“喂喂，不带你们这么瞧不起人的！你们都行为什么我就不可以？”

    “呵呵，沫沫小姐！不是你不可以，而是你这一世也是普通人，就算是我和刘浩帮你运作，想要把你弄进我们的目标大学，可能还是有些困难吧？”

    “卧槽，什么困难？什么目标大学？你们这两个家伙到底准备考哪里？你们不说我真还没注意，要是咱们跳级成功，可特么就只有半年时间了！”

    周沫沫也意识到了时间很是紧迫，自己还有一大堆的事情要做，比如在万隆传媒的工作！自己可是要一夜成名，赚大钱的！

    想到这里周沫沫苦笑道：“那么，你说我跳级后随便考个大学可好？”

    “随便？我们可是准备考华夏大学的，你不跟我们一起吗？”

    卧槽！华夏大学！

    华夏最牛逼的那所学院？在全世界都能被称为顶尖的学府？

    虽然名字有些变化，可周沫沫还真知这个华夏大学有多么牛逼！那可是华夏排名第一的大学！分数线非常变态！

    刘浩看到周沫沫难做的模样，索性笑道：“哈哈，你可以不和我们一起，以你的能力！考艺术大学还是没问题的吧？对对对，我看你不用和我们一起了！”

    “不要！我特么的才不要落单，什么艺术大学！我对那种学校没什么兴趣！”

    虽然想在演艺事业发展，可周沫沫还真没考虑过要去什么艺术大学。

    那种学校虽然专业对口，可没什么意思，逼格也远比不上这两人的目标：华夏大学！

    “这么说你是确定要和我们一起以华夏大学为目标？”

    “卧槽，那是当然，难道你们俩想要甩开我？”

    周沫沫被林依依这么一问，瞬间就做出了自己的决定，自己一定要和这两个死党一起考上华夏大学！

    虽然，自己并没有什么信心，可她知道自己不能落后于这两个死党！他们俩也别想把自己甩开！

    听到周沫沫的话后，林依依说道：“行吧，既然你这么决定，那么我们也支持，只是你要知道现在开始你要兼顾两头，公司那边的剧本创作已经差不多了，到时候你可是要两头跑了！你真的没问题？”

    一边是前途，一边是金钱！

    周沫沫现在真是处于两难的境地，可她还真是不想放弃学业！更不想去什么艺术大学！

    “那不是废话吗？当然咯，我两边都要！”

    “行吧，那你不要后悔！等我们通过了跳级考试，我会对你们进行严格的补习训练！”

    听到林依依的话语后，刘浩和周沫沫的都苦笑起来。

    这特么真的是在作死啊！

    他们三人之中林依依的学习成绩最好，这一世的成绩也是如此。

    可一想到补习他们两人都没兴趣，甚至感觉很是苦逼！

    “唉，好吧！行行行，就这样吧，我先回去了！！”

    “我也回去了，真是没办法呢，要回去看看高三的书了！”

    说罢刘浩和周沫沫就自顾自的站起身想要离开。

    “站住！”

    可就在他们站起身之时，身后的林依依忽然叫住了他们。

    这两人立刻一颤，很是小心的转过头！看见的却是满脸灿烂笑容的林依依！

    “呵呵，想跑吗？既然你们都决定了，我们三人的目标也一致，那么就从今天开始？”

    “卧槽，不要吧！我还想回去休息几天呢！”

    “对啊，我才从公司出来，很累的！”

    面对林依依的这个笑容，两人知道，自己这次是要遭难了！


------------

第三百七十二章 硝烟！

    “卧槽，不是吧？这是什么鬼？”

    早晨。

    林依依刚刚走进学校就看见了许多的宣传海报，大多数的海报人物都是那个黄婷婷和杜航，此时林依依才想起来今天就是学生会长选举的日子。

    “哈哈，看到了吗？现在的竞争已经进入白热化阶段了！你还真别说，那个杜航确实很有本事！看看他的宣传攻势，除了自身的竞选政策外，利用最多的便是你的名气！”

    小天使保护协会全力出击？

    天华外国语学校的救世主？我们的精神领袖？

    看到这些标语林依依很是无语的捂住了脑袋。

    这特么到底是怎么回事？杜航那个家伙脑子有坑吗？为什么弄的这么高调！

    “喂喂，杜航！你给我过来！”

    就在这个时候刘浩看见了一直等候在校门口的杜航，这个家伙就像是特意在这里等待一般，看到林依依几人后只是默默的点了点头。

    被刘浩叫过来后，杜航很是亲切的笑道：“你好啊刘浩同学，以及我们的小天使！”

    “你这是在搞什么？怎么学校里全都是你们的海报？天华外国语学校的学生会长竞选就是这样的吗？”

    “依依同学，这可不是我们的错！那个黄婷婷和什么邓先成，他们两人为了胜选可是不择手段！前几天您又请假了，这两个家伙可是跳的很！”

    一旁作为助手的小赵很是不满的为杜航抱怨起来。

    林依依听后淡淡的说道：“怎么？那两个家伙这几天又用了什么手段？”

    “不用担心，我们的黄婷婷会长已经远离了自己的初心，这点招数不用放在心上！”

    杜航很是镇定的看着林依依说道，就好像一旁小赵所说的情况都不值得放在心上一般！

    对于杜航的这种镇定林依依是十分欣赏的，眼前这个家伙可不是表面上那种单纯的死宅，这家伙的城府可是深得很，而且有同龄人不具备的一种稳重。

    一旁的刘浩这几天可是在学校的，快速解释起来：“是这样的，那个黄婷婷趁着你不在，大概是听了那什么邓先成的屁话，开始用金钱攻势！”

    “金钱攻势？”

    “对！之前不是说要改善环境吗？这个家伙就带着许多的支持者在学校搞起了什么调查，询问每个学生想要改善什么，去记录，引起了一些学生的好感！”

    “还有啊！那什么他们不是说要每学期自己出钱让全校师生去旅游吗？这个就更让人无语了，他们已经开始征求这学期期末所有学生想要去的地方了！”

    黄婷婷居然会弄的这么高调？这个家伙为了一个学生会长的位置真的是疯了？就像是杜航话语里所说的那样，这个黄婷婷是要背弃之前自己的理念了？彻底被邓先成这个家伙给影响了？

    不不不，这个会长可不简单，她这么做一定是有自己的理由！

    “原来是这样！那你准备怎么应付？”

    “我就是在等待您的归来，亲爱的依依同学！”

    林依依就是喜欢和聪明人对话！

    很明显那个黄婷婷就是趁着自己不在，开始搞事情，他们知道杜航很可能是忠于自己的，所以就算他们发起攻击，杜航也不敢乱来。

    而事实也让林依依很是满意，这个杜航没有因为对方的手段而乱了分寸，更没有自己胡乱去做一些事情，这便说明这个杜航还是很听自己话的。

    “行了，那么你想怎么做呢？”

    被林依依这么一问，杜航脸上露出一丝自信的笑容道：“您的实力和邓先成的实力我还是知道的，无论哪一个方面他都远远逊色于您！”

    听了杜航的话林依依笑道：“好吧，就这么办，不用忌讳太多！”

    “好的，我知道了！”

    林依依这么一说后，杜航就笑着离开了！

    “嗯？这是什么意思？依依明明什么都没说啊，怎么就走了呢？”

    这个时候跟在林依依身后的罗芊芊显然没有听到这两人的对话，怎么那个杜航就这么走了呢？

    一旁的孙晓雨笑道：“芊芊姐姐，答案已经很明显了不是吧？刚才杜航不是说了一句依依姐姐的实力远超过那个邓先成吗？”

    远超过邓先成？可是就算事实是这样依依也没有说什么具体的计划啊？

    孙晓雨继续解释起来：“现在那个邓先成和黄婷婷所做的一切看上去是在为学生着想，可他们所做的事情都缺不了一个关键的东西！”

    “关键的东西？”

    “就是金钱呗，我都听懂了！芊芊你还是要多多学习啊！”

    此刻站在一旁的周沫沫很是得意的对罗芊芊说道。

    后者被这么一说才恍悟过来！

    对啊，那个黄婷婷和邓先成想要改善学校环境，又要去旅游什么的不就是都需要钱吗？如果没钱他们这两个计划都没有办法实施。

    “对了依依！这个杜航有件事还是没告诉你！邓先成和那个黄婷婷做了一些手脚，是针对杜航本人的！”

    “针对杜航本人？”

    杜航才刚走刘浩就在自己身旁小声的说道。

    杜航有麻烦？可这个家伙为什么没有告诉自己？

    刘浩看着林依依笑道：“哈哈，我知道你在想什么。可你要知道杜航这么做是正确的，他现在是你的代言人，争取的又是学生会长的位置！就相当于是一个公司的CEO，而你是幕后老板，所以一般的事情他都会自己处理，否则会显示自己很无能不是吗？”

    “再有就是他不想所有事情都麻烦你！”

    “原来是这样，这个家伙还真是沉得住气！”

    “哈哈，对啊，否则怎么能入您老人家的法眼呢？”

    老人家？

    听到这个形容词后林依依很是不满的瞪了刘浩一眼！

    卧槽，你才是老人家，你全家都是老人家！

    “那么他们对杜航做了什么？”

    刘浩笑着挠了挠脑袋，说道：“还能做什么？不就是抓住对方的短处吗？或者是黑历史什么的！”

    “你看看这个，这是最近在校园散步的一些东西！”

    东西？

    林依依看见的是刘浩从包里摸出了一张小海报一样的东西。

    仔细一看才发现这上面记录了关于杜航的一切负面消息。

    标题便是：候选学生会长杜航，曾在某个动漫祭典上对某COSER动手动脚！被抓进派出所审讯！

    卧槽不是吧！这个家伙看上去这么老实，居然做出这种事？

    “这件事调查过了吗？”

    “还没有，我已经让人去查了！不过这多半都是黄婷婷那些人的手段吧，在学生里已经传开了！特别是某些女生，很是不喜欢杜航这种死宅，现在还传出了这种事情！”

    林依依当然知道杜航之前在学生中并不怎么受欢迎，能力他是有的，只是没让别人发觉，这个家伙就像是隐藏在学生中的普通人，没有受到过多的关注。

    对他的印象仅仅是前动漫社团社长，和现任小天使保护协会会长！

    这两个头衔带给人的感觉都不怎么阳光，这也是一个大的问题！

    想要让大部分学生信服，他自身必须要有一个良好的形象，否则一切都是白搭。

    而黄婷婷和邓先成则是抓住了他的软肋，散步出了这些小道消息来诋毁杜航的形象。

    刘浩看着林依依深思的模样，缓缓说道：“我看啊，黄婷婷是不屑做这种事的，这种事情多半是那个邓先成做出来的，你看我们除了明面上的支持，还要不要弄点手段，在暗地里也反击一下？”

    “我看可以！不过要有真凭实据，最好是他们两人真实的事情！”

    “嘿嘿，这个我知道，我擅长吧！你就等着看好戏吧！”

    看着刘浩阴险的笑容，林依依知道，某些家伙又要遭殃了！


------------

第三百七十三章 黄婷婷的决定！

    “婷婷，我已经安排好了一切！你就放心吧！”

    天华外国语学校，学生会办公室内。

    属于黄婷婷自己的办公室虽然不大，可也装潢的很是温暖。

    这便是天华外国语学校学生会长的福利，由于天华外国语学校不久之前还是私立学校，所以它的学生会和公立学校的学生会有很大不同。

    在天华外国语学校学生会负责学生们的日常工作，一般来说教师和学校的领导只是起到一个监督和配合作用。

    所有日常事务都是由学生会策划，不过这也不代表学生会长的权利会被无限放大，学校专项负责的领导还是有一票否决权的。

    可就算是这样，天华外国语学校的学生会已经很是牛逼了。

    “邓先成同学，我想这样不太好吧？还是不要做的太过火了，毕竟我们这是学生会长的竞选，要正大光明一点！”

    对于邓先成对自己的称呼，最开始黄婷婷是不怎么接受的，可是这个厚脸皮的家伙一直这么亲切的称呼自己多次后，她也没办法了。

    再怎么说她能够感受到邓先成的诚意，对于他为自己所做的事情也很感激，所以就默许了这个家伙的称呼。

    不过，再怎么说黄婷婷也不希望这个家伙弄出太大的事情，正如她所说的这只是学生会长的竞选！

    这个邓先成没有经过自己同意就去黑那个杜航，弄的自己也很被动！

    在之前自己做事一向都是光明磊落，他这么做好像是有些不光彩，不过现在这种时期黄婷婷对他的做法也是睁一只眼闭一只眼！

    邓先成很是放松的笑道：“婷婷，你就放心吧，我有分寸的！我再怎么用手段也不会无中生有！我所掌握的情报绝对都是靠谱的！”

    “就说我曝光的那个消息吧！那可是绝对真实的，我这次来就是想要给你送照片！这是我在他们的圈子里找到的一张照片！”

    说着，邓先成就拿出了一张照片！

    而那张照片上的内容也让黄婷婷皱了皱眉头，显然对于上面的内容很是不满！

    只见这张照片上的男主角正是另一名候选人杜航！也就是即将成为林依依傀儡的家伙！

    另一名主角则是一名漫展上的COSER，这张照片上杜航失手抓在了这位女主角的大腿上，不过却看不出杜航这个家伙脸上有什么不正经的神色。

    其实这张照片邓先成找的很不容易，他之前也不清楚这些死宅的圈子，这张照片还是邓先成找和杜航一起去漫展的家伙买来的！给了那个家伙一万块！

    可按照那个家伙所说，这张照片只是意外，不存在杜航非礼的情况。

    但邓先成怎么会放过这个机会？这可是抹黑那个家伙最好的时机！

    当然，这些事情邓先成不会告诉黄婷婷，因为她实在是太死板了！

    “这张照片我们把它发出去吧，就算是那张小海报的续集！您看怎样？”

    说出这句话后，邓先成很是谨慎的注视着黄婷婷。

    后者却有些为难的说道：“这确实是不好的风气，可我们再把这个东西发不出会不会很不好？要知道学生会长的竞选是靠自身能力，而不是走这些歪门邪道！”

    虽然很是气愤，不过黄婷婷依旧感觉这种手段有些不好！

    “婷婷啊，你多想了！你看看天华外国语学校历届的学生会长，哪一个不是品学兼优？就算不是为了你自己，就当是为了所有学生！”

    这个时候邓先成用自己很是厉害的口才劝说起来。

    顿了顿继续说道：“你想想，您能让一个品性有问题的家伙成为学生会长吗？那对于学生们来说不就等于是一场灾难吗？”

    灾难？

    被邓先成这么一说，黄婷婷再次皱了皱眉头。

    她感觉邓先成所说的话都有道理，她最讨厌的就是对女孩子动手动脚的家伙，那个杜航做出这种事确实是品性有问题，绝对不能让这种人接替了自己的位置！

    “行吧，我们就当是为学生们曝光一下吧！不过，千万不要太过了，我们只需要散播出去，让学生们知道候选人的真实模样就行了！”

    “哈哈，放心吧！我知道的，你做事情一向都很光明磊落，放心，这不是陷害，只是把事实告诉大家罢了！”

    得到黄婷婷的认可后，邓先成很是得意的挺起了胸膛

    随后随意的笑道：“婷婷，和你在一起工作感觉真是太棒了！我希望以后都能和你一起！”

    这句话的暗示意义太强大了，甚至已经有一些露骨了！

    没错，邓先成很喜欢眼前的少女，眼前少女虽然穿着有些不太时尚，看上去甚至有些土气。

    可他知道，眼前这位学生会长只要经过打扮，一样是中上水平的美女！这一点邓先成还是看的出来的！

    再说了他最欣赏的就是黄婷婷身上的那股气质，那种文雅而又冷静的气质，这才是最吸引他的地方。

    “其实！能和你一起共事，我也很高兴，毕竟邓先成同学的能力很强嘛！”

    黄婷婷可不是傻子，对邓先成也称不上是讨厌。

    只是作为优秀学生的她，自然是不想在这种年纪讨论感情问题，加上她的目标是能够实现自我价值，所以就更加不想在这个年纪去想感情这方面的东西。

    黄婷婷的回答也很是巧妙。

    能力很强？

    其实就是在表达自己对对方能力的欣赏，仅仅是能力！而且所说的话也很得体，没有驳对方的面子！

    “行了，那我就先去办事了！婷婷你再多想想，比如要去什么地方旅游，只要你说个地方，我都没问题！资金由我赞助！”

    “这件事真的好吗？”

    对于邓先成提出让学生会牵头组织学生们去旅游，这可是大事！

    先不说组织这么多人需要多少精力，就单单说金钱，就不是一笔小数目！

    眼前的邓先成说要自己出钱赞助，可再怎么说黄婷婷也不想把这个压力全部放到邓先成的身上。

    但现在这种情况，林依依比自己有钱的多，人气也高！再不出点手段那就糟糕了！

    这个提议黄婷婷最开始根本就不认可，可经过邓先成的分析后，能力和人脉自己都有，现在只要再拿出一项能和林依依勉强持平的东西，就能胜券在握了！

    于是才勉强答应了下来！

    “哪有什么不好的，反正您的任期就半年多了！这学期组织一次，下学期组织一次，你就去大学了！有什么不可以的！”

    邓先成的话很有吸引力，确实，就算自己连任了，这一学期加下学期不过就两次旅行！也不算是太奢侈。

    而邓先成出钱，也不是为了自己，那是所有学生都能享受的福利！

    想到这里黄婷婷叹了口气道：“唉，好吧！就这样吧，至于具体要去的地方，你有什么意见？”

    “意见？”

    被黄婷婷这么一问，邓先成骄傲的笑道：“这样吧，岛国，米国，欧洲！都可以，你选就是了！”

    不是吧！岛国、米国、欧洲！这可都不是便宜的地方，真要组织学生们去，这要多少钱？

    “还是别太远了，具体的地方你组织，我看亚洲一些旅游国家就挺好了！”

    “行！我办事了！”

    和黄婷婷商量好后，我们的邓副会长便笑嘻嘻的走了出去！


------------

第三百七十四章 批斗会？（一）

    “卧槽，不是吧！这个杜航还真是一个坏家伙？居然真的调戏过别人女孩子？”

    “谁知道呢，这个家伙看上去也挺老实的啊！”

    “啧啧啧，你是不知道，现在的某些人啊，那是表面老实，某些地方就很湿了！”

    第二天清晨。

    天华外国语学校中，关于杜航调戏某个漫展女孩的照片就被散了出去，在校园中随处都可以看到这张照片。

    每个班级的门口都会丢上几张照片，一时间整个学校的学生几乎都看到了这张照片！

    “卧槽，会长，这特么的也太下三滥了吧？这不是明摆着的陷害吗？”

    “对啊会长，这可不能忍，这张照片的事情我们可是都知道的，当时那个妹子可是差点跌倒，你只是扶了她一下！”

    “对对对，这不行这不行！这特么的不是在乱弹琴吗？”

    以小赵为首的“小天使保护协会”的成员们今天也看到了这些照片，他们很多人可都是之前动漫社团的成员，对于照片的真实性都是知道的。

    现在自己的会长被污蔑了他们怎么能忍？

    而当事人杜航却很是淡定的坐在主位上，静静的看着手中的照片，似乎没有任何的情绪波动。

    “会长？你在听我们说话吗？你听到了吗？”

    “嗯，我知道了，你们所说的我都知道了！”

    面对小赵的提问，杜航依旧显得风轻云淡。

    知道了还这种反应？现在不应该去找找到底是谁在散播谣言吗？绝对就是学生会黄婷婷这个家伙啊！

    小赵很是焦急的说道：“现在我们要去学生会讨说法吗？这特么的就是在抹黑您啊！好不容易你可以做学生会长，对方却使用这种下三滥的手段！”

    杜航轻轻敲击着桌子，依旧不紧不慢的说道：“行了，这件事你们不用管了！你们也没证据就别乱来了！我都知道了！”

    什么知道了？这不是在纵容对方吗？

    今天那个黄婷婷的助手，也就是那个叫什么邓先成的家伙，听说第二节课后在做操的时候还会着急学生们发表讲话。

    这特么的不就是想要在这个时候超越你吗？还等什么呢？别等到时候要做什么都迟了！

    “可以了，就这样吧！我知道怎么应对！”

    杜航丢下这句话便站起身，说道：“行了，大家都散了吧！”

    “那什么，小赵你留下！”

    “啊！是！”

    解散了所有成员后，杜航便留下了小赵，其余人都纷纷离去了！

    与此同时。

    在高一二班的教室内，林依依和刘浩趁着早晨所有同学还没到齐的时刻，来到了窗户边讨论起来。

    “你看看，这什么邓先成可不老实了，我们需要帮忙吗？我怕杜航那个家伙应付不好！”

    林依依手里也拿着那张照片，这张照片拿到后林依依就发送短信询问了杜航。

    后者则是完全把当时的情况说给了自己！

    搞清楚是污蔑之后，林依依本想要想办法替杜航出头，可这个家伙却让自己不用管，让自己在做课间操的时候看好戏！

    这就让林依依很是疑惑了！

    仔细想了想，林依依安静的托着下巴说道：“不用管，杜航既然说不用插手，那我就相信他！我看中的家伙可都不是草包，就这点小事！”

    “喂喂，这可不是小事啊！我得到的消息是，这个家伙在课间不仅仅可能对杜航进行攻击，拿这照片说事，甚至还会趁着这个机会说那个旅游的事情！“

    “这就是想攻击你了！这家伙是想先下手为强啊！”

    林依依看了看刘浩，对于他的急躁显然没有太在意。

    依旧冷静的说道：“那好吧，照片的事情就交给杜航自己解决了！至于另一件事，按照我们之前说好的办！”

    “嘻嘻，我就知道你不会就这么放过那个什么邓先成！成，那就这样吧！”

    “只是过不了第一关，杜航可就没第二关了！你怎么那么相信那个家伙？以前你做事不都是亲力亲为的吗？他们的目标表面上是杜航，可实际却是对准了你！”

    对于这件事林依依也很清楚，邓先成不敢把矛头直指自己，所以才对杜航开火！

    “放心吧！杜航那家伙可不简单，这点破事都解决不了，之后他还怎么做会长？”

    “别忘了，我们之前都太累了，要是每个攻击我们的家伙，我们都亲自去怼，那不就没完没了了吗？现在学校管理层有了刘迪，学生这一层我们需要这个杜航！”

    刘浩拍了拍脑门，笑道：“哈哈，对对对！也许你说的是对的，我们确实不需要所有事都亲力亲为，行！我会配合他的！”

    安排好一切后，林依依便回到座位上，一头倒在了桌子上一如既往的睡了过去。

    直到课间十分，林依依听着学校的广播才懒懒的站起身朝着门外走去。

    赶到操场的时刻，许许多多的学生都按照班级顺序站在了那里。

    至于主席台上，则是以黄婷婷为首的一群学生会成员！

    “看看，这阵势！啧啧啧，真把自己当成一棵葱了！”

    刘浩看到那些很是烦人的学生会成员，瞬间心情就不愉悦了。

    放在往常，刘浩才懒得参加什么广播体操，对他来说没有任何人能够强行让他来操场做那什么脑残破操！

    前世的时候也很讨厌什么学生会！在他看来学生会成员就是老师的狗腿子，一天到晚真把自己当成官了，耀武扬威的！

    在他看来，男生参加学生会的以及一直想往上爬的目的，除了炫耀外，就是为了在打架的时候能够多一些人帮忙！

    “各位同学，今天我们就不做操了！在这里我想和各位讨论一些事情！”

    果然。

    当我们的副会长邓先成走到话筒前，他整个人都显得很是得意！就像这座学校就是他的天下一般！

    看着台下的学生们，邓先成升起了一股优越感，颇有一览众山小的味道。

    “同学们，大家都知道，我们学校是一所重点学校，更是西部最优秀的学校，我们学校的学生都是优秀的！可今天校园内却出现了一些同学不得体的照片！”

    果然来了！

    听到这句话的林依依等人都很是不屑的看着这个邓先成。

    周沫沫直接不耐烦的念叨着：“真是阴险的家伙，作为男人自己去打一架啊，在这里耍手段！”

    对于邓先成的做法，周沫沫是很看不起的！

    至于林依依则是趴在了小云的肩膀上，一脸困意的想要睡过去。

    “各位同学，大家今天都看到了某位同学不雅的照片吧？”

    “对对对！我们看到了！”

    “不就是杜航同学的照片吗？”

    在邓先成的话语中，许许多多的学生都开始讨论起来。

    杜航是学生会长的候选人，流传出这样的事情，也让他们很惊讶！原来这个杜航不仅仅是死宅，还是个变态啊！

    看到这里，邓先成满意的笑了笑，面色一变厉声说道：“邓先成同学！他作为我们的学生会长候选人，品性居然如此不堪！我现在有理由怀疑，这位同学的品行是否端正！这种人怎么能够成为学生会会长的候选人的？”

    来了！邓先成开始出招了！

    这特么的是要开批斗会吗？


------------

第三百七十五章 批斗会？（二）

    “这一点，请大家务必考虑清楚，这对我们学校的声誉是一种损坏！”

    邓先成很是得意的站在主席台上，认为自己的话已经起了作用。

    “这照片如果是真的！那么就太恶劣了吧？”

    “对啊，没想到那个杜航是这种人，居然在公共场合这么做！”

    学生们的讨论声很是激烈，所有人似乎开始赞同邓先成的话，这样的人真的可以成为学生会长吗？

    看到自己的话有了效果，占据了主动权的邓先成继续严肃的说道：“同学们，这个时候我们应该有自己的主见！目前距离选举还有两天时间，我想大家心里都有数了！如果我们的杜航同学不自动退出选举，大家也知道该如何了吧？”

    不得不说，这个邓先成也很有手段，他没有完全直接的说出要把杜航怎么样，而是把所谓的主动权交给了所有学生，以至于他的立场不是那么主观。

    “好了，这件事就先这样吧！”

    邓先成点到即止后，便清了清嗓子笑道：“咳咳，现在我想和各位同学们讨论一下开心的事情，那便是我们和黄婷婷会长承诺的旅游的事！”

    旅游？

    真的要组织旅游？学生会组织的？

    果然，当邓先成抛出这个话题后无数的学生都很眼睛一亮，特别是那些普通家庭的学生更是露出了期待的眼神。

    要知道邓先成这一次可是代表黄婷婷给了承诺，黄婷婷他们是知道的，一个非常严谨的人，绝对不会说出自己办不到的事。

    也不会乱给承诺，只要说出了她就会想办法做到！

    “那么我先给大家一个提议，作为学生来说，我们的主业是学习，可也不能因为学习而荒废了自我，偶尔的放松和旅游也是必要的嘛！”

    邓先成，拿出了一本小册子，上面记录了他对这次旅行的规划。这个规划是他在半小时内就完成的，可以说是一气呵成。

    “那什么，我提议！这一次我们选出的旅游地点是亚洲的棒国和泰国！当然，这只是我们的提议，具体去哪儿大家可以在这两个国家中挑选！”

    “大家也别嫌太近，毕竟我们还有下学期嘛！这学期我们先热热身，就当是涨涨经验！”

    卧槽！国外！

    不是吧！学生会居然要带他们去国外旅游？

    邓先成的话一出后，无数的学生们都沸腾了，这特么的真是大手笔啊！

    毕竟天华外国语学校大部分还是普通学生，他们都对这个提议很是兴奋！

    “去国外？棒国和泰国？这可不是开玩笑！”

    “是啊，去国外旅游这费用可是很高的，而且我们学校高中部这么多人，这特么的真是要发啊！”

    “哈哈，我感觉我们还是去泰国吧！嘻嘻！”

    “不不不，去棒国！棒国有很多欧巴，说不定我们能遇到呢！”

    学生们听到邓先成的话语后，都很是兴奋的讨论起来，甚至已经有学生为了去哪里旅游开始了激烈的争辩！

    “对！没错，是我们全高中部的学生，并且包含了往返机票，住宿费用和基本三餐已经当地的交通费，以及签证费用！”

    全高中部的学生！

    邓先成的补充再次让所有学生都愣住了！

    要知道整个高中部三个年级，每个年级都有7-10个班，每个班就是40-50人！总共算下来至少也有千人！

    这一个人就算是组团有优惠，往返机票就是三四千！

    再加上住宿，吃住和当地的交通费！这些都是学生会提前就保证了的！这算下来要多少钱？

    许许多多的学生已经头晕了，他们可不想去计算了，这可是一笔庞大的开销啊！

    就算是再怎么节约每个学生基本也要五千左右吧？

    一个学生五千，十个就是五万，一百个就是五十万，一千个就是五百万！而且这还只是保守估计，实际的费用绝对高于这个估算！这特么的真是土豪啊，钱多到花不完吗？

    想想看这个邓先成可是土豪一个，而那个杜航呢？谁也不知道他的家底，可这么低调应该只是普通人家的孩子吧？这下这个家伙要怎么和邓先成以及黄婷婷斗呢？

    “去泰国！”

    “不不不，还是棒国吧！”

    无数学生继续着争论，一时间整个操场都显得很是热闹！

    邓先成转过身看了看面无表情的黄婷婷，后者看见他的眼神后露出了一丝感激的神色冲他点了点头！

    没错！这就是邓先成的手段！也是他自己规划已久的事情！

    林依依不是有钱吗？那自己就帮自己心爱的女人用钱砸一次！看看那个林依依能帮那个杜航到什么程度！

    林依依的底细邓先成和全校学生都知道了，她是林万成先成的女儿，地地道道的林家嫡系！

    可那又能怎样呢？现在林依依自己不参加这个选举，至于那个杜航，她又能提供多少帮助呢？同样学自己用钱砸？

    但现在杜航那家伙已经被自己搞臭了，用钱砸又有什么用呢？

    自己比不过林依依，这是邓先成一开始就知道的，可这并不代表自己没有胜算！

    看看现在，无数学生已经被自己的计划所打动！自己和黄婷婷的连任还会有问题吗？

    “喂喂，你们看！那个家伙想干嘛？”

    “他是疯了吗？还是被气晕了？”

    就在学生们都很是兴奋的时刻，有人忽然指着主席台下方大喊了起来。

    只见，作为学生会长候选人的杜航，此刻正朝着主席台走去！

    而邓先成显然也注意到了这个家伙的行动，放下话筒很是直接的朝着杜航走去。

    “杜航同学，请问你有什么事情吗？这里是主席台，是最神圣的地方，我不希望看到有人这么不尊重这里！”

    “喂喂，你这个死宅你要干嘛？”

    就在邓先成以为自己的话语唬住了杜航之时，后者却是根本没有搭理自己。

    直接朝着主席台走去！刚才邓先成的声音很大，距离很远的话筒也扩散了出去。

    只见杜航没有理会主席台上的所有人，直接站在主席台上握住了话题。

    深吸一口气大声说道：“各位！针对邓先成同学的污蔑和指责！我感到很是可笑，仅仅凭借一张照片就想污蔑我？真是可笑，愚蠢之极！”

    目瞪口呆！

    是的，所有人都没有想到这个杜航居然发神经一般直接就冲了上去，这可是课间时间，站在主席台上的除了今天的值班老师，剩下的都是现任的学生会成员！

    可以说，只要有人对他发起攻击，这个杜航立刻就会受到现任所有学生会成员的集体指责甚至是批斗！

    就算要替自己平反，也不能选在这个时候吧？

    学生会成员才有权利在课间站在主席台，你就算是学生会长候选人，也不能坏了规矩吧？

    “胡闹！你这是无视纪律吗？”

    黄婷婷身旁坐着的是黄大勇，黄大勇也是黄婷婷的亲信，在学生会里也是副会长头衔，目前主管纪律方面！

    看到杜航冲上来，黄大勇直接就站了起来，对杜航进行指责！

    开始了吗？这场毫无胜算的批斗大会！

    无数学生看见这一幕都不禁为杜航捏了一把汗！


------------

第三百七十六章 令人窒息的操作！（一）

    “胡闹？请问黄同学，我怎么胡闹了？还是说你们学生会想要搞独裁？现在可是民主的华夏，难道你还想限制我的言论自由？”

    “你！这是课间时间，你有什么资格冲上台？你知道什么是纪律吗？”

    面对杜航的回击，身为先锋的黄大勇第一个站了起来。

    这个黄大勇也是普通人家的孩子，平时因为和黄婷婷关系不错，坐上这个管纪律的副会长后显得很是霸道。

    在学校里对待那些所谓违纪学生也很是蛮横！

    当然，面对那些有背景的学生，这个家伙可是不敢大声嚷嚷，十足的一个欺软怕硬的家伙！

    “纪律？难道天华外国语学校就不是华夏的地方吗？黄大勇同学，请你注意自己的言行！你是学生会成员是服务全校同学的！而不是让你在这里对我指手画脚！”

    “你！”

    “坐下！死胖子！”

    “我艹......”

    “行了，别丢人现眼了！”

    一旁的黄婷婷现在很是佩服这个杜航，她发现这个杜航并不是一个所谓的傻子，相反他很是聪明，知道用语言去激怒黄大勇！

    而他也不像传闻中那样不堪，至少来说他很冷静，冷静的让人害怕！就算是说黄大勇是死胖子，也没有太过激动，显露出的是一股冷冷的气质。

    这个家伙不简单！

    黄婷婷现在才发现，这个杜航可不是软柿子，这次冲上台来也不是一时的热血！而是有了一些准备，想到这里黄婷婷才会一把摁住了黄大勇！

    这个黄大勇黄婷婷当初是看到他的冲劲，也知道自己的团队缺少这样一种类型的人，当初才会把这个家伙拉进来，可没想到他今天的表现会如此不堪！

    身为学生会的成员居然还和一个普通学生对骂！

    “好了，杜航同学，我们学校绝对是言论自由的地方，也不会不让你说话，现在你想说什么就说吧！”

    黄婷婷最看重的就是自身的风评，要是现在自己不让这个杜航吭声，所有学生会怎么看自己？

    更何况刚才杜航说有人污蔑他，那就更要让他说话了！

    黄婷婷自己可是认为那张照片是杜航的污点，所以现在她这么说也是理直气壮，没有什么可顾虑的，相反自己让他说话，一旦这个家伙无法澄清，那么所有学生们也就知道了这个家伙是什么人了。

    “会长！”

    “让他说吧，你先退下！”

    一旁的邓先成还想要阻挠，可却被黄婷婷给叫了下去！

    杜航很是不屑的看了邓先成一眼，后者还想发作却强行的忍了下来。

    “各位同学！我想大家应该都看到那张照片了吧？”

    杜航一上台就直接说起了那张照片，这让站在台下的刘浩等人很是无语。

    “喂喂，这个家伙现在上去就提那张照片，这不是找死吗？他不知道现在他已经已经处于风口浪尖了吗？”

    “对啊，这家伙现在不引开话题，还在说什么照片！”

    周沫沫和刘浩瞬间就达成了一致，认为这个杜航缺少一些理智，太直接了！就算你要澄清，你也不能直接上去就提这件事吧？

    “不对吧？杜航同学，现在证据确凿，你还有什么可说的？”

    “对对对，我看啊，你现在就当着我们的面认错吧！”

    “是啊，你这种行为不仅仅是给自己招黑，也是在抹黑我们学校学生的形象啊！”

    此刻，由邓先成组织的一群学生已经开始了对杜航的攻击，今天他所要的效果就是要彻底抹黑这个家伙，让他退出学生会的选举。

    这样一来，自己和黄婷婷就没有任何竞争对手了，按照学校的规矩，自己和黄婷婷就能够顺利的当选了。

    原本邓先成就没有把这个家伙放在眼里，不过就是背后有林依依吗？现在对方退出选举，就算想要帮这个杜航也不可能太明显。

    要知道学生会长的选举都是很透明的，看中的也是候选人的能力，要是这个杜航没有能力，林依依就算再有本事，也不可能扶这个杜航上位了。

    此刻，所有人都注视着站在主席台上，手握话筒的杜航。

    他们大概已经知道这个家伙想干嘛，一般来说这种时候都会替自己澄清，可那张照片就是铁证，要怎么澄清呢？

    林依依等人也很是好奇的注视着这个家伙，他们也不知道杜航想要怎么做，毕竟杜航是自己说要自己解决这件事，他们几人也不好插手了，只能静观其变，看看这个杜航到底有什么能耐！

    “各位同学们，关于这张照片的真实性，我可以在这里和大家说实话！”

    只见杜航拿起了那张照片，严肃的看着所有人说道。

    见所有人的目光都聚集在自己身上后，杜航深吸了一口气，洪亮的说道：“没错，这张照片是真实的，不是捏造的！”

    卧槽！

    还真是这样！

    当杜航承认之后，所有人都没想到这个家伙会不反驳，就这么承认了！

    “这家伙搞什么鬼？为什么就这么承认了？”

    “对啊！这家伙脑袋有病吗？这个时候就算是胡编乱造也要先否认啊！”

    周沫沫和刘浩看到杜航的表现后显得很是失望，这么做是什么意思？不是让所有学生都先认定了你做了那种流氓般的事情吗？

    你就说那是误会不就好了吗？为什么要承认呢？你不知道先解释才好吗？人可是都有先入为主的思维的！

    “呵呵，真是傻子！现在看你要怎么收场！”

    坐在黄婷婷身旁一直都有些紧张的邓先成看到杜航承认之后，瞬间就放松了下来，至于杜航为什么会承认，他只能和其他人一样的认为这个家伙脑子有坑了！

    原来就是一个傻子！

    看到杜航的表现后，邓先成认为自己已经赢定了！

    “不过！”

    就在所有人都认为杜航已经认命之时，他的声音却忽然变了。

    很是高调的说道：“不过，这只是一个意外！并不存在某些同学所说的非礼和耍流氓的事实！”

    卧槽，你现在才说？这有什么用？

    刘浩见杜航现在才知道澄清，瞬间捂着脑袋失望的摇了摇脑袋，现在说显得很是苍白无力！

    “这张照片的女主人，当时差点跌倒我不过是去扶了一下！”

    “呵呵，谁信啊！”

    “对啊！谁信啊，你这么说，我们就要相信吗？”

    “我怎么没那么好的运气？哪个妹子跌倒一下让我摸摸大腿呢？”

    杜航才刚刚说出话，身后的邓先成就再次发话了，隐藏在礼台下他的人也跟着喊了起来。

    瞬间整个操场上的学生都开始对杜航提出了质疑！

    “如果不信的话！我请来了当事人！也就是照片的女主角，也是现在我的圈中好友，有什么问题大家可以亲自问她！”

    不是吧！

    听到杜航说请来了照片的女主角，邓先成瞬间就不淡定了！

    原来这个杜航玩的是这一手？用这种方法澄清？可为什么那个女孩愿意来我们学校澄清这种事呢？这不是操蛋吗？

    “郭茜茜同学，很感谢您的到来！”

    就在杜航话音刚落之时，一名相貌甜美的女孩穿着其他学校的校服，在杜航几个小弟弟的护送下来到了主席台。

    “哇！不是吧，还真把这个萌妹请来了？”

    “看来这个杜航是想要彻底证明自己的清白了！”

    “那当然，这家伙可是学生会长的候选人，怎么可能允许自己有这种污点呢？”

    众人都注视着眼前这个在护送在，缓缓走来的甜美少女。


------------

第三百七十七章 令人窒息的操作（二）

    名叫郭茜茜的少女扎着很是可爱的双马尾，虽然穿着校服，可也能够看出她姣好的身材。

    小巧的脸蛋儿上透露着阳光的笑容，似乎根本就不畏惧这种场合！

    “卧槽，这个小丫头不一般啊！居然愿意来这种地方，澄清这种事！”

    刘浩也看出了这个郭茜茜有点不一般，很是惊讶的说道。

    至于一旁的林依依则是安静的注视着这位甜美的少女！

    这是要玩什么操作？

    黄婷婷现在是看不懂了，原本那张照片自己只是想要把杜航的黑历史给挖出来，可现在呢？现在事情居然闹大了！

    那个杜航还把当事人，其他学校的学生给请来了！

    “你好，郭茜茜同学！今天麻烦你了！”

    走到主席台后，郭茜茜听到杜航的问候声后笑了笑，点了点头。

    随后又冲着坐在主席台的黄婷婷等人示意了一下！

    “杜航学长，刚才您所说的话我都听到了！”

    很是自信的少女直接走到了主席台前，通过话筒让所有人都听到了她的声音。

    随后接过杜航递过来的话筒后，郭茜茜露出灿烂的微笑道：“各位同学，关于那张照片，一开始我就没想过会被拍到，确实一切如杜航同学所说的那样！那只是一个意外，不存在身后这位同学所说的非礼什么的！”

    “在这里，我还想感谢当时对我伸出援手的杜航同学！我们是在那个展子上认识的，现在也有联系！”

    澄清！

    现在连女主角都出来澄清了，这件事还有什么可说的？

    所有人看着这位甜美的美少女，听到她的话后才发现自己原来是错怪了那个杜航了！

    别人女生都说是意外了，难道还不是真的吗？

    “这个杜航也太牛逼了吧！这种事居然这能请别人女孩子出来澄清！”

    周沫沫呆呆的看着眼前的一切，似乎对她来说这一切显得很是不合理。

    站在一旁的刘浩看了看这个郭茜茜又看了看杜航，笑道：“呵呵，有什么不可能的！这两个家伙可能有戏！”

    “什么有戏？喂喂你解释一下啊，什么有戏啊！”

    刘浩没有再理会周沫沫继续看戏了！

    “胡闹！”

    “嘭！”

    就在众人都以为那张照片的事情已经化解之时，坐在主席台上的邓先成却是拍着桌子站了起来。

    一旁的黄婷婷见照片中的女方都澄清了，也就证明了杜航的清白，这件事是邓先成的误判了，别人根本就没有调戏女生！

    还在思考怎么化解这个误会的黄婷婷，正在沉思时，邓先成这个家伙就站了起来。

    这个时候想要阻拦已经不可能的，黄婷婷只能拖着下巴任由这个家伙发言了！

    “邓先成同学，什么叫做胡闹？请你解释清楚！”

    “呵呵，解释清楚？你解释清楚了吗？”

    看到邓先成死咬着自己不放，杜航的脸色也瞬间变了。

    很是严肃的指着邓先成道：“邓先成同学，请问我怎么没解释清楚？我知道这件事不仅仅是我的事，也给学校抹黑了，所以我特意请来我的这位新朋友来解释一下，请问我没解释清楚吗？”

    “你说解释清楚就清楚了吗？我怎么知道你当时的行为到底是什么行为？说不定你是收买了这位同学呢？或者是事后串通呢？”

    “杜航同学，有时候人需要正视自己的错误，而不是找借口！你随便找来一个陌生的同学，就算她是照片的那个女孩儿，你说解释清楚就清楚了吗？人啊，有时候不要企图用卑劣的手段掩盖错误，而是要正视错误！”

    邓先成的话让杜航的呼吸加快，他见过不要脸的家伙，却没见过这么不要脸的家伙，居然说自己和郭茜茜串通？

    是自己非礼了她，然后想办法比如收买她，来证明自己的清白？

    “卧槽，不是吧，这个邓先成这么无耻？”

    “这脑袋也太烂了吧？什么样的女生会用这种事情开玩笑？”

    刘浩和周沫沫知道这个邓先成开始耍赖了，可他说的也不无道理，杜航没有什么可以反击的地方，也没有证据！

    “这位同学！请你说话放尊重点好吗？你的意思是我被杜航同学收买了吗？”

    “郭茜茜同学是吧？遇到困难不要被诱惑，而是要勇敢的说出来嘛！只要你说出来，我代表学生会会向校方反映，绝对不让害群之马继续破坏我们学校的形象！”

    这些话说的就很激烈了，就连一旁的黄婷婷也知道这个邓先成是急火攻心，开始胡乱说话了！

    一个女孩子怎么可能拿自己的清白开玩笑？

    听到这里黄婷婷对邓先成的好感越来越差了，可是她知道这个时候她不能说话，更不能指责邓先成，那不是抽自己脸吗？

    现在就看那个杜航要怎么说了！

    杜航看了看邓先成，深吸一口气道：“呵呵，邓先成同学的逻辑可真是有意思，我请来了我的新朋友来解释这个误会，现在你却说我收买她？或者串通她在这里胡说八道？为什么事实真相就不能是当时我所说的，我是扶了下她呢？”

    “为什么她会在这个时候出来呢？现在刚好是学生会选举前期，很难让人不产生想象啊！你要怎么证明？”

    “证明？”

    邓先成的话彻底把杜航打进了死胡同里，这种事情要怎么证明？

    这个邓先成现在说两人串通，要怎么样才能解释清楚？

    所有学生都很是紧张的看着杜航，他们并不知道事情的真相，只是那个邓先成的话语很有感染力，而且这个女生为什么要出来证明呢？是不是真的是杜航收买了她？

    完蛋了！这下这个杜航怎么也说不清楚了！

    “唉，这个家伙还不错！可遇到了邓先成这种不要脸一心只想黑他的人！”

    “这特么的别人女生都出来了，还让人怎么证明？”

    刘浩现在算是彻底领略到了这个邓先成有多么不要脸了！

    居然说出这种话！先不说邓先成是不是无理取闹，就算最终结果能证明杜航的清白，可现在因为这件事杜航的污点已经形成了，在这件事出结果前，或许学生会选举早就结束了！

    这特么的邓先成真是阴险啊！好算计！

    “好吧！既然这样，我想问问我们亲爱的邓先成副会长！”

    “请说！”

    杜航顿了顿，抚了抚眼镜大声问道：“请问在什么情况下，把手放在某女生的腿上不算是调戏？”


------------

第三百七十八章 令人窒息的操作（三）

    请问在什么情况下，把手放在某女生的腿上不算是调戏？

    这个问题听的全场学生都是一愣，这个杜航还在垂死挣扎吗？

    对于这个问题，邓先成很是无奈的摊开双手说道：“呵呵，还用说吗？很多种情况，不过最常见的情况就是男生是女生的男友吧！”

    “原来如此，在我们邓先成同学的观念里，只要男生是女生的男朋友，像照片上的这种行为就算是正常的了是吧？”

    “没错！”

    “那行！我知道了！”

    这家伙想干嘛？林依依一直都没有说话，她在观察，观察这个杜航到底会做出什么反应，这对于林依依来说很重要。

    要知道跟随自己的人不仅仅要忠心，不会背叛自己，更重要的是要有能力，如果这个杜航在这种逆境没有丝毫的反抗方法，那他也不过如此了，林依依不会放心把学生会交给他。

    “这家伙干嘛？问这个干嘛？”

    周沫沫很是迷惑的看着一旁的刘浩，后者则是咧嘴一笑。

    露出洁白的牙齿道：“哈哈，我大概知道了！这家伙的操作很不错呢！令人窒息的操作！”

    令人窒息的操作？

    周沫沫很是讨厌刘浩这么装神弄鬼的样子，继续逼问道：“你这个家伙到底是什么意思？”

    “什么意思？我不是说过吗？这两个家伙可能有戏！”

    “你是说这个杜航喜欢那个郭茜茜？还是说郭茜茜看上了这个杜航？”

    “当然是后者啊，你仔细想想，一个女孩子为什么了这种事出来为男生证明？她不顾及影响吗？”

    刘浩笑了笑看着还没有看透一切的周沫沫，转身对林依依问道：“依依，你应该已经知道了吧？你看出了那个郭茜茜对杜航有意思了吧？”

    “有意思？我没看出来！你怎么看出来的？”

    “卧槽，不是吧！啊，不对不对，我忘了你前世没有女朋友所以对女人的研究不怎么深刻！”

    “卧槽，你这死耗子，别以为你前世把妹无数就可以这么嚣张了，有什么了不起，快说！”

    周沫沫知道刘浩前世也很是风流，让自己和依依很是羡慕，现在他居然用自己前世的情场经验来说事，真是太过分了！

    刘浩笑嘻嘻的说道：“哈哈，别急，别急，你想想啊！一个女生愿意出来做这种证明，只能说明她对杜航有意思啊！”

    “原来如此！卧槽，你特么的脑袋在这方面还真是好用！你应该去当媒婆！”

    “去去去，什么媒婆！我告诉你吧，这都是常识，只是你们没仔细观察罢了，那个郭茜茜看杜航的眼神就不对！”

    林依依现在算是听懂了刘浩的分析，刘浩脑子很是好用，这一点林依依一直都是知道的。

    被他这么一说自己算是明白了好像确实是这个道理！

    淡淡的说道：“可是这又有什么用呢？现在我们要的是杜航能证明自己，而不是帮他找老婆！”

    “嘿嘿，看着吧！如果我所料不错的话，令人窒息的操作就要开始了！”

    令人窒息的操作？

    “咳咳！”

    就在林依依几人正在讨论的时刻，主席台上的杜航对着话筒轻咳了几声。

    在全场所有学生的质疑声中，杜航握紧了话筒深吸了一口气。

    朝着面前的郭茜茜走去！

    这家伙要干嘛？是因为那个郭茜茜说的不够好，所以要报复她吗？还是因为自己的失败已经注定，所以开始犯神经了？

    杜航缓缓的走到郭茜茜身前，后者抬头看了一眼他后立刻就慌乱的低下了头！

    随后伸出手，做出了让所有人都很是惊讶的举动。

    只见杜航伸出手后，快速的用右手抓住了郭茜茜的大腿！

    “啊！”

    还没反应过来的郭茜茜很是娇羞的叫了一声，可也没反抗，只是脸红的低着头不再说话！

    震惊！

    当众再次调戏？

    所有学生看到杜航这令人窒息的操作后都纷纷沉默了。

    这特么的是干嘛？破罐破摔了吗？因为说不过邓先成，所以在自己身败名裂前再爽一爽？

    “噗！”

    看到这一幕的周沫沫本想要喝口可乐，却瞬间就喷了出来！

    这特么的真是令人窒息的操作啊！

    “那个，邓先成同学！请问你所说的是这样吗？”

    “嘭！”

    “你！简直胡闹，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    看见这一幕的邓先成瞬间就跳了起来，他也不知道这个杜航是在发什么神经，可这一幕已经可以让自己对他彻底的进行抨击和批斗了！

    “我厚颜无耻？你不是说对女朋友做这种事是正常的吗？”

    “好吧，其实我不想说的，这位郭茜茜同学正是我的现任女友，怎么？我和女朋友做这种事有错吗？刚才是哪位同学说没错的？”

    看到杜航居然说那个郭茜茜是自己女朋友，邓先成瞬间感觉这个家伙也太无耻了！

    “嘭！”

    再次拍了拍桌子吼道：“放手！你怎么能调戏邻校同学？这对我们学校学生形象是大大的败坏！”

    “你！我会向学校提出建议，一定要对你进行退学处分！”

    邓先成可不相信这两人是什么男女朋友！相信才特么的有鬼了！

    杜航则是根本不搭理邓先成，直接看着眼前脸已经红到脖子的郭茜茜，放开了手，又搭住了她的肩膀。

    “郭茜茜同学，只要你想！我立刻通知学校保卫处，抓住这个家伙！送到派出所处理！”

    赢了！

    此刻的邓先成感觉自己已经是胜券在握。

    你这个杜航，就算你事后认识了这个郭茜茜，可你现在的行为能让她原谅吗？你特么的这是作大死啊！

    郭茜茜被邓先成这么一问，瞬间抬起头。

    支支吾吾的说道：“没，没错！我确实是和杜航同学在交往！”

    “而，而且，早就开始了！那次去漫展是约会！”

    “你！”

    邓先成听到郭茜茜的话语后瞬间就无语了，整个人身体剧烈颤抖起来！

    卧槽！这到底是什么情况？

    这特么的就成了杜航的女朋友了？

    “哈哈！看到没？看到没？这个家伙真是厉害啊，我欣赏他！”

    “不仅仅把自己调戏女生的嫌疑洗脱了，而且还捞了一个女票，真是有前途啊！”

    刘浩看着这一幕大笑了起来，仿佛真的是对这个杜航很欣赏一般！

    一旁的林依依也看懂了，这个杜航是看出了这个郭茜茜对自己有好感，所以就来了这么一波令人窒息的操作！

    “不可能！你们是在胡说，之前为什么没有人知道？”

    “怎么不可能？就是这样，茜茜说的很对！”

    当邓先成还想否定之时，杜航直接反驳了一句，继续说道：“我们很早就交往了，只是考虑到影响，所以才没宣布！这有什么不可以的吗？”


------------

第三百七十九章 林依依的徒弟？！

    “你！你这是在狡辩，怎么可能！你当我们是傻子吗？”

    很是气愤的邓先成现在已经激动不已，他绝对不允许最后的结果是这样！

    这到底是怎么回事？为什么会变成这样？

    转过头邓先成严肃的看着这个郭茜茜，问道：“郭茜茜同学，如果你被他威胁，请你如实讲出来，我们一定不允许这种行为存在！”

    现在的邓先成把最后的期望都放在了这个郭茜茜身上，很明显邓先成是绝对不相信这个杜航有什么女朋友！

    至于现在是什么情况，他也很糊涂！这个郭茜茜有可能是被威胁，甚至是被收买！只要自己能够让她说出实情，就还可以挽救！

    “郭茜茜同学，这里没有任何人能把你怎样。如果存在一些不法行为，我们绝对可以保证你的安全！”

    这个时候邓先成的言辞已经很是激烈了，算是把杜航定义为了威胁或者收买的情况！

    所有人都再次注视着郭茜茜。

    这位甜美的少女抬头看了看邓先成，坚定的说道：“这位同学你在说什么？我早就说过，我是杜航的女朋友，这有什么问题吗？为什么您会这样想？您思想也太复杂了吧！”

    “我！”

    妈的！怎么会是这样？

    听到郭茜茜再次的回答后，杜航整个人都不对了！站在那里想要发火，可又不敢发出来！

    现在是什么情况？

    邓先成现在已经被弄的七晕八素了，完全搞不清楚状况，为什么这个郭茜茜会如此坚持？难道真的是他女朋友？

    怎么可能！这不符合调查的情况，难道是这个郭茜茜配合杜航的？不可能啊！这不合逻辑吧！

    想到这里站在主席台无比尴尬的邓先成只能转过身看了看黄婷婷，后者却是捂着脑袋一副很是失望的样子！

    这个家伙到底在搞什么鬼？这不是在胡说八道吗？

    黄婷婷看到这里已经知道，这个邓先成完全就不是杜航的对手，别人可是早有准备，或者说临场能力非常强！

    现在这个邓先成是没办法收场了！

    “亲爱的副会长大人！现在应该让您来解释一下了吧？”

    “解释什么？”

    随后，杜航示意郭茜茜先下去，很是委屈的看着眼前的这个邓先成发起了反击！

    被杜航这么一问邓先成还真不知道要怎么回答！

    现在自己既不占理，也没有继续抹黑对方的证据！自己还能解释什么？

    “行了，杜航同学！这件事我们会再调查，放心吧！你先下去，有什么我们会再通知你！”

    “呵呵，通知我？”

    就在邓先成想要把杜航赶下去，息事宁人之时，杜航却站在那里一动不动，似乎根本就不想下台！

    “亲爱的副会长，我想您应该给我一个解释吧？你无缘无故的指责一个学生犯法，还要把我送到派出所，我想任何人都不能接受吧？这是对我名誉的损害！您必须给我一个说法！”

    面对杜航强有力的反击，邓先成现在真想用脑袋撞墙。

    自己刚才攻击杜航的时候用力过猛，最后却是一头撞在了墙上，这让自己怎么解释？解释个屁啊！

    自己总不能说是我要陷害你，最后却被你识破了吧？

    “杜航同学，我不是说了.....”

    “哦？既然杜航同学不想解释！还像审问犯人一样攻击审问我，那么接下来我是不是也能够阐述一些问题？”

    阐述问题？阐述什么问题？

    “嘻嘻，来了！这家伙到底要怎么反击，现在他的防守很是成功！这波操作不错，可这还无法击倒邓先成！”

    刘浩看见眼前的情况后，发现他和林依依都轻松了许多，有这个杜航在完全不用他们二人再出马。

    林依依看了看刘浩，淡淡的说道：“我想我们的会长候选人一定是找到了什么可以用来反击的东西吧！”

    “刚才，邓先成副会长说我调戏女生！而且仅仅是凭借一张照片！”

    杜航抬起头后，直视着眼前有些心虚的邓先成。

    卧槽，这个家伙的眼神怎么变了？变的这么犀利？

    看到杜航的眼神后，邓先成瞬间被吓到了，他完全没有想到这个平时不怎么露头的家伙居然如此恐怖！

    “那么，我也想让各位来看一些东西！”

    看东西？看什么东西？

    邓先成根本不知道杜航想做什么，很是疑惑而又警惕的看着眼前的杜航。

    “会长大人，我想我是不是可以借用一下主席台后面的这块荧幕？”

    这个时候杜航没有理会邓先成，而是直接来到了黄婷婷身前。

    现在的黄婷婷就很难做了，刚才邓先成失败了，而他是自己的人是学生会排名第一的副会长，这个时面对这种要求又是在不占理的情况下，自己无法去拒绝。

    点了点头说道：“好吧！不过希望你能快点，毕竟课间时间是有限的！”

    得到了黄婷婷的允许，杜航的几名手下便走到了后台去做准备了。

    “各位！刚才我们的邓先成副会长说了，一定要保证我们学校学生的名誉！那么意思就是不能让我们学校任何学生留下污点！”

    这个就家伙想干嘛？

    看着无比镇定的杜航，一时间邓先成根本就看不透他！

    原来这个家伙这么厉害？深藏不露！

    此刻的邓先成一点也不敢小看这个杜航了，刚才自己已经吃过瘪了，现在要更加小心！

    “邓先成同学！请问你真有作为天华外国语学校学生的觉悟吗？”

    什么情况？

    在众人的注视下，只见杜航随后就指着邓先成开始发问起来。

    这是怎么回事？杜航为什么忽然开始指责邓先成了？要知道今天杜航表现虽然不错，可是能够保住自己的声誉已经是不错了，现在就反咬一口？这不好吧？

    “你说什么？”

    听到杜航的职责，面对全体学生，身为副会长的邓先成直接站起来怒吼道。

    杜航则是打断了他的话语，强硬的说道：“邓先成副会长，我们学校有你这种学生真是我们的耻辱！”

    “杜航！我告诉你，之前的事情已经过去了，现在你就这样凭空的污蔑我吗？”

    对于杜航的反扑邓先成根本就没想到，他也不知道这个家伙居然在这种情况下直接就想反扑自己。

    可自己有什么把柄呢？

    想了想邓先成可不认为这个杜航能知道自己什么事！

    “啊啊！小哥哥，你真猛！”

    “太厉害了，人家还想！可是，要加钱哦！”

    就在邓先成和杜航对峙之时，坐在主席台钱的黄婷婷忽然就听到了背后传来的声音。

    所有人的目光都忽然聚集在了屏幕之上！

    这是什么鬼？

    黄婷婷等学生会成员就坐在主席台的大屏幕之前，转过身，黄婷婷看见的是非常不堪的一幕！

    只见屏幕之上，正播放着某个酒店内不堪的画面。

    而黄婷婷在捂着脸，脸红之时，看到画面上的男主角却正是她的副手，邓先成！

    至于另一名女主角则是一名很浪荡的风尘女子，两人正在做着不堪的事情！

    “我靠！不是吧！这就是富二代的腐败生活吗？”

    “卧槽，真是刺激啊！这特么的是活春宫啊！”

    所有学生们看见屏幕上的一幕都瞪大了眼睛，女生们则是脸红的低下了头，似乎不想再去看这不堪的一幕！

    “哇擦，不是吧！依依，这可和你当初拿下万隆传媒的手法一样啊！”

    “这特么的就是现场开车啊，你真是有一个好徒弟啊！”

    站在林依依身旁的刘浩瞬间就明白了，这就是来自杜航的反击！

    不过这个家伙是怎么做到的？这特么的也太绝了吧，比起林依依的手段丝毫不逊色啊！

    “我怎么知道？这件事他不是让我别管吗？”

    “不过前段时间天华市的某些酒店似乎被爆出有安装监控的事情，还有便是，别小看死宅！”

    明白了！

    被林依依这么一说，刘浩瞬间就明白了事情大概的经过。

    原来这杜航也是技术宅啊！特么的居然能够拿到那些酒店安装的监控录像，这可不是一般人能够做到的！


------------

第三百八十章 不好意思，我练过！

    “关掉！立刻关掉！”

    看着屏幕里被处理过的画面，黄婷婷立刻让人去了后台！

    原来刚才杜航的手下就是去做这种事了？

    黄婷婷很是愤怒的站起身，可是这怒火却不是冲着杜航去的，满脸怒意的瞪着早已目瞪口呆的邓先成！

    这家伙不是从来不乱玩吗？怎么会流出这种视频？看来这个家伙连自己也骗了！

    “那什么！这！这！这不是的，这是我喝多了，被朋友陷害的！对对对对那天就是这样！”

    这个时候的邓先成早已乱了分寸，他人生的唯一污点就是这段荒诞了经历了。

    画面里虽然打着马赛克，可那只是针对敏感部位，他的脸可是暴露了！看上去红红的似乎像是喝多了一般！

    要说起这段经历，邓先成也真把它当成了人生中最大的污点，平时的邓先成虽然和圈子里的朋友关系不错，可从小聪慧的他硬是和这些家伙保持了距离，至少来说一些见不得人的事他不会参与！

    那次事情就是一些圈子里朋友的恶作剧，那些家伙见自己不近女色，就打起了自己的注意，那晚上被灌了许多，自己都不知道发生了什么，直到第二天早晨才发觉自己做了如此荒唐的事情！

    “卧槽，这可真是大新闻啊！我们的副会长居然是这种人！”

    “对啊，真是刺激啊！真不知道这到底是什么意思！”

    当画面被关掉后，所有学生都很是激烈的讨论起来，这个时候他们的话锋完全对准了邓先成。

    “邓先成同学！请你给我以及全校学生一个解释！”

    这个时候，黄婷婷站起身后很是严肃的看着邓先成。

    说实话她也没想到这个邓先成会这样，居然是这种人！

    到了现在，黄婷婷只能放弃这个家伙了，首先邓先成的行为就是黄婷婷绝对不能忍受的，其次事情已经被曝光，自己完全没有理由再为这个邓先成说话了。

    “我！我！”

    “你特么的阴我！”

    面对黄婷婷的质问，无比混乱而又愤怒的邓先成气的呼吸都不顺畅了，指着眼前的杜航咒骂起来。

    而杜航则是满脸鄙夷的看着邓先成，冷冷的说道：“副会长大人，现在会长说了，要您给我们全校师生一个解释，这就是我们学校学生会的副会长吗？居然做出这种与学生身份完全不符的事！”

    “至于你说我阴你？这存在吗？”

    说到这里杜航摊开了双手，很是无奈的继续说道：“我只是阐述了一个事实，没有编造任何东西，你敢说视频里的人不是你吗？我只是让所有同学看到一个真实的你罢了！”

    “我！”

    “行了，邓先成同学！现在请你立刻离开这里，回去反思！我会就此事向学校领导如实报告！”

    到了这个时候黄婷婷的语气已经很是冰冷了，黄婷婷可不是不讲理的人，邓先成作为自己参选的副手，出了这种事对她的影响很大，但事实就是事实，自己没有看清这个人，本就是自己的错！

    现在要做就是按照事实处理！该怎么处理就怎么处理！

    “黄婷婷！你特么的到底是哪边的？”

    自认为为黄婷婷付出许多的邓先成看到黄婷婷就这么把自己卖了，显得很是愤怒！

    老子为你做了这么多事，现在老子遇难了你特么的就想落井下石吗？老子追了你那么久，你就这么对我？

    黄婷婷知道这个的邓先成情绪已经失控，严肃的说道：“我只是站在事实这边，邓先成同学！我说了，现在让你立刻离开！等待学校的处理决定！”

    处理决定？谁特么的不知道现在的校长是林依依的人？处理？会有什么好下场吗？

    “哈哈，这个家伙失控了！原来我以为这家伙还很有能耐呢，不过也是纸老虎！”

    今天刘浩的心情很是不错，他本就看这个邓先成很是不顺眼，本想自己出手教训他，可现在好了，他和林依依都没有出手，就在这里看了一出好戏。

    想到这里刘浩更加喜欢这个杜航了！

    这特么的就是一个天才啊！此人如果足够忠诚，倒是可以好好的培养一下！

    “好了，既然已经没事了！那么我就先下去了！走吧！”

    杜航看到这里已经不想再继续待在这里了，很是礼貌的冲着一旁的郭茜茜伸出手。

    后者看了看杜航再也没有了刚才的娇羞，自然的拉住杜航的手就走了下去！

    现在，再也没有人敢小瞧这位学生会长的候选人了！

    无数的学生对杜航的眼神都很是敬畏，这个家伙可不简单啊！没有什么复杂的背景，就能够把对方的软肋找出来！

    “他妈的！”

    邓先成看着杜航离去的背影，仍旧很是愤怒！

    今天之后，他还有什么脸面继续留在这个学校？

    一切都是拜这个杜航所赐！

    想到这里邓先成越来越想弄死这个杜航！这个毁了他一切让他颜面扫地的家伙！

    “你特么的给我站住！”

    气急攻心的邓先成再也无法忍住努力，从包里摸出了一把水果刀，便朝着杜航冲了过去！

    “卧槽！不是吧！快拦住他！”

    刘浩第一个反应过来，大吼了起来，他想要冲过去帮忙可是距离太远，根本就来不及！

    一旁的周沫沫也赶紧大吼道：“死宅！快躲开！躲开！”

    无数学生也看到了这惊险的一幕，可是那个邓先成手里有凶器，他们根本不敢轻易靠近！

    开玩笑，现在的邓先成可是已经失去了理智，过去阻拦不是找死吗？万一被他误伤了，那可就惨了！

    感受着身后的杀气，杜航身旁的郭茜茜瞬间转过身，满脸惊恐的看着邓先成！

    “让开！”

    “小心！”

    仅仅一个瞬间，郭茜茜就发现自己被杜航给推开了！

    她很是担忧的看着朝杜航冲过去的邓先成，这个家伙是疯了吗？居然做出这种事！

    所有学生的心都提到了嗓子眼，那个邓先成有凶器，要真是把杜航弄伤了，那可是大事件了！

    他们都很是紧张的注视着眼前的一切！

    邓先成手中的水果刀直接就对着杜航的脑袋搓了过去！

    “可笑！”

    杜航嘴角微微一翘，露出了不屑的笑容！

    看到杜航的这个笑容，邓先成忽然感觉自己的手臂传来一阵刺痛。

    随后小腹一疼，忽然感觉天旋地转，随后重重的摔在了地上！

    “不好意思，我练过空手道！”

    过肩摔！所有人都看到了杜航出手的瞬间！

    杜航以极快的速度拿住了邓先成的手臂，随后就是一个漂亮的过肩摔，把那个家伙摔在了地上！

    看着杜航和郭茜茜并立而行的模样，所有学生都乖乖的让开了一条道！

    缓缓注视着这位新大佬的离去！


------------

第三百八十一章 提前的胜利！

    “哈哈真是厉害啊兄弟！”

    傍晚，天华外国语学校的周边的天华饭店显得很是热闹。

    以林依依为首的几人都聚集在这里，可以说现在在这里的都是林依依的自己人，除了刘浩、周沫沫之外还有孙晓雨、罗芊芊等人！

    这些人都是林依依的朋友和铁杆，包括同桌死宅翟伟也在其中。

    “还好还好，这一切都多亏各位了！”

    对于刘浩来说这些人中他最感兴趣的便是这个杜航了。

    这个时候杜航可以说已经提前成为了学生会长，那个黄婷婷因为邓先成的缘故已经退出了竞争。

    原因很简单，邓先成作为自己的副手同时也是现任的副会长人选，他的黑历史被曝光后对于黄婷婷的影响也非常大。

    想一想一名学生会长的副手都成为了那种品德败坏的人，这能说明什么？只能够说明这个学生会长管理不力，自己手下出了这种人！

    “哈哈！看看吧，这个该死的邓先成已经被批准开除了，现在黄婷婷已经败了！”

    刘浩可是已经收到了消息，消息的来源正是林依依！

    也就是刘迪，刘迪也在第一时间了解到了事情的全部经过，今天她虽然没有亲自参加课间的事情，可通过身边亲信的报告知道了那个邓先成的事情。

    对于这种严重败坏校风的事情刘迪是绝对不允许存在的，她原本就是一个很严厉的人对自己和下属都非常严格！

    再说了，据她了解邓先成是黄婷婷的副手还是林依依的敌人，这就让她更是坚定了要开除邓先成的决心！

    不到半日，处分就已经下来了，邓先成贝勒令退学，至于黄婷婷也因为组织不力背上了一个处分！

    黄婷婷自己也承认了自己工作的失误，并且宣布彻底退出学生会的选举！

    可以说黄婷婷已经彻底和学生会长无缘了，这一次她也算是引咎辞职了，已经高三的她再也没有机会出任这个学校的学生会长了。

    林依依看了看刘浩拖着下巴缓缓说道：“其实黄婷婷也不算坏，只是她没有选择好自己的副手，可以说是识人不明！”

    “呵呵，那个邓先成也不是什么了不起的货色，对于我们来说就是一个不用放在心上的家伙！”

    刘浩心里根本就没有把那个邓先成放在心里，就像他所说的那样邓先成虽然是富家子弟可是和他们相比还是差了许多，只要他们想，就能自己把那个家伙收拾了！这一次不过是把这个机会送给了杜航。

    毕竟作为学生会长的候选人一定要有自己的本事，否则怎么服众？原本杜航就比较低调现在算是立威了。

    “没错，我也认为黄婷婷人并不怎么坏，一切都是邓先成那个小丑做的事！”

    “哈哈，对对对那家伙就是一个跳梁小丑，对了，杜航你的行动也太快了吧？那么短的时间就拿到了对方的证据！”

    刘浩说的没错，他知道杜航想要反击，可是这个速度也太厉害了吧？半天？真的就半天时间就拿到了那段视频？

    “嗯，这不难！这个家伙我早就关注了，所以让人去关注了！”

    “让人关注？就是你成立的那个什么小天使保护协会？”

    “是的，就是这个协会，目前已经有上百人，这些成员们都是林依依同学的忠实追随者，其中也有许多有能力的家伙！”

    原来如此！

    原来这个杜航的阳光如此之远？成立这个什么保护协会的时候就考虑好了一切，并且还注意到了这些学生的能力！

    想到这里刘浩笑道：“杜航同学真是厉害！佩服佩服！”

    “刘浩同学！”

    “叫我刘浩就行了，或者直接叫耗子也行！别那么生分。”

    “行行行，刘浩同学！就这么称呼吧！这一次我应该能够当选了，还要谢谢你们的支持！”

    听到杜航感谢的话语，刘浩知道这个杜航是想要表明自己的立场了。

    而这个时候自己就说话就很不明智了，对着一旁的林依依递了一个眼色。

    林依依也知道，这个杜航完全是自己的人，当初自己就感觉这个家伙很不简单。

    “好吧，杜航同学，这次我们的目的已经达成了，你也是高三年级的学生，所以就算是当选了也没办法长期的在学校了！”

    “是啊，我也是高三的学生了，就只有最后一个学期了！”

    杜航可是知道林依依的想法的，自己充当的就是在这个学校林依依的一个代言人的角色。当然这也是他自愿的！

    “行吧，先就这样！半年时间说长也长，说短也短，如果有什么不错的人，可以培养起来！”

    “嗯！我也是这么想的！”

    “对了依依同学要参加跳级考试了，到时候您是准备留在国内还是出国？”

    留在国内还是出国？这也是杜航说关心的问题，要知道现在在座的人都是林依依的人，要是她最终选择出国读大学，那可不是什么好消息！

    见杜航问的这么直接，林依依也知道这个杜航在自己面前没有丝毫的隐瞒。

    笑道：“当然是留在国内，不过目前还没选好学校！”

    “哈哈，那就好！”

    听到林依依的回答杜航笑了笑，继续问道：“依依同学，如果您选择好了大学，请务必和我沟通！”

    “好的！没问题，我也很想继续和你做同学！”

    大学？

    选什么大学？杜航的这个问题已经很直白了，他就是想要和林依依考同样的大学，而且说的很是自信！

    林依依去哪儿他就去哪儿，意思便是对自己的学习成绩很有信心，这可不是一般人敢保证的！

    要知道林依依的学习成绩也很是出色，当然杜航怎么说也是高三年级的学生，可要说能保证考上所有学生，那就很牛逼了！

    “那么关于你成为学生会长后的副手，你有考虑吗？”

    “当然，我会选择孙晓雨同学！”

    “嘻嘻，真的选我吗？”

    听到杜航话语后，孙晓雨也很是兴奋的站起身来，她原本是林依依的副手可是之前林依依退选了，现在杜航能够让自己出任副会长的位置，她当然是很高兴了。

    “那么关于学生会的事情，就先这样吧，其余的事情等以后再说！”

    林依依安排好了一切之后总算是放下心来。

    对她来说现在最重要的事情便是跳级考试了，顺便自己还带上了周沫沫和刘浩，这两人虽然也成读过大学，是过来人，可他们二人的学习成绩会怎样就不好保证了。

    所以现在要对他们二人进行监控，自己请了私人教师来辅导他们二人。

    “好了好了，来来来，一起干杯！”

    就在这个时候，刘浩早已忍不住了，倒上一杯满满的啤酒后举起了酒杯。

    “卧槽，这个酒鬼又开始了！”

    周沫沫看到刘浩举起酒杯瞬间摸着脑袋摇起头来，这个家伙可是一个十足的酒鬼，前世自己和林依依加起来都不是他的对手。

    “行！那大家就一起吧！”

    坐在一旁的杜航瞬间拿起了酒杯，不过其他人拿的却是果汁。

    看到这一幕刘浩笑道：“杜航同学，原来你也喜欢喝酒？”

    卧槽，你要和这个家伙喝酒？这里这么多的饮料不喝，非要去送死？要知道这些人自己可都提前告诉了他们别和刘浩喝酒，你这个家伙却要拿酒杯？

    杜航似乎没有注意到林依依的眼神，很是谦虚的对刘浩说道：“还行吧，不过肯定没有刘浩同学能喝，我能喝多少算多少吧！”

    “哈哈，好！不错不错，来来来，今天我们喝得尽兴！”

    在刘浩的鼓动下，杜航在所有人同情的目光中开始了和刘浩的拼酒大战！

    只不过杜航没有像现象的那样很快就喝醉了，反而是一杯杯的和刘浩喝着，一边还不断的交流着。

    转眼间，这两人已经解决了一箱子啤酒了，可二人的脸色却依旧没有改变！


------------

第三百八十二章 学业！

    “依依啊，关于以后的事情，你有什么想法了吗？”

    林氏庄园，这几天林万成刚好请了假，在家休养。

    对于他这种成功人士来说，许多事情都不用具体去做，毕竟手下有许许多多能够做事的人。这一次的休假林万成只想好好的休息！

    今天林依依又没有去上学，因为跳级申请已经通过了，并且会在后天进行考试，只要能够通过考试就能够直接进入高三年级了。

    “以后的事情？我不是已经决定要就读经济专业了吗？这个想法我现在还是没有改变！”

    林依依也知道下学期自己进入高三年级后就要面对高考了，所以现在必须心里有底，还要提前做出选择！

    林万成则对林依依这个说法并不满意，不过也没有逼问。

    笑了笑道：“其实是这样的，经济专业有许多，比如米国哈佛的经济专业，你可以读了MBA，再回国，也可以留在国内！”

    “总之看你如何选择了！”

    没错，今天林万成便是想要和林依依讨论一下她理想中的学校，作为父亲来说林万成完全尊重林依依自己的意思！

    可是林依依现在还没有完全考虑好这个问题，毕竟这个跨度对她来说也太大了，自己刚刚进入高中不久，要不是这个圈子太乱，自己又太高调，她才不会选择这种激进的方式呢。

    想到这里林依依很是无奈的说道：“其实这个问题我还没仔细的想过，不过我肯定不会选择出国！”

    “为什么？”

    当林万成听到林依依没有考虑去国外的时候，他微微的放松了一下。

    “其实，我不太喜欢国外的生活，我本身就是华夏的人！习惯了这里的环境，你看刘浩那家伙不就是从国外回来了吗？”

    “还有便是爷爷不喜欢在家子女出国吧？”

    林正罡确实不太喜欢自家的子弟出国，因为他们作为华夏的老一代的元老认为华夏才是林家人应该待的地方！

    听到林依依考虑到了老爷子的想法，林万成也很是高兴！

    在林家许多的年轻人也就是第三代都有过出国的想法，可都被老爷子拦住了！

    “真的不仅仅是因为爷爷？如果是这样，你不用担心。老爷子可是和我讨论过了，这件事他不会管，你自己决定就行了！”

    老爷子居然还允许自己去国外？

    这是林依依没有想到的，什么时候老爷子变的这么开明了？

    在林依依的印象里，老爷子都是一个比较古板的人，特别是在对待林家子弟的事情上，可以说，包括自己老爸林万成在内，所有的林家子弟都要听从老爷子的安排。

    想到这里，林依依笑道：“老爸，我已经想好了！就这样了，我会继续留在华夏，毕竟万隆传媒也在华西不是吗？我没有任何理由离开华夏！”

    “哈哈！好！我想你爷爷也会肯定你的这个决定！那么学校想好了吗？”

    “当然！”

    林依依很是坚定的说道：“我会选择华夏大学！毕竟这是华夏最顶级的学府之一！”

    “行！华夏大学没什么问题，到时候我会安排的，你只需要安心准备考试就行了！”

    “另外，还有一件事！”

    听到林依依想要留在华夏，林万成算是彻底放心了，继续说道：“这件事和你的万隆传媒有关，在西华省商人也是有圈子的，下周有一个西华省商界的慈善晚会，我想你最好还是去一下！”

    晚会？

    林依依可不知道这晚会是什么！不过大概知道林万成这是想要让自己认识一下西华省的商人圈子。

    毕竟林万成再怎么厉害也是他，至于自己确实也应该多接触这些圈子，自己现在还是在西华的圈子里混！

    而且那个晚会是慈善晚会，林依依对于慈善事业也不了解，正好能够借这次机会好好的去见识一番！

    “好吧！我会去的，当然我也会带着刘为民一起去，毕竟日常事务都是他在负责！”

    “嗯，这样很好！不过西华省的商人圈子还是小了点，他们很多都不知道万隆传媒幕后的老板是你，所以你去的时候还是让刘为民打头阵吧！”

    “好的，我知道了！”

    “听说你退出了学生会会长的选举？”

    林万成忽然换了话题，开始说起林依依在学校的事情，这些事情可是瞒不过林万成，他对自己这个女儿可是关注的很，任何事情他都想要第一时间掌握。

    林依依见林万成说起这件事，很是直接的说道：“没错，毕竟我跳级考试通过后就是毕业班的学生了，也没有精力和心思去管理学生会，所以我让杜航替我去了！”

    “不错不错，看来你还是知道有时候某些东西是累赘，对现在的你来说天华外国语学校的学生会会长已经不重要了！”

    “那个杜航听说是你的忠实追随者？”

    林依依看到林万成有些狐疑的模样，立刻解释起来：“老爸，他只是成立了一个什么保护协会，追随者？对对对，可能是因为他很欣赏我的能力吧，没有其他东西！”

    林万成看到林依依有些慌张的模样，瞬间笑道：“我知道，我知道，我没有误会！你的做法很对，那个杜航我听说也很有能力！你的那些朋友在你走后也有人照应！”

    见林万成承认了自己的做法，林依依不禁松了口气。

    “好了，今天最主要的事情就是你的学业问题，既然你已经想好了，那我就没什么可说的了！”

    “接下来你还有很多事情，比如我听说你朋友周沫沫的新戏都是由你一手策划？这可不是轻松的活，如果找不到人，我可以在圈子里帮你活动一下！”

    林依依对于林万成的提议很是感激，她知道自己这个父亲是不想自己太劳累，可现在已经来不及了，关于周沫沫的工作安排林依依早就计划好了。

    现在把这件事交给别人林依依反而不放心！

    “老爸！你就放心吧，我会处理的！没事没事，你去忙吧！”

    “我都休假了还忙什么？来陪老爸下盘棋？”

    下棋！

    这是林万成的爱好之一，在老爷子那里林万成没有学到别的东西，象棋这个东西倒是被老爷子教会了，而且很喜欢下棋。

    “好吧，那就下棋吧，反正今天我也不出门了！”

    “哈哈好！我就和我的宝贝闺女一起下下棋！志和去把老罗那天送我的金丝楠木象棋拿过来！”

    兴趣大发的林万成很是高兴的叫来了陈志和！


------------

第三百八十三章 两个傻子？

    “我靠，怎么会这样？为什么这大姨妈来了会这么难受？就像是要死掉了一般！”

    周末。

    阳光明媚，进入冬季的天华市迎来了难得一见的晴天！

    可林依依今天依旧不想出门，因为每月一次大姨妈很准时的来看她了！

    依旧是很难受的感觉，林依依只感觉自己的小腹传来一阵阵疼痛，每个月的这几天林依依都会感觉很是难受。

    特别是第一天！第一天林依依会感觉小腹的疼痛感最剧烈，随后才会慢慢缓解！

    “依依小姐！谁让你昨天吃那么多冷饮的？我不是说了吗，女孩子那几天是不能乱吃东西的，您就是不听话！”

    卧槽，你是说过，可我哪里知道前几天也不能吃冷的东西？

    冷饮一直都是林依依最喜欢的东西，就算是在冬季她也喜欢喝凉水，因为那样才会让她感觉很是过瘾。

    这个习惯一直都保持到了现在，可她完全没想到这种习惯会让她如此受罪。

    看着躺在床上，小脸苍白，精致的五官完全带着痛苦色的美少女，小云叹了口气道：“依依小姐，请卧床休息吧！我已经让人给您熬制了红糖水！”

    “我才不要喝那种东西，我最讨厌甜食！”

    “是吗？可是很多女孩子都很喜欢甜食的啊？比如蛋糕、糕点之类的！”

    蛋糕糕点？

    不不不！那可是我最讨厌的东西！

    林依依的口味一直都很重，在前世她最喜欢的便是辣的东西，那些甜食只会让她觉得味同嚼蜡！一点都不过瘾！

    所以她对小云这个以偏概全的理论很是无语！

    她记得前几次大姨妈来问候之时，自己也是这样，不过那时自己忍住了没有喝凉水之类的东西，可还是肚子疼，这一次她更是忘记了这一点，吃了许多冷饮，才导致了现在的苦果！

    林依依坐起身，露出洁白的小臂，眯着眼睛很是难受的躺在了床头上。

    额头上满是汗水，就像是刚刚经历了风雨的可怜人儿一般，看了就想让人疼爱。

    “我不想吃那种东西，给我来一盘开胃的东西可好？比如麻辣豆腐？烤五花肉也行啊！”

    “依依小姐！”

    听到林依依的这些要求后，小云很是生气的瞪了林依依一眼。

    怒道：“你是想作死吗？都这个样子了还想吃那种东西？”

    “依依小姐根本就没有作为女孩子的觉悟，在生理期都这么痛苦了还不知道好好保养！”

    说到这里小云想要好好的教育一下眼前的大小姐。

    对她来说林依依是主人，更是朋友，也是她的伯乐，要是没有眼前的大小姐，自己现在还不知道怎么样呢！

    家里的情况也肯定不会好转！

    现在自己还和依依小姐一起读书，这对她来说已经是天大的恩惠了，正因为这样小云才不想让眼前的大小姐继续犯傻了！

    平时那么聪慧的一个大小姐，怎么这个时候就变的这么蠢了呢？

    小云叹了口气，淡淡的说道：“依依小姐，你看看你，一个大小姐居然弄成这样，你不知道沫沫小姐和你的生理期一样吗？别看别人沫沫小姐那么大大咧咧可也不会在生理期做这种傻事！”

    沫沫？居然拿沫沫那个蠢货和我比？不就是没有在大姨妈光临的时候肚子疼吗？有什么好得意的！

    “这些方面你还是应该多学习一下别人沫沫小姐，你看看沫沫小姐今天就不会像您这样....”

    “嘭！”

    “我勒个去！肚子好疼啊！依依，有没有什么特效药，给我一点？”

    就在小云用周沫沫教育林依依之时，林依依房间的房门忽然打开。

    只见穿着一身白色纯棉睡衣的周沫沫美眸紧闭，很是痛苦的扶着墙走了进来。

    “哈哈，你看看这傻子，小云啊！你刚才说什么？沫沫今天不会像我怎么样？”

    林依依看到周沫沫捂着肚子的模样，很是高兴的笑了起来。

    小云则是尴尬的看着眼前的周沫沫，原本她是想用周沫沫好好警示一下自家的大小姐，可现在这算什么嘛！

    真是的，为什么这两个家伙都这样？

    无比尴尬的小云很是委屈的走到周沫沫身前，询问道：“沫沫小姐，您这是怎么了？为什么也会肚子疼呢？”

    在小云的搀扶下，周沫沫直接坐在了椅子上，骂道：“我勒个去，我昨天特意让厨房给我做了香辣大闸蟹！特么的，不知道是不是没煮熟，依依啊，你家的厨师真的靠谱吗？”

    “吃香辣大闸蟹！不是吧，沫沫小姐您怎么能做这种傻事？女孩子生理期前一天怎么能吃这种辛辣的东西？”

    “哎呀，我就是吩咐厨师多放了一点小米椒！还喝了几瓶冰冻啤酒！有什么问题吗？”

    小云看着表情很是痛苦的二人彻底无语了。

    这两位大小姐到底是怎么回事？为什么都在生理期的时候这么作死呢？

    香辣大闸蟹？冰冻啤酒？你是想死吗？

    小云瞬间就不想搭理这两个奇葩了！这特么的真的是女孩子吗？这点常识都没有？简直就是笨的要死！

    “依依啊！药呢？有吗？”

    “药个屁啊，我都肚子疼，没有药可以吃的，只能喝红糖水！”

    “卧槽，不是吧！那种恶心的东西能喝吗？”

    周沫沫看到林依依也同样难受，瞬间感觉亲切了许多，爬到了林依依的床头，坐了下来。

    小云则是紧捏着拳头，很是无语的看着这两个傻子！

    怒斥道：“依依小姐！沫沫小姐，现在请你们赶紧休息！你们真是太没有常识了，居然在这种时候犯这种错误！简直是太让人难以理解了！

    “特么的，我还特意约了耗子来陪我喝酒呢！这样还喝个屁啊！”

    “喝酒？哈哈，你是想继续作死吗？我倒是不反对！”

    “你们！”

    小云听到周沫沫和林依依两人的对话，瞬间起的身体颤抖起来。

    拿起了周沫沫的手机，递给了她严厉的说道：“沫沫小姐，请您立刻打电话给刘浩少爷，取消那什么喝酒的约定！”

    周沫沫捂着肚子，白嫩美丽的脸庞上出现一丝不甘！

    要我给耗子打电话？这不是在示弱吗？那个该死的家伙一定会认为是自己怕了！

    “沫沫小姐！如果您这样的话，我会让人给您强行灌一壶的红糖水！”

    “啊！别别别，我打，我这就打！”

    见识到了小云的强势后，周沫沫很是不情愿的拿过了手机，拨通了刘浩的电话！

    “喂喂，是耗子吗！？对对对，我是沫沫！”

    接通电话后小云依旧没有离开，她真是不知道自己到底是倒了什么霉，居然遇到这两位奇葩的大小姐！

    一点常识都没有！

    在小云的监督下，周沫沫依旧不想示弱。

    用微弱的语气说道：“那个什么，耗子啊！是这样的，今天的酒就不喝了吧？”

    “啊啊啊，我肚子疼死了！就要死了，你就别和我说喝酒了好吗？不是我爽约，真的是我肚子疼！”

    “啊！好疼！我不行了！”

    林依依一直都在观察这个周沫沫，看她给刘浩打电话立刻在她小腹的地方摁了一下，后者立刻吃痛的叫了起来。

    “嘟嘟嘟！”

    周沫沫挂掉电话后看着同病相怜的林依依，恶狠狠的说道：“你这家伙，现在还在整我！看我怎么收拾你！”

    “嘿嘿，你现在想干嘛？动手吗？你现在的状态确定有力气？”

    “我！”

    周沫沫恶狠狠的看着林依依，却再也无法说话。

    “这特么的是什么意思？这家伙得了什么病，叫的这么痛苦？”

    电话另一边的刘浩瞬间就呆滞了。

    刚才周沫沫在电话里的叫声他可是听到了，这到底是怎么回事？周沫沫真的病了？而且听她的声音根本就不像是装出来的！

    想到这里，正在路上的刘浩立刻踩满了油门！飞快的疾驰进了林氏庄园。

    由于所有林氏庄园的仆人都知道刘浩和林依依的关系，也认识他经常开的豪车，所以没有任何犹豫就直接放行了！

    “依依小姐，您这么做可不好！刘浩少爷听到了还以为发生什么了呢！”

    小云很是不满的看着刚刚完成恶作剧的林依依。

    “嘭！”

    “卧槽，怎么了？发生什么了？沫沫病危了吗？”

    就在小云想要继续劝导林依依之时，房间的大门却忽然打开了！

    刘浩很是激动的站在门口看着眼前的一切！

    这特么到底是什么情况？怎么这两个家伙都一脸痛苦的样子？

    刘浩看着脸色都很不好的林依依和周沫沫，瞬间就呆滞了！

    “噗！哈哈哈哈哈哈哈！”

    听到刘浩的话语，林依依直接把脸蛋儿埋进了秀发之中，倒在床上强忍着笑意。

    周沫沫则是很不满的吼道：“病危，病危！你特么的才病危了呢！滚出去！”

    听到刘浩不吉利的话语后，周沫沫直接一个枕头就扔了过去，直接砸在了满脸懵逼的刘浩脸上！

    “刘浩少爷这件事您帮不上忙！”

    “帮不上忙？”

    在小云的提醒下，刘浩还是有些不解，可看着周沫沫那凶狠的模样，还是无奈的摇了摇头退了出去！


------------

第三百八十四章 恶补？！

    “哈哈哈哈哈，你们这两个家伙可真是搞笑！居然犯这种错误！”

    刘浩听了小云关于这件事的描述后，先是一愣，随后就大笑了起来。

    还好小爷我没有变成女生，否则也要经历这种操蛋的事情！

    “笑个屁！你这家伙想死吗？”

    周沫沫和林依依躺在客厅的沙发上，之前的疼痛已经好了许多，可还是感觉有些疲倦，全身都没有什么力气！

    刘浩看着这两个搞笑的家伙，笑道：“哈哈，好好好，不说这个了！现在我们已经拿下了天华外国语学校校长和学生会会长的位置！那么接下来我们的目标是什么呢？”

    接下来的目标？

    周沫沫也知道现在校长成了刘迪，学生会长的位置基本也稳了，黄婷婷退出后没什么大的意外杜航就是学生会长了。整个学校都被牢牢的掌握在了他们手上。

    说起来周沫沫也有点不敢相信，最开始跟随林依依他们来到这个学校的时候，整个学校的管理层都对他们有一种偏见，甚至是针对！

    可是这才过了多久？整个学校和林依依作对的人都已经不在了，或者是夹着尾巴做人了！这也太厉害了吧？

    林依依很是无奈的倒在沙发上淡淡的说道：“其实很简单吧！我们现在的目光已经可以离开学校了！现在这个家伙的戏不就是眼前最大的问题吗？耗子你也是万隆传媒的股东，这件事你也应该跟进一下！”

    “我跟进？不是说剧本由你来负责吗？那我做什么？”

    林依依瞪了刘浩一眼！这个家伙什么都不想做？就想最后坐着收钱？

    想到这里林依依很是严肃的说道：“你这个家伙想偷懒吗？你不知道我们的沫沫小姐很是期待自己的出道作品吗？”

    “这可是我们的沫沫小姐的出道作！一定要大气！高端、上档次！”

    说到这里林依依观察了一下周沫沫很是受用坐在那里，点了点头，似乎对林依依的话语很是赞同！

    自己可是这个家伙的死党，当然可以获取更多更好的资源了！只要老子成了大明星，钞票还不是大把大把的来了吗？

    真是阴险呢！

    刘浩当然知道林依依这些话是想把周沫沫拉到自己那边！

    想到这里刘浩知道自己是逃不掉了，无奈的说道：“好吧，需要我做什么！你说就是了！”

    “嘿嘿，这才对嘛！其实很简单，万隆传媒虽然在西华省有名气，可是在全国范围内还不怎么样，我现在分管内容，你就分管一下外部事物！比如宣传工作，以及人脉关系！”

    “你是让我帮忙打通全国的宣传关口？让我做公关方面的事情？”

    “没错！”

    林依依就是这个意思，很是严肃的点了点头！

    刘浩看着林依依憔悴的模样，无奈的说道：“好吧，这件事对我来说不算什么难事！放心吧，我会找人去疏通一切的！最后这些人脉资源我会交给刘为民！”

    对于刘浩来说，这种事情他做一次就行了，他可不想以后有什么破事都要自己出马！只要自己带着刘为民做一次，就可以把这些事也交给他了。

    “行，我也只做这一次，之后内容方面我也会找人负责！这次嘛，没办法，谁让这次是我们的沫沫小姐出道呢！”

    周沫沫听到林依依对自己的重视，苍白的小脸上出现一丝血色，得意的说道：“嘿嘿，这次的事情就拜托你们了！再怎么说咱们也是兄弟嘛！”

    看着周沫沫得意的样子，刘浩不禁泼起了冷水道：“哈哈！对对对，我们很重视，要不下一步我推荐你去岛国那里拍动作片？”

    “你敢！”

    听到刘浩的调笑后周沫沫很是暴力的捏紧了拳头，一副想要冲上去狠狠教训这个家伙一般！可现在的周沫沫也很虚弱，真要动手还不知道谁赢呢！

    “你们俩都别嘚瑟了，明天就是跳级考试了！你们这两个家伙准备好了吗？”

    “卧槽。你不提这件事我还真特么忘了，我们两人也跟你一起报了名！”

    被林依依这么一提醒刘浩才想起自己和周沫沫也陪同林依依一起报了那什么该死的考试，林依依还特意的叮嘱了两人，一定要认真的复习，免得到时候三人不能一共进退！

    刘浩还好，这个家伙是属于典型的没有把心思放在学习上的家伙，真要是认真起来这家伙的头脑绝对不比自己差。

    可另一个家伙就不好说了！

    想到这里，林依依把目光集中在了周沫沫身上！

    这个家伙可是一个麻烦的主儿！她完全没有一点学习天赋，前世的知识也不知道还记得到多少！

    “那什么！我感觉我这次要死！”

    周沫沫也知道自己报了名，可根本就没有什么信心！

    开玩笑，出去玩出去疯自己还比较拿手，要让自己当一个乖宝宝去学习，自己绝对做不到！

    可眼前的林依依又逼的这么紧！

    “你们俩都没有碰过书吧？你们真的想要跟上我的脚步吗？”

    “呵呵，依依啊！这件事可以慢慢来嘛！”

    “慢慢来？明天就是考试了，你们居然和我说还可以慢慢来？”

    刘浩的话才刚说出口就被林依依给呛到了！

    这两个家伙到底有没有把自己的前途当回事啊？临时抱佛脚的事情都不做吗？

    想到这里林依依对着小云说道：“小云，去把我的那些复习资料，以及高一到高三的所有教材都搬过来！”

    “是的依依小姐！”

    “喂喂，不是吧！今天你想给我们恶补？”

    刘浩原本只是过来看看，待会儿还约了朋友出去喝酒！

    可是现在林依依居然让他们补习功课，这不是操蛋吗？

    “啊！行行行，我留下来，留下来！”

    当他看到林依依冰冷的眼神后，最终还是放弃了要出去喝酒的想法，老实的坐在了沙发上满脸苦逼的和周沫沫对视着。

    周沫沫现在更是不敢反抗林依依，谁让自己现在还住在林依依家里呢？

    更何况，要惨叫这个跳级考试也是她自己的决定，毕竟她可不想落后这两人太多！否则到时候这两个该死的家伙不带自己一起玩怎么办？


------------

第三百八十五章 吴家的聚会！

    “妈的，该死的林依依！”

    作为吴家嫡孙的吴爽吴大少此刻可是无比的郁闷！

    他不仅仅在圈子里丢了脸，事后自己在游轮的事情还被媒体给曝光了，他根本想都不用想也知道是林依依阴了自己！

    “臭小子，你说什么？到了现在你还在骂脏话？”

    吴淼。

    也就是吴爽的父亲，吴家第二代走权利场的人物，对于吴家来说吴淼才是吴家第二代真正的领袖人物。

    在任何世家都是走这条路的嫡系子弟才是被重点培养的，至于站在一旁没有出声的吴三河则是管理财政的，新科传媒集团便是吴家最大的产业！

    也是吴家的摇钱树，可是在自己大哥吴淼面前自己可没有什么话语权！

    再说了，现在还有老爷子在场呢！

    吴三河很是小心的看了看坐在藤椅上，拄着拐杖一直都没有说话的父亲！

    吴连成！

    也就是吴家真正意义上的家主，也是华夏曾经高层之一的大佬！

    在整个圈子里，吴老虽然比不上三大家族的家主，可也算的上是一代大佬了，一般来说这种家族的家主在家里都是有着绝对的话语权的，就像是林正罡在林家的地位一样。

    现在的吴淼身为吴家二代的领头人，发展的也算是顺风顺水，是华夏文化部门的常务，也就是二把手，可以说是很了不起了！

    只是现在他的地位远比不上三大家族的第二代，要知道林家的林万友可是比自己还高一级！也别小看这一级，这一级的差距就非常大！

    同时这也是吴家落后于三大家族的地方，只不过现在吴淼的发展势头很好，各方的关系也处理的很好，可最近自己的儿子在游轮的事情被曝光了，这件事对他来说有一定的影响。

    今天！便是老爷子要教训自己那不争气的儿子了！

    对于自己这个儿子，吴淼并不怎么宠溺，可心里对他还有很有期望的。

    至少来说在吴家吴志成这个侄女并不是什么靠得住的人，只有自己儿子才能够走他的路成为第三代的领头人！现在吴家的第三代老爷子更看好自己弟弟的大儿子，已经是内定接班人！

    可吴淼可不服气，自己儿子难道比不上自己那个大侄子？

    自从吴志成出事后，自己儿子也只是暂时帮自己弟弟吴三河打理一下财政，自己还有一个女儿，大可在她半年毕业后接手！

    自己儿子吴爽是要走权利场的！一定要从自己大侄子手中夺过那些权利场的资源！

    可现在自家老爷子已经吴爽有了一些看法！

    “臭小子！你知道你做了什么吗？连一个小女孩都搞不定！你说你还有什么出息？”

    “我！老爸，你是不知道那个林依依有多阴险，完全就不按照套路出牌！”

    听到自己儿子的狡辩声，吴淼小心的看了看自家老爷子的反应，随后大骂道：“你这兔崽子，现在还在找客观原因？别人不过是15岁的小丫头，怎么阴你了？就算是她做了什么你连一个15岁的小女孩都应付不了了吗？”

    “真是没出息！居然把这次的时间归咎于别人！不从自己身上找原因？”

    “我！”

    听到父亲的责骂后，本想要继续说几句，可他确实无法辩驳了，自己父亲说的都是事实，事实便是自己没能够赢过那个林依依！

    还丢脸丢到家了！

    “行了，都别吵了！”

    这个时候，一直没有说话的吴家老爷子用手指敲了敲桌子，语气有些严厉的说道。

    老爷子不高兴了！

    这时的所有吴家人都很是紧张的站在那里，生怕让老爷子继续生气。

    老爷子的地位比不上三大家族的家主，可也是华夏之前的高层，只是排位比较靠后，可吴家也是一个大家族，在京城有着许多门生和关系网，是绝对的大家族！

    “吴爽，你过来！”

    这个时候吴老爷子睁开眼睛，对着吴爽招了招手！

    吴爽见老爷子召唤根本不敢说什么，很是听话的走了过去！

    老爷子的目光很是尖锐，仿佛能够看透一切一般，让吴爽很是不安！

    “你比林依依差吗？”

    比林依依差？

    这个林依依在老爷子心里究竟到了什么地位？

    吴爽很是小心的说道：“当然不是，我不认为我会输给林依依！”

    “那就好！游轮的事情我都知道了，你怎么能如此小看那个林依依？要知道这个林依依可是让其余两大家族的第三代都束手无策的家伙！”

    吴老爷子一直都关注着三大家族的动态，他最大的对手很可能就是三大家族的人，当然，作为一代大佬他绝对不会傻到和三大家族同时为敌！

    不过要想吴家能够继续发展起来，就需要从三大家族里获得利益！

    特别是自己的长子吴淼，他可是很有可能超越自己，成为华夏更靠前的大佬的！

    “爷爷，这件事是我疏忽了！只是一个失误罢了！”

    “真的只是失误？”

    吴爽的话让老爷子狐疑的看了看他。

    吴爽立刻就紧张了起来！

    “行吧，就算你这次是失误，我想听听你下一步的做法，要知道我们吴家第三代已经损失了志成！我不希望再有人在斗争里被废掉！”

    说到这里吴爽立刻就感觉到后背发凉，他知道老爷子是真的怒了，倒不是冲着自己，而是冲着某些想搞吴家人的家伙！

    林依依！

    这个小丫头怎么就有这么大的能耐呢？能搞的自家老爷子都动怒了！这可不是简单的事了。

    没错！

    按照老爷子所说，自己那个不争气的堂弟吴志成已经被废掉了！这个家伙躲到了国外去享福了，也就是说他无论回不回国，在吴家已经没什么培养价值了！

    “父亲，关于志成的事情我也觉得很是不公！为什么他林家就能欺负人呢？”

    欺负人？

    明明就是你没教育好自己儿子，让他被别人算计了，现在说别人欺负人？当初可是你去招惹别人林家人的！

    老爷子看了看开口说话的二儿子吴三河，对于他的话很是不屑！

    自己这个小儿子最大的缺点就是大局观不够好，而且肚量不够，这种人在权利场是走不远的！

    所以自己当初才选择培养自己的长子，也就是吴淼走权利场这条路。

    “总之，我不希望再看到我吴家人被人欺负，甚至被逼到国外！三大家族我确实有些忌讳，可要只是某一个家族的话，我认为我吴家完全不比差！”

    “行了，今天就这样吧！我不想管了！”

    吴连成说到这里便在一旁医护人员的陪同下，走出了客厅！

    而剩下的几人都很是苦逼的对视起来！

    吴淼走过来拍了拍吴三河的肩膀，关切的问道：“现在志和在国外还不错，自己又弄了个公司，算是发展的不错！你就不要担心了！”

    “唉，我这个小儿子也管我太宠溺他了！”

    吴三河虽然对自己大哥有一些意见，可再怎么说也都是小事情，自己确实也不适合走权利场，所以就算成不了第二代的领头人也没关系，大家都是一家人嘛！

    吴淼作为第二代的带头人，自然也是要关心一下自己的家人了。

    淡淡的说道：“好吧，关于林家那边的事情你就不用担心了，我会处理的！老爷子的意思已经很明白了吧？”

    “唉，怎么能不明白呢？老爷子可一直都是强势的人，否则也不会有吴家的今天了，只是大哥你还是要让爽儿小心一点，我可是很看好这个侄子的！”

    “行！我知道，另外让小波也注意一点，他现在也在权利场，有些事情还是提防一下！”

    “好的，我知道了！”

    吴家二代的两兄弟怎么能不明白老爷子话里的意思呢？

    自家老爷子可是要强的人，一直都很强势才缔造了吴家的今天！

    老爷子意思很明显，就是让他们不要怕事！

    吴家不比其他家族差，这就说明了老爷子的态度了，就是让他们不要有顾虑！该做的事还是要做！

    “只是那个林依依不好对付啊，那天林老爷子的寿宴，我可是目睹了全过程的，这个小丫头可不是好招惹的！”

    “我知道！我也调查过这个林依依，确实做事不简单！”

    吴三河和吴淼现在还不知道怎么对付那个林依依！

    自家的第三代有一个直接被她废了，还有一个现在也吃了瘪！

    听到自己父亲和小叔的议论后，一旁的吴爽很是不满的说道：“父亲，小叔！放心吧，我不会就这么白吃亏的！我会找回来的！”

    “行，总之万事小心，该出手时就出手！再也不要小看你的对手！”

    “嗯，我知道了！”


------------

第三百八十六章 都要走了？

    “依依小姐您没事吧？”

    早晨时分，当林依依带着同样满是疲倦的刘浩和周沫沫走出书房之时，小云直接被三人的模样吓了一跳！

    这到底是怎么了？昨天不是说复习吗？难道这三人一起复习了一通宵？

    周沫沫很是无奈的撇嘴说道：“哼，真是疯了疯了！这特么的不是疯了是什么？居然通宵学习了一晚上！”

    “依依小姐，就算今天是考试的日子，可是也不能熬夜吧？这样太伤身体了，你们还在生理期呢！”

    小云想到这里便有些责怪起林依依！

    这个大小姐真是不让人省心，居然在女孩子最脆弱的那几天熬夜，这不是作死吗？

    林依依很是无奈的打了一个呵欠说道：“我有什么办法？这两个家伙真的是太可恶了，在来之前一次也没复习过！”

    “啧啧啧！我们可不是你这种全能的变态，什么都那么全能！”

    刘浩现在对林依依真是无比的佩服，这个家伙就像是精力旺盛的疯子一般，昨天一晚上她硬是把高一到高三的书给他们两人过了一遍。

    可效果确实还不错，许许多多本就是前世学过的东西经过这一晚上的复习后两人也算是唤醒了许多记忆。

    可以说刘浩现在感觉那个跳级考试应该没有什么问题了！

    三人简单的吃了早饭便赶往了学校。

    “依依小天使真的要参加跳级考试了？”

    “是啊，这件事已经不是秘密了，今天就是考试的日子呢！”

    “呜呜呜，小天使那么着急就要离开我们了吗？”

    天华外国语学校，在学校的走廊里许许多多的学生已经开始议论这件事了。林依依想要跳级这是大家都知道的事情。

    他们心中的小天使能够跳级说明了小天使是有能力的，这也让他们很是高兴。可一想到林依依通过考试后就要去高三了，这让他们很是不甘心。

    一旦去了高三年级，林依依距离毕业就不远了！

    仔细想想林依依进入高中还没满半年呢，再过半年多就要毕业，这也太快了吧？

    “行了，你们别这么说了，待会儿会影响林依依同学考试！”

    “哇，是杜航会长！”

    “会长好！”

    这个时候作为准学生会长的杜航也来到了走廊里，今天他是想要和这些学生们交流一下，把他们拉进小天使保护协会。

    只不过现在这个小天使保护协会的会长已经不是自己了，自从黄婷婷宣布推出选举后，校方就已经和杜航沟通过了，没有意外的话，几天后就会正式宣布认命了！

    这对于所有拥护林依依的学生来说也是好事，现在杜航已经把协会会长的位置让给了自己的跟班小赵！

    至于其他副会长的竞选还是会如期举行！

    不过现在杜航当选后孙晓雨和其他候选人基本也没什么悬念了，黄婷婷的人自然是不可能再当选了，这些人也不会想去做杜航的副手，这对他们来说并没有什么好处！

    “杜航学长，今天的考试开始了吗？”

    “会长，会长，您说小天使能够通过这次考试吗？”

    杜航看了看手表上的时间，很是亲和的说道：“各位同学，我想大家应该不用担心，要相信林依依同学的实力，这个考试已经开始了，由于考试的特殊性，所以八点就开始了！大家只需要耐心等待就好了，这个考试由刘迪校长亲自监考，并会在第一时间发布成绩！”

    “校长亲自监考？”

    “哇靠，真是牛逼了啊我的小天使！”

    “听说这次除了小天使之外还有孙晓雨同学，以及依依小天使的朋友周沫沫和刘浩也参加了呢！”

    可以说，林依依对于他们来说就是一个奇迹！他们则是奇迹的见证者，原本他们印象中的林依依只是一个美丽的小天使。

    可后来林依依的成绩以及她的背景都成为了他们需要仰望的存在！

    “秦老师，您好啊！您也这么早就来了？”

    这个时候杜航看到了林依依的班主任，秦岭！

    对于这个秦岭杜航也很是好奇，他曾听林依依几人提起过这个秦岭，似乎也不是一个简单的人物，所以对他也比较尊敬。

    秦岭笑了笑，和杜航握手后笑道：“当然，林依依他们几人可都是我的学生，我的学生今天要参加这个考试，我作为班主任自然是要提前到场！”

    “秦岭老师对待学生可真好！”

    “呵呵，分内之事而已！”

    秦岭随意的会了几句，抬起头看着天空，眯着眼睛说道：“这可真快啊转眼间林依依同学已经成长到了这种地步吗？”

    “说实话，我还有些舍不得她离开我的班级呢！”

    听到这里杜航决定试探一下这个秦岭，看看他到底是不是深藏不露。

    于是笑道：“我听说秦老师也要离开学校了是吗？好像是去市里的教育局工作？”

    去教育局？

    听到这个消息，其余学生们也开始议论起来。

    这个秦岭可是有着不凡的外表，一直都是许多女学生中最完美的那一类教师。

    “啊啊啊，不是吧！秦岭老师也要走！”

    “不要啊，我不想让秦岭老师走，秦岭老师可也是教我们班数学的老师呢！”

    “是啊，我还幻想明年分班后会不会教我呢！”

    秦岭要走的消息在杜航的话语中被扩散开来，许许多多花痴的女生都开始不淡定了！

    林依依要走就算了，可现在他们心中最完美的老师也要走了！

    秦岭被这么一说，倒也没有生气，很是随和的摇了摇头道：“呵呵，现在还不知道呢！一切都看机缘吧！”

    这个家伙不简单！

    杜航暗自点了点头，心里算是把这个秦岭当做了一号人物！

    这秦岭不卑不吭的态度让人很是欣赏，一般的教室被人挖了底可不是这种态度了，可刚才这个秦岭说话还是很镇定，也没有什么情绪上的波动！

    “好吧！我建议同学们还是先去上课吧，所有考试结束要到下午放学的时候了！”

    “大家如果不放心，我放学后会留下来组织一下，大家可以一起等待结果！”

    被杜航这么一说，所有不想离去的学生都乖乖的走回了教室。

    看到这个情景，秦岭笑了：“杜航同学真是有威信呢！看来依依同学找了一个好帮手呢！”

    “呵呵，秦老师谬赞了，我不过是做了身为准学生会长应该做的事！”

    秦岭笑了笑没再说话，很是淡定的拿着课本走进了一年二班的教室！


------------

第三百八十七章 各方关注？

    “到底结果会是什么样呢？”

    “对啊对啊，我们到底是应该祈祷小天使过还是不过呢？”

    “呸，怎么能说那种话呢？”

    中午时分，等待在外面的学生们很是担忧的看着林依依几人所在的考室，这一次的跳级考试是学校特别审批的。

    由校长刘迪亲自到场监督，在一般的学校这种考试都是很少见的！毕竟能够被称为天才的学生是少之又少。

    现在学生们对于林依依的考试结果很是忧心，一方面当然是希望依依小天使能够顺利通过考试，可另一方面林依依一旦通过考试距离毕业也就不远了。

    仔细想一想，依依小天使来到天华外国语学校不过就是不到半年时间，再过大半年就要从这里毕业了。

    没有林依依的天华外国语学校会是什么样？

    没有人想过这个问题，至少来说他们不希望林依依离开！

    “依依会通过吗？”

    “当然，我相信依依的能力！”

    这个时候以罗芊芊几人为首的友人党出现在了学校操场上，许许多多的学生都知道这些人是林依依的朋友，纷纷为他们让开一条道来。

    罗芊芊和刘小丹也很是担心林依依现在的状况，作为朋友她们也很是紧张！

    她们二人都是林依依的初中同学，对林依依这个朋友也算是知根知底。在初中的时候，林依依的学习成绩就不错，不过没有达到像现在这么变态的水准。

    转眼间，刘小丹和罗芊芊都见证了自己这个朋友的飞速成长，现在竟然要直跳两级去高三年级就读了。

    “呵呵，阵仗挺大的嘛！我也来凑凑热闹！”

    “是秦岭老师！秦岭老师果然还是很关注依依小天使的成长啊！”

    这个时候作为一年二班班主任的秦岭也出现了，现场好不热闹。

    就仿佛全校的师生都在为林依依祈祷一般。

    学校校长、班主任老师以及全校大部分师生都到场了，这在天华外国语学校还是头一回呢！

    “各位！各位，据说市局的领导也来了，说是想要关注一下即将被提名为优秀学生的林依依同学的考试进展！”

    “卧槽！不是吧，市局领导也来了？这特么的真的只是学校的一场普通考试吗？”

    “天呐！小天使的影响力已经到了市局了吗？”

    “这也太厉害了吧？”

    无数学生听到市局领导的到来都开始议论起来，再怎么说这也只是学校的一场考试，能够惊动到市局的领导也是没谁了。

    “是谁来了？”

    由于刘迪正在里面监考，所以现在在场的校领导就只有一名排名靠后的副校长。

    他立刻开始询问起了具体的情况，要知道一般来说市局领导来学校一般学校都会收到通知，更何况刘迪这个校长上位后和新任的市教育局局长秦东的关系很不错，市局怎么会忽然搞袭击呢？

    难道真的是为了那个林依依而来的？

    这位已经上了年纪的副校长也搞不清楚状况了！

    不过还是赶紧做出了决定，指了几名教导处和办公室的工作人员说道：“你们，都跟我去迎接秦局长，其余人都在这里待着，记住千万要维持秩序，不能造成混乱！”

    作为上了年纪的副校长，他做事也很是精明，也知道林依依和刘迪以及这位秦东的大概关系！

    “哎呀呀，真的是秦局长啊！秦局长前来检查工作，有失远迎啊！”

    这个时候，还没等到这位副校长走出学校，秦东就已经带着市局的领导班子走进了校园，所有学生也都看到了容光焕发的秦东。

    这位在经历风波后新上任的心局长自然是春风得意！

    秦东看了看眼前的几位校领导，很是严肃的说道：“这位同志，我们都是教育工作者！检查工作就是工作内容，提不上什么欢迎不欢迎！”

    秦东很是霸气的无视了那位副校长伸过来的手。

    直接就走到了师生们中间！

    “哇，真是秦东局长啊！”

    “是啊，没想到是他来了！”

    “对啊，市局第一把手的局长亲自来检查工作！”

    学生们对于秦东也是认识的，很快就开始议论起来。

    显然一开始他们并不认为秦东这个局长会亲自前来，可现在这位局长就在他们身边！

    “是是是，秦局长，是我说话唐突了！秦局长真是我们西华省教育系统的好领导啊！”

    那位尴尬的副校长依旧索然无味的拍着马屁。

    可秦东也没理会他，看了看周围注视他的那些目光。

    露出了淡淡的笑容大声说道：“各位同学，大家不必这么紧张！我是市局局长，来学校关注大家的情况，也是应该的！都放松点！放松点！”

    看到秦东如此具有亲和力，其他学生都稍微轻松了一点！

    这个秦局长真是不错啊，没有什么架子，不像以前那个什么常成，每次来学校检查工作就像大爷一样！

    要知道天华外国语学校是西华省中学的重点学校，每一任市局领导都会不定期来学校检查工作，可以说秦东是最具有亲和力的！

    那个常成在任的时候，哪次来不是前呼后拥的？

    可这位秦局长来是为了什么呢？

    “各位，今天我来的目的很简单，第一便是来看看大家！听听大家对学校和市局的意见，第二便是关心一下我们优秀学生候选人的情况！”

    优秀学生候选人？

    这是什么鬼？

    市里的优秀学生评选大家都是知道的，可是还早啊，一般不都是每年年初才有结果吗？

    看到大家疑惑的样子，秦东淡然一笑：“各位同学，你们学校的林依依同学已经被入选天华市优秀学生的候选人名单，同时也被提名为西华省优秀学生的候选人之一！”

    卧槽！不是吧！

    听到这个消息的学生们都是很是惊讶，依依小天使这就入围了？

    而且还是入围的市和省里的优秀学生？这可是大新闻啊！

    天华外国语学校每年都有入围市优秀学生的，可是省优秀学生却是很难得了！

    秦东看着大家的反应还不错，这才继续说道：“这一次呢，我听说林依依同学要参加跳级考试！这很好嘛，我们现在这一代的年轻人有个性，但也要有追求嘛！要多多和林依依同学学习，要自信！勇于挑战！具有冒险精神！”

    秦东这些说辞都是在夸赞林依依！

    现在林依依在天华外国语学校的地位已经到达了顶端，许许多多学生都是他的忠实追随者，所以这些话也让他们很是高兴！

    牛逼啊！

    市局大佬都来为小天使站台了！这真特么也是没谁了！

    在中学生行列中能够有这种待遇的学生没有几个，林依依算是其中之一！

    “秦局长，要不您还是先去会议室休息吧？”

    “不不不，作为教育工作者，怎么能够和学生们脱离呢？”

    对于身旁这位副校长的马屁，秦东根本就不理会！很是直接的拒绝了，这个副校长叫什么名字秦东已经忘了，可他知道这个家伙和自己并不是一路人，是前任校长杨成凯的人，排名还很靠后。

    现在这么巴结自己是为了什么？秦东可是心知肚明，只是不想理会这种墙头草一般的小角色罢了。

    “我就和同学们一起在这里等候！”

    “哇，快看，依依小天使他们出来了！”

    就在杨成凯准备在这里守候之时，不知道是谁叫了一声，随后所有人都看到林依依刘浩几人在刘迪的陪同下走了出来。

    看到这一幕秦东飞快的迎了上去，所有人都没有想到这位秦局长的动作如此之迅速！

    “您好，尊敬的秦局长！让您久等了！”

    “呵呵，刘校长啊！天华外国语学校可是我们市乃至全省的重点学府！刘校长一直都我们教育工作者中的楷模，客气了，客气了！”

    对于秦东的态度刘迪也不吃惊，毕竟她知道这个秦东是林家的人。

    便淡然一笑：“感谢市局领导对我们工作的关心！”

    “呵呵应该的应该的！”

    “那个林依依同学是吧？这次的考试成绩如何？”

    “谢谢您的关心，我们都通过了！”

    “哈哈，我就知道，天华外国学校，是人才的聚集地啊！”

    卧槽！不是吧，通过了！真的通过了！

    这就通过了？

    听到林依依的话语，许许多多的学生们都注视着眼前这几人。

    他们目送着秦东几人说说笑笑的走向了会议室。


------------

第三百八十八章 一起去晚会！？

    “你也要去参加那个什么慈善晚会？”

    由于顺利通过了考试，林依依几人的心情都非常不错！

    这一次的考室是由刘迪亲自监考的，原本几人都以为这个家伙会给他们行行方便，却没想到那个可恶的刘迪居然根本就不看情面。

    不过几人倒也习惯了，毕竟刘迪就是这样的！

    林依依很是无奈的坐在沙发上，看着眼前的周沫沫和刘浩二人，这次的慈善晚会是林万成要自己去的。

    要知道自己现在是万隆传媒的真正老板，参加这些活动也是应该的，眼前的刘浩同样也被邀请了，不过却是代表他父亲去参加的。

    两人的父辈都是著名企业家，原本就不局限于西华省，可那些西华省的商人协会硬是拉他们前去，拉不到他们的父辈，就拉上了他们俩。

    “没错，现在西华省圈子里知道我是万隆传媒幕后老板的人毕竟是少数，这一次我也是以我父亲女儿的身份去参加的！”

    “那么万隆传媒总被邀请了吧？刘为民去参加？”

    林依依点了点头，今天的这场慈善晚会林依依也不知道应该做什么，她还是第一次去参加这种性质的晚会。

    刘浩笑了笑道：“其实你也不用紧张，这种晚会不过就是拍卖一些东西，捐助一些东西！就是借着慈善的名义来的一次圈子内的聚会！大家吹吹牛什么的就过去了！”

    看到刘浩如此淡定的模样，林依依还是有些不放心，现在西华省圈子里知道自己是万隆传媒幕后老板的人寥寥无几，现在大家都知道万隆传媒的CEO是刘为民。

    自己应该站出来宣布自己是万隆传媒的老板呢？还是就以林万成女儿的身份去坐坐就可以了？

    一方面林依依现在还在高中，并不想真正意义上的进入商人的圈子，这些事她想要等到进入大学后再去想。

    “嘿嘿，我想这次你可能跑不掉了！承认就承认了呗，大不了我也承认我是万隆传媒的股东就是了！”

    刘浩笑嘻嘻的看着林依依！

    他真不知道林依依为什么想要这么低调，要是自己，巴不得所有人都认识自己，这特么的多么出风头啊！

    “行吧，这次还有谁参加？”

    今天刘浩就是专程来接林依依去参加这个晚宴的，现在已经是下午五点钟，距离约定的到场时间还有一个多小时。

    “不就是西华圈子里的那些商人嘛，放心！至少在西华省这个圈子都是顶级的企业家，不会有什么乱七八糟的人！”

    说到这里刘浩又顿了顿，继续说道：“嘿嘿，当然，如果有某些乱七八糟的家伙和你我以父辈身份被邀请的话，那我就没办法控制了！毕竟这个晚会可不是我主办的！”

    不是你主办的？你这家伙究竟知道些什么？乱七八糟的家伙打着父辈的身份来参加？

    “说！你究竟知道些什么？还有哪些家伙要来参加这个晚会？”

    “哈哈，还是瞒不过你啊！也不是什么狠角色，就是那个曾被戏耍的吴爽罢了！”

    吴爽！

    林依依听到这个名字瞬间摸了摸脑袋，这个吴爽可真是执着，不就是把那个吴志成弄走了吗？用的着这么记仇吗？我走到哪儿就跟到哪儿？

    刘浩笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，你不会怕了吧？上次你可是让这个家伙吃瘪了！而且把他弄的很惨！这一次你确实要小心点了，来者不善啊！”

    “除了这个家伙，还有谁？他不会一个人来吧？”

    “那是当然，我们俩是一条船上的人，这是圈子里大家都知道的事，这一次他还会约几个人来吧，也都是圈子里的纨绔！估计来头也不小，具体的我就不清楚了！”

    卧槽！还要约几个纨绔？这不是摆明了来找麻烦的吗？

    林依依无奈的摇了摇头说道：“罢了，不管他们！这一次我们的目的是要让万隆传媒在西华省的地位更高！其他都无所谓了！”

    没错，林依依既然要承认自己是万隆传媒的老板，那么就一定要得到某些好处才行，否则自己才不会去参加这么麻烦的晚会呢！

    “行了，没事的！咱们三人什么时候怕过事？我不也是万隆传媒的股东吗？想要搞事情，还得问问我才行！”

    这段时间林依依很忙碌，这一点刘浩也看在眼里。

    在这个时候自己必须要站在她这边，否则的话刘浩也不知道林依依能否应付的过来。

    想到这里刘浩叹了口气道：“这次的慈善晚会是一个很好的提升公司品牌形象的机会，要知道许多企业家就是喜欢在这种晚会出风头，紧接着第二天关于他们的报道就会出来！”

    “那么这次我们要准备多少钱？”

    林依依当然知道做慈善也是要花钱的，并且正如刘浩所说的那样，某些企业家为了出风头投入的资金也很大。

    当然也有真正想做慈善的企业家，这部分人是不会靠这个来出风头的。

    就像是刘浩的老爸和自家老爸一样，这两个家伙每年都会被邀请出席华夏电视台的慈善晚会，每一次出手都非常大气！

    好像捐出去的不是钱，是纸一样！

    林依依可无法这么做，毕竟现在万隆传媒的发展还没到那个地步！

    刘浩想了想淡淡的说道：“按照以往的规模，西华省的慈善晚会也就是三亿左右吧，不会太多！当然这次西华省电视台也会来，不过他们只会出现在最后的新闻发表会上！”

    三亿？

    总共三亿？

    听到这个数字林依依心里算是有底了，参加这个慈善晚会的企业家，必须是西华省前五十强的企业，再加上林依依和刘浩这种因为父辈原因被邀请的嘉宾，大概就只有百人左右！

    也就是说每个人或者说他们背后被代表的企业，平均捐出三千万？

    这个数字对林依依来说并不大！

    并且林依依对慈善也并不排斥，前世她也是一般人家的孩子，自然知道钱有时候对一个家庭的作用！

    在华夏还是有许多吃不起饭的人，林依依当然愿意用自己的行动去帮助他们。

    “你带了多少？”

    “我大概带了一个亿吧，当然这些钱是我老爸给的！”

    林依依点了点头说道：“我也准备了一些钱，这次就去做做善事吧，希望某些家伙不要来惹事！”

    “哈哈，好！做就做，咱们不仅仅要做，还要做的漂亮，明天的头条新闻就是我们万隆传媒了！”

    你这个家伙，是真心想要做慈善吗？还是只想去出风头的？

    林依依白了他一眼，很是不屑的站起身说道：“走吧！沫沫和刘叔到了吗？”

    “到了，我已经让他们上车等了！现在就差我们俩了！”

    “行，那我们就先去吧，其他的事情待会儿在车上商量！”

    刘浩今天为了迎接林依依几人，可是准备了最豪华的车队。

    这种慈善晚会，比的不仅仅是谁捐的多，还要看阵仗，他们两人的父亲可都是知名企业家，必须要拿出该有的阵仗。

    林依依这边因为林万成征用了许多车子，所以无法凑齐一个车队，刘浩才会把自家的豪车都一窝蜂的赶了出来！

    “嘿嘿！行行行，听你的，就这样，咱们待会儿再说，再不出发可就要迟到了！”

    在刘浩的引导下，林依依看到了停放在自家庄园的数十辆豪车，很是无奈的摇了摇头在仆人的服侍下坐上了一辆看上去很是低调的宾利轿车。


------------

第三百八十九章 报复？

    “呵呵，许总，您好您好，真是好久不见啊！”

    “哈哈！这不是王总吗？怎么？现在没那么忙了？”

    默克庄园。

    这是位于西华省西部郊区的一座豪华庄园，这座庄园是一座商业性质的庄园，不过能够出入这里的都是西华省的名流们。

    整个庄园占地面积很大，并且都是以古欧式的风格来修建的，整个庄园呈现出了古欧洲的豪华与优雅！

    在庄园门口，无数豪车停发在四周，许许多多西华省的名流们都出现在了这里，这次的慈善晚会是以帮助贫困学生为主题的一次晚会！

    主要的出席者就是西华省的企业家们！

    当然偶尔也会有西华省的官方人物来助阵，也算是为慈善事业做了一番贡献了。

    虽然现在还不是媒体的采访时间，可许多的记者已经守候在了这里。

    站在门口的两位企业家顿时吸引了所有人的目光。

    许明，西华省著名的零售业大佬，身形消瘦，有些凸出的眼睛里带着一丝狡黠，许明曾多年夺得西华省第一企业的桂冠，而他身旁油光满脸的胖子王总，真名王世光，是西华省高科技产业的龙头大佬。

    两人都是竞争对手，曾在争夺第一的路途上发生过许多斗争，可见了面却还是露出了商人的嘴脸。

    俗话说伸手不打笑脸人，这两人可以说是把这种精神发扬到了极致。

    许明和王世光还有一个身份，便是西华省商会的会长和副会长，两人可以说掌握了西华省大半多的商人资源，在圈子里混的风生水起。

    当然这个圈子也仅限于西华省的圈子。

    西华省并不算是华夏的经济强省！所以面对今天的嘉宾，他们两人也只有夹着尾巴做人。

    “许总啊，听说您的华明超市在天华广场又开了一家新店，这可是了不得啊！”

    王世光和许明算是两个不同类型的商人，一个是西华省的零售业霸主，另一个则是高科技产业链的霸主。

    王世光说这话颇有一些调侃的意思。

    许明咧嘴一笑：“呵呵，过奖啊！我许某人不过是吃老本罢了，王总才是今后的霸主啊！您的世光集团可是被华夏高层点名的表扬的高科技企业啊！”

    “哟，快看，我们今天的嘉宾到了！”

    这个时候王世光看到一排排的车队后立刻就迎了出去。

    这一次的慈善晚会组织人就是这两人，重要的接待工作自然是他们两人亲自负责，至于其他人才交给另外的与会人员负责。

    “哟，是吴少来了！”

    “欢迎欢迎，吴少可是我们今天的贵客啊！”

    那一排车队停下后，吴爽笑容满面的从车上走了下来，许许多多的记者已经开始拍照。

    “这位少爷是谁啊？”

    “你是新人吧？这可是新科传媒集团的高管，也是吴家的人！”

    “吴家？就是创办了新科传媒集团的吴家？”

    一旁的记者们当然不会放过这个机会，纷纷开始拍照，对他们来说能够爱采访到新科传媒的高管，那可是大新闻。

    面对这些记者，吴爽很是优雅的在安保人员的保护下朝着会场走去！

    “各位媒体朋友，待会儿晚会结束我会和大家汇报情况，接受采访的！”

    吴爽可不想得罪这些记者，虽然他是世家子弟，可圈子里的人谁也不敢拍着胸脯保证能够控制这些记者的舆论导向。

    一个不注意得罪了他们其中的谁，那可就不好了！

    控制一个记者是小事，可谁又能保证，他自己的竞争对手不拿记者做文章呢？

    “吴少啊！这一次我们的晚会是历届规模最大的！”

    “是啊，吴少，这次万事俱备就只欠东风了啊！”

    许明很是不满这个一直在自己身边嘀咕的王世光，谁都知道，这个王世光现在正在发展虚拟娱乐产业。

    和新科传媒集团走的很近，可你特么的也不能表现的像只狗一样吧？

    许明和吴爽并不熟，只是认识罢了，对于这个王世光的做法很是不屑！

    可自己又不能得罪这个吴爽，谁能得罪的起吴家人呢？先不说吴家有多么厉害，就说新科传媒就能把西华省任何一家企业整垮！

    吴爽今天来到这里可不想听这些人废话，很是不耐烦的说道：“二位啊，我们先进去吧，别让其他嘉宾等着了！”

    “对了，我今天可是为你们请来了许多嘉宾，待会儿他们就要到了！”

    看到吴爽的样子，王世光和许明都有些无奈，他们二人很是清楚吴爽来的目的。

    今天的嘉宾可还有林依依呢，谁都知道吴家和林家现在有些不对路，吴家已经记恨上了林家，特别是那个林依依。

    许明是不知道今天吴爽来的原因，可一旁的王世光却是心知肚明。

    今天这位大少爷就是来报复来了，被一个小丫头给算计这位大少可不愿意吃这个亏！

    想到之前吴爽给自己打电话说的事情后，王世光很是自信的挺起了胸膛，他已经搭上了吴家这趟车，那么就要为吴家这位大少做点事。

    身旁的许明却是郁闷了，许明可没有搭上吴家这种大家族，今天来这里就是一个旁观者的身份。

    可一旦这个王世光坐上了吴家的快车，自己的位置就危险啊，先不说这个什么务虚的商会会长头衔，有了吴家帮助的王世光一定会在西华省成为霸主！那个时候自己可经不起他的打压！

    “走吧许总，咱们去等候贵宾吧！”

    “好好好，走走！”

    王世光一脸得意的看了看很是无奈的许明，越发得意了！

    等老子得到了吴家的支持，在西华省不弄死你！

    想到这里王世光很是开心的笑了！在西华省这个许明一直和自己作对，虽然两人的领域不同，可也遇到了实体产业和虚拟产业的竞争，现在许明已经有很多麻烦了，只要自己再努力一下就可以把这个家伙彻底撂倒！

    “这到底是什么鬼地方？吴大少为什么带我们来这里？”

    这个时候，一辆加长林肯驶入了庄园。

    看到这辆林肯的车牌后，王世光露出了灿烂的笑容，立刻就迎了上去。

    “让开，我来！”

    王世光打发走了那些想要帮忙开车门的仆人，亲自弯腰打开了车门。

    下车后，一名烫着头发的青年很是镇定的走出了车门，在他身后还有一名身材高大的青年。

    “卧槽！这两位大公子哥也来凑热闹了？”

    “是啊，这两位不是吴少的死党吗？”

    下车后，两人立刻引起了所有人的关注！

    吴爽的死党！

    没错，这两位都是来自东海市的大少！两人的父亲在华夏的经济中心东海市都非常知名！

    其中那位烫了头发的青年正是东海市知名企业潘氏金融的大少爷，潘成！

    潘家，在东海也是老家族了，三代经商，算的上是东海真正的古老富豪家族了。

    至于那位高大的青年则是东海市华融证券的二少爷向云，旗下有许多金融机构与保险机构！

    两家都是做金融产业起家的，最开始是对手，可两家的战争最终在双方第二代的联姻后结束了！

    现在两家可以说是垄断了华夏整个东南片区的金融与保险产业！

    卧槽！不是吧，为了对付那个林依依，这位吴大少可是请来了强有力的嘉宾呢！

    这下那位林依依大小姐可要遭殃了！

    许明算是见识到了吴爽的手段，这个少爷真是狠角色啊！看来今天这场晚会不平静了！

    想到这里许明更加不想参与进去了！


------------

第三百九十章 替我接锅！（一）

    “老云啊，没忘记咱们今天来的意义吧？”

    这个时候潘成很是亲热的拍了拍一旁向云的肩膀。

    没错。

    他们今天来的目的就是为了给吴爽站场，之前游轮的活动他们都没有来参与，今天可是来补偿来了。

    在之前举行豪华游轮派对的时候，这二人恰巧被家里派到了米国出差。而他们两人都知道吴爽背后的家族有多么厉害，自然是要力挺了！

    说实话，他们两家的崛起除了自身的能力外，剩下的便是吴家的帮助！

    谁都知道他们二人的家族背后站的就是吴家！也正因为这样，他们今天才不惧怕有着同样世家背景的林依依！

    “哈哈，放心放心！我记得！”

    向云被潘成这么一拍，瞬间就精神了起来。

    笑道：“我也想见一下那位林依依呢，真不知道什么样的小丫头能够难住我们的吴大少呢！”

    “带路吧！二位！”

    许明现在对眼前这两位大少更加讨厌了。

    你们特么的虽然是客人，看也不能这么无视我们俩吧？

    一旁的王世光可不介意，立刻亲切的为二人带起路来。

    “二位公子都是今天的贵宾，我们早已准备好了特等席位，就等着二位的光临呢！”

    王世光可是知道这两人的家族是怎么起来的，只要自己能够把吴大少伺候好，早晚会和这两个家伙一样风光！

    “两位大少，请问你们今天来的目的是什么？是为了给吴爽站场吗？”

    “二位你们好，我是华夏时报的记者，是否情况真如刚才这位同行所说的那样？你们是来帮助吴爽和林依依斗法的？”

    看到这个场景，无数的记者们纷纷朝着二人涌了过来。

    记者们可不是傻子，吴爽有着特殊背景他们不敢去围攻，可是面对这两个家伙他们可没有什么不敢的。

    就是想从被称为吴爽死党的这两人这里得到一些消息！他们可不想等到晚会过后在发布会上再挖掘这些新闻，说不定到了那个时候一切都晚了！

    面对这些记者，他们二人也都不好出声，在这里他们也不能说自己真的是要帮助吴爽对付那个林依依吧？

    “轰轰！”

    “快看！又有一排豪车过来了！”

    就在记者们等待着潘成和向云回话之时，一排豪华车队再次驶入了庄园之内。

    “咔擦！”

    “哟，这里真热闹啊！想不到这次的动静这么大！”

    关门声后，一名少年首先走下了车。

    看到来人后，许多的记者再次兴奋了起来。

    直接拿出话筒冲了过去。

    “您好，您就是刘浩刘大少吧？请问您这次来参加慈善晚会是出于什么目的呢？”

    “是啊，听说您和林家的林依依小姐有着扯不清的关系，请问你们是在交往吗？”

    “对对对，那么请问这一次您是来为林依依小姐站场的吗？”

    卧槽！

    这特么的都是什么破问题？你们特么的不是财经民生类的记者吗？怎么变成了这么八卦的娱乐记者呢？

    其实圈子里的人都知道，这个刘浩代表着刘家，可现在和林家的林依依走的实在是太近了，这不得不让人怀疑他们的关系。

    “这个嘛，各位稍安勿躁！其实呢这次....”

    “各位，没什么好说的！我和刘浩只是代表父辈参加这次晚会！如果没别的事，就请大家在晚会结束后再发问吧！”

    跟着刘浩下了车的林依依听到这些问题瞬间就是一阵火大！

    这特么的是什么问题？你们特么的真的不是八卦记者吗？

    林依依的忽然出现和很是冰冷的回答让所有记者都愣了愣。

    随后那些记者更加疯狂了，拿着话筒就开始追问起来：“依依小姐，您能解释一下您和刘浩少爷的关系吗？”

    “对对对，请依依小姐务必正面回答我们的问题！”

    无数记者的矛头指向了身为女主人公的林依依。

    而向云和潘成两人趁着这个空隙溜到了正厅门前，和吴爽笑嘻嘻的站在一起看着眼前这出好戏。

    吴爽拍了拍向云的肩膀笑道：“老云啊，不错嘛，也不枉我家老爷子把你姑夫扶上位，看来多少还是有点作用的嘛！”

    向云的姑夫如今在华夏部委的宣传部门，这一切都是靠眼前这位大少运作的！否则他怎么可能联系好西华省一些有影响力记者抛出这样的话题呢？

    没错，这一切都是向云运作的，那些记者有几人都是西华省各个媒体的知名记者，都被他找关系买通了，特意在这个时候来针对刘浩和林依依。

    “呵呵，这下我们的依依大小姐可不好受了！”

    一旁的潘成也知道林依依的背景，他了解正面对怼的话他是绝对玩不过林依依的。

    林家是三大家族，可那又怎么样，三大家族的形成其实就这几年的事情，在华夏没有任何一个家族能够独大。

    而吴家现在正处于关键阶段，本身实力也很强大，靠上了吴家谁知道会不会就起飞了呢？

    吴爽笑了笑，淡然说道：“那么现在就看我们的依依大小姐怎么破这个局了！”

    “依依小姐，请您务必正面回答这个问题！”

    “对对对，如果您不正面回答，是否可以代表您默认了？”

    卧槽！

    你们脑子有坑吗？什么叫做不正面回答就是默认了？

    林依依现在已经看出来这些记者有问题，至少他们其中肯定有吴爽一方的人，否则不会追着自己和刘浩问这种问题！

    哈哈！真是有意思！这特么的都能把他们两人扯上关系！

    一旁看戏的周沫沫在刚听到这些记者的提问时，就感觉很是有趣！

    哈哈，林依依和刘浩有那种关系？哈哈这真是太特么搞笑了！

    虽然知道是有人刻意安排的，可周沫沫站在一旁就是想笑，她也很想看看林依依到底要怎么解释这个问题！

    有趣！真是太有趣了！

    林依依似乎也注意到了一旁笑嘻嘻的周沫沫。

    心里很是不爽！

    你特么到底是站在哪边的？这种问题很好笑吗？

    被林依依这么一瞪，周沫沫依旧笑容满脸的看着自己！

    关于这个问题，林依依还真不想回答，可不回答吧，这些记者特么的肯定会乱想，认为自己是在逃避，否认吧！这些家伙肯定还会追问！

    想到这里，又瞪了一眼周沫沫。

    林依依脸上瞬间露出灿烂的笑容：“各位媒体朋友，关于刘浩的私生活问题，其实我可以回答大家！”

    “我！”

    “依依小姐，您这是承认了吗？”

    这是什么意思？听到林依依的这个回答，刘浩瞬间就感觉到不对劲，想要阻止林依依说话！

    可那些记者瞬间就打断了自己的话！

    “不不不，我和刘浩少爷只是单纯的朋友关系！”

    林依依的回答依旧不卑不吭，很是淡然！

    “那么请问为什么您和刘浩少爷走的那么近？这您怎么解释？”

    “关于这个问题嘛！”

    这时候，记者们看着林依依满脸笑容的从身旁拉过来一个无比美丽的少女。

    少女的容貌相比林依依也不迅速，二人可以说是各有特色，都是世间难得一见的美少女。

    “你！”

    “呵呵，各位！这位是我最好的朋友，也可以说是我的闺蜜！周沫沫小姐！”

    周沫沫现在也不知道林依依到底打的什么主意，呆呆的被林依依拉着。

    这特么的是要干嘛？我怎么总觉得这个家伙不怀好意呢？

    “正如大家所看到的，我和周沫沫小姐是闺蜜，是很好的朋友！其实我和刘浩少爷之前并不熟悉，而我们现在走的如此之近的真实原因便是.....”

    说到这里，无数的闪光灯闪烁起来。

    似乎想要拍下这重要的一幕，摄像机也开始对准林依依三人。

    “吴大少啊，那位周沫沫小姐不错啊！您是否还是想要弄到手？”

    关于这个周沫沫，吴爽始终都没能忘记，上次在游轮见到之后便让他心痒痒

    可自从上次被周沫沫毒打后，我们的吴大少至今心里都有些后怕！

    不过现在他认为有句话说的很对！

    那便是：人都犯贱！

    不知道为什么现在吴爽看到周沫沫虽然有些后怕，可还是难以忍住自己心中的欲望！更想要找个机会好好的把这个死丫头压在身下，抹平上次被她暴打的阴影！

    潘成也知道吴大少对那个周沫沫还没有死心！

    既然是这样，那个林依依就无法保住她！早晚会有缝隙让吴大少得手的！

    吴爽一看到绝美无比的周沫沫，虽然还有些或爬，可瞬间又感觉欲望膨胀起来，默默的点了点头！

    闺蜜？就算是朋友又能怎样？只要在娱乐圈混，就没有我钻不进去的缝！

    想到自己身边的一些朋友都找了一些小明星包养后，吴爽就感觉自己确实是吃亏了，好像自己这段时间还真没想过这种事！

    待会儿一定要向那个周沫沫发动攻势！不要脸的发动攻势！在这种场合她总不可能再出手打自己吧？

    “闺蜜？请问依依小姐是什么意思？”

    “到底真是原因是什么？”

    面对欲言又止的林依依，所有记者们都开始再次发问了！

    只要能够得到这个具有价值的新闻，他们回去后就能够写出有分量的报道！

    开玩笑！

    两位大佬子女的相恋，这是多大的新闻啊！背后又隐藏着什么呢？是联姻？还是背后联手的利益呢？

    林依依淡然一笑道：“很简单啊！因为周沫沫小姐和刘浩少爷才是疑似恋人，而我也是通过我的好闺蜜沫沫小姐才和刘大少走的这么近的！”


------------

第三百九十一章 替我接锅！（二）

    “噗！”

    当林依依的话语刚落之时，一旁的周沫沫差点没被林依依气的吐血！

    这特么的不是胡说八道吗？这锅是要强行扔给我吗？

    周沫沫听到林依依的一派胡言后，整个人都不对了！

    怎么能这样呢？这不是典型的让我接锅吗？我可不要！

    “那什么！”

    “啊！是真的吗？周沫沫小姐？好像我听说您是万隆传媒旗下刚签约的艺人吧？”

    “周沫沫小姐，请您证实一下林依依小姐所说的事情都是真的吗？”

    “请问周沫沫小姐是什么时候和刘大少开始交往的呢？”

    “你们在哪里认识的呢？是您追求刘大少的吗？”

    刚想要对林依依发火的周沫沫，瞬间就遭到了那些记者的疯狂提问，弄的她满脸懵逼的看着无数的闪光灯。

    而一旁的刘浩也瞬间就傻了，可现在刘浩看了看满脸自信的林依依！

    这个家伙居然用这种方法自我逃脱？她是认真的吗？

    随后她发现林依依冲他挤了挤眼睛，目光朝着吴爽几人所在的地方瞅了瞅。

    哈哈！

    原来如此！

    看到这里刘浩瞬间就明白了林依依的想法，原来这个家伙不是单纯的让沫沫接锅啊！真是厉害！我怎么就没想到这种方法呢！

    想通一切后，刘浩很是自然的微微一笑：“各位！请不要再继续对沫沫小姐提问了，她现在很紧张，还没有能力回答大家的问题！”

    “刘浩少爷，那么请问您，这一切都是真的吗？”

    “是啊，那么就请刘浩少爷为这件事做出解释和说明吧！”

    刘浩根本就不惧怕这些记者和闪光灯，笑道：“没错，依依说的不错！我是在追求周沫沫小姐！”

    “那么请问！”

    “没什么可问的了，依依也说过，我们是疑似恋人，这说明什么呢？说明我还在追求沫沫小姐的过程中！所以现在具体的细节不方便和大家透露！”

    “卧槽，你！死耗子！”

    周沫沫根本就没想到刘浩居然也会这么承认！这特么的不是把我往火坑里推吗？现在的周沫沫看着笑嘻嘻的林依依和刘浩二人真是想死的心都有了！

    老子和耗子是恋人？这特么的不是搞基吗？老子可不要做基佬！

    “行了！沫沫小姐，那么我们就请入场吧！”

    “刘浩少爷，请务必和我们多聊聊！”

    “刘浩少爷.....”

    “我已经说过了，我们要去参加晚会了，有什么事改天再说吧！”

    刘浩说罢就转身带着林依依和周沫沫朝着大厅方向走去。

    “刘浩少爷，别走啊！”

    “别走别走！”

    在刘浩的引导下，林依依和周沫沫瞬间就注意到了站在大厅前的吴爽几人。

    卧槽，不是吧！你特么的用这种眼神看着我干嘛？我对男人可没兴趣！

    周沫沫瞬间就看到了吴爽看自己那直勾勾的眼神，很想冲上去把他再暴揍一顿！

    这特么的什么人啊，被我揍了现在还有脸这么看我？

    “吴少！这个小妞成了刘大少的人？”

    “不是吧！刘大少怎么能这样？这不是摆明了和您抢人吗？”

    站在吴爽身旁的潘成和向云二人都听到了刚才林依依所说的话，那个周沫沫和刘大少是那种关系？这特么的就不好办了！

    原本这两人是想要为吴爽出谋划策搞定那个周沫沫，可谁知道现在这个周沫沫早就被刘浩看上了！这特么的不是扯淡吗？

    吴爽回过神后也回想起了刚才的一幕，刘浩和老子抢女人？

    想到这里吴爽很是不满的看了两人一眼说道：“你们不是很能吗？现在冲过去把那个小妞给我抢过来啊！”

    “这！”

    “我们....”

    原本想要拍马屁，表忠心的二人瞬间就语塞了！

    开玩笑，让自己和刘浩作对？那特么可是三大家族的嫡系成员，自己在他面前算什么？明面上他们都不是刘浩的对手。

    别说是自己了，眼前的吴大少明面上想要和刘浩扳扳腕子，也要好好掂量一下！

    “哟！这不是我们的吴大少吗？怎么？今天心情澎湃了，想要在这里吹吹冷风？”

    刘浩走到吴爽身前时，很是直接的调侃了起来。

    刘浩可不是怕事的人，眼前自己和林依依与吴家已经结了怨了，既然这样就没必要再掩饰什么了！

    这两个家伙刚才买通了几个记者，想要针对自己和林依依，这特么的还需要忍吗？

    吴爽听到这话后却也没发怒，笑道：“呵呵刘少说笑了，我在这里不是为了迎接您吗？免得有人说我仗着年龄大就不把我们的刘大少放在眼里了！”

    针锋相对的二人似乎都不想退让！

    吴爽可不怕刘浩，再怎么说就算对方是三大家族的子弟，可吴家也不是好惹的，而且刘浩现在还没确立刘家第三代领头人的位置，自己大可不必惧怕！

    “哪里哪里，刚才不过是处理了一下私人事情。让吴大少久等了！”

    “来来来，给你介绍一下，这位是我的准女票，周沫沫小姐！”

    刘浩笑嘻嘻的拉住了周沫沫的手，后者刚想反抗刘浩瞬间捏了捏她的手掌，后者这才明白了意思！没有再反抗。

    看到这一幕的吴爽，心里的怒火瞬间就涌了上来。

    “刘大少，这可不对吧？您都说了只是准女友！那么沫沫小姐！”

    说到这里吴爽还是想要争取一下，把目光转移到了周沫沫身上优雅的笑道：“沫沫小姐，鄙人也对沫沫小姐一见倾心，希望沫沫小姐能考虑一下！”

    对于周沫沫吴爽是调查过的，这个周沫沫家庭一般甚至欠过债，并且也只是万隆传媒的普通签约艺人，还没有出道。

    如果她真的和林依依关系很好，为什么还没有让她出道呢？

    她需要钱！

    这是吴爽对周沫沫这种出身并有明星梦的少女最直接印象和判断。

    只要对方拜金，自己就还有机会！刘浩也有钱，可他毕竟只是刘家的嫡孙之一，也不一定就有多么被家里人看重，手中掌握的财富也不一定能够多过自己！

    “滚！”

    就在吴爽静静等待周沫沫回答的时刻。

    听到如此露骨话语的周沫沫之前的怒火完全迸发了出来！

    “我！”

    “我叫你滚，你特么没有听到吗？难道你还想再被我修理吗？”

    被周沫沫忽然的暴力话语击溃的吴爽，现在整个人都不对了！看到周沫沫再次举起拳头的模样，吴爽立刻就朝身后退了一步，险些摔倒！

    上次被眼前这位美少女暴揍的情景再次出现在脑海之中！

    “我！”

    周沫沫看到吴爽的搓样后，快速的举起双手。

    “啊！不要！”

    吴爽看到这个动作，下意识就认为周沫沫想要打他，再次朝身后退去，脚后跟立刻就碰到了阶梯。

    随即整个人狼狈的朝着身后倒去！

    “呵呵，我不过是理一理头发，这位大少可真有意思！”

    周沫沫举起双手后并没有朝吴爽攻击，反而是用手开始整理自己的发型！

    “噗！”

    看到这一幕的刘浩和林依依差点没忍住笑意！

    这特么的吴爽可真是逗，上次被周沫沫修理成那个鬼样，现在还想打她的主意，真特么的是自取其辱！

    这个吴大少是畜生吗？为了欲望什么事都敢做？

    “哟喂，某些人可真是厚脸皮，也不知道是脑子有病还是智商有问题！”

    “哈哈！说的好！”

    “这样说也太不好了吧？”

    “其实吧，这大概就叫做犯贱？对吧？”

    “嘻嘻，对对对！是这么一个道理！”

    看着林依依几人一边离去一边议论的模样，吴爽咬着牙紧握着双拳目送着他们离开！


------------

第三百九十二章 开怼？

    “欢迎各位西华省的朋友们！今天是我们西华省商人协会的慈善晚会，再次欢迎各位的到来！”

    走进大厅后，林依依发现这个山庄还真不是吹出来的，他们所在的大厅完全是按照西方古典风格建造的。

    宽阔的大厅内摆放着数十张长做，奢华的水晶吊灯以及古朴的深色木纹雕饰都显示出这座山庄的豪气。

    今天负责主持这场慈善晚会的是西华省电视台一名知名的男主持人宋宇！

    这个家伙到了这种地方倒很是卖力，就像是要吸引所有商人的注意一般！

    “那么，今天我们这个慈善晚会的主题便是助学！大家都知道在我们西华省的山区，很多地方依旧非常落后，而我们在享受新时代带给我们的物质享受之时，我们也应该多为山区的贫困人民，特别是山区的孩子做点事！”

    “妈的，这个家伙说这些话我怎么听上去那么假惺惺呢？”

    此刻的周沫沫还是有些埋怨林依依和刘浩的做法，可之后两人的解释却是让她无法反驳，按照林依依和刘浩的解释。

    这个该死的依依说自己和刘浩在交往，第一可以让那混蛋林依依脱离和刘浩的传闻，第二便是为了让那个吴爽死心！同时自己身后有了耗子也能让对方不敢私下报复自己！

    理是这么个理，可特么的为什么要用这种混蛋方法呢？

    林依依瞥了周沫沫一眼，依旧保持微笑的小声说道：“这还用我来解释吗？这些家伙本身就是冲着钱来的，还想顺便认识一下在场的阔大少和老财主们！当然要讲的激昂一点咯！”

    林依依说罢，又看了看坐在对面那一桌的吴爽三人！

    向云、潘成围坐在吴爽身旁，满脸提防的看着自己这桌的三人！

    唉，这不是有病吗？这又不是打架，不过是一场慈善晚会，叫那么多人来干嘛？

    林依依现在真的怀疑这个吴爽是不是脑袋有病了，一个慈善晚会就弄的这么紧张。要是真的遇到大事了，这家伙不得疯了？

    “那么各位尊敬的来宾们，今天我们慈善晚会的第一个项目正式启动！那便是为山区贫困学生助学！希望各位都能风险出自己的爱心！”

    这个时候关于慈善的晚会正式拉开了帷幕，在主持人宋宇的引导下，所有的目光都对准了礼台之上的他。

    “知道吗？现在只是刚开始呢！第一个环节就是直接的捐钱，一般来说每个人捐钱数字都不会少于五十万！”

    刘浩和自家老头子参加过无数的这种慈善晚会，也参加过西华省的晚会，所以对这个流程很是熟悉，和林依依周沫沫两人解释起来。

    “一般来说这只是个热身阶段，不会有太多人在这个时候发力，毕竟在这个时候发力的话会带给人一种动机不纯，目的太明显像是土老肥一般的感觉！”

    “卧槽，不是吧，你们这些有钱人捐个钱还有这么多讲究？”

    周沫沫听到刘浩的讲述后发现有钱人的世界她真的是不懂，捐个钱都有这么多的门门道道，简直是有病嘛！

    “我提议，咋们俩一人捐个五百万就行了！”

    “行，听你的！”

    林依依也感觉没必要一开始就这么高调，便同意了刘浩的意见。当现场的礼仪小姐走到他们面前时，林依依和刘浩直接各自扔了一张五百万的支票到红色捐款箱内。

    “这一次你可是大家关注的焦点，当然现在还没有几个人知道你背后的万隆传媒！”

    “不过很多人都关注着你，毕竟你是林万成的女儿，所以你的行为直接可以说是代表了你父亲！”

    林依依听着刘浩的分析一种不好的预感瞬间涌了上来。

    按照刘浩的说法，自己是代表自己父亲来捐款，所以说如果拿不下头号慈善家的名头，那不是就给自己老爸丢人了？

    想到这里林依依看了看坐在远处的吴爽等人，只见这几人笑嘻嘻的看了看自己这里。

    妈的！感觉被这几个家伙算计了！

    “好了！感谢各位贵宾对慈善事业的重视！”

    就在这个时候拿到了第一阶段捐款总数据的主持人宋宇开始说话了。

    这个技术娴熟的主持人依旧保持着职业的笑容，手中拿着关于第一阶段捐款的数据笑嘻嘻的看着在场所有人。

    “那么，第一阶段的捐款总额是！”

    “三亿！”

    卧槽！三亿？

    参加这个慈善晚会的人不超过百位，这是什么情况？难道说所有人都捐了百万以上？

    林依依瞬间感觉到这个数字有点不对劲。

    主持人却做出很是兴奋的模样笑道：“各位，这一阶段我们捐款数第一的贵宾便是.......代表新科传媒集团的吴爽吴公子！他和他的朋友们总共捐出了一亿善款！”

    “让我们用掌声感谢他对于慈善事业的帮助和重视！”

    “啪啪啪！”

    当现场响起无数掌声后，所有人都感觉很是诧异。

    这个吴爽是疯了吗？难道不懂规矩吗？在第一阶段就开始发力了？

    刘浩现在也很是郁闷，刚才自己才表达了所有人都不会在第一阶段发力，可那吴爽居然不按照套路出牌？

    “这是怎么回事？那家伙他妈的不讲规矩吗？就想出风头？”

    “呵呵。这不怪，你想想，那个家伙是作为什么身份来的？这里是西华省的慈善晚会！”

    刘浩被林依依这么一提醒，瞬间想起了什么。

    无奈的笑道：“我怎么忘了，这家伙可是不要脸不要皮的了。看来他是想要和你直接对怼了！”

    没错，那个吴爽之所以不讲规矩，就是因为他没有看重这些，他现在只想要在林依依的地盘死死的压住她。

    让她没有任何和自己反抗的余地！

    说白了，现在的吴爽三人充当的就是搅屎棍的角色，他们才不在乎什么虚名，什么规矩，要的就是让自己难堪。

    他们也知道自己现在代表的是林万成！如果自己没能拿到这次慈善晚会的桂冠，那对自己和自己老爸都是一种影响。


------------

第三百九十三章 嘉宾？

    “不用担心，这三个家伙跳不了多久了！不过是第一阶段而已！”

    刘浩似乎看出了林依依的忧虑，很是小心的劝说起来。

    说起来，刚才确实是自己判断失误，与林依依无关！

    “好了，各位尊敬的贵宾们，那么接下来我们就要开始此次慈善晚会的慈善表演了！”

    慈善表演？

    林依依可没听说过这种慈善晚会还有什么表演，难道慈善晚会不就应该这么继续捐款吗？搞什么破表演？

    刘浩苦笑道：“这个表演也是按照之中的事情，不过表演人都不是什么大明星，相反他们都是贫困山区的孩子！”

    原来如此！

    林依依恍然大悟的点了点头，继续问道：林依依恍然大悟的点了点头，继续问道：“那么第二阶段是什么？”

    “第二阶段的话其实就是邀请这些贫困山区孩子来进行表演，之后就是真正的重头戏了，为山区孩子们筹集建设学校修缮道路的善款！”

    “这倒是一个大好事，我感觉这慈善做的不冤！”

    林依依听后才发现这个慈善晚会的手笔有多大，居然还要承担当地的学校建设和道路建设工作。

    前世林依依自己也是普通人家的孩子，虽然不是生活在山区，可家里条件也很不好，她亲眼目睹了自己家人为了给自己筹钱读书的困境。

    所以这一次林依依准备好好参加这个慈善晚会。就算不是为了自己出名，仅仅为了那些贫困山区的孩子也要把这件事做好！

    当演出开始后，林依依等人看到了位于贫困山区孩子的风貌。

    这些孩子在舞台上都很是用力的演出，虽然演的并不专业，可却让林依依很受触动。

    “吴少啊！这一次我们可是卯足了劲来帮助你扫林依依的面子！”

    “是啊，这一次我们带来的善款可以说超过了往届慈善晚会的上限，一定要好好的和林依依对怼一番！”

    这个时候作为富家公子的向云和潘成对这个晚会没有太大的兴趣，他们的重点都放在了要怎么和林依依对怼上面。

    这一次他们也知道，林依依并不是仅仅代表林万成来参加这个晚会，更是想要借这个机会认识更多西华省的名流和商人。

    并且还要让自己的万隆传媒出名，要夺取这一届慈善晚会的桂冠。

    吴爽笑了笑道：“我相信二位！别看林依依和刘浩都是三大家族的人，可他们一个是非长孙，一个是女人！在家里的地位不可能太高！”

    “而二位兄弟就不一样了，现在已经在自家的产业里担任要职，自然和他们不同！”

    没错！

    吴爽有胆子和三大家族的子弟扳手腕子，最大的原因就是他并不看好刘浩和林依依！三大家族是牛逼，吴家怼不过他们。

    可再怎么说这三大家族也不会为了一个非内定接班人来和吴家死怼吧？

    在这个圈子，斗争都是很微妙的，并不像外人所想象的那么简单明了！许多事情都说不清楚！正如当年三大家族的崛起一般！

    三大家族并不是华夏开始就有的，也是几年到十年的时间才崛起的，在华夏家族也在不断的更新迭代，许许多多大家族带着荣耀沉了下去，而许多家族却以此成为了华夏的大家族之一！

    “谢谢各位孩子的表演！那么接下来，我们的慈善晚会就进入了重点环节！”

    这个时候主持人宋宇把参加表演的孩子们请下去后，很是恭敬的站在礼台之上。

    随后笑道：“其实今天，我们很多的嘉宾都已经到场了！只是今天这个西华省的慈善晚会，我们还请来了西华省的领导为我们站台！”

    西华省的领导？

    “到底是谁？为什么西华省上层的人会来参加？”

    这个时候的向云显得有些诧异，之前的慈善晚会很少有什么西华省的领导前来，就算有也不过是一些低一级的领导。

    这一次这个晚会请来了谁？

    吴爽显然也不知道还有这个环节，很是无奈的说道：“这个我也不知道，不过不管是谁，来就来吧，对我们没什么影响！二位不要紧张！”

    “领导？依依，是你请来的吗？”

    这个时候刘浩也懵了，他之前也没听过类似的消息。

    要说林家在西华省虽然并不是势力太大，可请一个领导前来还是没问题的，但林家和刘家包括吴家都没有这么做。

    原因很简单，这种慈善晚会不是各个家族炫耀力量的时候，这样做的话会被人抓住话柄！不是上策！

    “唉！这可不是我请来的，不过这个领导我们可都认识！”

    “你是说，是我们班的黄大公子？”

    这个时候刘浩也从林依依的话语里猜出了这个所谓的大领导是谁了。

    “没错各位，这次来参加我们慈善晚会的，正是我们西华省的高官，黄珂先生！”

    果然！

    当主持人宣布了来宾后，刘浩的猜测被证实了！

    这个前来参加晚会的领导果然就是黄灿的老爹，刚刚升任高官不久的黄珂！

    黄珂其实不属于三大家族的势力范围，刘浩一时也没摸清楚这个家伙的底细是什么，可他这次前来是什么意思？难道说是想要探探火力？想要改换门庭？

    想到这里刘浩对林依依问道：“依依啊，这个黄珂是你请来的？”

    “不不不，不是我请来的，我怎么会做那种蠢事！这是我们的黄灿同学自己安排的！他听说了这个晚会后，就说要让自家老头子帮忙！”

    “哈哈，你可真是牛逼！居然能让一个西华省的高官出来帮你站台！”

    林依依看到刘浩大笑的模样，心里却很是无奈！

    谁都知道，现在的天华外国语学校很是复杂，里面有背景的家伙比之前多了太多了！这个黄灿在学校的地位也是岌岌可危。

    最近听说他父亲好像也混的不太得意！

    林依依自然是知道这个黄灿打的什么主意了，不就是想替自己老爸和自己搞好关系吗？最好能够得到自己背后林家人的支持！

    林依依也没有拒绝黄灿的提议。

    圈子里的人谁都知道，这个黄珂不是林家培养出来的人，也不是刘家培养的人！黄珂算是一个有本事的人，在圈子里都流传着他是靠能力走到这一步的！

    多一个朋友就多一条出路，更何况这是别人黄灿自己的决定！不会影响自己，自己为什么不接受这个好意呢？

    “行吧，我感觉这也没什么！就接受我们黄大公子的好意吧！”

    “谁说不是呢！这个黄灿貌似越来越懂事了，还记得当初报名时，你们在校门口的经历吗？”

    “卧槽，怎么又说起这个了，我不就是在校门口展示了一下自己的风采吗？”

    听到这话，林依依白了他一眼不再说话！


------------

第三百九十四章 我包了？

    “还真是黄高官？不是吧！”

    “真的来了？”

    许许多多的观众下一刻就看到了神采奕奕的黄珂从后台走了出来。

    他的秘书接过公文包后很是恭敬的站在了后台出口处。

    “各位好！在座的许多来宾也都是老熟人了，在这里我就不那么生分了！哈哈！”

    “黄高官好！”

    “呵呵，黄高官，许久不见啊，上一次我们见面还是在西华省商务论坛上吧！”

    正如黄珂所说的那样，在场许多商人都认识他这个西华省的大佬之一，也和他打过交道，甚至有些人前不久还一起吃过饭。

    “这个黄珂还真是精明的家伙！知道这个晚会的性质，也没有端架子！是个人物！”

    刘浩也不是第一次见黄珂了，可一直都没有怎么深层次的接触过，这次他算是认可了黄灿老爸的实力了。

    正如黄珂自己所说的那样，作为领导出席这种处于正式和非正式之间的场合，架子端的太高不好，可是太过亲切也显得没有威严。

    而黄珂却拿捏的恰到好处！

    看到这里林依依也点了点头，认可了刘浩对于黄珂的评价！

    “能参加这次的慈善晚会，也是我的荣幸！”

    黄珂有条不紊的带着笑容发表着自己的讲话，显得很是怡然自得，完全把控住了场面！

    “吴大少，这个黄高官来这里我们可没有提前得到消息啊！按理来说这家伙不应该出现啊！”

    “呵呵，不急，不急！等着看看吧，看看我们的黄大高官究竟是想玩什么！”

    吴爽听了一旁向云的话依旧不为所动，身为吴家的人他当然不会害怕这么一个高官了，就算他想搞什么，现在自己的身份也不好出手阻拦。

    毕竟在这种场合自己只是代表新科传媒集团，是以企业管理者的身份来的！总部可能直接抬出吴家吧？

    “谢谢各位为西华省慈善事业做出的贡献，当然....”

    礼台上的黄珂说到这里眼神直接就落在了林依依身上，脸上的笑容更盛了。

    笑道：“当然，我也看到了许多年轻的朋友，就比如我们林万成董事长的千金，林依依小姐！以及刘安怀刘董事长的公子刘浩先生！”

    呵呵，原来真的是来站场的！

    听到这里，我们的吴大少总算知道了这个黄珂的来意了！

    很明显，这个家伙在这个时候提到林依依和刘浩二人的名字就是想要为他们撑腰！

    林依依和刘浩被点到名字后也很是自然的对着黄珂点了点头，算是打了招呼了！

    “占用了大家那么多时间，在这里我再次代表西华省对大家表示感谢！接下来我就不耽误大家时间了！谢谢！”

    当黄珂退下之后，被安排在了一旁的贵宾席上，和林依依他们间隔了几桌的位置。

    “接下来该到正戏了！”

    刘浩看到宋宇再次登台后知道，这一次的慈善晚会总算是正式开始了，之前的都是热身！

    宋宇很是严肃的让工作人员打开了打开了身后的大屏幕。

    随后在场所有人都收起了笑容。

    “各位来宾们，这张地图是我们西华省贫困人口的分布图！”

    宋宇指了指地图上被标注了红色的地方，说道：“这些被标注为红色的地区，就是此次我们慈善晚会的重点，这些地方都处于西华省山区，在这些地方许多孩子们没有学上，就算是要上学，也要到遥望的地方，走着长长的山路！”

    西华省还有这么穷的地方？

    林依依前世今生都是在天华市度过的，就算老家也不过是天华市郊区的农村，条件相对好比较好。

    当林依依看到这些地方落后的场景后，也感觉自己的日子是不是过的太潇洒了？

    “这些地方，我们算了算！我们就以乡镇为单位，至少也要修建三十所中小学，当然这只是保守估计！也是我们多次策划和讨论后得出的数据！”

    “还真别说，这个宋宇的现场感染力还真强！你看看他的语气和脸色，简直就是一个天生的演员！”

    刘浩也一直在听宋宇的介绍，听到这些贫困地区的情况后也很是郁闷。

    林依依严肃的回道：“这还用说吗？他口才不好，会请他来做主持人？这个家伙这么煽情现场有多少人都被感染了！”

    这之后宋宇又播放了一些现场的视频和照片，在场所有人都看到了贫困山区孩子们的现状。先不说学校有多少，就说那些道路实在是太崎岖了有些地方甚至还是最原始的那种山路，脚下全是时候。

    在无数张照片上，许多的孩子都穿着薄薄的草鞋上学！

    “唉，看来我们的工作做的还不够啊！”

    黄珂所在的那桌几乎都是西华省的权利者，当然在座的人黄珂的级别是最高的。

    此时此刻，看到了贫困地区现状的黄珂满脸忧郁的和其他同僚讨论着。

    “那么，接下来！我们先来为这些孩子们筹集建设学校的善款吧！”

    宋宇播放完所有东西后，看着感慨万分的商人们抒情的说道。

    “首先，按照我们的规划，三十所学校里，十所小学，二十所中学，包括初中高中！”

    “我们按照标准学校的基础设施来建造的话，最低的标准是50万！当然更好的学校要达到一定标准则需要更多甚至上百万！”

    “行了！这些学校我都包了！”

    就在宋宇刚刚说明了情况后，坐在一旁的吴爽直接就冒出了一句话！

    让所有人的目光都聚集在了这位吴家公子哥身上。

    只见这三人很是得意的翘着脚，抽着雪茄，那个吴爽直接拿着雪茄就冒出了刚才豪气的话语！

    全都包了？

    三十所学校，也就是1500万！这个数字对于吴爽来说并不算什么！

    很是得意的吴爽看到所有人都注视着自己后，笑嘻嘻的抖了抖烟灰。

    继续说道：“另外的话，我查过资料！要达到一定的抗震标准，至少要三百万！既然大家都是做好事，为什么不一步到位呢？对吧？”

    “对对对，吴少说的对！”

    “是啊，做好事嘛，当然要做好！”

    一旁的向云和潘成就像是事先商量好一般，直接就开始捧了起来。

    “就这样吧！这三十所学校由我，不不不，由我们新科传媒集团按照最高的抗震标准修建，并附带上附加项目，包括桌椅之类的！每所学校，我投350万！”

    每所学校投入三百五十万？

    听到这个数字后，在场的所有人都震惊了！

    这特么的是想干嘛？这也太豪气了吧？

    “呵呵，我们的吴大少可真是豪气！看到没，五十万一所的预算，这家伙直接就变成了350万！”

    “哼，这家伙就是一疯子，他是真心想做慈善吗？不过就是为了出头风！”

    “那当然，这一点我们早就知道了！”

    刘浩和周沫沫对于那个吴爽的豪气也很是鄙视！开始热烈的讨论起来！

    这一下刘浩有些犯难了，他没有想到这个吴爽就是来捣乱的，根本就不按照常理出牌，一般来说这阶段都是由主持人根据流程走。

    要问过所有人的意见后，大家讨论了再决定！当然期间有人愿意接手多少学校的建设，也完全没问题！可这吴爽身为外来者，带着嘉宾身份前来，一看就是来搅局的！

    周沫沫则在一旁算计起来：“一所学校350万，十所学校就是3500万！卧槽，不是吧，这家伙投了1亿多进来？”

    “具体的数字应该是1.05亿！我们的吴大少真是大手笔呢！”

    刘浩在一旁补充起来。

    不过现场的其余商人们则是很不爽的看着吴爽，却又无可奈何！

    这不是我们西华省的慈善晚会吗？这个小子是吴家人又怎样？难道就能驳我们的面子吗？

    无数的来宾们已经开始对这个吴爽心生不满！


------------

第三百九十五章 吴少豪气？

    “呵呵，各位！大家别误会，别误会！”

    这个时候吴爽也知道自己犯了禁忌，可是那又如何呢？

    要知道西华省最强的两家企业后代就在自己旁边，潘成和向云的父亲没有前来，这也是吴爽的意思。

    这两人就代表了西华省顶级商人！

    你们这些家伙又算什么呢？你们想要捐钱，捐啊！看我干嘛？难道我阻止你们了吗？

    虽然心里这么想，可站起身的吴爽还是很客气！

    笑道：“我嘛，第一次参加这个晚会！也不知道有什么规矩，刚才不是看到贫困地区孩子这么可怜吗？所以一时气血上涌，热血了一把，大家不要介意不要介意！”

    听到吴爽的话语后，那些本身心里有些不满的商人们好受了一些！

    毕竟刚才吴爽的解释也算是合理，也说明了他是第一次参加这种晚会，不太懂规矩！

    可接下来的一句话，就让所有人再次愤怒了！

    只见吴爽很是得意的掐掉了手中的雪茄，说道：“其实呢！我们做慈善，就是要豪气嘛，面对贫困地区的人民，我们的决定就直接影响到了他们！”

    “我提议，大家都豪气点，毕竟是为自己省里的人民做慈善嘛！”

    什么叫做豪气点？

    这是看不起人吗？

    听到这里，其余的来宾们都很是不满的再次注视着吴爽！

    确实，现在西华省两位商会大佬的儿子站在了你那边，可你特么的也不能这么说话吧？好像我们都很抠门一样！

    吴爽的意思也就是这样，他可不怕这些西华省的商人，再说了商会会长和副会长的儿子都在自己这里，自己怕什么？

    你们这些家伙不过就是一些小角色罢了！

    没错！

    吴爽今天这么做的用意，就是要好好打压一下西华省的这帮商人，吴家在西华省并没有什么势力，这里也不属于吴家的势力范围。

    相反林家这几年在这里，由于有林万成的原因，林家的势力一直都在融入西华省！

    所以，今天吴爽便是冲着林家，不，具体来说是冲着林依依来的！

    林依依的万隆传媒也是西华省的知名企业之一，他不敢正面对万隆传媒开炮，可迂回的开炮总可以吧？

    你林依依的企业不也是西华省的企业吗？这次我就要看看你到底还能怎么样！

    “这家伙也太嚣张了吧？”

    “嘘，可别让这位吴大少听见了，你没看见我们会长副会长的儿子都站在他那边吗？”

    “唉，这个少爷可真不会说话！”

    许许多多人已经开始议论起吴爽，说实话他们打心里就不喜欢这个家伙，因为他刚才那番话语就算没明说，可也在暗地里贬低他们这些西华省的商人。

    西华省的人又怎么了？我们西华省的事情我们正在讨论，需要你这个外人说话吗？

    “好了，各位尊敬的来宾们！三十所学校的事情我们吴先生已经提议要帮我们解决了，而且是很不错的解决办法！三十所学校都按照最高规格来建造！”

    “在这里让我们先感谢吴爽先生！”

    “啪啪啪！”

    在宋宇的带领下，这些掌声也并不怎么热烈，可以看的出很多人都对这个吴家的公子哥有些不满。

    可现在又有什么办法呢？现场能和他玩的人少之又少！

    也没有人想要去得罪这个吴家的公子哥！

    “依依，现在怎么办？难道就让这个家伙欺负到头上吗？”

    此刻的周沫沫极度不爽这个吴爽，有一种想要再次冲过去胖揍他一顿的想法。

    在周沫沫看来这是最简单暴力又能出气的办法！

    这两个家伙到底是怎么了？到了关键时刻都这么低调了？

    周沫沫现在有些抱怨的看了看林依依和刘浩！

    这是什么情况？别人都欺负到家门上来了，这两个家伙还能稳如泰山般的坐着？

    周沫沫转过头看见的是满脸轻松的林依依和刘浩！

    后者直接冲自己笑了笑道：“嘿嘿，不用着急！这个家伙脑子有坑，肯定和那个吴志成一样，被他老爹惯坏了！”

    “死耗子，你说什么鬼呢？什么脑子有坑，现在别人可是出风头了！你们俩呢？难道钱没带够？”

    “不不不，这不是钱的问题！这个家伙现在确实很春风得意，可是鹿死谁手还不知道呢！这个家伙没我们想象的那么难对付！”

    林依依同样拖着下巴，笑道：“沫沫，听耗子的！先不急，该出手时就出手，先让我们西华省的同行们好好瘪瘪火！”

    “让他们憋火有什么用？这些家伙都是软蛋，根本就不敢对这个吴爽出手！”

    刘浩知道周沫沫这有些急躁的性格，笑着安抚道：“行啦，这些家伙都不可能为了西华省商人圈子出头的，吴家毕竟是大家族，谁想为了这些事惹一身骚？”

    “枪打出头鸟？你是说这些家伙怂了，就算很憋火也不愿意站出来？”

    “你这不是废话吗？谁愿意出来被吴爽乃至背后的吴家整治？没有好处嘛，商人讲的就是利益，说不准你出头了，别人就看戏了，根本没人会理会你、声援你！”

    听了刘浩的分析后，周沫沫算是彻底无语了。

    很是不屑的说道：“这特么就是所谓的商人吗？又想要好处，又要顾及自己的利益，真是服了！”

    说到这里周沫沫有些怀疑的看了看眼前二人，疑惑的问道：“怎么？难道你们也是这样？”

    “不不不，时机没到罢了！放心吧，好戏还在后面呢！”

    刘浩和林依依深藏不露的模样让周沫沫也很是无奈！

    “各位！刚才是我们学校的建设，那么接下来....”

    “这位尊敬的主持人，我有一个提议！”

    就在宋宇准备继续进行慈善晚会的项目时，那该死的吴爽立刻及打断了自己话语，这让宋宇本人也很是郁闷！

    可他也知道这个吴爽的背景没有办法，只能够停下来。

    很是疑惑的问道：“吴先生，请问有什么问题吗？”

    在向云和潘成的嬉笑声中，吴爽很是霸气的说道：“请问宋先生，接下来还有建设学校的项目吗？”

    “呃，有！刚才是南部片区，接下来还有东部片区，一共就这么两个片区，刚才南部片区已经被您赞助了！”

    “刚才我算是拿下了吗？”

    宋宇听到吴爽确认的质疑后很是委婉的说道：“吴先生，我们已经把您刚才的方案上报给了西华省慈善总会，他们确认后就行了，一般都没有问题的，毕竟吴先生是真的想帮助贫困山区的孩子！”

    “需要审核？”

    吴爽倒是没有怎么参加过国内的慈善晚会，对于这个规矩也不太了解。

    不过一般来说他知道华夏的慈善总会就是一个摆设，一般都不会有什么问题的，当然，如果有更好的捐助方案，可能会改变最终结果，可是现在自己给出的价码已经够高了。

    想一想，为了什么狗屁贫困山区，自己也算是出了血了，不过一切都值得至少自己赚了一些名声和好评！

    “行了，我看也别什么南部东部了，其实都很简单，这样吧！”

    说到这里吴爽像是豪气万丈的将军一般看了看在座的所有商人！

    大声说道：“我看不管什么地区了，今天修建学校的项目我全包了！依旧按照我之前的规格修建！”


------------

第三百九十六章 修路？

    什么鬼？全包了？这特么的又是这种口气？

    听到吴爽的话语，看着他满脸豪气的模样，在座的嘉宾都立刻呆住了。

    这个家伙究竟想干嘛？什么叫做全包了？

    有没有搞错？这是西华省的慈善晚会，你一个外来者抢了一次风头就罢了，现在还想继续？

    想到这里全场的来宾们再次不高兴了！

    “吴先生？您是认真的吗？您也不看看下一个规划就要全包了？”

    主持人宋宇也是懵了，他主持过两届的慈善晚会，可就没见过这样豪气的家伙，接下来的地区也需要三十所学校，这家伙家里是开钞票印刷厂的吗？

    宋宇何尝不知道这次是西华省的一个慈善晚会，刚才这个家伙已经出过风头了，现在这种做法颇有不把除他身旁外其余西华省商人放在眼里的意思啊！

    “各位，对于吴先生的提议，大家有什么看法吗？”

    宋宇的问题让这些商人们再次沉默了，他们的选择依旧沉默。

    无论怎样，他们都不可能去得罪眼前的这个公子哥，就算想要反击，自己也绝对不能冲在最前面，否则会死的很难看！

    “怎么会这样？！”

    此刻以黄珂为首的领导席位也有许多的权利者感觉很是不爽！

    你是外来者，说好听点就是外来的嘉宾，你来资助我们西华省的慈善事业，我们没有什么意见！

    可是为什么你这个家伙什么风头都要抢？

    如果所有的慈善项目都被这个吴爽全包了，西华省的脸面何在？传出去也不好听！

    妈的，这是在搞什么鬼？

    此刻，黄珂也有点坐不住了，再怎么说他也是西华省的高层之一，如果就这样被吴爽抢走了所有慈善项目，自己回去怎么和其他大佬交代？

    自己不在场就算了，现在自己还在场，那么这件事就和自己脱不了关系！

    黄珂很想要有人站出来反抗，可是这些人又都知道吴爽的背景，谁也不敢动！

    特么的，平时你们请我喝酒的时候不是那么高调吗？好像跟着你们天下所有东西你们都可以请客。

    现在呢？现在怎么一个个的都哑巴了？

    看到这里黄珂很是无语，这特么的都什么人啊！

    环视一圈后，黄珂最终把目光聚集在了林依依和刘浩身上！

    现在也就只有这两位少爷和大小姐能够拯救局势了！

    黄珂一直都在期待林依依出手，可他们两人就是不出手，就像是稳坐泰山一般。

    “行了，吴大少，您也别包不包的了！”

    就在这个时候，一直没有发言的林依依终于是说话了。

    看到这一幕黄珂和宋宇都感觉救星终于出现了，要是这位大小姐不说话，他们还真不知道该怎么收场了。

    “哦？林依依小姐有什么高见吗？”

    “呵呵，这不是我们的林依依小姐吗？这次是代表您父亲来参加晚会的？”

    就在宋宇想要和林依依进一步交流之时，吴爽却说话了。

    其实对于林依依会出头，吴爽是想过的，可是他不怕！首先他占了先机，表现出了对于慈善事业的热爱。

    自己这么主动的第一个提出来，你现在想和我抢？那你成了什么了？传出去不是让人笑话吗？

    其次，他也不怕林依依出手，他知道林依依手中的资金也不一定就就比他多多少！

    林依依看了看吴爽，很是无奈的说道：“哎呀，我也想要代表我父亲来出席！可是他啊老人家让我以万隆传媒掌舵人的身份来参加呢，我可没有吴少的好运气，出来参加晚会都有自家老头子罩着！”

    “吴少的父亲对孩子可是呵护的很啊！”

    “你！”

    林依依话语里暗藏的讽刺吴爽怎么可能听不出来？

    她话里的意思就是表达自己还是一个孩子，只会拿老头子的名头来招摇？

    “呵呵，我也想啊，可是我是代表新科传媒来的！”

    吴爽立刻就完美的回答了这个问题。

    “什么？万隆传媒的幕后人真的是这个林依依小姐？”

    “是啊，之前我只是听过说，可是没有人证实！”

    “开什么玩笑，这位15岁的大小姐成了幕后老板？这可真是厉害了，你家孩子15岁就能从商吗？”

    当所有人听到林依依的话语后，都无视了那个吴爽的话语纷纷议论起来。

    吴爽看着林依依，皱了皱眉头！

    这个小丫头还是这么难对付！

    吴爽对于林依依可是很防范的，这个小丫头不是表面的那么简单，自己堂弟可就是栽在她的手上。

    “行了，我已经表态了，今天无论有多少所学校，我都包了！大家没有意见吧？”

    这个时候吴爽不想再和林依依斗嘴，毕竟成绩才是真实的，只要自己能拿下西华省所有学校的承建工作，就算是成功了。

    “哟，吴大少真是好大的口气呢！其实我这里也有个方案！”

    “亲爱的宋先生，不知道现在我是否还可以提出来呢？”

    就在吴爽快要得逞之时，林依依却忽然出手了。

    这让在座的西华省商人，以及一直都很为难的宋宇立刻振奋了起来！

    林依依出手了？

    终于出手了，特么的，要是这位小姑奶奶不出手，我都不知道怎么办了呢。

    坐在一旁的黄珂也是捏了一把汗，他可是知道林依依的能耐的，无数的纨绔都栽在了她的手里。

    而且之前那什么绑架案在西华省闹的那么大，自己当时还是市长，差点被弄的下不了台，自此之后自己再也不敢小看这位大小姐了。

    现在他就是想要通过各种办法和这位大小姐走在一起，有了林家做后台，对他来说也是天大的好事。

    “当然可以，亲爱的林依依小姐，请问您的计划是怎样的？能和我们谈谈吗？”

    “呵呵，既然林小姐想要抢生意，那么就请便吧！”

    林依依会站出来捣乱，这是吴爽早就料到的，可他并不认为林依依还能做什么，现在学校已经被自己的方案承包，想要从自己这里抢走很是困难。

    如果林依依想要出风头，那就只剩下修路这一块了。

    修路！

    这可不是谁都敢接的山芋，因为这个山芋太烫手。

    先不说山区的道路怎么样，就说公路的造价就远远不是几十所学校能够相比的，需要巨额的资金！

    这么多贫困地区，那得是多少钱？

    就算你林万成再有钱，也不可能拿出那么多钱吧？

    家划拨的钱是有限的，一般在10万元/公里左右，要到农村去修公路是远远不够的，还有地区差异在里面，一般的正常的路面，4米宽，20CM厚的水泥砼路面，至少也要20万左右。

    再说了，一些山区需要更加高级的道路，这就更加难以统计了，这两个片区的道路太垃圾了，如果要改造的话，根本就不可能只改哪一段！

    也就是说，一旦在今天做出修路的承诺，可能就是一个坑，而且是一个大坑！

    如果自己修的少，显得小家子气，自己修的多，资金根本就不够！

    所以今天吴爽才会选择在学校上面做文章，至少自己承包了全部学校的建设，在第二天的新闻上也很是豪气。

    “吴大少，既然您这么豪气，怎么不考虑给贫困山区的孩子和人民们修修路呢？”

    就在吴爽正在暗爽之时，林依依冰冷的话语却让他感觉掉进了冰窟之中。

    怎么可以这样！


------------

第三百九十七章 大家一起死？

    怎么能这样？

    这个时候吴爽根本就不知道林依依到底在想些什么，在所有人面前直接问自己为什么不帮助贫困山区修路？

    这特么的不是两败俱伤吗？

    吴爽一直都在回避修路的问题，甚至是只字不提，原以为林依依也不敢轻易提这件事情，可现在她居然直接拿这个话题反问自己！这特么的不是搞事情吗？你把我搞进来，你自己又脱得了关系吗？

    有意思哈哈！

    此刻，听到林依依的反问后，最高兴的莫过于黄珂了。

    身为常务高官的他，一直以来都为山区的道路问题发愁，并不是他们不想修，而是资金不够，每年的拨款都不足以去修缮山区的道路。

    再说了，全华夏贫困山区也不少，所以也暂时顾不上所有地方。

    可西华省山区的贫困情况黄珂是放在心上的，以前也寄希望于这种慈善晚会，可那些什么商人富豪，哪里愿意出钱修路？

    修路可不是小钱，对于商人们来说又是吃力不讨好的事情。

    像吴爽那样投资一些希望小学，说不定还能用自己的名字命名，或者是被学校记录下来，流芳百世。

    可是修路谁能记得你？

    况且这笔资金就是一个大数字，20万一公里只是保守的估计，山区道路那么复杂，谁知道最终的成本会有多少？

    吴爽愣了愣，随后笑道：“怎么？我们的依依小姐准备把贫困山区的道路全部承包了？”

    “呵呵，没有没有，连承包了那么多学校的吴大少都不敢承包道路，我怎么敢呢！”

    林依依的回答让吴爽很是得意。

    你不是很厉害吗？现在怎么怕了？我还以为你要说你们林家全都包了呢！

    林依依没有再理会这个吴爽，直接看着所有来宾淡淡的说道：“各位，刚才我提到道路问题，其实现在我就是想要帮忙改善一下山区的道路情况！”

    “注意，我说的是改善，并不是承包！无论是我林依依还是我父亲，都不可能完全承包这两个区域的所有道路修缮工作，这是不现实的！”

    林依依的话立刻就吸引了所有人的注意，他们一下就注意到了林依依所说的承包和改善的区别。

    对他们来说，林依依的这些话似乎还有后话！

    “依依小姐，素我冒昧！您不承包道路，所谓的改善怎么实现呢？”

    吴爽对于林依依的话语，判断为这个小丫头是在混淆视听，蒙混过关，所以一直在一旁干扰着。

    林依依也停了下来，很是不爽的看着吴爽说到：“吴大少，感谢您为山区孩子捐赠的学校！只是我想问问您，没有完好的道路，孩子们还要走破烂的山路上学？”

    “我！”

    “还有，贫困山区孩子需要的不仅仅是学校，他们贫困的原因是什么？是因为经济不发达，家里人赚不了钱，才导致了贫困！山里不缺少具有价值的东西，比如药材，植物，甚至是天才的蔬菜！可为什么他们还是贫困呢？”

    “因为道路！就算他们有商品，可是运输渠道很是糟糕，根本不足以形成产业链，所以俗话说：要致富，先修路！”

    吴爽瞬间就被林依依一番番的话语说的哑口无言。

    现在这个吴爽感觉自己被林依依说成了沽名钓誉的小丑，就好像自己修学校赚名声的事情被曝光在了阳光下。

    无数双眼睛都注视着自己，他们眼中全是鄙夷和怀疑以及不屑！

    卧槽！

    怎么会这样？

    吴爽也没想到林依依几句话就让自己陷入了这种境地！

    可他知道，现在他还有机会，只要自己逼迫林依依，就能也把她拉下水，要死大家一起死！

    想到这里，吴爽很是不满的说道：“依依小姐，就算您说的是对的！那么您的意思是什么？您要承包，出钱吗？路要修，可是怎么修？您准备出多少？”

    “这狗日的家伙，这不是给脸不要脸吗？”

    坐在身后的刘浩现在越发的发现这个吴爽是有多么的不要脸了。

    自己不修路，还不允许别人说，别人一说，就要奋力的去挖坑，这特么的到底有多贱？

    周沫沫也看的有些不淡定了，她最讨厌的就是吴爽这种小人。

    “耗子，现在怎么回事，依依为什么会提到道路呢？这不明摆着是吴爽给她挖的坑吗？”

    被周沫沫这么一问，刘浩笑道：“沫沫，你可不要小看了依依。这一次不是她进坑了，而是她一脚把这个吴爽踢进了坑里！之前你不是说他的态度很讨厌吗？不仅仅你感觉是这样，其余商人都有这种被喧宾夺主的感觉。”

    “依依真的打算出钱修路？那可是巨资啊！”

    “当然，我想依依会出钱的，而且会获得很大的收获，说不定明天就成名西华省商人圈子了！”

    什么鬼？

    你们这两个家伙说话的方式怎么越来越诡异了？都不明说的吗？卖关子。

    “对于修路这种事，我当然会出钱！毕竟是为了贫困山区的孩子们！”

    “哈哈，那么依依小姐准备出多少钱？又准备修多少路呢？”

    这个问题吴爽是追着林依依回答的，他生怕自己错过了这个给林依依挖坑的最好机会。

    慈善晚会的修路一事，这么多年来都没有什么进展，没有哪个企业家愿意资助道路的。毕竟和道路和学校完全不是一个概念的东西。

    往年的慈善晚会，也就是学校房屋这些东西承包的人最多，道路一直都是无人问津，因为吃力不讨好，就算有人愿意，也会被逼的当场说出要修多少路，弄的很是尴尬。

    林依依真的准备趟这趟浑水？

    此刻的黄珂又有些后悔了，他虽然想要改变西华省山区的现状，可要是让林依依背负了这一切，那可就不是好事了。

    今天自己又在场，万一林家哪位大家来找自己算账，说自己坑他林家人那可就跳进黄河也洗不清了。

    “全部！听到了吗？今天的两个区域，我准备全部修缮道路！”


------------

第三百九十八章 林依依的智慧！

    “全部！听到了吗？今天的两个区域，我准备全部修缮道路！”

    全部？

    这位大小姐没说错吧？全部？那可真要把林万成的公司卖了！

    要知道，这两个山区规划要修建的道路可是一个天文数字，不是谁说承包就能承包的，华夏高层都没这种魄力，现在这个小女孩居然说全部修了？

    “哈哈，我没听错吧？依依小姐全部修了？呵呵，真是豪气呢！宋主持人，请您务必把林依依小姐的这个方案呈报给慈善总会！”

    此刻的吴爽真是开心极了，他没有想到林依依在这种关键时刻居然说出这种胡话，那两个山区的道路规划可不仅仅是什么两个区域的事情了。

    这两个山区原本的道路规划里，可是有一条高速公路，以及一条联通到省外的道路，这些都是包含在这里面的。

    现在林依依说要全部包了？这不是在找死吗？除非林万成把林氏集团卖了还差不多！

    这个大小姐真是傻了！

    “哈哈，依依小姐，您可真是有趣！”

    “请问我怎么有趣了？是不是认为我们西华省的商人脑子都有坑？”

    “哈哈哈哈哈，依依小姐，恕我直言，我认为您没坑，您比那些小气的西华省商人豪气多了，他们才是真的脑子有坑！”

    现在的吴爽见林依依进了一个大坑，自然是无比高兴，说话也就没什么顾虑了。

    就算骂这些西华省的商人又怎么样？今天自己所说的都是事实，学校被自己承包了，道路这个林依依要承包，成功把她拉进深坑，他的目的已经全部达到了。自然说话也就不用那么注意了。

    听到这里，林依依不但没有生气，反而露出了很是灿烂的笑容。

    “妈的，你这话是什么意思？”

    “说的我们西华省的企业家都是小气鬼？”

    “对啊，不能忍了，你特么的臭小子，说话给我放尊重点，我也是你父辈那一代的人了！”

    就在吴爽很是得意的时候，有林依依出来站场，其余西华省的商人都有了底气，加上刚才吴爽很是无礼的话语直接就让他们愤怒了。

    “原来如此啊！这位依依小姐果然有大智慧，和某些傻子完全不一样。”

    看到这个场景，细细品味着林依依所说的话语，坐在主位上的黄珂瞬间眼前一亮，立刻就明白了林依依的用意！

    好算计啊！真是没谁了，就连我这个在权利场混了这么多年的老家伙也差点没能看透！

    黄珂现在很是高兴的点燃了一根雪茄，抽了起来，神色已经没有之前那么紧张了。

    林依依看到这些情绪很是激动的商人们，嘴角微微上翘。

    她知道，今天这些家伙一开始就憋了许多火，这些火当然都是冲着身旁这个吴爽来的。

    “哟，真是热闹啊，现场一下子就热闹起来了，那些怂货怎么开始活跃了？”

    “嘘，你小声点，什么怂货！商人是追求利益没错，可是名声也很重要，这个吴爽做的太过火了！没了名声还可能传出一毛不拔无良商人的消息！”

    “现在又有林依依站了出来，这些家伙有了主心骨，怎么可能不爆发呢？”

    刘浩很是惬意的喝了一口芝华士，懒洋洋的对周沫沫解释起来。

    其实今天这个局刘浩之前就有预感，他知道林依依不是愿意吃亏的人，没有任何人能让这个有智慧的家伙吃亏。

    “各位都安静点，我们都是西华省的企业人！我想大家都感受到了身为西华人的骄傲了吧？现在大家愿不愿意和我一起为西华省做点事情？”

    “当然！林依依小姐，您别理会这个臭小子！”

    “是啊，依依小姐，现在请您明示吧，需要我们做什么！”

    “对，说吧，我们绝对不允许一个外来人欺负到头上来了！”

    无数的西华省商人们开始了反扑，现在有林依依带头，他们还怕什么？那个吴爽是牛逼，可你不过是外来者，吴家在西华省也没有什么根基。

    之前不说话第一是顾及吴家，毕竟吴爽是吴家的嫡孙，不给面子的话会被吴家整治，可现在这种情况，大家都已经想要出头了，谁还怕什么吴家？

    再说了，吴家能和林家比吗？

    “怎么会这样！”

    站在林依依身旁的吴爽根本就没想到事情会发展到这种地步，自己刚才豪气的拿下了那么多学校的承建工作，现在却被西华省的家伙们指着鼻子骂！

    这特么的也太扯淡了吧？

    此时的吴爽瞬间就感觉情况不对了，他甚至有一种不祥的预感，感觉自己今天会在这里阴沟翻船！

    林依依则是冲着所有人挥了挥手，示意他们安静下来。

    “各位叔叔阿姨都是我的长辈，即便我林依依年龄尙小，可是我依然知道我是西华省的一员，既然是这样我们就不能老是麻烦外地来的朋友帮忙，我们西华人也该有自己的骄傲！”

    “许多事情，我们自己就有能力解决，大家说是吗？”

    “对！没错，依依小姐说的对，很多事情我们西华人自己就能解决！”

    林依依的话立刻就得到了广大西华省企业家的支持，他们对于林依依现在所说的话无比认同！

    一时间，所有人的热血都被林依依给调动了起来。

    “真是不得了啊，林万成先生真是有一个不得了的女儿啊！”

    黄珂看见这一幕后，掐掉了雪茄，很是悠闲的喝了一口浓茶，继续看着眼前上演的这一幕。

    现在整个会场都被林依依和当地商人的声音所占领了。

    林依依看到所有人激动的样子，他知道自己的目的算是初步的达成了，之后只要这些人同意了自己的方案，那么这件事就算是做成了。

    想到这里，林依依很是镇定的淡然一笑：“其实修路这件事，看上去工程量巨大，金钱投入也很大，不过这是对某个人或者某个企业来说的！”

    “在这里，我想先问问我们的黄高官，如果按照你们规划的道路来修建，大概需要多少资金？”

    被问到的黄珂一点也没有惊讶，像是早就准备好了一般，淡定的说道：“依依小姐，我们算过，大概需要五百亿，不过可能还不够，当然华夏高层也给了我们一个条件，那便是我们能筹集一半的钱的话，他们就会考虑拨款，调补剩下的空缺！如果真是那样，我会亲自代表省里去京城跑一趟。”

    “行，那么在这里我代表万隆传媒以及我父亲，先捐助10亿！”

    “各位，大家都是西华省知名的企业家，在座的有百名西华省的企业家，也就是说大家只需要捐出一部分钱，我们就能够共同的修缮道路了！

    林依依的这些话让西华省的商人们很是动心。

    可现在想了想，大家一起筹集250亿不是问题，可问题是路是一起修的，自己能获得什么好处呢？

    “黄高官，我有一个提议，不知道能否通过？”

    “依依小姐请说！”

    林依依看了看黄珂，很是客气的说道：“黄高官，像我们现在这种情况，华夏有先例吗？”

    黄珂直接被林依依的问题问的一愣，随后淡淡说道：“这么大规模的集资修路，确实没怎么出现过！”

    “那么，是否可以开一个先例？这些公路算是我们西华省朋友倾尽全力修建的，非常具有纪念意义，那么我们能不能修建一个纪念馆？把所有出了力的朋友们都永远记录在那里？”

    “行，没问题，这件事我来办，这确实是个好办法，能让后人继承我们西华人的精神！”

    厉害！

    回答完林依依的问题后，黄珂算是彻底服气了。

    这个林依依大小姐的脑子到底是怎么长的？这种方法也想的出来？

    筹集了250亿修路，建个纪念馆算什么？而且她还把这种行为说成了西华人的崇高精神，这就更能顺利通过了。

    最主要的是，通过了这个提议后，这些商人们就会义无反顾，再也没有任何疑虑的加入进来，投资修路！

    而且纪念馆的建成，他们也会彻底出名，获得想要的名气！

    真是好智慧啊！

    “行！我同意，我出资8亿！”

    “我也同意，我出资5亿。”

    “成了，既然黄高官也支持我们，那么我们就为西华省做点好事吧，我也出8亿！”

    一瞬间，在场的所有企业家们都没有了任何顾虑。

    林依依的提议真是太绝妙了，那么浩大的工程，还要修纪念馆，这可是流芳百世的事情。

    再说了修路和修学校完全不是一个概念，那个什么吴爽，修学校又怎么？在经济层面和华夏高层那里，两者的价值完全不能比！


------------

第三百九十九章 吴大少的泪水？

    “来来来，大家都别急，让我慢慢记录一下！”

    慈善晚会现场。

    由于林依依的出手，让所有人情绪都激动了起来，无数的商人们都表示自己愿意出钱修路，一时间忙的主持人宋宇手忙脚乱。

    无数的商人都在他耳朵边上嘀咕自己要捐助多少。

    看到这热闹非凡的场面，站在一旁的吴爽算是彻底傻逼了。

    “卧槽，不是吧，现在我们怎么办？”

    “咱们俩可都是西华省，要是不跟着一起捐的话，以后不好混啊！”

    这个时候，对吴爽很是失望的潘成和向云二人也很是为难了，现在他们要怎么办？这是一个问题。

    正如他们所说的那样，他们虽然和吴家关系不错，可他们更是西华人！听到要一起修路，还要一起建纪念馆，这可不是小事啊！

    他们二人的父亲又是商会的会长和副会长，代表了西华省商人的形象，要是他们不参与，他们父亲怎么下台？

    “滴滴滴！”

    “喂，老爸吗？现在情况是这样的！”

    “对对对，老爸目前我们怎么办？”

    想到这里，感觉自己无法很好解决问题的二人开始拨打起了自己老爹的电话，想要从那里得到一些指示。

    放下电话后，两人都很是无奈的摇了摇脑袋。

    “怎么样？你老爸跟你说什么？”

    “顾全大局！怎么？你也是？”

    “这可就没办法了！”

    说到这里两人算是达成了共识，直接就站起身朝着宋宇所在的地方走去，当他们走过吴爽身旁时，很是无奈的看了看这个已经懵逼的家伙。

    吴爽仿佛就没看到他们二人一般，依旧沉浸在刚才的打击之中。

    “老宋，算我们一个！”

    “好的，向少、潘少，我立刻就为你们二位登记！”

    面对两人的到来，宋宇倒也不惊讶，这两人的父亲本身就是西华省企业家里的大佬，也是副会长和会长，他们是不可能不参与进来的。

    否则这两人的父亲会被打击，别说是会长这些虚职了，其余的商人要是联合在一起搞他们，他们怎么也经受不了。

    “怎么会这样？”

    站在人群外的吴爽再怎么想也想不通自己今天怎么又栽到了这个林依依手上，其实按照吴爽之前的规划，来这里就是给林依依找些不自在的，却没想到自己非但没有成功，还把自己陷入了里外不是人的境界。

    刘浩这个时候也站起身，笑嘻嘻的来到吴爽身旁。

    笑道：“怎么？我们的吴大少不想继续了？不去再捐助一下吗？那可是要修建纪念馆的，吴大少这么豪气，不去说不过去吧？”

    刘浩此刻的目的就是想要给这个家伙补刀！

    谁特么让你不长眼的？别说是你一个吴家的子弟了，就算是京城的白家子弟也不敢和林依依正面对怼，你这个家伙就是自己找死。

    被刘浩这么一说，吴爽脸上更加阴郁了。

    很不耐烦的说道：“刘浩，你小子可真有实力，成天躲在女人的身后！”

    当吴爽得知眼前的这个家伙在追求周沫沫后，吴爽更加不爽这个刘浩了，所以这个时候对刘浩也没什么好话可说。

    可吴爽的这句话却让刘浩脸色黑了下来。

    指着眼前的吴爽骂道：“吴爽，你他妈的不要给脸不要脸，我好言好语的称呼你为吴大少，你别不知道好歹！”

    “我他妈就不知道好歹怎么了？别以为你牛逼，你身后这个小贱人不就是看重了你有钱吗？等着，老子早晚有一天要在你面前狠狠修理她！”

    “还有特么的林依依，别以为我不知道你们三人的阴谋，觉得我吴爽好欺负是吗？”

    这个时候，得罪了大部分西华省商人并且白白投了几亿修建学校还不讨好的吴爽，情绪一下子就爆发了。

    “呵呵，说的真是奇怪呢，什么叫做我们的阴谋？今天的拍卖会可是大家都能参与的，请问我们有什么阴谋了？”

    刘浩看到已经有些激动的吴爽，瞬间就想要和他对嘴炮。

    “喂，你干嘛？”

    就在刘浩还在思考要怎么教训这个吴爽之时，身后的周沫沫却悄无声息的从他眼前走过。

    刘浩刚想要叫住她，却发现了周沫沫身上浓厚的杀气。

    卧槽，这下这家伙惨了，谁让他嘴臭呢？

    “喂喂，这也太过分了吧？居然骂这个小妹妹是小贱人！”

    “对啊，吴大少这可就不对了，这么漂亮的小姑娘怎么能这么骂呢？”

    一时间，所有人都注意到了眼前的一幕。

    看到周沫沫生气，这些人都感觉很是正常，都被人这么骂了，还能说什么呢？

    不生气才奇怪了！

    “喂，小妹妹你别激动！他骂人是他不对！”

    “对对对，你可别冲动！”

    同时这些家伙也在为周沫沫担心，眼前这个娇弱的美少女就算过去和吴爽理论又有什么用呢？

    对方可是五大三粗的汉子，她怎么可能是对手呢？

    “刘少，不用去阻止吗？”

    因为之前林依依说这个美少女和刘浩的关系不同寻常，看到这一幕的黄珂也很是担心，生怕这位美少女吃亏。

    刘浩转身叹息道：“唉，这也不是我能阻止的了，黄高官，提前叫救护车吧！”

    叫救护车？什么意思？难道这个刘大少脑子抽风了？一个美少女过去，就算动手也是她吃亏啊，为什么就不担心一下她的安危呢？

    “刘少！”

    “去吧，不用多说了，不叫救护车的话我怕某人有生命危险！”

    “好吧！去叫救护车！”

    黄珂实在是搞不懂刘浩的想法，不过还是让自己的助力去打120去了。

    这到底是什么意思啊？刘大少葫芦里卖的什么药？

    看着周沫沫朝着吴爽走去的模样，黄珂依旧很是懵逼！

    这分明就是乱弹琴嘛，就算要对吴爽出手，也应该你这个大男人去嘛，为什么还做出这幅不管自己事的模样？

    “你！你想干嘛？”

    注意到周沫沫朝自己走来，吴爽先是沉迷于周沫沫的美色，随后瞳孔立刻放大，脸上的惊恐之色被无限的放大起来。

    指着周沫沫说道：“你！就说你，别过来！你敢动我？上次也就算了，你，你你这次敢动我，你知道后果吗？我可是吴家的人！”

    被吴爽这么一指，所有人都懵逼了！

    这到底是什么情况？不是说这个吴大少对这个美少女很有兴趣吗？为什么现在吓的跟条狗似的？这是怎么回事？

    不明现状的人看到吴爽吓的脸色惨白的模样根本无法理解。

    周沫沫也停下了脚步，淡淡的注视着这个吴爽。

    勾了勾手指，露出灿烂的微笑道：“我可不管你是什么人，总之你刚才怎么骂我的，我就怎么回敬你！”

    “我！”

    “啊！”

    就在吴爽还想说话之时，所有人都看到了惊异的一幕。

    只见这名美得冒泡的少女双腿一蹬，整个人立刻就朝着吴爽弹射而去，瞬间就是一拳打在了吴爽脸上。

    整个过程行云流水，没有任何拖沓，看的所有人都懵逼了。

    “啊！你干嘛！你他妈！”

    “卧槽，你说谁他妈？嘴巴还是这么不干净！”

    周沫沫，听到吴爽的责骂后对着他的腹部又是狠狠的一脚，随后吴爽吃痛的捂着肚子想要逃跑。

    周沫沫又直接一记直拳打在了他的后脑门上，随后一拳拳的朝着吴爽砸去！

    “啊啊啊啊，你这疯子！”

    吴爽就像是人肉沙包一般，被周沫沫用各种标准的格斗技打的无法还手。

    “这！”

    此刻的黄珂擦了擦眼睛，似乎不敢相信自己所看到的事实。

    这特么的是什么鬼？

    这么漂亮的女孩子搏斗技巧这么犀利？

    看看那个吴大少已经被打的满脸淤青，整个人都快要站不住了。

    “嘿嘿，黄高官，你这个救护车叫的很有必要吧？”

    “啊？！”

    被刘浩这么一说黄珂算是彻底服了！

    果然跟着林依依的家伙，都不是善类啊！

    “啊！救命啊，你们不救人吗？你们这些疯子！”

    黄珂已经不忍心去看周沫沫胖揍吴爽的一幕了，至于他的呼救声，他也不想搭理了，毕竟这个黄珂所做的事根本就不得人心，至于其他人也当做什么都没看到，依旧做着自己的事情。

    “你特么的以后嘴巴放干净一点！”

    “啊！”

    周沫沫对着吴爽的裆部狠狠踢了一脚才转身离去。

    而我们的吴大少此刻像是被人蹂躏的小媳妇一般，躺在地上，屈辱和疼痛的泪水悄无声息的洒落在光滑的大理石地板之上！


------------

第四百章 改变？

    “老爷，也不知道现在情况怎样了。”

    这个时候的陈志和也显得很是不安，要知道陈志和是看着林依依长大的，心里很是担心自家大小姐现在的处境。

    这一次原本陈志和想要安排人去慈善晚会现场打听状况的，可却被林万成拒绝了，说是什么如今的林依依完全能够应付这种场合。

    于是林万成自己便很是悠闲的打着高尔夫球，一点也没有慌张的样子。

    不过林万成偶尔瞟一眼手边的动作还是被陈志和捕捉到了。

    “志和啊，刚才华夏慈善总会的会长给我来了电话了，说是很关心这一次西华省的慈善晚会，毕竟每一次全华夏范围的慈善晚会都不理想！”

    林万成所说的慈善总会是华夏的慈善总会，林万成之所以和这个会长认识，原因就是林万成经常参加全华夏范围内的慈善晚宴，并且每一次都为华夏的慈善事业做出了贡献。

    还成立了一个名为林氏救援基金的慈善基金，专门用于慈善事业。

    陈志和也和这和总会长见过面，认为这个总会长算是一个为普通民众考虑的家伙，人品还算是不错。

    “是啊老爷，西华省本来也不算是经济大省，也不太富裕！所以这里的商人们自然没有其他发达省份那么有钱，观念也不够开放。”

    “最重要的是，西华省的商会风气也不好，这个慈善晚会他们根本就没放在心上，每一次就是为了出风头，赚名声，一旦目的达到了才不会管晚会的内容！”

    陈志和所说的这些林万成都是知道的。

    而且他还知道西华省这帮商人太抠门，每次晚会总是找一些投入相对小的项目做慈善，林万成早年也亲自参加西华省的慈善晚会，只是看到那些商人的嘴脸后就不想去了。

    “唉，其实这一次我让依依去就是让她看看大部分商人的嘴脸，并让她体会一下做慈善的责任！就当做是感受气氛吧！”

    这一次林万成派林依依前去，陈志和是有期待，可他不认为林依依可以改变西华省慈善事业的现状。

    要知道，这次依依小姐面对的不是某一个商人或者财团，而是西华省整个商界的家伙们！这些人哪一个不是老奸巨猾的家伙？

    再加上吴家那小子又来凑热闹，依依小姐的处境就更加不妙了。

    “老爷，您认为依依小姐会在这次的晚会总起到一定的作用？”

    “呵呵，这我可不敢保证，不过我相信那小妮子搅局的能力！再说了还有刘浩那小子在场，我想应该没什么事，两大家族的嫡系子弟都在场，有些人想搞事情也要掂量一下才是！”

    陈志和认真想一想倒也是这样，有刘浩少爷和大小姐同在的时候，他们好像还真没有吃过亏！

    倒是每一次都做出一些让人惊讶的行为。

    “行了，咱们俩也别胡乱猜测了，应该到时间了，走吧去看直播！”

    林万成放下球杆后便带着陈志和回到了别墅之内，立刻打开了电视。

    陈志和也放下了手中忙活的事情，陪同林万成一同看起了西华卫视！

    “各位观众们，现在为大家转播的是西华省第十六届慈善晚会的新闻发布会情况！据说，这一次西华省的慈善晚会很是成功，比往年都要成功！”

    “那么接下来，我们就带大家去往现场吧！”

    打开电视后，里面的女主持人开始介绍起了这一次慈善晚会的概况。

    当陈志和和林万成听到成功这个词语后都很是诧异，怎么就成功了？以前这些直播不都对晚会的成果评价很是含蓄吗？

    这倒不是别人电视台在搞鬼，而是西华省的大佬们对这个慈善晚会就不是很满意，特别是对取得的成果。

    “这位就是我们西华省慈善总会的王会长了，请王会长和我们的观众朋友打个招呼吧！”

    “各位观众朋友大家好，很高兴大家能够关注我们西华省的慈善事业！谢谢大家！”

    陈志和也是认识这个王会长的，不知道为什么他现在感觉这个王会长的心情很好？

    这个家伙不是一个不怎么爱说话，一般都很严肃的家伙吗？今天这是怎么了？

    林万成和陈志和对视了一眼，显然没有明白这个王会长是吃错了什么药！

    “那么，现在王会长能够和我们分享一下这次晚会的成果吗？”

    被主持人这么一问，一向都不愿意面对媒体的王会长露出了灿烂的笑容。

    没错，以往王会长自己都会躲闪，毕竟每次晚会的成果都让他很是无语。

    可今天就不同了，这一次的慈善晚会简直就是非常成功！

    没错，林依依所提出的承包修路计划，让所有人分担压力的计划不仅仅让西华省的商人们团结了起来，还为西华省官方做出了重大贡献。

    想想刚才省里某个大佬打来的电话，王会长心里依旧喜滋滋的。

    “咳咳，各位！这一次我们的慈善晚会是历届最好的一次！”

    王会长清了清嗓子，调整了一下情绪后继续说道：“因为，这一次我们的晚会不仅仅解决了南部和东部贫困山区的60所学校问题，还以一次性的解决了道路问题！筹集到了道路修建款一共有250！”

    “没错，这250亿！都是由我们西华省的企业家们捐助的，另外我们已经和官方达成了共识。会由黄高官牵头，西华省官方再出250亿善款，彻底改善我们贫困山区的道路！不仅如此，到时候还会有两条高速公路，贯穿我们的贫困山区！让我们山区的人民们走上发展的快车道！”

    震惊！

    没错，绝对的震惊！

    林万成和陈志和听到王会长振奋的话语后，两人都呆滞了！

    这特么到底什么跟什么？是哪个家伙提出的这个想法？这也太牛逼了吧？能够让西华省那帮贪心的商人团结在一起做慈善？

    屏幕上的女主持人也很是震惊，不过有着多年从业经验的她立刻反应过来。

    继续追问起来：“请问这个计划是怎么诞生的？是您提出来的吗？还是我们商会的两位会长提出来的？”

    被这么一问，王会长立刻谦虚的摆了摆手，很是认真的说道：“这个建议是我们林万成先生的女儿提出来的！具体的情况我不方便透露，因为这位小姐已经离开了！对于她这种默默为西华省做贡献，不求名分的精神，我们应该尊重！”

    卧槽！不是吧！

    陈志和和林万成听到王会长的话语后，两个人都惊讶的说不出话来了。

    这还真是自家大小姐搞出来的事情？这么厉害？

    陈志和甚至怀疑自己是不是在做梦？自家大小姐居然做出了这么了不起的事情？而且为了不抛头露面，直接就低调的离开了。

    “滴滴滴！”

    “我！”

    林万成刚想要说话，手机铃声却响了起来。

    看了看号码后林万成的脸色立刻严肃了起来，再也没有半点的嬉笑。

    “喂喂！对，是父亲吗？是我，我是林万成！”

    是林家老爷子打来的！

    陈志和通过林万成的话语，一下就知道了是林家老爷子来电话了！

    难道林家老爷子也看了刚才的直播？

    “哈哈，是啊父亲，我绝对没有给她半点的指导！我也没那时间啊，我今天早晨才从欧洲回来呢！”

    “对对对，就是你那宝贝孙女搞出来的事情！”

    依依小姐真是厉害了！

    看着林万成灿烂的笑容，陈志和也是微微一笑，随后便退了下去！


------------

第四百零一章 林万成的建议！

    “依依啊，你和那个周沫沫小姐关系那么好吗？”

    客厅之中，只有林依依和林万成坐在沙发上，空旷而又豪华的客厅显得有些冷清。

    林依依很是无聊的躺在沙发上看着无味的西华省新闻。

    对于林依依来说无论现在还是之前都很讨厌看所谓的新闻，现在这个年代点开手机什么咨询看不到呢？

    只不过林依依也没想到林万成还有看电视新闻的习惯。

    林万成一直也在观察林依依的动静，看到她实在是很累的样子才没有打扰。

    可他心里还是有些担忧，毕竟那个周沫沫的来历他调查过，曾经去过京城的那什么夜总会想要卖身什么的。

    林万成对于林依依把她带回家也没说过什么，一直对周沫沫也没说什么不该说的话。可现在他还是想问问自己女儿的想法。

    听到林万成的问题，林依依也很是无奈，毕竟自己总不能说周沫沫是自己前世的死党，我对她知根知底吧？

    那眼前这个老爸不把自己当做精神病才怪了！

    “其实吧，周沫沫我之前就认识！”

    “之前就认识？”

    林万成可不是那么好忽悠的，他调查过，周沫沫的家在京城，自己女儿以前就很少去京城，就算去了京城也是回林家，那时候还小她也不可能自己出去认识其他人！

    林依依却很是淡然的说道：“没错，以前就是网友，我对她很了解！知根知底的了解，至于她为什么会去夜总会，我想您也调查过吧？她的家里出了一些问题！”

    “嗯，这个我知道，网友就网友吧，我倒是没发现她做过什么出格的事，也知道她家里的事情！我没这个意思，我也相信你看人的眼光，我是想说，你准备怎么处理？”

    “这个很简单啊，她是我们公司的艺人。等她出道赚了钱。我就让她自己去买房子住！”

    林万成看的出来，自己这个女儿有些误会了。

    他从未有过要把周沫沫赶出去的意思，赶紧解释起来：“依依啊，我不是这个意思，我只是问问你的想法，再有啊，听说她身手不错，也为你出过很多力，我林万成绝对不会让自己女儿做对不起朋友的事！”

    林万成现在很在乎自己这个女儿的感受，不仅仅是因为他们后来的冰释前嫌，更是因为他对自己这个女儿的欣赏。

    林依依叹了口气道：“唉，老爸，你想多了！我也知道您没那个意思！”

    “哈哈，那就好！其实吧，我也觉得这个周沫沫挺不错的！不如我收她做干女儿怎么样？”

    “噗！”

    听到林万成这句话，林依依瞬间就坐起身了。

    收周沫沫做干女儿？那自己不是很吃亏？自己多了一个姐妹？

    “怎么？你不愿意？”

    “不不不，我没说不愿意，只要她同意就行，我没意见！”

    林依依也没想到林万成居然做到了这种地步，要收周沫沫做干女儿！

    这对于林依依来说也是好事，自己和刘浩都是三大家族的人，没有人敢轻易的弄自己。可周沫沫就不同了，这个家伙是他们三人之中唯一没有什么背景的。

    他和刘浩有时候做的事又很是得罪人，她也怕某些人会对没有背景的周沫沫出手，要知道自己和刘浩的身份，可是没人敢轻易的触碰。

    周沫沫就不一样了，万一以后被对手拿来搞事情呢？

    所以仔细一想，林依依还是认同了林万成的这个做法，毕竟周沫沫能够靠上林万成也算是不错的事情了。

    “那好吧，如果没问题的话，你去询问一下她的意思！其他的事情我会安排志和来处理！”

    “其他事情？不就是认个干女儿吗？还需要其他事情？”

    林万成笑了笑道：“这些事就不用你操心了小祖宗，你只需要做好沫沫的工作就行了！”

    林依依想了想周沫沫也没理由不同意这件事。

    于是便带着小云走向了周沫沫的房间。

    “喂喂，这么大早的过来是想干嘛？存心打扰我睡觉吗？”

    当周沫沫打开房门后，林依依和小云看见的是衣衫凌乱的周沫沫。

    这个家伙怎么还是这么邋遢？不知道注意一下影响吗？

    卧槽，这家伙的胸怎么这么大？这腰还这么细？

    林依依看见周沫沫穿着一件很薄的蓝色睡衣，睡衣的扣子都没扣好，特别是胸部那里完全的暴露了一大半在外面。

    小云看见这个情景看了看林依依说道：“原来还有人和依依小姐一样，那么不注意自己的形象！”

    卧槽。

    我和她一样？我有她这么邋遢吗？我至少睡觉是穿好衣服了的吧？就算我衣服有些乱，那也是因为睡觉的时候弄乱的。

    “看什么看？没看过吗？你自己不是也有吗？”

    周沫沫注意到林依依有些猥琐的眼神后，很是鄙夷的看了看林依依说道，顺便整理好了自己的衣服。

    细长而又完美的双腿呈现在二人面前，周沫沫转过身一屁股就坐在了床上，拿起一本书就随意的翻了起来。

    什么鬼？

    林依依看到那些书的名字后很是无语的说道：“你看的什么鬼？《演员的自我修养》？”

    周沫沫放下书，看了一眼林依依缓缓说道：“我有什么办法？我也不想啊，可是我是门外汉，必须看这些书，你也不想到时候拍戏的时候我什么都不会吧？”

    “你这家伙居然还能看书？”

    “你！”

    “唉，罢了罢了，依依你的嘴巴依旧那么毒！我可和你不一样，我要努力赚钱，才能养得活自己！”

    这家伙什么时候觉悟这么高了？

    林依依发现这个以前像是死尸一般的家伙现在也居然知道努力了？

    只是周沫沫所说的话有些悲凉，确实，她这一世的家在京城，她来到天华市算是孤身一人，举目无亲，如果不努力成为大明星的话，她根本无法在这一世的华夏立足。

    想到这里林依依也感觉对她有些亏欠。

    这个家伙平时再怎么和自己斗嘴，可林依依都没当真过。

    也只有关系真正很亲密的人才能毫无顾忌的斗嘴。

    “难道你不担心你成名后会遇到潜规则之类的吗？”

    “还有就算不遇到行业内的潜规则，可万一哪个世家公子看上你了呢？”

    “喂喂，怎么忽然说这个？老子会怕他们吗？不过是一拳头的事情！那个吴爽也真是混蛋！嘴巴那么欠！”

    周沫沫被林依依这么一激瞬间感觉对方是在故意泼自己冷水。

    很是无奈的从一旁拿出一封黑色信封。

    “这是什么鬼？”

    “什么鬼？我还想问你呢，这特么的就是一封威胁信！要我怎么怎么，就像你刚才所说的那样，要是我不答应会封杀我！”

    封杀？

    林依依不知道是哪个家伙敢这么做。

    “知道是谁吗？”

    “不知道，不过可能和那个吴爽有关吧！”

    “行了，我知道了！这件事你不用放在心上！我会去调查的！”

    “另外.....”


------------

第四百零二章 周沫沫VS陈志和？

    “另外.....”

    “咚咚！”

    就在林依依想要提林万成要收她为干女儿的事情时，一阵急促的敲门声却忽然响起。

    “请问沫沫小姐在吗？”

    陈志和？

    听到这个声音，林依依也很是惊讶，这个陈叔来找周沫沫干嘛？这两人应该没什么联系吧？

    小云听到陈志和的声音后，很是小声的对林依依说道：“依依小姐，陈管家也知道了老爷要认沫沫小姐为干女儿的这件事，可他对沫沫小姐以后疑虑！”

    疑虑？

    什么疑虑难道作为特战队员出身的陈志和怀疑周沫沫是其他势力派到林家的间谍吗？

    小云也很是无奈的说道：“其实这也是老爷的意思，沫沫小姐身为普通人家，老爷也调查过她的身世，没发现她学过什么武术和搏斗技巧！”

    卧槽！

    原来是这么回事！

    陈志和不愧是海军陆战队的退役人员，这种观察力根本不是一般人能够比拟的。

    不过现在还是被这个家伙发现了，这要怎么办？

    现在的林依依也不知道要怎么和陈志和去解释这件事。

    “是陈叔吧？我马上就出来！”

    周沫沫听到陈志和的声音赶紧的就换起了衣服，那一堆睡衣直接就扔在了林依依脑袋上。

    “喂喂，你这个家伙搞什么鬼？”

    “你和陈叔到底是怎么回事？你不能出去！”

    雷厉风行的换好了一身运动装的周沫沫很是慵懒的说道：“我和陈叔约了要比试一场，我觉得很有意思，能和前海军轮战队成员过招！”

    卧槽！

    你丫的脑袋有病吧？你居然和陈志和比试？比什么？比武吗？你这不是找死吗？别人本身就怀疑你的身手了，现在你还要去和别人过招？

    有小云在场，林依依也不能说的太清楚，只是一心想要拉住这个家伙。

    “喂喂！”

    “您好大小姐，您也在啊！”

    就在周沫沫开门之时，想要阻止她的林依依已经晚了，周沫沫打开房门后陈志和很是恭敬的站在门口。

    小云再次附耳在林依依身旁说道：“依依小姐，就别担心了，这也是老爷的意思，放心吧陈叔心里有数的！”

    自己老爸的意思？也是要试探一下周沫沫，不是说都交给自己了吗？为什么还要试探周沫沫？

    只不过换位思考一下，林依依感觉陈志和的担心也是有必要的，毕竟周沫沫的出现太突兀了，而且这身手确实不像是一个漂亮女孩子所能够拥有的。

    “唉，真是的！我不管了！”

    “走吧，依依小姐，我们也去！”

    小云拉着林依依想要跟上陈志和和周沫沫的脚步。

    陈志和很是和善的为周沫沫带路，笑道：“沫沫小姐想去哪儿？不如就去花园里吧？”

    “行，我听陈叔的！”

    去花园里比试？你们没有毛病吧？为什么去花园？

    林依依云里雾里的跟在了两人身后，在小云的陪伴下来到了自家的后花园。

    已经进入年底，这时候的花园里的梅花都已经渐渐开放了，其余的植物都已经凋零，不过还是有许多冬季的植物依旧绽放着它们自身的光辉。

    “沫沫小姐，其实您可以不接受这次挑战的！”

    “不不不，我也很想见识一下陈叔的本事呢！”

    这个时候对立而站的陈志和和周沫沫似乎都有些兴奋。

    不知道为什么林依依竟然感觉这个周沫沫还有些兴奋？这个家伙到底知不知道陈志和的厉害？虽然年纪大了，可是别人身手可没怎么退步啊！

    你们用得着弄的跟华山论剑一样吗？

    “沫沫小姐还是一如既往的豪气呢，关于老爷的事情，依依小姐和您说明了吗？”

    “老爷？林万成叔叔的事？没有，什么事啊？”

    对于陈志和的问题，周沫沫也显得很是疑惑。

    看了看一旁的林依依，林依依则是不满的瞪了她一眼。

    让你急！你特么还没搞清楚别人为什么找你比试呢，你就接受了，你不是脑子有坑是什么？

    陈志和似乎也注意到了林依依的表情，默默的点了点头。

    说道：“那么我们开始吧，这次切磋仅仅是一次交流，大家点到为止！”

    “行！”

    “沫沫小姐先请吧！”

    陈志和话音一落，站在面前的周沫沫摆好架势后，微微抬手，随后一个直拳直接朝着陈志和的面门砸去。

    陈志和看到这犀利的一拳头，整个人身体诡异的朝后面一仰，瞬间就躲开了周沫沫这犀利的直拳。

    随后陈志和也动了，飞速的弯腰，对着周沫沫就是一个扫腿。

    由于陈志和的动作实在是太快了周沫沫差点没有反应过来，很是勉强的奋力挑起才躲过了陈志和的反击。

    “小云，这两个家伙没事吧？一开始就这么激烈？”

    林依依在一旁看着，刚才两人的一来一回林依依都看在眼里，她看的出来陈志和的那一记扫腿还有保留，速度也不是自己以前见到的速度。

    而周沫沫已经躲的很狼狈了，这个比试周沫沫又怎么可能获胜呢？

    小云也是被两人的动静吓了一跳，自己也不懂这些搏斗技巧，只能尴尬的笑道：“依依小姐，陈管家既然说了不会伤害到沫沫小姐，那就不会的，放心吧！”

    我擦！

    我担心的倒不是什么伤不伤到，而是残不残的问题，要是陈志和真的怀疑周沫沫的来历，说不定就出狠招了呢？那样一来的话后果可不堪设想啊！

    “不错，沫沫小姐的反应能力是天生的，只是不知道沫沫小姐是在哪里学的搏斗技巧呢？”

    陈志和再次挡下了周沫沫的一次攻击后，很是轻松的看着呼吸已经有了凌乱的周沫沫。

    周沫沫当然不会说前世学习来的之类的鬼话。

    很是镇定的说道：“我自己练的，我虽然小时候没专门学过，不过我小时候家里的第一个房子在旧城区，那里很乱。为了自保不被其他小孩欺负，就只能够一次次的学习！在实战中学习！”

    “那么，沫沫小姐也算是天赋过人了！在逆境中居然能够到达这种程度！”

    陈志和听了周沫沫的话微微点了点头。

    随后说道：“那么我们继续吧！”

    “嗖嗖！”

    就在陈志和话音一落之时，他动了，这一次他的速度非常之快，像是一道残影一般直接就冲到了周沫沫身旁。

    而周沫沫也察觉到了陈志和的移动轨迹，可是自己的身体还没能作出反应。

    只能抬起手挡在一旁。

    “嘭！”

    “啊！”

    周沫沫感觉自己凭借本能反应的抵挡根本就没有作用，被打到的手掌传来了一阵阵剧痛。

    转过身，周沫沫发现陈志和还没有停手，继续朝着自己面门又是一拳！

    卧槽！

    这也太快了吧？这就是前海军陆战队成员的实力吗？根本无法同台竞技啊！

    在这个时候周沫沫有了心里准备，立刻朝身后退去，躲开了陈志和的这次攻击！

    而陈志和似乎没有想到周沫沫能够躲开，微微一愣，随后迎来的是周沫沫的一脚！


------------

第四百零三章 徒弟？

    “嘭！”

    电光火石之间，林依依还没有看清楚两人的招数，陈志和就已经挡住了周沫沫的一脚，随后周沫沫的眼神变的很是惊异。

    趁着这个机会，陈志和像是毒舌一般直接就是一拳朝着周沫沫面门打去！

    而周沫沫刚刚被陈志和卸了力，身体根本来不及反应，眼睁睁的看着陈志和的拳头朝着自己砸了过来。

    没有办法再反抗的周沫沫很是恐惧的闭上了眼睛。

    自己也会有打不过的家伙吗？

    周沫沫在这一刻才意识到，原来在华夏，还真有许多身手比自己好的人，而这些人自己一旦遇到了就是死路一条！

    “小心！”

    小云看到这一幕也忍不住闭上眼睛尖叫起来，似乎不想看到周沫沫被这一拳打到的情景！

    可是随着时间的流逝，小云也没有听到周沫沫的惨叫声。

    “行了，小云，应该是结束了！”

    结束了？就这么结束吗？

    小云听到林依依的声音后缓缓睁开眼睛，看到的是陈志和的拳头刚好停留在周沫沫脸前几公分的情景。

    周沫沫整个人也是汗流浃背，香汗淋漓，睁开眼睛后看见的是陈志和收回拳头的模样。

    卧槽！

    这家伙不愧是专业的，前海军陆战队的成员就是不一样！吓死老子了！

    周沫沫像是受到了惊吓一般，整个人呼吸都开始凌乱了起来。

    陈志和放下拳头后很是平和的注视着周沫沫说道：“沫沫小姐，在此时此刻有什么感想？”

    “没有感想，输了就是输了，是我技不如人，我认了！”

    陈志和看着周沫沫一脸不服气的模样，露出了苦笑，很是无奈的摇了摇头道：“我不是说这个，我是说沫沫小姐在面临比自己强大的敌人的时候是什么感受？”

    “不爽，非常不爽！想不到对方会比我厉害这么多！”

    周沫沫输了就是输了，也不会抵赖，虽然不服，可陈志和的功夫确实不是一般人能够比拟的，仅仅是反应速度和出招的速度自己就差了许多。

    最重要的是，陈志和的力量也比自己强大，刚才的那几回合过招，周沫沫每一次防御都显得很是吃力，就算能挡住陈志和的拳头，自己的手臂也会很疼，就像是被钢铁砸中一般！

    “陈叔，其实沫沫没什么问题！她身手不错也是我早就知道的，我想这件事可以就这么结束了吧？”

    “依依小姐，现在我并不怀疑沫沫小姐的来历有问题，相反！我也很欣赏沫沫小姐的为人！”

    什么鬼？

    一旁的周沫沫听到林依依和陈志和的对话显得很是无语。

    原来这个陈志和是怀疑自己的来历？想到这里周沫沫就有点生气，这个陈志和把自己当成什么了？间谍吗？潜伏在林家的间谍？

    陈志和睁开眼睛，笑道：“依依小姐，通过和沫沫小姐的交手，我大概了解了她确实没什么恶意，刚才的过招中，沫沫小姐虽然每一招都很有力气，可却没有一丝的隐藏，就像她表现出来的性子一样，很直爽！”

    卧槽，这是什么道理？打了一架就知道对方的品性了？

    林依依对格斗并没有深入的研究，也不理解陈志和为什么能够得出这个结果，可现在林依依算是听懂了至少陈志和不再怀疑沫沫的来历了，这也算是一件好事吧。

    “嗯嗯，对对对，她就是这样的，横冲直撞，一根筋！”

    “是的，正如依依小姐所说！”

    看着陈志和一来二往的议论着自己，站在一旁的周沫沫非常无语。

    这特么的是在夸自己还是在损自己呢？什么一根筋？什么叫做正如依依小姐所说？

    “喂，我这当事人还在这里呢，有你们这么议论人的吗？”

    一旁的周沫沫发话后，陈志和和林依依都反应了过来，微微一笑不再说话。

    陈志和清了清嗓子后，才继续说道：“沫沫小姐，现在我依然有疑虑，便是我知道在许多场合您曾出过手！虽然是帮依依小姐出手，可仍然让人很是担心！”

    担心？

    周沫沫能够猜到陈志和的担忧，不过是怕自己打不过对方吗？

    陈志和很是认真的看着周沫沫说道：“沫沫小姐，其实我不反对有时候对非常事件和非常人物采取非常手段，可暴力不是解决一些问题的方法！”

    暴力不是解决一切问题的方法？

    听到这句话后周沫沫郁闷了，万一对方就是想来打架的呢？这要怎么办？

    “只有绝对的武力，才是解决一些极端问题的方法！”

    “噗！”

    周沫沫刚想要出声询问，却听到了陈志和这句很是雷人的话语。

    喂喂，这有什么差别吗？暴力和绝对的武力有区别吗？你这不过是换了一个词吧？

    “首先，暴力是贬义词！有可能是在某种特殊情况下所使用的非正常手段，通常会被人责备，至于绝对的武力，是用武力制服对方！而不是炫耀自己的力量！“

    “所以，沫沫小姐现在还不具备绝对的武力！”

    也就是说自己的身手和搏斗技巧都还不行？

    听到这里周沫沫算是能够稍微理解陈志和话里的意思了。

    不就是嫌弃自己功夫不够好吗？好弯弯绕绕的说了这么多废话！

    “陈叔，沫沫当然比不过您了！现在您应该放心了吧？”

    林依依了解到陈志和已经没有怀疑周沫沫之后，很是高兴的笑道。

    陈志和也点了点头，恭敬的说道：“关于老爷认沫沫小姐为干女儿的事情，我没有意见！”

    “什么？什么？什么干女儿？”

    这个时候不知道真相的周沫沫依旧满脸懵逼，根本不知道他们两人在说什么。

    林依依这才摇了摇头无奈的说道：“沫沫，本来一直都想告诉你的，可是刚才事情发生的太突然，没时间跟你解释，其实事情是这样的.....”

    “什么？你老爸收我做干女儿？真的吗？”

    周沫沫听了林依依的话后，知道了陈志和是在怀疑自己的来历，现在算是解释清楚了。

    周沫沫并不喜欢被别人怀疑，可周沫沫也知道自己来到这个世界后确实做了许多与原本身体主人完全相反的事情。

    这也怪不得别人！只是现在自己还不知道林万成为什么会收自己做干女儿！

    能够成为林万成的干女儿，这可不是一般的好事啊！

    “行了，沫沫小姐，这件事看来依依小姐还没告诉您！”

    “当然了，这个家伙每次都有事情瞒着我！”

    周沫沫很是生气的瞪了林依依一眼。

    “这件事老爷已经在安排了，这件事两位小姐都不用担心了。”

    陈志和眯着眼睛，对林依依和周沫沫都很是尊重，从现在开始林家就有两位大小姐了。

    “林先生真的要收我做干女儿？”

    “那是当然！”

    周沫沫对于这个消息还是很欣喜的，她一直都很羡慕林依依和刘浩这两个家伙。为什么这两个该死的家伙就有那么好的家世呢？

    就自己还是普通人家的孩子，还险些就去卖身了。

    “不过现在，我有一个提议，不知沫沫小姐能否接受！”

    这个时候，陈志和的话语让周沫沫一愣，什么提议？不会是林万成提出来的什么鬼条件吧？

    陈志和露出一丝慈善的笑容，说道：“沫沫小姐，别紧张！这个提议不是老爷提出来的，是我私人提出来的！”

    周沫沫一直注视着陈志和，想要看看这个家伙到底有什么提议！

    只见陈志和微微一笑道：“很简单，我想问问沫沫小姐是否有兴趣和我学习搏斗技巧？在我看来沫沫小姐很有这方面的天赋，假以时日就算作为女性也可以完全超越我，成为更厉害的存在！”


------------

第四百零四章 老爷子要出手了？

    “这小家伙还真会搞事情！”

    内海之中。

    林家今天依旧很是热闹，时间已经到了12月12日，华夏大部分地区已经进入了深冬季节，此刻的内海也是一片雪白，成为了冰雪世界。

    林正罡，这位华夏大佬的家里依旧是热气腾腾，林老爷子的书房内各种取暖设备应有尽有，待在屋内就像春天一般温暖。

    “看看！那小吴又来电话了！这家伙，要不是我是他的老领导，这家伙可是要拍桌子的！”

    一旁的林万友和林万成两兄弟也很是无奈的看着自家老爷子。

    老爷子口中的小吴就是吴家的家主吴连成了，吴连成的脾气一直都是那样，作为老一代的高层，这个吴连成脾气算的上是比较火爆的那种。

    要不是自家老爷子能够镇住他，这老小子不知道会翻出什么浪来。

    “父亲，我回去提醒一下依依吧，让她别这么高调，每天到处惹是生非！”

    “别别别！”

    老爷子听到林万成的话语后摇了摇手，背着双手淡淡的说道：“谁说依依惹是生非了？我是傻子吗？她搞的小动作我还不知道吗？”

    “要我说，小吴那家伙是该整治一下了，搞什么东西！让他两个孙子来整我孙女？整就整了，这也是两家小辈的事情！”

    林万成完全没有想到自家老爷子现在这么袒护自己女儿，要知道老爷子过寿之前还很是不喜欢依依呢。

    两人因为依依母亲的缘故，有了很大的隔阂，可这才多久？自家老爷子已经这么护着依依了，这简直就是奇迹啊！

    老爷子也是嫉恶如仇的人，以老爷子的身份在华夏这个地界，说谁是什么就是什么，从来不会害怕。很少有人能够让老爷子改变想法，特别是最初印象。

    林万成看着自家老头子背着双手踱步的样子，劝导：“父亲，您这么惯着依依不怕把她惯坏吗？”

    “惯坏？什么惯坏？我林正罡是那种人吗？我的后人，我知道他们是什么货色！”

    林万成也不是真的想要老爷子对自己女儿要求严格，只是现在自己大哥在场，并且老头子现在毕竟年纪大了，想多了想出病了怎么办？

    现在可是关键时刻，自家老头子绝对不能倒下！否则林家没了这颗参天大树该怎么办？

    如今自己和大哥虽然有了一些成绩，可这还远远不够。

    俗话说，家有一老如获一宝！现在京城的三大家族就是看谁家老爷子能够更长寿了。

    林正罡给自己泡了一杯茶，终于坐了下来。

    手指很有节奏的敲击着桌面缓缓说道：“行了，从现在开始。我们不能再忍让吴家了，他小吴当年不过是我的下属，现在看我老了是吗？想要搞我林家子弟？”

    要对吴家开战了？不是吧，老头子真的要对吴家零容忍了？

    林正罡看了看眼前的两人，怒道：“你看看你们俩，脾气都被磨掉了吗？不就是一个吴家吗？怕什么？依我看你们两人还不如依依那个小丫头有血性呢！”

    “啊？不不不，父亲，我没有害怕，只是现在对吴家出手真的好吗？”

    “是啊父亲，现在吴老爷子可还有影响力，他们本就在伺机而动想要成为华夏的顶级家族！”

    林万成和林万友对于林正罡忽然而来的决定有些懵逼，倒不是他们怕吴家，吴家算什么？林依依不是都能把他们家的两个嫡孙玩弄于股掌之间吗？

    “哼，你们当我老糊涂了吗？他小吴想什么我能不知道吗？！”

    “好的，父亲，我都听您的！”

    “我也是！”

    林万友和林万成见老爷子要动真格了，他们也只能支持。再说了，吴家月确实很是过分了，咱们林家再三的忍让，可吴家却始终对林依依一个小丫头做小动作。要是不还击还真觉得我们林家无人了！

    “行吧，暂时就这样！你们提醒依依那个小丫头，现在开始对吴家不用再容忍，她想做什么就去做，只要能占理，林家所有人都是她最强的后盾！”

    最强的后盾？

    不是吧？老爷子对依依的支持变的这么强大了？

    这句话对于林依依来说就是获得了尚方宝剑啊！

    “好的父亲，除了依依那里，我们还需要做什么？”

    林正罡看了看林万成，对于他的话也很是重视。

    确实，林依依再怎么说也只是一个小女孩，就算能够打击到吴家子弟，也不过是吴家的第三代，现在林万成和林万友是应该同时做出一些什么事情。

    想到这里，林正罡忽然起身，对林万成说道：“万成，那个吴家不是有什么传媒公司吗？”

    “新科传媒集团？”

    “对对对，就是这个什么新科传媒集团！”

    老爷子搞清楚吴家的产业后，对林万成布置道：“你在华夏以及国外建立的商业帝国，现在正式开始对这个新科传媒集团的打压！”

    “放心吧父亲，商业上的事情就交给我了！”

    林正罡见林万成答应下来微微点了点头，站在一旁的林万友就有些不好说话了。

    自己这个弟弟是商业帝国的掌舵者，那么自己呢？自己可是权利证，有时候出手没有自己这个弟弟那么方便。

    可现在林万友对吴家也很是不满，小心的观察着自家老头子的神色。

    林正罡瞟了林万友一眼淡淡的说道：“万友啊，你那里就先不要那么高调了，权利场中讲究的是润物细无声，吴家的事情也要做，可是要慢慢来！毕竟吴家的吴淼现在还不如你，所以你有许多机会，懂吗？”

    听到林正罡的话语，林万友瞬间就明悟了。

    笑道：“父亲，我知道了。这件事就交给我吧！最近吴家的那个吴淼确实有些不老实，看来需要我敲打一下了！”

    “嗯，明白就好！”

    老头子见林正罡明白了自己话里的意思，再次看向了林万成，可始终没有说话。

    还有什么事？

    林万成注意到老头子的目光，可却不敢发问，只能讪笑着迎接着老头子的目光。

    “万成啊！依依那里我已经联系好了，听说她已经通过了跳级考试，没问题的话明年就会参加高考了。”

    “是的，父亲，依依那里她已经做了决定！”

    听到林依依的决定，林正罡笑了笑：“呵呵，还真是讽刺，你说我林家第三代没人哪个男丁继承了我的血性，就这个小丫头做事颇有我当年风范！”

    林万成听到这句话就知道，老头子又在抱怨了，为什么自己这个孙女不是男孩子呢？

    “罢了，罢了！我已经在华夏大学安排好了一切，这个小丫头没想出国，还想留在华夏，对于现在的年轻人来说，不容易啊！”

    说到这里林正罡一下子就想起了自己那个不争气的嫡孙林辰，这个家伙当年可是闹着要去米国读书，要不是自己在这个家里还有点威慑力，可能那个小家伙现在还在米国吧。

    “华夏大学那里，我通知了老陈！到时候只要依依成绩过得去，我就会安排她就读，至于专业一切随她，我不会插手！”

    “是的父亲，我知道了！这件事我先不和她说，让她自己好好努力，免得一下子就没动力了！”

    “行吧，就这样！另外告诉她，要间接的告诉她，遇事别怕，我对她目前的行为表示赞赏！”

    说到这里老爷子就一下子躺在了躺椅上，悠闲的享受着午后时光。

    看到这里，林万成和林万友知道，老头子累了。便悄悄的走了出去。


------------

第四百零五章 戏？

    周末。

    虽然是上午时分，可是天华市的天气依旧很是寒冷。

    林依依和周沫沫二人在小云的陪伴下来到了万隆传媒的总部。

    他们三人现在已经通过了考试，周一就要去高三年级报道了，而这个时候刘为民告知林依依让周沫沫一起来参加新戏的研讨会。

    “依依小姐，沫沫小姐，你们终于来了，还有小云小姐您好！所有人员都已经到位了，现在就等你们了！”

    守候在门口的刘为民看到三女的到来立刻就迎了出去。

    一旁还有许多路过的员工，他们现在都知道自己公司的老板是这位年轻的女孩，都忍不住多看了几眼。

    “刘叔，今天所有人都到场了吗？包括我们后期招来的那些家伙？”

    “是的依依小姐，按照您的要求我们在特意筛选了许多行业内的精英加盟！条件也谈好了，都没有超出您给出的底线！”

    说到这里刘为民也是服气了，这万隆传媒在西华省确实算是不错的一线企业，可在全国范围就不怎么样了。

    西华省也不是娱乐产业发达的省份，所以刘为民这次从精神以及许多沿海城市招来了许多这方面顶尖的人员。

    这些人员有一般的编剧还有导演，以及一系列的中层管理人员。

    并且林依依为了引进人才，开给出的价格非常不错，就算是一些超大型的娱乐公司也开不出这个价。

    这一次刘为民算是知道了林依依的决心，她是非常想要把万隆传媒打造成最顶尖的娱乐公司，并且现在新闻报道已经出来了，林依依在西华省的慈善晚会上代表的不仅仅是林万成，还有万隆传媒。

    那天的报纸上明确的写着，万隆传媒幕后老板，林氏千金林依依！

    通过那天的慈善晚会，万隆传媒的知名度再次提高，现在万事俱备，就只差一部优秀的作品了。

    现在万隆传媒主打的艺人不仅仅是周沫沫，周沫沫只是近期影视行业主打的新星，同时在进行的还有罗芊芊的新专辑，以及身为主播的刘小丹的最新策划案。

    最让刘为民搞不懂的就是林依依最近想要成立的动漫策划部，这个部门是新部门，刘为民以前就没有接触过什么动漫产业。

    可以说，现在的万隆传媒可以说是马力全开，准备缔造新的传奇。

    “行吧，那我们先开会吧！”

    林依依见刘为民已经准备好了一切，很是放心的点了点头。其实林依依看重的就是刘为民的能力，对林依依来说，她需要的是一个管理全能的人物。

    而这个刘为民就很是不错，还是刘小兔的父亲，有了这层关系林依依对他就更加信赖了。

    现在的刘为民已经是万隆传媒的CEO了，负责公司一切的日常运转。

    “各位！大家久等了！”

    当刘为民跟在林依依身后走进会议室之时，刘为民为了缓解尴尬立刻就走上前去率先开口了。

    这方面刘为民还是很细心的，能够应付各种场合。

    而在座所有人的目光都纷纷转向了林依依！

    这就是我们的幕后老板？还真的比照片里的美多了！

    许许多多第一次见到林依依的管理人员都愣住了，林依依现在在西华省的商人圈子里可是最火热的人物。

    不久前的慈善晚会就是由眼前这位少女董事长牵头搞出来的，已经成为了西华省的重大新闻，甚至在全华夏范围内也引起了热烈的讨论。

    在座的林依依唯一认识的人就是现任影视部门的总监张玉胜了。

    按照刘为民的说法，这个张玉胜还算是不错的，至少来说工作特别踏实，并且对影视剧的走向非常敏锐。

    可唯一的缺点就是对内容策划方面不太在行，不过林依依也不怪他，毕竟每个人都有长处和短处，作为总监这一级别的人来讲能够兼顾一个方面已经很不容易了。

    最重要的是林依依看得出这个张玉胜没什么太深的心眼，算是能够掌握的那一类人。

    “这位是林依依小姐，我们公司最大的股东，也是董事长！”

    “各位好！”

    “好好好！”

    “林董好！”

    在座的人对于林依依的名字可是如雷贯耳了，林万成的女儿？

    仅仅是这个名头就能够让他们安心的在万隆传媒工作了，开什么玩笑？林万成那可是国际知名的企业家。

    眼前的大小姐是林万成的女儿，这万隆传媒还会出什么事吗？

    “好了，各位都已经认识了！那么现在我们进入正题吧！”

    这个时候把工作放在第一位的刘为民立刻就进入了正题。

    此时林依依在公司露面，就已经给他减轻了不小的压力，一直以来万隆传媒的资金虽然没出过什么问题，可刘为民以前出过事，坐过班房，再怎么说也有污点。

    再说了，做公司想要做大，没一点背景怎么混？

    下面的人也会担心，一旦有了一个强大的后盾就什么事也没有了。

    就比如现在的林依依，她背后可是林氏集团，有了林万成撑腰，下面的员工和管理人员心态自然就不同了。

    “张总监！还有各位新来的同事们，大家都知道我们影视部门最重要的事情吧？”

    今天由于有刘为民和林依依两位大佬在场，所以在座的就没有其他高管，全都是影视部门经理及以上的管理人员！

    “当然，刘总，林董，公司的情况我已经知道了！可现在剧本都没有，我们应该从何做起呢？”

    “这位是我们公司新来的高级副总监，郭峰，郭总监以前是美诺公司影视部门的策划人！”

    郭峰！

    林依依也知道这个家伙，这一次刘为民挖墙脚挖过来最厉害的家伙就是这人了。

    郭峰原本是美诺公司的人，美诺公司是南亚大型影视公司，几乎承包了南亚所有的影视行业，而这个郭峰就是美诺公司唯一的华人策划人，同时也身兼制作人，曾经制作过许多风靡全亚洲的影视剧。

    刘为民可是开了高价才把这位制作人请过来当副总监。

    林依依看了看这个郭峰，这个家伙很是瘦弱，可眼神却很是凌厉，给人一种难以直视的感觉。

    “郭总监！先不说剧本，不知道您对我们公司这一次的策划有什么大体的看法吗？”

    郭峰看了看林依依，恭敬的说道：“林董！其实这一次的策划也不算太难，我在美诺的时候是负责整体规划的，对于剧本创作方面我不在行！”

    说到这里，郭峰抚了抚眼镜，很是自信的说道：“可是只要有一个不错的剧本，我就可以把它发挥到极致！”

    刘为民现在也很是无奈，他不是没有想找一个优秀的编剧。

    可现在的情况是，全华夏能够写出质量不错剧本的编剧，都被各大影视公司给买断了！

    全华夏一两年能出的优秀影视剧就那么几部！出名的编剧也就那么几个！他确实没有办法把这些人给拉过来！

    无论自己开多少价都没用，对方已经被对方公司给买断了，没有办法过来。他们可是签了合同的，一旦违约，那赔偿金由自己这边支付的话，那就太不划算了。

    “依依小姐！”

    “行了，我知道了！刘叔平时也辛苦了，今天的会议就由我来主持吧！”

    林依依看了看在座的影视部门负责人，露出了笑容。

    把一旁的周沫沫给拉了过来，缓缓说道：“各位，这位周沫沫小姐就是我们公司这次新戏的女主角！”

    卧槽，为什么这么早就把我拉过来？是为了转移这些家伙的注意力吗？

    周沫沫走出来之时，所有人的目光都聚集在了她的身上，无数人眼中迸射出惊艳的光芒！


------------

第四百零六章 沫沫小姐的戏路？

    “沫沫小姐确实是条件很不错的演员！可现在剧本没确定，我们也没办法工作啊！”

    这个时候，郭峰再次提起了剧本的事情。

    其实林依依不是不想拿出剧本，只是身旁这个周沫沫的要求实在是太高了！

    郭峰点了点头继续说道：“行了，剧本也可以再创作，我虽然不能做主创人员，可是一些意见和元素还是可以帮忙添加的！”

    “我就先给周沫沫小姐的新戏做一个规划吧，这样一来编剧们也好有一个方向！”

    郭峰可不是傻子！

    他能够看得出来这个周沫沫和自己的新老板关系很是密切，所以有些东西必须要得到这个周沫沫的同意才行！

    “沫沫小姐，这一次我们做的是青春偶像剧，沫沫小姐的外貌也很符合！不，应该是完全符合，甚至可以说是完美！只是不知道沫沫小姐喜欢什么样的戏路呢？或者说喜欢什么样的故事？”

    什么样的故事？

    林依依听到郭峰的问话后，瞬间就不再说话了！她知道，这个郭峰现在是看在自己的面子上在征求周沫沫的意见。

    “我！我也不知道！”

    郭峰看到周沫沫迷茫的样子，显得有些生气！

    继续问道：“沫沫小姐，您也是处于花季的少女。为什么就没有一点自己的想法呢？这一次我们拍的可是青春偶像剧！您可以有一点具体的想法，我们可以为您量身定做一个剧本，这样一来作为您的出道做，您可以发挥的更好，不是吗？”

    妈的！

    什么狗屁青春剧，我怎么知道那是什么鬼？

    那些狗屁东西不就是骗小女生的东西吗？

    说实话，周沫沫是想出名，也很想赚钱，可是现在林依依和刘为民所定的偶像剧，自己根本就没什么兴趣！

    在她看来那些东西就是引女生发花痴的东西，没什么实际的作用，这种东西自己怎么可能知道？

    要是可以，老子还想拍黑道片呢！

    郭峰看到周沫沫扭扭捏捏的样子，再次放松了一下。

    微笑道：“沫沫小姐，您别怕！也别害羞！我这样问您吧！您喜欢什么样的爱情故事？或者说您喜欢什么样的男生？”

    “噗！”

    “噗！”

    听到郭峰的问话，刚想喝水的林依依和周沫沫瞬间就喷了出来！

    “哈哈哈！那什么！我来晚了！”

    就在这个时候，会议室的大门被打开，听到了刚才这些对话的刘浩强忍着笑意走了进来！

    “哦，各位，忘了介绍了！这位刘浩先生是我们公司的股东！大家可能也没见过吧！”

    “呵呵，各位好！我今天也是来看看，毕竟身为股东兼董事会董事，我也应该关心一下我们影视部门的新项目嘛！”

    刘浩很是滑稽的走到了林依依身旁！

    后者对他翻了一个白眼问道：“你这家伙不是说不来吗？”

    “嘿嘿，对啊！我讨厌这些会议，我老爸以前不就逼着我去参加他们公司的会议吗？每次坐在那里我就想睡觉！”

    “嘿嘿！不过这次，我听说沫沫小姐要成为偶像剧女主角！也想听听沫沫的意见啊！”

    原来这个家伙是来看热闹的？

    周沫沫也听到了刘浩的话，可在这种场合她实在不想和身为老板的林依依以及身为董事的刘浩拌嘴！

    你们这两个该死的家伙！居然是来看戏的！

    “那个沫沫小姐，不用害羞！您看看老板和刘先生多么关心你！你就说说吧，放心，这是我们内部会议，不会传出去的！”

    卧槽！

    说你妈个鬼啊！问老子喜欢什么样的男生？老子又不是基佬！

    周沫沫心里虽然这么想，可还是无奈的说道：“郭总监，我确实没有什么想法！一切大家决定就好了！”

    “这样？”

    郭峰很是无奈的看了看周沫沫，认为这个小姑娘还是有点放不开，不过这也不怪，许许多多的女演员一开始都是这样的！

    “行吧，我虽然不负责剧本创作，可是我还是来为沫沫小姐规划一个大概的方向吧！”

    郭峰说着说着就拿起了笔，在笔记本上写写画画起来！

    一边严肃的说道：“首先，我们华夏现在最流行的偶像剧，就是霸道总裁类型的！这个类型呢，很热！虽然有跟风的嫌疑吧，可正因为它热！这才能说明它很有市场嘛！”

    “那个沫沫小姐啊！您看，现在的这类霸道总裁的偶像剧！一开始都是女主角被霸道总裁欺负，甚至是无意的亲昵行为！”

    “不知道您能接受哪种呢？”

    郭峰完全是站在小女生的角度为周沫沫考虑。

    再怎么说这个周沫沫的条件完全可以成为完美的女演员，再加上她背后是林依依这个大老板，林依依背后又是林氏集团这个巨无霸！

    所以郭峰现在就要完完全全的尊重这个周沫沫的想法！

    这样做也能够让周沫沫用本色演出，这才能拍出一部好的青春偶像剧，可以说是一举两得！

    “噗！”

    “哈哈！”

    这个时候，听到郭峰建议的林依依和刘浩悄悄转过身去，对视了一眼！都看到两人脸上的笑意！

    哈哈！

    霸道总裁？

    亲昵行为？这特么的也太搞笑了吧？对我们本就霸道的周沫沫小姐来说真的合适吗？

    “喂喂，你觉得我们的沫沫能够演出那种小女生被亲昵后的羞涩吗？”

    “噗！你别逗我了好吗？你认为可能吗？不如打断这个家伙话吧？”

    “嘿嘿，不急不急，这样不是很有趣吗？我们继续看戏！”

    调整了一下心态的林依依和刘浩快速的转过身，一本正经的拿着笔记录起来。

    什么鬼？

    什么霸道总裁？为什么老子要被那种人设给非礼？老子可不想和男人亲昵！

    周沫沫看着似笑非笑的林依依和刘浩两人，狠狠的瞪了他们一眼！

    这才很是为难的和郭峰说道：“郭总监！我对这些都没什么研究，您看怎么办？”

    郭峰推了推眼镜，认为这个周沫沫还是害羞！

    索性就直接说道：“这样吧，我给您说一个想法，您看看您满意不！”

    “是这样啊！”

    郭峰为了迎合周沫沫，很是认真的开始聊起了戏路！

    “比如呢，一些偶像剧，女主角都是很笨拙的模样！用一些很笨拙的方法引起了男主角的注意！”

    “那么我们呢，就这样！您在过路的时候，因为和对方起了冲突，然后被绊倒，随后两人无意就亲了上去！您看怎样？”

    卧槽！


------------

第四百零七章 沫沫小姐的意见！

    卧槽！

    你特么的和我开什么玩笑？什么叫做无意就亲了上去？

    周沫沫听到郭峰的情节策划后，整个人都不对了！

    可是碍于林依依的面子也不好爆发，林依依之前曾多次交代自己，作为公众人物，一定要保持风度，绝对不能随意发脾气。

    周沫沫皮笑肉不笑的说道：“郭老师，这种情节好像没什么新意吧？”

    “诶，沫沫小姐，一般来说卖座的作品不用什么新意，正因为这些桥段能受欢迎，所以我们才用嘛，观众喜欢吃肉，我们就要给他们肉吃嘛，这才是市场嘛！”

    吃肉？吃你妈个头啊！

    你特么的不让别人吃老子豆腐你就不高兴是吗？老子可没有那种爱好！

    “那什么！郭老师，我看啊！咱们能不能来点一般般的情节？”

    周沫沫怎么也没想到所谓的偶像剧居然要和男人有那种接触？这特么的怎么能够接受呢？老子一个大男人，难道要去搞基吗？

    想到这里周沫沫就很想吐。

    “噗！”

    “哈哈！”

    坐在一旁的林依依和刘浩听到这些话后瞬间就想要笑出声。可还是强行的忍住了，对于他们来说现在简直就是一场大戏啊！而且是大好戏！

    哈哈！

    这个什么郭峰居然要周沫沫去演那种情节？和男人发生肢体上的接触！这特么不是搞笑吗？

    林依依和刘浩都能够从对方眼里看到一丝滑稽！

    “咳咳！”

    林依依看到这里终于是出声了，清了清嗓子继续说道：“那什么，郭总监啊！其实这件事不用着急！正如沫沫小姐所说的那样嘛，咱们完全不用跟风嘛！”

    “您想想，一般来说跟着市场走是没错！可是咱们公司现在有这个实力来一点创新，这也不是不可以嘛，再说了沫沫小姐现在还小，那种情节还是多考虑考虑吧！毕竟要在电视播出的，那样影响不好！”

    “啊？对对对，我忘了沫沫小姐的年纪尙小，这可能不太合适！”

    说实话，郭峰看到周沫沫的第一眼起，就对这个电视项目升起了浓厚的兴趣！眼前这位周沫沫小姐的外貌极为出色！

    就算是仅仅作为花瓶出演也能够吸引到足够的粉丝！

    可他还真忘了眼前这位沫沫小姐的年龄了！

    “林董事长！那么现在我们的剧本有一个大概的方向了吗？”

    看到林依依终于出来为自己解围，周沫沫这才稍微放心了一点！

    哼，算你这个家伙还有点良心！否则老子就算是不挣钱了也绝对不要出演那种该死的偶像剧！

    刘为民最担心的也就是剧本方面的事情，不过自从那天林依依说剧本不用担心之后，刘为民便无条件的相信了林依依的话。

    对于刘为民来说林依依的话就是圣旨！

    经历了这么多的事情之后，刘为民已经把林依依当做了神灵一般！

    “关于剧本的事情，其实已经准备的差不多了！现在我也想问问沫沫小姐的意见！”

    林依依没有正面回答郭峰的话语，对她来说剧本什么的都不是问题，现在最大的问题就是周沫沫自己的看法。

    被这么一说，周沫沫也瞬间无语了！

    她根本就没想过什么青春偶像剧剧本的问题，也不想去思考！

    可现在被郭峰的话这么一吓，瞬间也开始担心起来！

    特么的，要是依依给我一些胡来的剧本怎么办？要是那种纯粹被吃豆腐的剧本，老子才不干呢！

    “沫沫小姐，您能叙说一下您理想中的偶像剧吗？”

    这个时候，身为刚来的副总监，郭峰总是要展示一下自己的实力了！

    郭峰可不傻，他看到这个周沫沫和林依依这个幕后老板一起到来之时就猜想到了她们之间的关系肯定不一般，所以现在对于周沫沫的新戏就特别的上心！

    “对对对，我们征求一下沫沫小姐的意见吧！”

    这个时候，身为CEO的刘为民可是很清楚周沫沫和林依依的关系！他也不想让依依小姐和沫沫小姐为难！

    可现在华夏乃至亚洲其他地区的偶像剧不都是那样吗？

    周沫沫被这么一问，瞬间也就懵逼了！

    卧槽！

    我哪里知道什么偶像剧？

    林依依看了看周沫沫笑道：“放心吧，你有什么意见尽管说，无所谓的！大家都是讨论嘛，再说了我们沫沫小姐的资质很是不错！条件也不错，只要能够满足你的，我们绝对不会含糊！”

    一旁的刘浩早就想要大笑了，很是配合的说道：“对对对，沫沫小姐，你就放心大胆的说吧！毕竟你的意见很重要，这部戏可都是围绕你来规划的，不用害羞！讲出来吧！”

    卧槽！

    你们怎么早不和我商量？要是早和我说这什么偶像剧这么麻烦，老子不如去唱歌算了！还特么的要和男人发生亲密接触，这特么不是要我老命吗？

    听到这里，周沫沫也还算是比较满意了！

    毕竟林依依和刘浩这两个公司大佬都发话了，而且他们的话语都是尊重自己的意见。

    “那什么！”

    周沫沫搓了搓手，很是扭扭捏捏的说道：“现在我还没成年，所以那什么！我不想演那种偶像剧，不想和男演员有过多的亲密接触！毕竟这也不好，在华夏的审核中也怕是通不过，我还没成年呢！”

    “最好是能够平常一点的！能够轻松一点的！”

    周沫沫也不知道自己在说什么，可她就是不想听那个郭峰的建议！

    你特么的这个贱人，居然说出那种剧本，这不是要老子的老命吗？

    “唔！原来是这样！”

    郭峰听到这里似乎也知道了周沫沫的想法，一方面他现在也很是为难，可周沫沫说的很对，她还未成年，自己确实是欠考虑！

    先不说周沫沫的年龄，就说她和自己公司的大佬，也就是林董事长的关系，自己也不能不重视她的意见。

    “我知道沫沫小姐的意思了！可是现在华夏的偶像剧不都是这样吗？沫沫小姐提醒的也对，您还未成年，这样确实可能有点不合适！”

    说到这里郭峰也很是为难的摊开双手：“沫沫小姐的这个提议就是让我们开创一条新的路子，也可能有点困难！”

    郭峰也算是行业内的老人了，可听到周沫沫的意见后依旧很是为难！

    对他来说现在华夏的影视行业，特别是青春偶像剧就是这样的一个市场，迎合好的话会很卖座，可要是另辟蹊径那就不好说了！

    话说到这里，精明的郭峰也不再说话了！

    他自己的意见已经完全表达出来了，剩下的就不是他这个副总监能够决定的了！而是要在座的其他人决定了！

    今天这个影视部门的讨论会已经是超规格的了，刘为民这个CEO亲自前来已经是破天荒了，现在林依依这个董事长和刘浩这个大股东也来了，他就不可能做决定了！

    “依依小姐，您看现在应该怎么办？”

    身为CEO 的刘为民自然不可能说自己没办法，可他心里还真是没什么谱，只能够小声的询问起一旁的林依依。

    现在一切的拍板权都在这位大小姐身上了！

    刘为民在娱乐产业混了这么久，也看的出这个郭峰确实是尽力了，剩下的就是关于周沫沫自己的要求了！

    “要不走寻常路？”

    林依依听到了这些议论后，很是无奈的摊开了双手。

    所有人都在等待这位幕后大老板的意见！

    “好了，我大概知道了各位的意思，以及周沫沫小姐本人的意思！”

    林依依环视了众人后很是严肃的说道。

    “那么！我尊重沫沫小姐的意见，我们确实不能让她去演那种套路的偶像剧，再怎么说她的年龄不合适这种套路！其次，我们也应该有一些创新！”

    “可是这种创新正如各位现在所想的那样，这是有风险的！”

    说到这里林依依看了看很是自信的刘为民，以及风轻云淡的郭峰。

    继续说道：“既然，这样，我认为我们有必要好好商讨一番！我先说出一个剧本的提议吧，大家可以尽情的说出自己的想法和意见！”


------------

第四百零八章 剧本？

    提议？

    什么提议？

    所有人的目光都集中在了林依依身上，万隆传媒的这部新戏没有请新的编剧，最大的原因便是在刘为民的告之下，林依依会亲自负责这部剧的编剧工作！

    可现在所有人都还不知道林依依到底是想要拍什么样的戏，就连郭峰也很是糊涂，才会站在自己的角度来提一些意见。

    “那什么，我们可以完全考虑沫沫小姐的意见嘛！没有亲昵的情节也不是什么坏事！”

    林依依的话让郭峰很是疑惑了。

    他立刻打断了道：“依依小姐，按照华夏现在的青春剧来说，一般都是偶像剧，偶像剧最多的也就是言情剧，如果不走这条线，我们还怎么走什么线路呢？”‘

    郭峰倒不是要故意打断林依依的话语，只不过他确实不知道林依依究竟想要怎么做，按照林依依所说脱离言情的青春剧一般很难卖座，至少目前在华夏还没有这种例子！

    林依依也没有责怪的意思，很是无奈的说道：“郭总监，我知道你的意思！现在您所说的那种剧集是华夏最流行的那种！可这并不代表现有的就是最好的吧？跟风虽然能够获得一起写成绩，可创造不了奇迹！”

    创造奇迹！？真是好大的口气啊！

    在座的都是从事影视业多年的老人了，不是万隆传媒本身的职员，就是其他公司过来具有多年经验的行业老手了，他们听到林依依的这些话后都感觉这位少女董事长有点太狂了。

    还想创造什么奇迹？

    “好了，各位！大家都知道吧，沫沫小姐还是15岁的学生，她没有什么演技！所以这第一部戏最好是能够让她没有多大演技挑战的戏！”

    “只有最接近本色的演出，才不会让她成为一个花瓶！”

    林依依的话立刻引来了郭峰的思考！

    他托着下巴回味着林依依所说的话：“不会成为花瓶？”

    “嗯，我知道林董的意思了！您是想要为沫沫小姐安排一个符合她本色的人设的角色？让她能够在第一部戏用本色来诠释演技？”

    “没错，大概就是这个意思！”

    林依依点了点头，一旁的周沫沫见到林依依为自己说话也不禁捏了把汗，要是真让自己演什么和男人卿卿我我的偶像剧，她还真是想要自杀！

    “那么，林董！请您给我们一个剧本吧，或者是前期的故事构想！”

    到了这里郭峰算是没办法了，身为行业老人的他确实是没办法来为周沫沫策划了！

    又不能有亲昵的情节，还要符合周沫沫原本的人设，这特么的不是在说梦话吗？

    “是啊！林董，我认为作为艺人就应该有为艺术奉献的精神！”

    “对对对，就是这样！如果这点准备都没有怎么能行？”

    “林董所说的沫沫小姐未成年的问题，我想也不是没有解决办法吧？现在偶像剧的受众人群就是青春期的青少年，你不来点亲昵的剧情怎么吸引人呢？”

    在郭峰的带领下，许许多多影视部门的管理人员们开始了激烈的议论！

    在他们看来这个林董事长就是太护短了，完全听从了那个周沫沫的意见！要是这么去写剧本，写出来的会是什么？

    看到这里，林依依也算是明白了！这些家伙是想要撂挑子了！

    “这位是负责编剧的罗大哥吧？”

    “是的，林董事长！是我！”

    林依依没有理会这些人的议论，反而把刚才说什么受众人群是青少年的那位编剧被叫了起来！

    罗勇！

    这个家伙是目前影视部门最老资格的编剧了，罗勇一直都没有写出剧本就是因为林依依说要自己负责！

    一直以来罗勇都算是影视部门的核心编剧！可眼前这个林董事长却丝毫不信任他，还要自己弄剧本！这不就是为了迎合那个周沫沫的要求吗？

    “林董，我认为吧！周沫沫小姐作为新人，不应该太挑戏！也不能太好高骛远，比如创造奇迹什么的，新人就应该老老实实的完成自己的第一部出道作！”

    罗勇的这些话已经很直白了，就是在告诉林依依不要太袒护自己的朋友！一切行业都有一切行业里的规矩的。

    听到这里，林依依的脸色立刻黑了下去！

    淡淡的说道：“罗编剧是编不出这种戏吗？”

    “林董，恕我无能，我实在没有办法编出有没有亲昵情节，又要附和沫沫小姐原本人设的剧本，更何况我们对沫沫小姐根本就不了解！再说了，正如我刚才所说的那样，她不过是个小演员还是新人，就别那么不知好歹了！”

    “你特么说什么？谁不知好歹了？”

    听到这里，一旁的周沫沫直接破口大骂起来！

    “喂喂，冷静点！”

    刘浩看到周沫沫开始发飙后，赶紧拉住了她。

    可一旁的林依依却笑了笑道：“耗子，没事！放开她，今天就让在座的同僚们看看我们沫沫小姐的本色！”

    “老子不打死你！”

    被刘浩放开的周沫沫直接就抡着拳头朝着那个罗勇所在的地方疾驰而去！

    “啪！”

    “你！你干嘛？”

    周沫沫冲到罗勇面前，一个直拳就朝着罗勇的面门打去！

    随后惊慌失措的罗勇立刻拿起了一旁的平板电脑！

    “嘭！”

    让罗勇没想到的是，眼前这位美少女的拳头实在是太惊人了！一拳就把他手中的平板电脑劈成了两半！

    看到这里罗勇就像是见鬼一般赶紧起身飞奔起来！

    “你！你还是什么美少女？就你这样还想出道？男主角早晚都被你给打死！”

    “你特么的站住！老子才不要什么男主角呢！”

    就这样！

    在座的所有人都很是惊讶的看着眼前的一幕！

    那个美少女周沫沫像是疯了一样，很是霸气的把那个七尺来高的罗勇追的满屋子跑！

    就算用椅子或者桌子来抵挡，最后这些桌椅的结果都是被周沫沫给劈成了两半！

    “我！我错了！你！你！”

    就在众人很是心惊胆跳的看着彪悍的周沫沫追杀了罗勇十几圈后，罗勇终于是跪在地上向周沫沫求饶了！

    这特么的真的是我们新戏的女主角吗？

    郭峰，以及在座所有影视部门的成员们此刻都张大了嘴巴！

    原本他们以为周沫沫是一个温顺的女孩子，就算是要本色出演，也不过就是话不多或者天真的女角色罢了！

    可现在！林董事长要求周沫沫本色出演？

    这特么的不是在乱弹琴吗？

    哪部偶像剧的女主角不是女子力十足？这特么的周沫沫就是一个狂徒啊！让她做女一号？没有搞错吧？

    所有人看到周沫沫的本性后都无语了！他们无法想象让周沫沫本色出演的后果是什么！

    “呵呵，罗编剧！现在您知道沫沫小姐的本性了吧？感觉怎样啊？”

    刚才看到周沫沫追杀罗勇的一幕时，林依依和刘浩就很想笑，可还是强行忍住了。

    面前很是狼狈不堪的罗勇听了林依依的问话后，整个人都不对了。

    在其他同事的搀扶下坐在了座位上：“我！我！这活我。我没法干了！一切都听林董的！”

    气喘吁吁的罗勇现在完全是服气了，他也不想也不敢再对周沫沫开炮了，一切都交给眼前这位少女董事长拍板了！

    “行了，大家都看到沫沫小姐的本性了吧？”

    这到底是玩的哪一出啊？

    站在一旁的刘浩也猜不到林依依葫芦里到底卖的什么药！

    这个周沫沫自己是了解的，这个家伙就是这样火爆的脾气，而那些所谓的女明星哪里会这样？

    一直以来周沫沫的性格就是刘浩所担心的问题，外形漂亮有什么用？万一哪天本性暴露，被记者媒体记录下来不是完蛋了吗？

    现在倒好了，林依依直接就在公司把周沫沫的本性给暴露了！

    “嗯，大概...大概知道了！”

    “呵呵，是啊！是啊！女中豪杰啊！”

    许许多多的工作人员们都是皮笑肉不笑的模样，那笑容显得很是难看！

    这特么的这么漂亮的一个小姑娘，脾气居然这么火爆！这哪里像一个青春剧偶像剧的女主角了？

    “哼，我倒是想要看看林董有什么高见！”

    这个时候的郭峰也是急了，他根本就不知道这到底是闹哪样！

    就周沫沫那模样，让她本色演出青春偶像剧？这不是开国际玩笑吗？

    “行了，既然大家都没有什么好的主意。那什么！罗编剧！我这里有一个粗略的策划书，以及这部剧的主线，具体的编剧工作你是内行，就交给你了！”

    林依依招了招手，从刘为民的包里摸出了一本策划书！

    “这！”

    罗勇将信将疑的从林依依手中接过了那本策划书，很是仔细的翻看起来！

    林董事长亲自写的剧本策划书？

    所有人看到这本策划书后都很是怀疑！

    这位少女董事长真的能够按照周沫沫要求的那样写出像样的，能够堪称奇迹的剧本？

    所有人的目光都聚集在了翻阅策划书的罗勇身上。

    “这！这！”

    就在众人都在等待结果之时，罗勇的神色从一开始的有些不屑，到现在满脸淤青的脸上浮现出了一丝惊讶和懵逼！

    发生什么了？这个家伙怎么像是吃错药了？

    “啪！”

    “放心吧林董，这件事就交给我了，我一定能够给大家一个满意的剧本！”

    合上策划书后，罗勇忽然站起身，冲着林依依深深的鞠了一躬！

    随后便带着那本策划书离去了！

    卧槽，这到底是什么意思？策划书里到底写了什么？居然让那个罗勇一下子改变了态度？

    林依依看了看懵逼的众人笑道：“各位，一切就等我们的罗编剧写出剧本再谈吧！”


------------

第四百零九章 高三年级！

    清晨。

    林依依经历了一个周末之后再次回到了校园。

    只是这个时候，她和刘浩以及周沫沫还有孙晓雨四人的身份已经发生了改变，他们不再是高一年级的学生了，而是学校和市局特批的跳级生。

    “呜呜，依依，你真的要离开我们吗？”

    这个时候，最为伤感的就是罗芊芊了，这个小丫头一直以来都是几女中最迷糊也是最敏感的家伙！

    林依依很是无奈的拍了拍罗芊芊的肩膀道：“芊芊，不用这么伤感吧？我们只是换了一个年级，又没有转学！”

    “是啊，依依说的对！芊芊你就不要伤心了，不过就是换了一个年级罢了！”

    站在一旁的小云在学校一直都是直呼这几女的名字。

    今天学校正式下发通知后，刘迪就亲自责令新任的教导主任来通知林依依他们去高三年级报道！

    由于三人都选择了文科班，所以他们都会去到高三二班就读！

    小云一直在帮助林依依收拾东西，林依依跳级了！这是小云完全没有想到的，就那个平时没事就宅在家的大小姐，居然能够跳级？

    想到这里小云也很是郁闷！这个大小姐究竟是天才呢？还是怪才？

    摇了摇脑袋，小云干脆就不去想了！本身她面前的这位大小姐就是怪物一般的存在！

    “走吧！走吧！”

    刘浩现在算是知道林依依的魅力的，高一二班的所有学生都很是不舍的看着林依依。

    对他们来说林依依在这个班里的事迹太光辉了！弄走了许多纨绔般的同学，还让高一二班大放光彩！

    “唉，真是不敢相信！这特么的第一学期都没读完呢！我们就要去高三年级了？而且再过半年就是该死的高考！”

    由于各个班级已经开始上课，所以走廊里显得很是冷清，只有刘浩这个家伙一直都在叽里呱啦的说着一些感慨的话语。

    “喂喂，你这家伙什么时候变的这么多愁善感了？不就是一个班级吗？早晚都会毕业的，早晚也会分别！再说了，我们不是一直都在一起吗？”

    林依依白了这个家伙一眼，真不知道他脑子是不是抽风了！

    刘浩被这么一说，瞬间就无语了。

    一旁的孙晓雨通过选举现在也已经是学生会的副会长了，这位年级最小的副会长像是调皮的精灵一般吐了吐舌头笑道：“刘浩哥哥可真是没出息，你看看别人沫沫姐姐，多么镇定！”

    “我呸！这个家伙还不是因为有你这个小家伙陪她一起吗？”

    “卧槽，耗子，你是什么意思？”

    周沫沫听到刘浩的话语后很是生气的转过身瞪了瞪他。

    “嘿嘿，我什么意思你自己知道！没有晓雨同学的话，你愿意跳级吗？”

    “你！”

    这个时候周沫沫也没有想到这个刘浩会说出这种敏感的话语，气的直咬牙可是又不知道怎么反驳！

    “嘻嘻，那最好呀！我也喜欢和沫沫姐姐待在一起呢！”

    孙晓雨像是没有听明白刘浩的话一般，很是缠人的直接拉住了周沫沫的手臂。

    看见这一幕的刘浩苦笑道：“行行行，你们就秀吧！你这死沫沫居然是萝莉控！”

    “你特么的才萝莉控！”

    周沫沫被孙晓雨抓住手臂后很是得意的看了刘浩一眼，率先朝着楼梯走去！

    刘浩很是无奈的摇了摇头道：“唉，世风日下啊！为什么你们一个二个的身边有这么多女孩子陪伴？我却没有！”

    “呵呵，那简单啊！把你某些地方剪了，做女孩子就有了！”

    听到这句话的林依依脸立刻黑了起来，很是不屑的看了刘浩一眼！

    你以为我们想这样吗？有女孩子缠着有什么用？工具都没了，你特么的你想试试的话你就试啊！

    “哈哈，那什么！当我没说，当我没说！”

    “喂喂，咱们能走慢点吗？”

    走慢点？

    林依依一路以来都感觉这个刘浩很有问题，为什么要走慢点？这个家伙从教室出来好像就不想走路！

    这家伙到底搞什么鬼？

    “那什么依依啊，我们今天翘课行吗？”

    “翘课？为什么翘课？你今天有事吗？”

    林依依的直觉高速她，这个耗子一定有问题，什么时候了居然说要翘课？

    难道是不想去高三二班？还是其他什么原因？

    “呵呵，总之对你有好处呢！别去了别去了，今天别去了！”

    卧槽，到底是什么意思？为什么要这样？

    林依依可不想翘课，再怎么说今天也是第一次去新班级，一定不能翘课，先不说这会让老师有什么看法，老师的看法倒是不重要毕竟有刘迪这个校长罩着。

    最主要的是林依依不想给那些同学留下不好的印象。

    “不去？不去我就让沫沫回来架着你去！”

    “唉，走吧走吧！你可别怪我没提醒你！”

    什么鬼东西？提醒我什么了？让我翘课就是提醒我？这是什么道理？

    林依依没有再理会刘浩理了理衣服便朝着高三年级的楼层走去！

    “校长，为什么要把他们几个放在高三二班呢？”

    这个时候的校长办公室也很是冷清。

    作为校长的刘迪穿着一身职业服，很是严肃的坐在那里，听着自己秘书的工作汇报！

    眼前的秘书是一名刚毕业不久的大学生，名叫赵静！刘迪选她来做自己的秘书原因就是这种刚出校门的学生都是一张白纸，没有什么心思，值得自己培养并重用。

    这个赵静以前是综合办公室的，被自己选中后就很是勤快的做起了自己的秘书，人也比较机灵懂事。

    刘迪也曾和她说过自己与林依依几人的关系！

    “选择文科班是他们自己的选择，怎么？高三二班有什么问题吗？”

    “不不不，没什么问题，高三二班本身是没问题的！可是新来的转校生也在那个班呢！”

    “你是说这个啊，你是说我为什么同意那名学生的转校申请？”

    刘迪听到赵静的问题后，笑了笑，喝了一口茶。

    这才继续说道：“很简单啊，我们学校是省里顶尖中学，没有教育不了的学生！就算有，那也是因为没遇到比她自己更厉害的家伙罢了！”

    “原来如此！您是想让刘浩和林依依同学！”

    “行了，做事吧，其他事情不用担心了！”

    刘迪一向不喜欢自己的手下太八卦，挥了挥手示意她去做自己的工作去了。


------------

第四百一十章 老熟人！

    “你特么的到底怕什么啊？”

    站在高三二班的门口，林依依很是无语的把刘浩给拉了过来，让他去敲门！

    这家伙真是有问题！怕的跟狗一样，这还是那个整天就知道装逼的刘大少吗？

    “喂喂，你到是敲门啊！怎么了？你还怕这里的学生？”

    “我！我怕个屁！”

    “那你给我敲门啊！”

    “不能敲啊！”

    刘浩现在感觉自己就像是在鬼门关前一般，叩响了鬼门关的大门就再也无法回头了！

    “没用的东西！”

    “咚咚！”

    林依依看这个家伙在发神经病，于是便自己翘起了教室门！

    “嘭！”

    “你好，我们是...啊！”

    就在林依依刚刚敲门之时，面前的教室门忽然打开，一个较小的声音忽然朝着自己扑了过来，吓的林依依差点就坐在了地上。

    “唉！这可不怪我！这都是你自己作的！”

    刘浩很是无奈的转过了头，似乎不敢再看眼前的一幕！

    卧槽！

    这是什么情况？怎么会是她？

    当林依依定睛一眼后发现自己怀里的是一名十三岁左右的小女孩，相貌很是可爱，圆圆的小脸上没有一丝赘肉，白嫩的脖颈上显现出一丝红润的色彩。

    最夸张的是这个小女孩身上的校服还被她自己改过，那裙子短的可怜，林依依的目光一下子就集中在了小女孩白嫩的双腿上！

    “依依姐姐，我想死你了！嘻嘻，没想到人家会在这里吧？”

    “唉，妖孽啊！妖孽啊！”

    “刘浩哥哥，你说什么呢？是不是忘了之前的事情了？”

    刘浩被这个小女孩这么一说后，整个人立刻就愣住了，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，没什么，没什么！茜茜你还真来了？你在京城不是很好吗？为什么来这里？”

    没错！

    这个忽然出现的女孩林依依也认识，那便是之前被刘浩叫去收拾钱森的那个表妹，郭茜茜！

    林依依对这个小家伙印象也很是深刻，这个小家伙就像是提前早熟的女孩一般，那是相当的诱人，那个钱森不就是被她戏弄的名誉扫地了吗？

    而且这个小家伙还是一个绝对的天才，似乎没有人能够看透她！

    “啧啧！”

    而此刻，高三二班的全体学生都静静的看着眼前的一切！

    当他们看到林依依出现之时，他们很是兴奋！可之后的一系列事情他们都没有看懂！

    郭茜茜！

    这个小女孩是最早来班里报道的！据说是一名智商超高的天才少女！

    随后周沫沫和孙晓雨也来了！

    站在讲台上的孙晓雨和郭茜茜瞬间成为了所有人关注的对象，这两人都是十三岁，而且都是跳级来的天才少女！

    天啊！我们班来了这么多妖孽的天才？

    “那什么...几位同学啊，现在是不是可以请你们进来了？”

    这个时候身为班主任的杜云发话了！

    杜云，林依依也了解过这个所谓的班主任，发现这个家伙根本就是一个没用的家伙！

    一副瘦弱的模样，皮肤白皙，看上去斯斯文文的，可就是没什么魄力，没男子气概！

    林依依也想不通为什么这种家伙能成为天华外国语学校的教师？

    “依依姐姐，刘浩哥哥，进来吧！”

    孙晓雨看了看扑倒林依依的郭茜茜，朝刘浩和林依依喊了起来。

    林依依刚刚起身，一旁的郭茜茜似乎就注意到了孙晓雨的存在！

    “刘浩哥哥，这是谁？为什么她也叫你哥哥？”

    “这！这！呵呵，同学，同学！”

    刘浩现在看到郭茜茜就是冷汗直流，根本不能好好的思考！

    反而是郭茜茜听到刘浩这个回答后很是可怜的说道：“为什么？为什么同学也能叫哥哥呢？难道，难道刘浩哥哥忘了当年对人家做的事了吗？”

    说到这里郭茜茜小心翼翼的提起了自己那本就很短的校裙，完美的双腿上穿着让人遐想的白色过膝袜，绝对领域瞬间就让林依依差点喷血！

    “噗！你这丫头胡说什么呢？我没对你做什么啊，你可是我表妹，我特么的能做什么啊？”

    这个时候，刘浩感觉到自己背后那些同学质问以及能够杀人的目光！

    卧槽！

    这个该死的小丫头还是这么妖孽，这不是要弄死人吗？

    “真是骚气！”

    站在一旁感觉到郭茜茜敌意的孙晓雨很是不满的拉住周沫沫的手臂，皱了皱小鼻子很是不屑的说道。

    郭茜茜仿佛故意过滤了孙晓雨的话语一般，狠狠的再次抱住林依依道：“依依姐姐，我可是你的粉丝！这一次能同校，我一定要和你做同桌！”

    和我做同桌？

    现在林依依可算是看出来了，为什么那个死耗子这么怕这个表妹了！

    这小东西简直就是小妖精啊！比起那个城府很深的孙晓雨也一点都不逊色，孙晓雨只是心计够深，而这个郭茜茜就是一个笑面虎啊！一个会笑着吃人又色气满满的小萝莉！

    想到这里林依依瞬间感觉自己有点失态了！

    “行了，老师！既然这样我们就自己选位置坐下了！”

    刘浩赶紧离自己表妹远远的，选择了一个角落的空位置坐了下来。

    至于周沫沫和孙晓雨则是坐在了窗边，林依依则被那个郭茜茜拉到了最后排的位置坐了下来！

    “唉，真是没意思！这个班上也没一个熟人！”

    林依依看了看高三二班的同学们，发现根本没一个认识的。

    在高三年级林依依所认识的黄婷婷和那个杜航都是理科班的学生，而他们几人却是选择了文科班！

    文科理科对于林依依来说也无所谓，经济类的专业本身也是文科！至于周沫沫和刘浩，这两个家伙的理科成绩一直都很烂，为了保证他们能考出好成绩，林依依也建议他们和自己一起选择文科班级。

    “依依姐姐，真是好久不见呢！放学我们去逛街好不好嘛！”

    “放学？”

    “对啊！就放学，你就陪陪人家嘛！”

    林依依看着很是可爱的郭茜茜，再看看她的星星眼瞬间就被打败了！

    无奈的说道：“好吧！去就去，不过一定要早点回家！”

    “嗯嗯，人家都听依依姐姐的！嘻嘻！”

    就在林依依答应之时，却看到刘浩给自己的暗号！

    小心？

    呵呵，我是想小心，可你这个什么表妹也太粘人了吧？


------------

第四百一十一章 磨人的郭茜茜！

    “叮叮叮......”

    当下课铃声响起，林依依很是无奈的倒在课桌上不想起身。

    在她面前的课桌上是一叠叠厚重的课本，就像是一座城堡一般把林依依绝美的脸蛋儿给护住了。

    “妈的，这是搞什么鬼嘛？这么多书？这不是要人命吗？”

    不远处的周沫沫见课间所有学生都去出操了，只是因为班主任让他们继续整理书籍，他们这才没有去出操。

    刘浩也很是无奈的倒在课桌上，和周沫沫同样生无可恋的说道：“是啊，这到底是什么鬼？看看高一年级的教室多么清爽，这里呢？

    这里到底是什么鬼？我为什么要来这种人间炼狱？

    “啊呜！”

    就在林依依强行打起精神想要起身之时，一个娇小的身影却忽然朝着自己扑了过来！

    “嘻嘻，真是太高兴了！人家终于能和依依姐姐在一起了！”

    和林依依同桌的郭茜茜二话不说直接一个闪身就缠住了林依依！

    喂喂，你这个小家伙，你不知道要注意影响吗？喂喂，你看看你的腿，已经爬到我身上来了！

    林依依瞬间感觉到眼前这个小家伙青涩的山峦蹭着自己，细嫩的双腿传来一阵阵温暖而又怪异的感觉。

    “耗子，你能不能让你这个表妹安静一点？”

    “那什么，沫沫啊！还有小雨，这里好像有点闷啊！我们出去转转如何？”

    “哈哈，这个提议不错哦！我同意！”

    “嗯，刘浩哥哥说的没错，我们还是出去吧！”

    刘浩听到林依依的声音后，直接就站起身，而没有义气的周沫沫和孙晓雨居然就这么跟着这个该死的家伙出去了！

    你们这群没义气的家伙！真是混蛋！

    林依依看着这三人离去后，整个人都不对了！

    “嘻嘻，依依姐姐，现在就剩我们两人独处咯，人家很想知道依依姐姐为什么这么厉害嘛！那个白家的两兄弟都被你收拾的泡都不敢冒了！”

    “对对对对，还有啊！那个吴家的两兄弟也是一样，依依姐姐真是太厉害了，简直就是人家最崇拜的人嘛！”

    见教室已经空无一人，林依依感觉到这个小家伙的脸在自己脸上蹭啊蹭，瞬间感觉有些把持不住了！

    真是一个小妖精啊！怪不得那个钱森死的那么惨！

    “嘿嘿，依依姐姐怎么脸红了？难道依依姐姐这么害羞？”

    转过头，林依依看到的是小脸红润的郭茜茜，用略带邪恶的眼神注视着自己！

    “呐，依依姐姐，您知道当时我是怎么收拾那个钱森的吗？人家可是功臣哦，难道不奖励人家吗？”

    林依依强忍着内心邪恶的冲动，不断对自己说：这家伙是个妖精是魔鬼，还是耗子的表妹千万不能乱来，不能乱来！

    可林依依还是忍不住看了看郭茜茜，那可爱而又漂亮的脸蛋儿简直就是上帝精心雕琢的艺术品，更让林依依难以忍受的还是这个小家伙居然跪坐在座位上。

    过膝的短裙和白色过膝袜形成了让人充满幻想的绝对领域！

    “怎么？依依姐姐对茜茜的腿有兴趣吗？”

    郭茜茜很是准确的捕捉到了林依依的目光，小巧的鼻子微微一皱。

    咧嘴笑道：“如果是依依姐姐的话，可以的哦！”

    “依依姐姐想看哪里呢？这里吗？”

    郭茜茜一边说，一边和第一次见面那样缓缓提起了自己那本就很短的校裙！

    看到这一幕林依依在血脉喷张的同时，又回想起了第一次遇到这个小家伙的时候，那时候这个小家伙也做出了这种动作。

    卧槽！这不是要人老命吗？你到底是从哪里来的小妖精啊！这么折磨人吗？

    林依依强行而又不忍的收回了目光，皮笑肉不笑的说道：“郭茜茜同学，我想我们还是抓紧时间整理课桌还有课本吧！”

    “不要嘛，太没意思了！难道人家魅力不够吗？刘浩哥哥可是和我说过，依依姐姐很喜欢人家这一类型的女孩子的嘛！”

    卧槽！

    原来是这个死耗子？这个该死的家伙居然出卖我！

    “呐呐，依依姐姐！你知道当时人家怎么戏弄那个钱森的吗？”

    “其实呢，很简单的！依依姐姐你看！”

    看什么看？

    噗！

    当林依依转过头看到的是让人很无语的一幕，眼前的郭茜茜很是可爱的吐了吐舌头，随后褪下了自己的小裤裤！

    卧槽！

    不是吧！这特么的怎么让人把持得住？

    林依依看到这一幕瞬间就感觉这个郭茜茜不是省油的灯！

    当年的钱森也是败在这种招式之下的吗？这也太毒了吧？

    虽说林依依立刻捂住了眼睛，可还是忍不住睁开眼睛，捂住眼睛的手也隙开了一条缝隙！忍不住想要偷看眼前很是诱人的一幕！

    “依依小姐！我来给您帮忙了！”

    “依依小.......姐！”

    “哐当！”

    就在林依依内心正在挣扎，到底是正大光明的看？还是要大义凛然的制止眼前这个小家伙的行为之时。

    小云的声音忽然出现！

    不是吧！这特么的！

    “那个小云啊！有什么事吗？这是误会误会呵呵！”

    转过头，林依依看见的是早已呆滞的小云。而此时我们的郭茜茜同学依旧跪坐在座位上，小裤裤就在小腿上。

    看到这一幕的小云手里的一大堆工具立刻掉落在了地上。

    随后根本不想听林依依的解释，面红耳赤的指着林依依说道：“你！你！你这个....”

    “喂喂，不是这样的！不是啊！”

    “依依小姐！你！你是个大变态！”

    小云结巴了几句直接就对林依依羞怒的喊道！

    “哼，小云我白担心你了！看来依依小姐过的很好嘛！”

    “喂喂，你别走啊！正好帮我收拾一下这里的东西！”

    卧槽！

    不是吧，你就这么走了？都说了这是误会，你还不听我的话？

    “唉！真是跳进黄河也洗不清了！”

    “你！”

    想到这里，林依依立刻转过身恶狠狠的瞪着这个小妖精！

    而郭茜茜则是继续跪坐在那里，可怜兮兮的玩弄着自己的手指，一副很是委屈的模样！

    妖孽啊！这个小家伙真是妖孽啊！

    “唉，算了算了！”

    “呜呜，依依姐姐居然欺负人家！亏人家那么喜欢依依姐姐！”

    “行了行了！我不该吼你！行了吧？”

    林依依现在真是拿这个郭茜茜完全没有办法了，年纪这么小就这么能把握别人的心理，长大了还得了？

    真不知道这些所谓天才的脑袋是怎么长的！

    “真的吗？”

    听到林依依的保证，郭茜茜立刻止住了泪水，泪眼朦胧的看着林依依。

    林依依可抵抗不了郭茜茜的这种模样，立刻点了点头道：“对对对，真的，真的！”

    “嘻嘻，我就知道还是依依姐姐最好了！”

    “喂喂，你先别过来，你先把裤子穿好，那几个家伙要回来了好吗？”

    林依依看到这个郭茜茜的脸变的比翻书还快，立刻朝着自己扑过来的模样，也很是无奈！

    “不要不要！嘻嘻，想让我穿的话，依依姐姐帮我穿啊！”

    “对了，今天可要陪人家逛街哦！一定不能食言的！”

    “行行行，逛街逛街！”

    欲哭无泪的林依依只能苦笑起来！

    真是一个小妖精，无论是脑袋还是反应力都是超一流的！

    耗子啊！我终于知道你的苦衷了！这个家伙完全就是一个魔鬼啊！

    愿我们远在天国的钱森老师能够安息！

    想到这里林依依开始同情起遭遇了同样境遇的钱森了。


------------

第四百一十二章 高三年级的日常（一）

    “各位同学，我是从外校调来的老师！希望可以和大家配合愉快！”

    “这是我的中文名，陈立希！英文名Belle，大家可以随意称呼我！”

    陈立希！

    是的，没错，这位新来的女教师在全体高三二班同学的注视下，就那么自信的站在讲台之上。

    陈立希外表很是清秀，穿着一身谨慎的职业装，并且风格十分西化就像是国外教授的装扮！

    不过这也无法掩盖她那姣好成熟的身材。

    “喂喂，这个家伙是不是有病啊？为什么在这里叽叽歪歪的？”

    刘浩经过和同学的协调，其实也就是收买，现在和周沫沫一起坐在了林依依的前面，至于孙晓雨则坐在隔壁的位置上。

    林依依清楚这个陈立希的来历，这是刘迪来到这所学校后新招聘的教师。

    刘迪现在作为西华省顶尖中学的校长，同时天华外国语学校已经移交到了华夏教育部门直管，所以现在的刘迪急需要做出一些成绩，否则她会在权利场上被打压下去。

    这个陈立希便是刘迪请来的第一个外援，直接就分配到了高三年级！

    想到这里，林依依很是无奈的说道：“知道这个家伙的来历吗？她可是咱们刘校长请来的，听说是朋友，当年两人大学时期好像同时参加过什么比赛，就认识了！”

    “这么牛逼？咱们的刘校长对咱们可真好！居然把这么一个家伙分配到了高三二班！”

    刘浩也知道刘迪这人的为人，这家伙太过正直，做事也是一丝不苟。

    也正因为这样当年她才会在上层圈子这么受欢迎，也才会得到那么多高层人士的认可，愿意把自己的孩子托付给她教导！

    不过话说回来，刘迪可是不会宽容他们几人的违纪行为，这一点让刘浩很是无语！特么的大家都那么熟了，开开后门不行吗？

    记得前几次自己想要翘课，自己亮出了刘迪朋友的身份，结果特么的那个刘迪居然给保安下了死命令，无论如何也要拦住自己！

    “这个陈立希可是从伯克利毕业的！在当地也很有名气，算是一流的中学教师，听说当年校方想要留下她，可这家伙死活不肯！说是要去中学任教，自己的理想就是走遍米国所有学校，帮主所有孩子都能爱上学习！”

    “啧啧啧，什么鬼，这家伙也太把自己当回事了吧？想做圣人吗？”

    周沫沫听到林依依的阐述后才发现这什么陈立希，有着这种奇怪名字的家伙一般都比较怪，还别说是老师了！

    这个陈立希是负责英语教学的，而英语恰恰是周沫沫和刘浩最讨厌的学科！

    “嘻嘻，我也认识这个陈老师！不过当时是在国际英语交流会上，这个陈老师可是很厉害的！比起你们之前什么优秀教师都要厉害的多！”

    一旁的郭茜茜笑嘻嘻的托着下巴，看着林依依几人！

    说起这个孙晓雨也很让林依依无语，这个小家伙比刘小兔还要粘人，再怎么说自己和刘小兔不是一个学校。

    而这个家伙不仅仅和自己同校还同级！最重要的还是同桌！

    每天林依依都在提防这个色气满满的小萝莉，硬是怕自己成了第二个钱森了。

    “各位同学，我们华夏是礼仪之邦，所以在我说话的时候，希望大家都别说话！”

    陈立希抚了抚秀发很是不满的看了看林依依几人！

    陈立希当然知道林依依和刘浩几人都是刘迪的友人，那个林依依甚至还是刘迪的学生！

    记得刚才第一眼看到林依依的时候，陈立希也很是惊讶！对于林依依的外貌赞叹不已，也曾听刘迪说过这个林依依的优秀之处。

    可她是实践主义者，许多事情都要自己亲眼看到亲眼分辨才算数。

    “那么希望在以后的日子里能和各位同学相处愉快！我也提前预祝大家能够进入好的大学，展开更加愉快充实的学习之旅！”

    陈立希结束了简略的讲话后，直接就让所有学生都翻开了课本。

    “卧槽！”

    “我靠！”

    可是当周沫沫和刘浩两人翻开高三年级的课本后，他们两人都发出了很是难听的声音！

    听到这个声音林依依也捂着头无法再述说自己现在的心情。

    要知道当时自己为了给这两个傻子补习，那可是花了相当大的精力的，就算是有着前世的知识，可这两人本就是学渣那类型的。

    林依依硬是找了许多方法才让他们最终把成绩提高了！

    特别是英语这一门，更是让林依依很难受，这两个家伙就跟二傻子一样，刘浩还好点毕竟这一世出生于世家，见过世面！英语也算接触过不少，最要命的就是那个周沫沫简直没有办法和她沟通。

    最终林依依还是用最笨的方法监督这个家伙硬记了许多东西，在这个过程中周沫沫更是奋力的反抗，要不是林依依威胁她，可能她早就不干了！

    “那么现在我想先看看各位同学在之前学习的成果！这样吧，我随便点个名，点到的同学起来回答问题！”

    卧槽！

    不是吧？还玩这招？

    听到陈立希这个要求的刘浩和周沫沫瞬间就趴在了桌子上，祈祷着不要抽到自己！

    陈立希的眼神看了看林依依一眼，随后目光又落到了花名册上。

    “刘浩同学！那么现在请刘浩同学先来吧！”

    妈的！不是吧！

    当刘浩被点到名时，他就像是苦逼的孩子一般站了起来。

    陈立希又看了看花名册，再次说道：“还有周沫沫同学，你们就一起吧！”

    “妈的！不是吧！”

    周沫沫原本听到刘浩被点到名后很是幸灾乐祸，可最终自己的名字被点到的时候整个人像是见鬼了一般。

    “周沫沫同学！身为学生怎么能说脏话呢？”

    陈立希听到周沫沫的骂声后很是不客气的指责起来！

    周沫沫却很是无语的站在那里，根本不知道说什么！

    陈立希露出了职业般的笑容看着周沫沫和刘浩两人，淡淡的说道：“Please，两位同学就用英语对话吧！”

    什么鬼？英语对话？

    刘浩和周沫沫原以为这个陈立希会问一些问题，或者是让他们做题。

    可没想到她会让他们二人用英文对话！这不是扯淡吗？

    要说做题，刘浩和周沫沫经历过林依依的魔鬼训练后倒不是什么问题，毕竟现在都还能记得一些！

    但这个该死的家伙居然说什么用英文对话？

    怎么办？

    当刘浩的目光集中在林依依身上时，林依依却像是没有看到一半转过了脑袋！

    呵呵！这就别怪我了，谁让你们当初不愿意练口语的？自己活该！

    林依依不怀疑刘浩的学习能力，否则在高一年级第一次月考的时候这个家伙也不可能获得前几名！

    可口语这个东西可不是凭借学习能力就能练好的，刘浩就是典型的理论学习有些天赋，这种实作却不怎么样的学生。

    “两位同学！别紧张！就当做是朋友的一次对话就行了！内容没有限制，你们随意发挥！”

    随意发挥？发挥个屁啊！

    刘浩和周沫沫对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝迷茫和懵逼！

    这特么的还要怎么开始啊！？

    “嘻嘻，刘浩哥哥，叫你平时不用功读书，现在知道了吧？”

    “闭嘴！”

    当郭茜茜笑嘻嘻的看着自己的时候，刘浩直接就瞪了她一眼，让这个可爱的小家伙闭上了嘴巴！

    可还是恶狠狠的瞪了他一眼，似乎在说：你给我等着！看我怎么收拾你！


------------

第四百一十三章 高三年级的日常（二）

    随意发挥？

    周沫沫现在可是恨死了这个什么陈立希了！

    她再怎么不聪明也知道这个陈立希就是带着刘迪的意思来的！

    那个刘迪就是安排了这个家伙来折磨他们！

    “HI!”

    嗨你妹啊！

    周沫沫急中生智后立刻就说出了一句最简单的英语，这让刘浩很是无语，嗨个屁啊！你要我怎么接？

    刘浩摸着额头很是无语的看了看周沫沫，又看了看那个搞事情的陈立希。

    “怎么？刘浩同学为什么不说话？”

    “那个，陈老师啊！我状态不好，能不能改天再来？”

    刘浩很是苦逼的看着陈立希，倒不是他不想用英文交流，可交流对象是周沫沫啊！谁知道她会说出什么惊世之言呢？

    刘浩自己也不知道这个周沫沫是怎么通过跳级考试的！

    “刘浩同学，现在我是让你们作答！算是作业，而不是在和你们商量！请你一定要搞清楚！”

    “唉！好吧好吧！”

    刘浩摇了摇头，很是无语的站在原地思考要怎么和周沫沫这个学渣交流！

    与此同时。

    校长办公室内。

    我们的刘迪刘校长现在正在批阅文件，一旁身为助理的赵静很是无聊的站在一旁。

    “对了，现在高三二班的情况怎么样了？”

    刘迪批阅了文件后很是惬意的伸了一个懒腰，随后合上了文件问起了一旁的赵静。

    赵静被这么一问瞬间有些紧张起来道：“校长，目前是陈立希老师在上课！现在林依依同学和刘浩同学她们暂时还没有闹出什么情况！”

    赵静可是对林依依和刘浩的事迹很是清楚，这两大人物在学校就是两尊大神，经常搞的一些有背景又霸道的家伙鸡飞狗跳。

    别说是那些学生了，就连前任校长也被这两个小家伙给搞走了！也怪不得这位刘校长会随时注意他们的情况。

    只不过，这两个学生还好都是刘校长的学生和朋友！否则的话还不知道他们会搞出什么乱子呢！

    “嗯，这两个小家伙可是皮的很！一定要看住他们！”

    “呵呵，校长，我随时让人看着他们呢！再说了有陈立希老师在，您还怕什么呢？”

    赵静可是知道陈立希的来历的，这位国际都很是知名的教师降临天华外国语学校也让她很是惊讶！不过想想刘迪的背景，也就淡然了！

    既然刘迪能够在那么复杂的情况下出任校长，也就说明她不但有能力还有很复杂的背景，当然这些问题赵静是不好去打探的。

    “就是因为有那个家伙在，我才更加担心！陈立希老师我很清楚她的性子，也很清楚那两个小家伙特别是林依依同学的性子！”

    “现在我担心的就是陈立希和林依依会搞出什么事情！这种情况我是绝对不允许出现的！”

    刘迪很清楚，林依依对付这些老师很有一套，可以前那些老师是确实有问题，但这个陈立希她是知根知底的，她可不希望陈立希被林依依几人搞成疯子。

    “刘校长，那您看现在怎么办？他们目前的班主任不是太合适，要不我们先撤换班主任？”

    “不不不，撤换班主任就算了！这件事就先这样吧，你继续让人盯着，陈立希老师那里我会去沟通的！”

    “是的，我知道了刘校长，放心吧，这件事就交给我了！”

    虽然知道事情有些棘手，可身为助理的赵静还是很有信心，并且她发誓一定要做好这些刘迪安排的工作，这样自己这个助力才会有前途！

    要知道，无论在哪儿都要跟着老大走才有前途！而刘迪就是自己的老大，更是这个学校的一把手！不紧跟她的脚步怎么能行呢？

    “好了，那就这样吧！继续工作，你把我今天的日程拿过来！”

    “好的刘校长！”

    想到这里赵静也是动力十足，很是听话的执行着刘迪的指示。

    另一方面！

    高三二班的教室内，林依依现在真是对刘浩和周沫沫十分无语了！

    这两个家伙刚才用很是蹩脚的英文交流了几分钟，听的她尴尬癌都犯了！

    “oh！today eather is very good！”

    “噗！”

    听到这里，林依依忽然想要喷出一口老血！

    周沫沫这句很逗的英文让林依依也感觉很是无语！

    喂喂，你特么的就是这么说英文的？你知道什么语法吗？当时我不是跟你恶补过吗？怎么能说出这种鬼话？

    卧槽！

    不是吧！这是什么鬼？

    刘浩和周沫沫讲了几句英文后现在真是想死的心都有了，自己好歹出身于世家，自己父亲又是知名企业家，再怎么刘浩也出过国，讲过英文，虽然并不怎么好！因为每次出去自己都带了随身翻译。

    “那什么！”

    “请继续！刘浩同学，用英文！”

    刘浩刚想要和陈立希说话，或者就直接堵住了他的嘴！

    卧槽，还要继续？不要了吧？沫沫这个家伙当时恶补的时候很多东西都是死记硬背下来的，英语成绩也不好！要不是其他学科还可以的话，是无法通过跳级考试的！

    这特么的都已经开始说中式英语了，还要怎么继续？

    刘浩看了看周沫沫无奈的说道：“hat？”

    “OH，瓦特very great!”

    “噗！”

    “哈哈，这都是什么鬼？我们的沫沫同学这是在说什么？”

    “哈哈哈，瓦特？那个伟大的发明家？”

    “沫沫同学可真是可爱！”

    这一次，不仅仅是林依依的反应很剧烈，就连其他同学都大笑了起来！

    这一瞬间周沫沫感觉自己的脸丢大了，其实她也不知道自己在说什么，反正就是凭着感觉在走！

    哪里知道自己会这么丢人？

    特么的，这个该死的什么陈立希，真是可恶！这不是在戏弄自己吗？

    “嘻嘻！沫沫，给老师认个错，就说你不会！然后赶紧结束吧！”

    刘浩现在也不知道这个陈立希到底想干嘛，现在还看不懂沫沫的英文口语水平吗？还要继续这种闹剧？

    另一方面刘浩也希望周沫沫能够结束这个闹剧，比如和陈立希道了歉什么的，这件事就算是结束了！

    听到刘浩的话语，周沫沫感觉自己遭到了侮辱！

    为什么我要和这个该死的什么陈立希道歉？凭什么？明明是她在搞事情，而且就算我答不上来，那又怎么样？为什么要道歉？这个家伙就是来搞事情的！自己绝对不能服软！

    想到这里周沫沫恶狠狠的瞪了那个陈立希一眼！

    可后者却很是优雅的说道：“沫沫同学，请继续吧！”

    继续还要继续？

    林依依现在真是不敢听周沫沫说英文了，因为那一定会让人崩溃！

    “嘿嘿快给老师认个错呗！”

    刘浩有些戏虐的言语直接让周沫沫很是火大起来！

    周沫沫转过身，很是愤怒的冲刘浩说道：“I go your mother's！”


------------

第四百一十四章 仪式？

    “呵呵，两位现在感觉如何啊？”

    放学后，林依依笑嘻嘻的走出了教室，看了看正在罚站的周沫沫和刘浩两人。

    这两个家伙因为骂脏话直接就被我们亲爱的陈立希老师罚站了！

    刘浩这个家伙这一世还从未被罚站过，显得很是郁闷！

    “卧槽，都是这个沫沫！特么的英文不好就别胡说八道嘛，现在好了吧？大家都特么的壮烈了！”

    说起周沫沫刚才的英文，林依依也很是佩服！

    什么叫做I go your mother's？

    我去你妈的？

    可这特么的也太搞笑了吧？

    林依依还记得刚才周沫沫说出这些英文的时候，全班同学那滑稽而又惊讶的表情。

    “唉，你们俩啊！”

    “喂喂，什么叫我们俩？我说了，都是这个家伙胡说八道！为什么我也跟着被罚站？这特么的不是搞笑吗？”

    说起来刘浩也算是冤枉了！

    周沫沫刚才用中式英文说的那些脏话立刻被陈立希听了进去，现在刘浩也跟着被罚站！想起来就很是搞笑！

    “哈哈，行了行了！咱们也很久没聚过了！今天我们就去聚聚如何？”

    “聚聚？你确定吗？不是说你家老爸要收沫沫为干女儿吗？听说你家老爸可是请了许多嘉宾来参加这个什么认亲仪式！你确定不让沫沫准备一下？”

    “这还有什么讲究吗？”

    在周沫沫看来，自己成为林万成的干女儿这是很不得了的事情，可那什么仪式她确实不知道！

    毕竟自己两世都是普通人家的孩子，这还要讲究什么吗？

    刘浩看了看周沫沫淡淡的说道：“你是不知道圈内的规矩！林家可是大家族，一般来说要收干女儿之类的事情！都是要举行仪式的！也就是让圈子里认可你的身份，就这么简单！”

    简单？

    简单个屁啊！如果简单的话，你还让我准备什么？

    周沫沫其实对林万成并不反感，自己从京城来到天华市之后，都是林家的人在照顾自己，自己也都住在林家的林氏庄园内。

    和林万成也谈过几次话，不过都不是什么深入的话题！毕竟林万成一天都在全国各地甚至是世界各地飞来飞去，自己能够见到他的次数也少得可怜。

    只是，林万成对于自己这个住客从来就没有说过什么，这也是周沫沫很感谢林万成的地方。

    “沫沫啊！这件事陈叔已经去安排了！目前来说没什么问题！

    “喂喂，这是没问题吧？那什么圈子是什么鬼？为什么这么麻烦？”

    周沫沫也不喜欢这些繁文缛节，对于这些东西她根本就弄不懂，只感觉很是麻烦！

    林依依对着两人挥了挥手道：“走吧！我们赶紧去吧！找个地方方便说话！”

    “嘿嘿，我要有酒的地方！”

    “知道，知道！带你去一间酒吧，行了吧？”

    林依依叹了口气，她真是不知道这个耗子为什么那么喜欢喝酒！自己对酒的害处可是深有体会，之前自己和沫沫经常被这个家伙喝的七晕八素的，第二天整个人都不对了！

    三人坐上了周沫沫的宝马一路朝着最繁华的天华广场疾驰而去！

    “依依啊！这个认亲仪式我感觉并不寻常，我们还是小心一点！”

    坐在车上，刘浩很是享受的躺在了后座的沙发上，懒懒的说道。

    林依依看了他一眼：“那是绝对的！我们沫沫小姐的姿色一定会引来无数雄性动物的观赏！而且那个圈子本身就很复杂！我看啊，我们的沫沫小姐可是难受了！”

    “啊！”

    “喂喂，你干嘛？想要谋杀吗？”

    就在林依依说出这些话的同时，开车的周沫沫一下子就来了一个急转弯，整个车身都摇晃起来，吓的林依依和刘浩赶紧抓住了一旁的扶手！

    周沫沫很是不屑的转过头，淡淡的说道：“那什么，我还是不去了吧？这么麻烦！还要招惹那么多的苍蝇！”

    “你这就不对了！这还是霸气的沫沫小姐吗？”

    “我呸，你们俩别叫我什么沫沫小姐，真是难听！”

    周沫沫听到两人的称呼很是不满的说道！

    对于那个认亲仪式周沫沫还是不想去参加，毕竟自己可不是那个圈子的人，也就只有后排的这两个家伙熟悉这个圈子！

    再说了！那些纨绔子弟自己也并不想看见！

    “哈哈，行了行了！沫沫，我们会帮你的，放心吧！”

    “对对对，你要知道我们身后可是两大家族！你怕个屁！”

    听到林依依和刘浩的保证后，周沫沫狐疑的问道：“真的吗？你们这两个家伙可是经常不讲义气的！我能相信你们？”

    “呵呵，不相信我们？你还能信谁呢？”

    林依依也希望周沫沫能够成为自己那个便宜老爸的干女儿，这样一来她和刘浩在以后和别人对怼之时，也没有人敢迁怒于周沫沫了。

    毕竟周沫沫身后也是林万成，是整个林家的势力！

    “那好吧！我去！不过我不是怕那些家伙，而是我怕自己忍不住动手！你要知道那什么纨绔子弟诸如吴爽之类的，我可是见了就想打！”

    刘浩也知道周沫沫现在对纨绔子弟并不怎么有好感，这一切都是拜周沫沫这一世的经历以及那个该死的吴爽所致。

    想到这里刘浩拍了拍胸口笑道：“放心吧！我说话绝对算数！如果遇到太不像话的家伙，打就是了！我买单！算我头上！”

    “这可是你说的！”

    “嘿嘿，君子一言驷马难追！”

    看到这里周沫沫点了点头叹息道：“唉，好吧！那就这样吧，那个什么认亲仪式还有什么鬼规矩，待会你们可都给我说清楚，否则到时候丢人了可不要怪我！”

    “没问题！咱们喝酒的时候边喝边聊！”

    “喝喝喝，你就知道喝！还知道什么吗？酒鬼！”

    周沫沫对刘浩这种酒鬼也很是不爽，她可是记得之前自己和林依依陪他喝酒的经历，那简直就是相当的难受！也不知道这个家伙为什么这么喜欢喝酒！是脑子有问题吗？

    刘浩一想到有人陪自己喝酒，瞬间就感觉很是兴奋。

    在京城和西华省的圈子里，刘浩也有一些朋友，可这些家伙每次听到自己请喝酒都跑的远远的，要不就是喝了一点点就想办法开溜，弄的刘浩很久都没有喝的尽兴了！

    “依依，咱们去哪儿？”

    “去天华广场的第三人民医院！”

    “医院？去医院干嘛？”

    林依依很是不屑的转过头看了看刘浩淡淡的说道：“给你买酒精！医用酒精！保证今晚让你知道升天是什么感觉！”


------------

第四百一十五章 老爷子的疑虑？

    京城！

    此时正值上午时分，今天的京城天气似乎并不怎么好！

    已经进入深冬季节的京城显得有些雾蒙蒙的，根本无法看到阳光。

    “唉，这到底是怎么回事？依依，你要给我说清楚哦！”

    林心今天一大早就接到了林依依的飞机，对于林心的热情林依依还真是有些不习惯！毕竟眼前的小姑和自己也不算是很熟，至少来说在自己的童年时期这位小姑留给自己的印象很事淡薄。

    由于到了年关，也是元旦节的时期，林依依才有机会回到京城。

    而这次回京城，除了看望老爷子之外，最大的事情就是林万成为周沫沫举办的认亲仪式了！

    按照京城圈子里的规矩，这种认亲仪式都要摆酒席，并且请来一些圈子内的人来见证！

    林依依知道林心问的就是周沫沫的事情，很是无奈的摊开双手说道：“小姑！沫沫是我最好的朋友之一，我老爸似乎也很喜欢她，所以就收她做干女儿咯！”

    “就这么简单？别以为你小姑不知道，这个周沫沫是在老爷子过寿那次你回京才认识的，怎么瞬间感情就这么好了？还最好的朋友之一！”

    林心在四九城内也算是一号人物，打听一个人还是很容易的！

    听到这里林依依只能讪笑道：“呵呵，小姑！情况真的就是这样啦！我和沫沫算是一见如故那种，有些人一见面就注定是朋友，而有些人可能见一辈子也不能算是朋友，不是吧？”

    林依依面对林心的质疑只能够胡说八道了！自己总不能说，那个沫沫是我前世的好兄弟吧？那自己不被她当成精神病才怪！

    “行行行，我们依依说得对！那个沫沫没跟你一起回来吗？”

    “嗯，她和耗子一起来！所以先不用管她！”

    “和刘浩一起回来？你搞错了吧？”

    林心听到林依依的话语后很是惊讶的抓住了林依依的手，吓的林依依赶紧就闪到了一旁！

    自己这个小姑这是怎么了？为什么这么一惊一乍的？

    抬起头，林依依看见的是林心严肃的模样！

    自己这个小姑虽然已经不年轻了，可包养的还是很好！

    此刻，自己这个小姑就像是看神经病一般看着自己！

    怎么？自己又说错话了吗？

    这次林依依回来可是在脑袋里回忆了一遍这边的亲属，自己没有弄错什么吧？为什么这个小姑这么一惊一乍的？

    “依依啊，你怎么放心让一个女孩子和刘浩走在一起呢？你就没有一点担心吗？你那么聪慧，怎么就犯了这种错误呢？”

    卧槽！

    听到林心的这句话，林依依瞬间就感觉自己这个小姑八卦的老毛病又犯了。

    很是无奈的解释起来：“小姑啊，刘浩也是我最好的朋友，他们俩关系也不错！”

    “不错？你还知道他们关系不错？依依啊，不是小姑说你！这这方面你太单纯了，沫沫算是你什么朋友？闺蜜吗？”

    “我可告诉你，闺蜜有时候是最不靠谱的！这种事情不是挺多的吗？新闻里，电视里都是这些破事啊！”

    喂喂，你还有完没完了？

    为什么要这么说？你特么的是误会了好吗？

    林依依心里虽然这么想可嘴上只能够很是委婉的继续表明自己和刘浩的关系！

    这一说不要紧，林心就像是抽风了一般继续和自己唠叨起来！

    内海之内！

    身为林家掌舵人的林正罡饶有趣味的玩着自己养的那只八哥！

    “小东西，小东西，来说句话！”

    林万成和林万友一早就来到了老爷子所在的花园，今天老爷子召集他们明显是有事情要说，可他们都站了二十分钟了，林正罡却还在把玩自己的那只八哥。

    “父亲！”

    “唔，来啦！”

    林正罡听到林万成的声音后，刻意装作才发现二人的样子。

    “万成啊！这次的认亲仪式是怎么回事？为什么要收一个干女儿？”

    作为林家的家主，林万成要收干女儿的事情，林万成可不敢瞒着！

    早就知会了自家老爷子！

    林正罡转过身后，背着手注视着自己这个小儿子。

    缓缓说道：“说吧，那个周沫沫是怎么回事？和依依关系很好吗？”

    “父亲，是这样的！沫沫这个女孩还不错，和依依的关系也很好！你也知道我在西华省很是孤独，收这么一个干女儿也不错！”

    林万成也知道老爷子有点嫌弃周沫沫的出身。

    确实！

    林正罡也调查过这个周沫沫，发现这个名叫周沫沫的小家伙就是一个普通人家的孩子，和林依依认识也不久！

    怎么就做出了要收她为干女儿的决定？

    只是林正罡知道自己这个儿子不傻，而且贼精贼精的，这么做一定是有自己的想法。

    于是便眯着眼睛，很是严肃的问道：“怎么？你要给学某些人收那种干女儿？”

    “父亲！我怎么会做那种事？沫沫和依依的关系可是很不错的！我只是想要依依也有个伴儿！况且周沫沫品性确实不错，这一点志和也是认可的！还收她做了徒弟，教授她防身和搏斗的技巧！”

    听到这里，老爷子笑道：“呵呵，好啊！陈志和也认可了？这可是天方夜谭啊，能被那个小家伙认可的人，那可是不简单啊！”

    “父亲！”

    “行了！我的意思很简单，我尊重你和依依的决定，毕竟你们两父子可都是精灵的不得了的家伙！这一点我不担心！”

    说到这里林正罡转过身继续给自己的八哥喂食。

    一边说道：“我可以参加那个认亲仪式，不过有一个大前提！”

    “什么前提？”

    林万成见老爷子松口，瞬间就放心了！

    “很简单！那个周沫沫我没接触过，但是想要成为我林家的子弟，那就不能没本事！认亲仪式我去，不过我不会管任何事情，一切都看这个周沫沫自己的本事！”

    林正罡的话已经很直白了！

    能够得到老爷子的这种承诺林万成已经很满意了！

    点了点头恭敬的说道：“父亲，您放心吧！我的干女儿绝对不会给您和林家丢人！”

    “那便好！就这样吧，我等着明天的认亲仪式！”

    “对了，还有一件事！”

    “什么事？”

    林万成刚想要离开，却又听到老爷子有些严肃的声音。

    转过身，老爷子有些疑惑的看了看林万成，让林万成也感觉很是别扭，什么事情能让老爷子露出这种神色？

    要知道，自家老爷子可是华夏的传奇人物，一般来说，没有什么事情可以难倒自家老爷子，也正因为这样，林万成心中也一直很佩服自家老爷子。

    林正罡摸了摸脑袋，问道：“你说！依依和刘家的小子到底是什么关系？现在依依在圈子里的名气可是越来越高了！可她始终和刘家小子在一起，弄的刘振天那老小子每次看到我都在怪笑！”

    “你老实交代，这两个小家伙是不是在处对象？”

    听到老爷子的问题，林万成也很是为难！

    因为，连他自己也看不懂自家女儿和刘浩的关系。

    “不会！我看不像，这两个家伙的关系就像是男人之间的哥们关系一样，目前没有任何的异样！”

    林正罡听了便是一愣，随后骂道：“该死的刘振天，这老小子看见我就说什么以后一定要多多交流！”

    “其他家族的人也总认为我们林家和刘家越走越近了！这不是乱弹琴吗？”

    老爷子说到这里也显得很是无语，现在自己搞不清楚林依依和刘浩的关系，眼前身为林依依父亲的林万成说的也是很模糊，这就让林正罡很是郁闷了。

    放下饲料后，林正罡起身走到茶桌旁拿起茶杯喝了一口水。

    继续说道：“那么，周沫沫和刘家小子又是什么关系？我可是听说那场慈善晚会上，林依依曝光了这两人是恋人关系？这到底什么乱七八糟的！现在的年轻人都这么乱来吗？”

    说起这件事林万成也只能苦笑了！

    他当然知道当时的事情，自己女儿居然说这两人是恋人关系，可林万成经过调查和询问后才知道，原来可怜的周沫沫不过是替自己女儿背锅罢了！

    “父亲，这件事不存在的，当时是依依让周沫沫替她抗这件事才这么说的！”

    “抗？这有什么可抗的？我不讨厌刘家，毕竟两大家族利益才是最主要的！这点你应该知道！”

    “是的父亲，我知道！”

    见林万成点头，林正罡才继续说道：“罢了，罢了，既然你都这么说！那我也就不问了！明天的晚宴定在哪里？”

    “北湖酒楼！”

    “行，我会准时到场的，顺便啊！”

    说到这里林正罡抬起头指了指自己这个儿子，随后才继续说道：“你啊你！我倒是要看看你的干女儿是什么人！”

    “父亲，那我们就先走了！”

    “去吧去吧！”

    林正罡挥了挥手后，林万友和林万成才匆匆的走了出去。

    路上林万友也很是无语的问了一句：“老弟，明天的认亲仪式我也会准时来，放心吧，有我们整个林家的人在，不会让人乱来的！”

    “谢了老哥！”

    林万成对着自己大哥笑了笑，随后便快步的走出了林家！


------------

第四百一十六章 周沫沫的父母

    北湖酒楼。

    这里可以说是京城最顶级的酒楼之一，只不过出入这里的大部分都是京城一些富裕人家，还有一些世家子弟。

    因为这个北湖酒楼位于安静的京城郊区，是一座典型的中式酒楼，整个酒楼就像是民国时期的院落组建而成，主楼也是古风的中式楼层。

    今天的北湖酒楼可以说是异常热闹，聚集在这里的人都是京城乃至华夏的上层人士，以及一些平时很难看到的大佬。

    “喂喂，不是吧？这么多人？”

    周沫沫坐在刘浩的顶级林肯轿车上有些紧张的看着眼前的一切！

    刘浩知道周沫沫不习惯这种场合，很是无奈的笑道：“放心吧，这还不算什么呢！这一次依依的老爹可只是请了一些关系不错的人，还有便是一些重要人士！当然也避免不了有些礼数上必须请的家伙们！”

    “你说这还不算什么？这么多人，起码有一百多人了吧？”

    “哈哈，这真的只是小场面！当时依依家林老爷子过寿的时候，那场面才叫大呢！无数华夏的大佬以及家族都聚集在了林家！可别人依依硬是没有丝毫的紧张，还让那白家的白辉吃了瘪！”

    周沫沫看了看林依依苦笑道：“依依这么厉害？特么的，那我怕什么？不是有你们俩在场吗？”

    “嘿嘿，这就对了嘛！我们的沫沫怕什么嘛！”

    林依依注视着周沫沫笑道：“走吧，我们先下车，待会儿我先给你介绍林家的人！还有咱林家老爷子！”

    “喂喂，不是吧！？我可都不认识你家人，你就叫我下车？多尴尬啊！”

    “行了，别废话了！走吧！”

    刘浩很有风度的先下了车，又替坐在后排的林依依和周沫沫打开了车门！

    “不是吧！这是林依依？那个传说中林老爷子最喜欢的孙女？”

    “她身旁的那个就是林万成先生的干女儿？”

    “这么漂亮？和林依依不相上下嘛！”

    当林依依和周沫沫走下车后，无数等待在大厅门前的宾客们都看见林依依和周沫沫的样貌！

    今天，林依依穿的很是简单，白色的大衣配上厚厚的长裤，可还是让人有一种见到天使一般的感觉。

    至于一旁的周沫沫，作为今天的主角，穿了一件厚厚的大衣，看上去很是惊艳！

    “那什么，沫沫！通知你家人了吗？今天他们可都是要到场的！”

    “啊？我也不知道，可能他们堵车了吧？”

    刘浩听到周沫沫糊里糊涂的话语，瞬间就有些无语了。

    说道：“现在是下午五点，晚安在六点半开始，认亲仪式也会在那个时候开始，你赶紧问问啊！昨天我还说派车去接你父亲，你却说不用！他们要是来不了怎么办？”

    “行了行了，我知道了！罗里吧嗦的！”

    周沫沫很是不满的嘟着嘴拿起了手机拨打起了自己父亲的电话。

    说实话，周沫沫对于自己的父母还是很感激的，虽然自己占据了他们女儿的身体，可她现在也是这两人的女儿！

    自己的父亲周山原本也是一个商人，不过却是做生意起家的草根商人，日子过的还算不错，要不是因为经营不善破产，现在周沫沫也算是富裕人家的孩子。

    至于母亲陆倩就是一个普通的家庭主妇，现在没有了债务危机的他们从新开始做起了小生意，听说每个月还是能赚两三万块钱，也算的很不错了！

    “打不通！”

    “卧槽，真是服你了！我们陪你去接他们吧！”

    林依依看了看周沫沫，真不知道这个家伙脑袋里装的是什么，这么重要的事情居然不提前联系好，现在才说什么电话打不通！

    “小姑，小姑！”

    “怎么了依依？你们来的这么早啊？”

    这个时候，林依依看到了不远处刚刚下车的小姑林心，林心看了看眼前的三人，露出了很是古怪的表情。

    不过最后还是很认真的听林依依说话！

    “小姑啊，现在我们要去接沫沫的父母！有什么事你再通知我吧！”

    “行，去吧去吧！应该来得及！”

    林心看了看时间后很是认真的点了点头，答应了下来。

    见林心答应，林依依才和刘浩与周沫沫再次上了车！

    与此同时。

    周山！也就是周沫沫在这个世界的亲生父亲，现在却还在家里收拾着。

    “老婆子，现在都什么时候了？我们还是赶紧吧？林万成先生可是上层人士，他们都很守时的！我们一定不要迟到了！”

    周山的老婆陆倩，很是无语的瞪了自己丈夫一眼，嘀咕道：“哼，就你急，早干什么去了？我都说了让你昨天就把衣服找出来，也不至于现在这么匆忙了！”

    “唉，行啦，行啦！我知道了！昨天不是忙着去进货吗？咱们现在做的是食品生意，进货的频率很高！这也正常，我有什么办法？”

    陆倩撇了撇嘴，说道：“那就赶紧吧！也不知道林先生看上了我们沫沫哪一点？应该是林先生的女儿，也就是我们家沫沫的好朋友林依依小姐促成的吧？”

    “我想也是吧，否则沫沫怎么可能成为林先生的干女儿呢？”

    周山一边打着领结一边和自己老婆说着话。

    说实话，他们夫妻二人对林依依也很是感谢！上一次林依依来自己家里，还是被人讨债的时候，那时候他们二人直接就被吓晕了过去。

    醒来才知道来救他们的除了自己女儿外，还有女儿的两名朋友，其中一名就是后来周沫沫告诉他们的林依依！

    当他们醒来后，看见的就是特战队员来营救他们的阵仗，当时可把他们吓坏了！现在回想起来还有些后怕！

    “是啊，林小姐真是不错呢！对我们家沫沫那么好！现在还成了林先生的干女儿，咱们女儿可真是好运气啊！”

    “那可不是，沫沫天生运气就好！这一次我们可要好好感谢一下林万成先生！”

    陆倩化了妆后急促的催促起来，想要赶紧赶到北湖酒楼！

    “老婆子！咱们走吧？”

    “废话，不走干嘛？不走在家里窝着吗？”

    收拾好一切后，陆倩率先拿起自己最好的名牌包包走到了门前。

    “咔擦！”

    “是周老板家吗？”

    就在陆倩打开门后，看见的是一个满脸怒火的青年。

    青年长的十分高大，就像是不良人士一般！看上去让人很是发慌。

    “是的！你是？”

    “嘭！”

    “哼！周山，给我滚出来！滚出来！”

    “喂，你干嘛？”

    陆倩刚想要出门，就遇到这么一个怪人，难道这人是故意来搞事情的？

    “老婆子，发生什么了？”

    听到动静的周山立刻就走了出来，看到来人后先是一愣，随后笑道：“哟，这不是陈老板吗？怎么今天有事？是不是想要补货啊？”


------------

第四百一十七章 明着陷害？

    “进货？进你妈个头！”

    “陈老板？你这是干什么？有什么话好好说嘛！怎么能骂人呢？”

    被周山成为陈老板的人，正是他的一个客户，目前周山从事的就是食品生意！主要是做冷鲜肉的生意，所以跑动很是频繁，很多时候都在外面跑也回不了家。

    这个陈老板原名陈旺，是通过几个朋友介绍认识的！

    前几天从自己这里进了几十斤的货走，合作的还算愉快！可今天这个家伙怎么就跑来骂人了？

    陈旺看了看两夫妻，直接坐在了沙发上，恶狠狠的摸出一张纸条扔在了桌上。

    随后拍着桌子说道：“你们发给我的货有问题！是过期的货！也可能是僵尸肉！”

    “怎么可能！我们可是和周边的养殖户直接合作的，品质什么的都很有保障，怎么可能会出现僵尸肉？”

    在生意上，周山就是一个老实的生意人！

    其实做这一行的利润远远不止每月的几万块，可周山卖的肉都是新鲜肉，绝对没有其他的添加之类的！更不会有劣质的东西！

    在周山心里，做生意特别是做食品生意一定要讲良心！

    “养殖户？呵呵！反正我不管，我从你这里拿的货，现在卖了出去！别人客户直接就吃的拉肚子，说你们的肉有问题！这件事你一定要负责！”

    “这是当时我们的订单，现在你看怎么处理吧，对方可是要求我赔偿两百万！现在你们把这钱付了，我也不找你们要补偿和精神损失费了！”

    两百万？

    听到这个数字周山就感觉事情有些不对劲！

    卖给陈旺的那批货是自己进来的，这批货绝对是有保障的，不可能是劣质的货！

    对此，周山也感觉这个陈旺有些不对劲！

    可还是很客气的说道：“陈老板！这件事我们没办法满足你，如果你硬要说卖给客户的是从我这里进来的货，那么我们就走正规途径？！”

    周山可是问心无愧，根本就不怕眼前这个家伙胡搅蛮缠，谁知道他卖出去的那批问题肉是不是自己卖给他的呢？

    现在却要把这个脏水泼到自己身上，周山可不会吃这种亏！

    “呵呵，走正规途径？我已经把你卖给我的货交给了质量管理局！结果已经出来了，你们卖的就是僵尸肉！”

    “你说什么！”

    周山听到陈旺的话后，瞬间就知道了这个家伙今天根本就是来单纯的搞事情的！

    这个家伙很可能就是自己在其他地方进的货出了问题，现在栽赃到了自己头上，这怎么行？

    周山虽然平时为人很是客气，可也不是会吃这种的主！

    “实话告诉你！我来是找你和解的，而不是找你商量的！现在监督管理局的人就在楼下，我只是告诉他们，我说可以尝试和你和解！他们才没有冲上来！”

    什么鬼！

    听到这句话的周山很是恼怒，把监督管理局的人找来在楼下等着堵自己？

    这个家伙一定有问题！

    周山看了看陈旺，很是不屑的说道：“别以为你在监督管理局认识几个人，就可以乱来！我可以明确告诉你，我的货没有任何问题！你的客户出了问题，不是你卖了别人的货，就是你保存不当造成的！”

    “呵呵！就算是我保存不当造成的又能怎样，就算我卖了别人的货又怎样呢？现在我就是要你背这个锅！那又怎样呢？我兄弟可在监督管理局，你如果答应配唱两百万，这件事就算了，不答应，那就走你所说的正规程序！”

    “可我告诉你，监督管理局已经在我们那里取了证！所以现在不是我想找你麻烦，而是有人想找你麻烦！”

    “你！”

    听到陈旺说出这么不要脸的话，周山气的胸口开始起伏起来！

    他从未见过如此不要脸的家伙！

    一旁的陆倩则是安抚着自己丈夫说道：“老周啊，不要动气，你本身心脏就不好！现在更不能随意的动气了！”

    “呵呵，我不怕告诉你们！负责检测你那批货的是我兄弟带的队！所以现在他们已经掌握了证据！”

    “叮叮叮！”

    “喂喂，是沫沫吗？我们？”

    当陆倩接到电话后，发现是自家女儿打来的之后，整个人都神采奕奕的，对着自己丈夫递了一个眼神！

    “我们正在准备出门，北湖酒楼，我当然知道了！”

    “呵呵，真是有钱人啊，还去北湖酒楼？我看你们今天不赔钱，都别想走出这里！直接去接受调查吧！”

    一旁的陈旺很是嚣张的听着陆倩打电话。

    其实陈旺这次陷害周山是早就策划好的，他从头到尾都是一个无良的商人，进了许多有问题的货想要获取暴利！可现在他从监督管理局的哥们那里得到消息，最近他的货被人举报了！正在大范围的调查之中。

    所以现在陈旺才想要让人给自己顶锅！

    这个周山就是陈旺的目标，他已经安排好了一切，现在这个周山哪里有两百万？他的目的就是要陷害他，只要周山被抓住了，那么这件事就算是过去了，他又可以发他的财了！

    “什么？你来接我们？不是不是，刚才我们接到了一个电话，说是要来接我们！”

    “什么？老妈你说什么？有人来接你们？”

    电话那头的周沫沫很是迷茫的看了看林依依，后者则是摇了摇头。

    随后周沫沫关切的问道：“到底是什么人？”

    “什么？林家的陈管家？他刚才说要来接你们？”

    陈志和？

    林依依听到周沫沫的话语后，瞬间就明白了，原来陈志和还这么有心！居然早就想到了周沫沫父母的情况，已经派车去了？

    “行行行！那我们待会儿见吧，我们还是下楼等等陈管家吧！”

    放下电话后陆倩和周山说明了情况。

    随后周山看了看站在不远处一脸得意的陈旺，严肃的说道：“陈老板，这件事我们先不谈，等我回来我会去监督管理局说明情况，我相信他们能够查明真相！”

    “而现在，我们有一个很重要的聚会要去！就先告辞了！”

    “慢着，慢着！你们什么意思？”

    见到周山夫妇二人想要走，陈旺赶紧就拦住了两人，很是不客气的说道：“想走？我告诉你了，我兄弟是监督管理局的，现在正在楼下等着你们配合调查！你们想走？你们卖劣质的食品，出了事情就想跑？”

    “你！”

    “你什么你？现在就是要你配合调查！”

    “咚咚咚！”

    就在陈旺还想攻击周山之时，身后的大门处却传来了一阵阵叩门声。

    “请问周山先生和陆倩女士在吗？我是林家的老陈，专门来接二位去赴宴！”

    陈志和的声音响起来后，周山可是客气的回应道：“陈管家请进来吧！我们正准备出门呢！门开着，您进来就是了！”

    现在的周山也很是佩服陈志和，进门都要事先敲门就算门开着也不进来，能有这种素养的人才配称为上层人士！

    “周先生，现在有什么事吗？”

    陈志和显然也注意到了陈旺这个陌生人的存在，并且从他的面部表情中判断出了这人是来者不善！

    周山见陈志和到来，很是无奈的说道：“呵呵，陈管家，我们没什么事，走吧！现在就去吧！”

    “好！那二位请随我来吧！”

    “站住！”

    就在陈志和很是礼貌的为他们打开了房门之时，那不要脸的陈旺理立刻就站在门前拦住了二人！

    陈志和看了看陈旺，有些疑惑的看着周山问道：“周先生，陆女士，这是怎么回事？如果有什么麻烦，可以和我说！或许我能帮得上忙！”

    “呵呵！帮忙？你是谁管家？呀呵，还来了一个管家！”

    陈旺从三人的称呼中知道了这个家伙的身份，管家？什么管家？哪里来的管家？你们家请的起管家吗？

    想到这里，陈旺很是嚣张的看着陈志和说道：“没事，没什么大事！就是这家伙卖了问题商品给我，现在我的顾客吃坏了肚子，现在监督管理局的人来了，要他配合调查！”

    “是这样吗？”

    陈志和很是疑惑的看向了周山！

    周山则是愤怒的指着陈旺说道：“你说什么？明明就是你陷害我，你卖的根本不是我的货，你这是明着陷害我！别以为你有个什么监督局的兄弟就可以乱来！”

    “我就是乱来怎么了？现在你只能选择配合调查，或者是赔钱！两百万！”

    此刻的陈旺显得成竹在胸，只要这个周山跟着监督局的人走了，他这锅就一定是背定了！

    “行了，我们走吧！亲爱的周先生以及陆女士！”


------------

第四百一十八章 想追就追吧！

    “行了，我们走吧！亲爱的周先生以及陆女士！”

    很显然，陈志和已经知道了事情的经过，这明显就是这个家伙想要陷害周山夫妇！

    对于这种事情陈志和根本就不屑与陈旺说什么！直接就走过去握住了两人的手就朝着门外走去！

    “站住！你们想干嘛？”

    “呵呵，老刘啊！就是这两个家伙，他们夫妇二人卖给我的货，现在你们可以抓他们去调查了！”

    就在陈志和走出楼道之时，楼下的监督人员就走了上来。

    陈志和看了看这个挺着肚子的什么老刘，停下了脚步！

    这位老刘可是监督管理局的一个队长，和陈旺是所谓的好兄弟，这一地就是想要抓走周山夫妇二人的。

    “让开！”

    “你说什么？你什么意思？现在我们在执行公务！”

    陈志和看了这个刘队长一眼，随后继续朝着楼下走去！

    “给我拦住他们！实在不行就通知市局帮忙抓人！”

    刘队长一声令下，所有人的人员都朝着三人冲了过去！看到这个情景的周山忽然就感觉有些压力了。

    这些家伙现在想要直接动手了？这怎么行？

    周山数了数现在对方可是有十几人！要是真的动起手来，先不说正确与否，他们根本就没有什么优势啊！

    “滴！依依小姐，发生了一些事情，我简单和你说说！”

    这个时候，陈志和根本就没去看那些家伙，而是直接给林依依打电话汇报起来。

    站在一旁的周山和陆倩瞬间就吓的有些失神了，这些人都是那个陈旺的熟人，要是真的动起手来，被抓进去，他们可就跳进黄河也洗不清了。

    本身这些家伙就想要陷害自己，如果真反抗了，说不定更会被怀疑了，到时候就真的没有清白了！

    “嗯，我知道了！放心吧依依小姐，我知道怎么做了！”

    “上！”

    刘队长瞬间就朝着刚刚放下电话的陈志和冲了过去，陈志和放下电话后根本就没正眼看着家伙一眼！

    随后他动了，只见陈志和一个健步过去就抓住了刘队长的手臂，用力的把他的手臂摔在了一旁的楼梯扶手上。

    “啊！”

    “哪里来的家伙！敢妨碍公务！滚开！你们上啊，赶紧上，赶紧通知市局来增援！就说有奸商拒绝配合调查！想要袭击我们！”

    “快快快！顺便通知我舅舅！”

    舅舅！

    站在一旁的陈旺看到陈志和动手后笑了起来！

    只要他们动手了，就更好办了，这种反抗无疑就是找死！不配合调查，那后果会更加严重！

    至于刘队长的舅舅，陈旺当然知道是谁，当初自己还是通过刘队长结识的这位大佬，他的舅舅就是监督管理局的副局长！

    “啊！他们冲过来了！”

    陆倩看到刘队长大喊了一声后，那些手下们更加快速的朝着他们三人冲了过来，并且张牙舞爪的，哪里像是在执行公务？

    陈志和面对这些家伙的冲击却是面不改色！

    呵呵，这下有好戏看了！

    陈旺现在真想找根凳子坐下来，看看这壮观的真人PK！

    “滚！”

    “啊！”

    就在几名手下冲到陈志和身前想要动手之时，陈志和一个踢脚直接就踹飞了三个！

    看到这一幕的陈旺瞬间就惊讶了，至于满脸痛苦的刘队长则是恶狠狠的吼道：“拿下，全部拿下！你们是吃干饭的吗？”

    “老爸！”

    “沫沫！”

    就在这个时候，周沫沫的声音忽然出现。

    周沫沫和林依依以及刘浩得到消息后飞快的跑了上来，看见的却是陈志和和一群人动手的模样！

    “妈的！”

    “我们一起！”

    “不用！我自己就能解决！”

    原本想要帮忙的林依依和刘浩，瞬间就被周沫沫拒绝了！

    周沫沫一个健步冲过去，三两下就撂倒了挡在自己身前的几人。

    这个女孩是什么来历？老爸？周山的女儿？

    看到这位美丽的少女出现，并且瞬间撂倒几人后，刘队长和陈旺都懵逼了！这个小女孩这么生猛？

    陈志和看了看周沫沫淡淡的说道：“沫沫小姐，记得我教你的话吗？你出招的时候用力过猛了，这样会浪费体力！对付这种程度的家伙只需要三分力就行了！”

    “知道了，陈叔！”

    周沫沫这段时间一直跟随陈志和学习搏斗技巧，被陈志和这么一提醒瞬间笑了起来！

    冲着剩余的几人冲了过去。而看到周沫沫如此生猛之后，那些刘队长的手下们瞬间就想要逃跑，可奈何他们身后还有陈志和。

    “啊！不要！”

    “走！走开！啊！”

    仅仅一眨眼的时间，陈志和和周沫沫就解决了剩下的几个家伙！

    眼前已经没有什么能够阻止他们的了！

    看到这一幕的刘队长很是愤怒的指着几人说道：“你们！你们居然敢动手！你们知道后果吗？我已经通知了市局的人来协助了，我看你们往哪儿跑！”

    陈志和看也没看那个刘队长一眼，淡淡说道：“如果你们想追的话，就尽管追吧！地址就在北湖酒楼！”

    说到这里陈志和的脸色完全黑了下去，补充道：“希望你们不会有来无回！”

    说罢，陈志和就带着周沫沫的父母和林依依刘浩二人一起朝楼下走去！

    “老刘怎么办？”

    “怎么办？他们这种拒绝配合调查的行为，已经可以重处了！我通知了我舅舅，还有市局也会来人追捕他们！你就放心吧！”

    说到这里，刘队长见几人走远后，大吼道：“你们给我等着！老子不剥你们几层皮，老子就不姓刘！”

    随后我们亲爱的刘队长便带着陈旺走下了楼，开始组织人力去追击几人！

    而此刻，坐上了车的周山夫妇现在还很是激动！

    周山拍了拍大腿道：“该死的，都怪我识人不明！居然和这种人做生意！”

    林依依听后转过身安慰道：“周叔叔，事情我已经知道了！放心吧，公道自在人心！某些蛀虫是不可能翻天的！”

    “谢谢了依依小姐！”

    “呵呵，周叔叔不用这么客气，我和沫沫是朋友！叫我依依就好了！”

    陈志和看了看几人都系上安全带后，瞬间就发动起了车子朝着北湖酒楼疾驰而去！

    一路上周山夫妇还是有些担忧的看着车子后面！

    当他看到几辆局里的车子后，瞬间就紧张起来！

    “依依小姐，好像那个刘队长确实找了市局的人来拦截我们了！”

    作为一个本分的生意人，周山确实不想闹出这么大的动静，可那个陈旺实在是太不像话了，居然这么明目张胆的想要陷害自己！

    “放心吧！让他们追！”

    林依依根本就不在意身后跟着的车子，对着陈志和点了点头。

    后者立即授意，一脚油门踩了下去，瞬间就把身后的额几辆车子甩的更远了！


------------

第四百一十九章 这什么情况！？

    “妈的，这几人真是不要命了，在这个地盘还想逃跑？”

    刘队长其实只是一个小混混，都是靠自己舅舅才成功的进到了监督管理局，做了这个队长！

    平时他和陈旺走的很近，这个陈旺也很懂事，做生意也给自己留了股份，自己才会这么罩着他！

    “行了，事情我大概知道了，你说前面车子里的是我们正在追踪的非法商户！而且正在逃跑，他们哪里来的这么大的胆子？居然不配合调查？”

    坐在刘队长身旁的正是他的舅舅，监督管理局的副局长刘凡。

    刘凡接到通知后，只是认为自己这个侄儿懂事了，是真的在履行职责。也没想那么多，如果真的像他所说那样，只要能够抓住那个非法商贩，也算是大功一件了！

    刘队长原名刘成！对自己这个舅舅很是尊敬！也很畏惧！

    可他没有告诉自己舅舅事实，要知道自己这个舅舅做事也是很小心，也很讲原则的！自己做的那些破事可没胆子和他讲！

    不过自己舅舅都出马了，那几个家伙也就跑不了了！

    “呵呵，舅舅这我也不知道，现在的人就是这样！可能是太胆小吧，所以犯了事就只想到逃跑！”

    “行了，我知道了！以后这种事要提前布置，现在弄的对方都跑了，多不好！”

    “好的，舅舅，我知道了！”

    刘成刘队长对自己这个舅舅的话那是相当的畏惧，他说什么就是什么，谁让他是自己舅舅呢？

    随着一路疾驰，由于有许多车辆同时在追踪，所以林依依几人乘坐的车辆也一直在自己的视线中，想到这里刘成也就放心了！

    狗日的陈旺，这次的事情弄的这么大动静，待会儿一定要找他算账！至少要让这家伙多放放血！

    想到这里刘成笑了，他知道这一次自己可以说是吃定这个陈旺了！不知道这个家伙又会怎么来孝敬自己了！

    兄弟归兄弟，可再好的兄弟也要讲究一些规矩嘛，礼尚往来才是相处的硬道理。

    “这些家伙可真是顽强，现在还在追！”

    坐在车上的刘浩看了看身后锲而不舍的追兵们，显得很是从容！

    开玩笑一个什么破队长也想拦截他们？这不是自己找死吗？

    再说了，刘浩现在算是见识到了陈志和的车技有多么高超了，为了不被后面这些麻烦的家伙追到，陈志和一路上都在表演各种极限超车，弄的身后那些追击的车辆像是没头苍蝇一般！

    要不是因为城市里道路太拥挤，刘浩甚至认为凭借陈志和的车技早就把这些人甩到十万八千里以外了。

    “小姐，这些人太麻烦了，不过都是一些小角色，您看我要不要提前知会人去解决？”

    陈志和对于身后那些家伙也没正眼看过，什么队长？这对他这个林家的管家来说根本就不值一提！

    只是现在这些人一直追着自家小姐跑，这也不是办法！

    林依依笑了笑道：“不用了！让他们追吧，追到酒楼最好！这件事虽然是小事可是必须解决！而且要响亮的去解决，一次性永绝后患！”

    一次性解决？

    听到这句话后，周沫沫的父母都显得很是惊讶，依依小姐究竟想干嘛？一次性解决是什么意思？难道在前面埋伏了一群人？然后真要把这些家伙全部杀掉？

    想了想林依依身后那吓死人的背景，周山夫妻两人不禁为那个什么刘队长祈祷起来！

    “好吧小姐！我知道您的意思了，您说的对！夫人和先生是需要一个稳定的环境，我看就这么办吧！”

    陈志和看了看周沫沫的父母，冲他们微微一笑，随后再次加速朝着远方疾驰而去！

    “喂喂，刘局啊！我知道了，现在我正让我的人去堵截呢！放心吧放心！”

    程建，也就是市局的人，他是刘凡的老同学，目前两人级别一样，就是岗位不一样罢了，两人一直关系都很不错！

    这一次刘凡提出要协助他们管理局，他自然是不会拒绝的！

    “嗯，好！我知道了，我让车辆拉上了警报，一路堵截，放心吧！对于这些不法之徒，我们有我们的工作方式！”

    “行，先这样！我们继续合力追击！”

    放下电话后程建笑了笑，他这次愿意帮忙还不是为了还自己这个老同学一个人情，毕竟自己需要他帮忙的时候也不少。

    不过就是堵截几个不法商人，这算什么？自己这个市局的副局长都出击了，这件事正好也可以闹大点，也算是自己的成绩嘛！

    想到这里，程建挥了挥手叫来了自己的助手，嘱咐道：“记住，这些人不能放过！别怕事，这次的事件据说关系到监督管理局的一个案子，上面也很重视！所以别怕闹大，该怎么做就怎么做！”

    “知道了！局长！”

    助手听后便点了点头去安排去了！

    程建摸出一根香烟点上后，对着司机说道：“走吧！赶紧追上去，待会儿说不定媒体也会来，我要在那之前赶到！”

    没错，程建现在想的还是趁这个机会来给自己曝曝光。

    “依依和那什么周沫沫怎么还没来？”

    这个时候，林心也很是着急！

    因为现在老爷子林正罡已经走了出来，很是严肃的询问着自己！

    老爷子刚才在门口招呼客人，现在宾客们都已经到齐，距离正式的仪式开始已经还有半小时了！

    可林依依和身为主角的周沫沫还没来，这让老爷子有点不高兴了，其实这只是林家人的印象，老爷子内心是在担心自己这个宝贝孙女！

    林万成站在一旁小心的说道：“父亲，依依去接沫沫的父母了，估计一会儿就到了！”

    “嗯！亲自去接父母，你这个干女儿还不错，知道百善孝为先！可现在的时间不早了，这也太没时间观念了吧？”

    没有时间观念？这句话就是老头子在表达自己的不满了！

    林万成只能讪笑道：“呵呵，可能是路上遇到什么麻烦了吧，志和也跟去了，估计没什么事吧！”

    “林老，您这里风大，您不进去？”

    这个时候在林正罡寿宴上出现的那位政务院的副职大佬出现了，这位被一般人所敬仰的大佬现在在林老面前却显得很是恭敬。

    “小程啊！没关系，我身体还没那么差！”

    “呵呵，那老领导也要注意身体啊！您可是我们华夏的财富！”

    林万成站在一旁听着这位大佬的话，笑道：“程叔，父亲这是担心依依和我那干女儿呢！他们还没到场呢！”

    “怎么？遇到麻烦了吗？”

    “不不不，现在还不能确定！不过应该不会有麻烦，志和也跟着去了！”

    程前！

    没错，这就是这位大佬的名字。

    程前拖着下巴，想了想笑道：“呵呵，可能是交通问题吧！关于这个问题，最近我也提了出来，我们京城的交通是应该好好的改善一番了嘛！”

    “哼，小程，这个问题不是一直都说要解决吗？也没见你们拿出什么措施来！”

    “哈哈，惭愧啊林老！这件事不是那么简单的，不过您放心！我在您面前打个包票，明年内，一定解决！”

    看着程前如此恭敬的模样，林正罡不置可否的嗯了一声，算是回答了！

    “父亲！你看，他们的车来了！”

    被林万成这么一说，程前和林老的目光都对准了远方的马路。

    只见林万成的一辆定制宾利轿车从远方疾驰而来！

    “呜呜呜呜！”

    同时，伴随着这辆车前来的还有一大堆闪烁着灯光的警车！以及贴着监督局牌子的车辆！
------------

第四百二十章 还追啊？我到家了！

    这是怎么回事？

    看到这一幕的林万成十分惊讶！

    这特么到底是什么情况？自己女儿做了什么？你说你来就来吧，晚点来就晚点来吧，可你身后怎么跟了这么多车？

    不仅仅是林万成，原本看到陈志和的那辆车出现后，露出了浅浅微笑的林正罡也很是懵逼的看着程前！

    至于程前也不知道这到底是什么情况！

    为什么林老的孙女会被这么多车追着？而且还有警车和首都市监督局的车？这到底搞的什么鬼？

    “呵呵，这里就是那个北湖酒楼了！舅舅这个地方可是一个死路，北湖酒楼之所以这么出名除了它走高端路线外，还因为它的环境！”

    “哼，我知道！前个月我才和老李他们来过！这里很幽静，前面除了这个酒楼几乎就没路了！”

    现在的刘凡也没什么好怕的！对方的身份他一清二楚，不就是一个个体商户吗？有什么好怕的，相反，现在也是他做出一些成绩的好时候。

    只要能够把这个出售伪劣产品的商人抓住，他也算是立功了，同时也帮自己这个侄儿完成了一个任务，至于其他的，他可没多想。

    “嘻嘻，舅舅！我已经通知了媒体，估计他们一会儿就到了，我在报社有个朋友！到时候给您来个特写！”

    “对对对，就在您和程建程局抓住他们的时候，我给你们来一个特写！保证上西华日报的头条！”

    原来刘凡就想要做出一些事情，毕竟现在他也想进步，可是没有一些实际的成绩。听到自己侄儿还为自己着想后。刘凡笑了笑。

    说道：“行，那就这样吧！”

    “各单位注意，现在紧跟目标，目标到了死路，紧跟目标！目标下车我们就配合市局进行抓捕！”

    刘凡的助手听到了他们两人的对话后立刻就开始联系起来。

    开玩笑，这可是刘局长准备高调宣传的事情，身为助手怎么可能不上心呢？

    “舅舅，他们果然停下来了！”

    这个时候林依依几人的车辆直接就停放在了北湖酒楼的门前。

    而身后刘凡和一干车辆也快速的朝着酒楼所在的方向疾驰而来。

    “咔擦！”

    “快！准备抓捕那几人！其余人敢妨碍，就以妨碍公务的罪名进行抓捕！”

    刘凡几人所乘坐的车辆很是准确的停放在了林依依他们车辆后面，整理了一下情绪的刘凡飞快的就打开车门用对讲机进行布置。

    看上去就像是很有正义感的公务人员一般！

    “舅舅，我和你一起去！”

    刘成这个时候看到了身后的警车也已经到达，自己这边的队员们也都到齐了，便跟在了自己舅舅身后朝着不远处的林依依几人走去！

    呵呵，这次还想逃？有用吗？

    话说这是什么意思？怎么那么多人？哼，穷人的亲戚就是多，可人多又有什么用呢？自己这边可是有两个市局大佬在身后，人多又怎样？难道还想打人不成？

    “哟，怎么不逃了？”

    这个时候的林依依几人正在和迎出来的几名大佬谈话，这些都是林依依的长辈，和同辈之人，他们出来就是为了迎接一下自己。

    毕竟这些人的地位比不上自己身后的林家，算是来迎合自己的！

    可就在交谈之中，身后的刘凡却带着自己的侄子以及大堆的人员走了过来！

    “依依小姐，这是怎么回事？这些家伙穿着监督局的制服，这是什么意思？找麻烦吗？”

    站在林依依身前一直想要恭迎林依依的青年名叫黄大虎。

    目前是京城市某位副职大佬的儿子，身后也有一个家族，不过却是最近新兴起的小家族，目前正在极力的靠上林家！

    而这位黄大虎就是带着家族的目的来讨好林依依的！

    林依依对着黄大虎点了点头，示意他不要说话！随后带着身旁的周沫沫以及周山夫妇朝着刘凡走去！

    “哟！怎么？还追我啊！我到家了！”

    林依依看着眼前不知死活的刘凡叔侄二人，笑了笑。

    什么到家了？这是什么意思？

    不明白情况的刘凡作为监督局的副局长，现在根本不知道是什么意思！

    站在一旁的刘成很是不客气的指着林依依说道：“这位小妹妹，你这是在庇护嫌疑犯！”

    “嫌疑犯？呵呵，今天来这里的都是我的亲戚和朋友！这位周山先生和陆倩女士都是我们今天的主宾！哪里来的什么罪犯？”

    真是不见棺材不掉泪！你以为人多了不起了？

    什么狗屁亲戚朋友？不就是一些烂亲戚吗？还真以为你人多你那里就全是皇亲国戚了？

    “小妹妹，人多可没用！我们现在怀疑周山夫妇涉嫌贩卖劣质食品！你以及这位先生和那位小妹妹也涉嫌干扰我们执行公务，所以你们也要和我们走一趟！”

    这个时候，作为上位者的刘凡是不可能亲自喊话的，一旁的侄儿刘成就成了他的代言人，也可以说是发言人！

    伴随着身后警车的陆续到来！刘成显得更加得意了！

    呵呵，看你们现在还往哪儿跑！你这个小丫头倒是极品，待会儿通知那些京城大少来看看，如果看得上！自己还能和那些大少巴结一下！

    刘凡见自己侄儿把话都说出来了，作为上位者的他淡淡的说道：“就是这样，希望各位不要干扰我们公务！”

    “老刘，现在什么情况？可以抓人了吗？”

    这个时候带队赶来的程建身为市局副局长的他，也站在了刘凡身旁。

    两人握了握手后，刘凡指着林依依几人说道：“涉嫌贩卖伪劣产品，并对公务人员动手，包庇嫌疑犯的就是这几人了！”

    程建顺着刘凡所指的方向看了看，发现除了那什么周山夫妇外都是一些小毛孩！

    于是便冲着自己身旁的手下喊道：“去！配合刘局行动！立刻抓捕这些人！”

    刘凡也对着自己手下点了点头，随后调出一队人跟随着程建的人马朝着林依依几人走了过去！

    “你们想干嘛？胡来吗？今天这里是私人聚会，没你们的事！”

    就在这个时候，想要在林依依面前挣表现的黄大虎直接就拦在了林依依等人的身前，开玩笑这些市局的人还不是自己老爹管辖的！

    要是真让人把林依依他们抓走了，那还了得？

    “你特么......”

    “黄少？”

    “你给我闭嘴！”

    就在刘成准备对黄大虎破口大骂之时，他的舅舅刘凡立刻就制止了。

    一旁和刘成关系很好的程建小声的在他耳边说道：“贤侄啊！这可是.....”

    “什么？黄大少？那个京城市副职大佬的儿子？”

    现在刘成终于明白了，这几人敢这么肆意妄为，原来是有这个黄大公子撑腰啊！

    可刘成也明白，那位黄姓的京城副职大佬和眼前的程建以及自己舅舅背后的后台不是一路人，现在这两路人居然撞在一起了？


------------

第四百二十一章 请你来抓我！

    “呵呵，原来是黄大公子啊！”

    “刘局长！原来是你带的队啊！刘局真是好大的阵仗啊，不知道是要干嘛？演习吗？”

    这个时候看到刘凡和程建几人后，黄大虎脸色阴沉了下去，这几人根本不是自己老爸能掌控的人，毕竟自己老爸只是京城市副职大佬的其中之一。

    这些人貌似的后台貌似是站在自己老爸对立方的家伙！

    想到这里黄大虎依旧没有示弱，那又怎样呢？林家是这些家伙能够得罪的吗？林家随便站出一个人来就能把这些家伙收拾成狗一般。

    “请问我的这几位朋友怎么了？怎么就成了什么嫌疑犯？请你们说清楚！”

    “呵呵抱歉啊黄少，我们也是执行公务，现在我们请他们回去接受调查！希望您别阻拦！”

    刘凡可不想给这个黄大少面子，自己后台可是比眼前这个黄大少高那么一分！况且自己要是示弱自己身后的大佬也不会满意自己。

    这时候刘凡索性就商量着和程建达成了共识，继续抓人！必须继续抓人！一切有他们身后的那位大佬顶着，怕什么？

    想到这里刘凡和侄儿流程对视了一眼，随即刘成阴险的说道：“抓人吧！你们这些人是他们的亲戚吧？乡巴佬们，劝你们最好别捣乱，否则一起带回去！”

    “发生了什么事啊？”

    就在这个时候，一个严肃的声音响起，所有人都看着这奇怪的一幕！

    来宾们也三三两两的聚集在这里，他们不知道这是什么情况，不过就京城市局两个小小的副职也敢来抓林依依？

    听到这个声音出现，林依依瞬间就走了出来，对着刘凡和程建二人说道：“来啊，你们不是说我有罪吗？那就来抓我啊！快来啊！”

    “你！你这臭丫头，看我现在就把你给逮起来！还有你身后那些该死的乡巴佬！”

    “哟，现在年轻人火气可真大啊！什么叫做乡巴佬？”

    就在刘成大骂完毕之后，人群忽然散开！一名相貌严肃的中年人在众人的簇拥下走了过来！

    这个家伙怎么那么眼熟？好像在哪里见过？不会是幻觉吧？

    “程！程！程！”

    就在刘凡转过身看见来人时，双腿瞬间开始颤抖起来！整个人就像是要晕倒一般！指着那个中年人！

    “程！程副总！您怎么在这里？”

    一旁的程建可没有这么怂，不过他看见来人后还是惊讶的合不拢嘴！

    怎么可能！

    政务院的副职大佬！经常在首都电视台露面的这位华夏大佬为什么会在这里？

    此刻的程建虽然没有刘凡那么混乱，可立刻就老实了！开玩笑，对方可是华夏政务院的大佬，自己算个屁啊！

    为什么这位大佬会出现在这里？

    刚才自己还说在这里的都是乡巴佬？说程副总是乡巴佬？想到这里程建的冷汗直流！

    思绪有些混乱的程建还是指着林依依几人如实说道：“程副总！这些人涉嫌贩卖伪劣食品，我们只是配合管理局进行调查！”

    程前看了看两位刚刚还风光无限的局长，严肃的说道：“贩卖伪劣食品？你说的是谁？这两位年轻的小朋友吗？”

    程前指了指林依依和刘浩质问起来！

    “不不不！他们涉嫌包庇嫌疑犯，并且协助他们逃跑！”

    “乱弹琴！”

    就在下一刻，程前彻底发怒了，大吼了起来！

    像他这种身份的人原本是不应该这么随意动怒的，可现在这些人居然说自己老领导的女儿包庇嫌疑人？

    这不是乱弹琴吗？

    “你们身为掌权者，现在却说百姓是乡巴佬？难道乡巴佬就好欺负吗？你们就是这样执行公务的吗？”

    程建被这么一说，整个人都差点站不稳了！

    自己只是帮刘凡执行公务，为什么会遇到这种事？这些人和程副总到底是什么关系？为什么会这样？

    “哟，这不是我们的刘局和程局吗？怎么？今天林家也请了你们吗？”

    这个时候程建和刘凡仔细一看才发现，和他们说话的这个人从人群里走出来！

    这不是京城某协会的大佬吗？

    看到此人出现，再看看其他来宾，都非常脸熟！

    天呐！这到底是在干嘛？这是什么地方？

    这一瞬间，刘凡和程建看到了平时只能在电视里看到的一些大佬！身为华夏各个重要部门的大佬们！

    这到底是怎么回事？为什么这些大佬会在这个地方？

    刘浩看了看这两人，很是不屑的说道：“你要抓的这位依依小姐，是林老的孙女！至于周沫沫小姐则是林万成先生的干女儿！你要抓的所谓贩卖伪劣食品的嫌疑人，则是他们的父母！”

    卧槽！

    “我我我！”

    刘凡听到这句话瞬间就跌倒在地！

    林家！

    这一刻他终于意识到刘浩所说的林家是什么了！就是传说中华夏的三大家族之一！这么说传说中被称为华夏传奇的林老也在这里了？

    自己居然要抓林老的孙女和干孙女？这特么的不是作死吗？

    该死的陈旺！真他妈的是个灾星！早知道自己就提醒自己那个侄儿，不要和那种人来往了！他妈的，现在要怎么办？一切都完蛋了！

    “小杨啊！这里就交给你了，我去和林老解释去了！”

    这个时候身为首都市第一大佬的杨文武也出来了，在看见杨文武的一刹那，刘凡和程建瞬间就知道自己这次是栽了！

    看着向自己走来的杨文武，以及已经走远的程前，他们俩想死的心都有了！

    “杨，杨书记！”

    “哼！你们好威风啊！居然跑到这里来抓人了！挺厉害啊！小徐可真是有一堆好手下啊！”

    小徐！

    他们二人当然知道杨文武口中的小徐是谁，不就是他们背后的那位大佬吗？可是那位大佬在杨文武面前都是小角色，更别说是程前了！

    “杨，杨书记！我，我们！”

    “依依啊，到底发生了什么事，这两个家伙为什么会跟着你们？”

    “杨叔叔，事情是这样的，沫沫的父母是做食品生意的.......”

    林依依见杨文武出来了，便很是仔细的和他讲述其了事情的经过，听着林依依的讲述，杨文武的脸色瞬间黑了起来！

    “谁给你们这种权利的？凭借别人几句话就要抓人？证据呢？”

    杨文武的话让两人瞬间闭嘴了，只见刘凡和程建身体颤抖着，再也说不出一句话，明显是被吓蒙了！

    妈的！

    谁知道自己会得罪林老的孙女和干孙女呢？

    “行了，我已经通知了你们两人的上级！从现在开始你们就停职反省！等我空了再会同其他同志一起商议怎么处理你们的问题！”

    “我！”

    听到杨文武的话，刘凡和程建瞬间就瘫倒在地了！

    他们知道，杨文武现在已经发话了，他们算是彻底完蛋了！

    特别是刘凡，他心里很清楚这件事到底是怎么回事！杨文武要来查，而自己这里还没做好准备，那绝对就是一查一个准了！完了，什么都完了！

    想到这里两人放弃了抵抗！

    不久后，刘凡叔侄二人以及程建都被京城市的人给带走了！

    “不是吧！这里，这里怎么这么多大佬？”

    这时候，没有见过这种阵仗的周山瞬间也懵逼了！

    程前！那可是华夏政务院大佬啊！

    见事情解决，林老和程前再次会同其他人走了出来。

    程前知道了事情经过后，直接就走到了周山面前，吓的周山整个人开始冒汗！

    自己现在在程副总的面前？这不是做梦吧？

    “老周通知啊！这次辛苦你了，你放心，这件事我们一定会给你一个交代！”

    “呵呵是啊，老周通知！我绝对会好好处理这件事的！”

    程前和杨文武先后握住了周山的手问候起来。

    周山此刻瞬间感觉自己像是在做梦！自己这种平民也能和这两位大佬握手了？

    再看看其他人羡慕的神色，周山仍旧不相信自己会遇到这种事！

    结结巴巴的说道：“谢....谢谢！”

    许多人羡慕的看着周山夫妇，他们知道，这两人以后在京城这个地界没有谁敢招惹了！


------------

第四百二十二章 老爷子认可了？

    “行了，都准备入席吧！”

    这个时候一直没有说话的林老林正罡终于是开口了，他说出这句话后，所有人都立刻朝着大厅走了进去。

    林依依几人也点了点头跟在所有人的后面。

    “依依，你跟我来！”

    林依依刚想要和周沫沫说话，就被林老爷子给叫住了。

    被老爷子这么一叫林依依也只有跟过去的份儿了。

    只是老爷子看了看自己目光又落在了周沫沫身上，淡淡的说道：“那个，周沫沫是吧？”

    被华夏的传奇林家林老爷子这么一点名，周沫沫赶紧像小鸡啄米似得点着头。

    “你也跟我来！”

    “走吧！没办法，老爷子召唤我们，我们也只有去了！”

    无奈的周沫沫很是紧张的跟在了林依依身后，走到了老爷子身旁。

    走进大厅后，老爷子没有直接入座，而是带着两人来到了后厅的厢房之内！

    “好了，这里没什么事了！你们都先出去吧！”

    服务员很是恭敬的为老爷子倒了一杯茶水后，就被老爷子给轰了出去。

    卧槽！

    这到底是什么意思？为什么林老爷子会叫上自己？自己和他可不熟，难道是林万成要认自己为干女儿的事情？

    想到这里周沫沫很是担忧的看了看林依依，后者却直接无视了她求助的眼神，静静的站在那里！

    随后林万成也赶紧赶到了这里，他可是知道老头子的意图的，这次不就是想要试探一下周沫沫吗？

    其实林万成收周沫沫做干女儿也是深思熟虑过的，不仅仅是林依依的一面之词，就连陈志和也认可了这个周沫沫，这就不能不让林万成重视了。

    卧槽！

    不是吧！老爷子，你倒是说话啊，你不说话我能干嘛？

    这个时候的周沫沫和林依依一起坐在沙发上，老爷子就那样坐在那里没有说话！

    原以为林正罡会问自己什么的周沫沫，现在也是很焦急！她不知道这个老爷子葫芦里到底卖的什么药！

    林依依和林万成也注意到了老爷子的举动，并没有说什么！不过内心还是很焦急！

    他们知道这是老爷子在测试周沫沫的心性呢！

    林依依使劲的给周沫沫递眼神，可周沫沫却看不懂林依依和林万成的眼神到底是什么意思！

    你们在干嘛？你们父女俩眼睛不舒服吗？

    周沫沫很是无辜的看着两人的表情，却不知道应该做什么。

    “行了，你们父女俩别大眼瞪小眼的了！”

    这个时候，林依依和林万成两父女的表情被老爷子直接的看在了眼里！

    于是便缓缓说道：“是周沫沫小姐吧？”

    “是的，我是周沫沫！”

    有些紧张的周沫沫并不知道在这种情况下应该怎么办，毕竟坐在她身前不远处的是华夏的传奇人物，林正罡！

    说不紧张那是假的，就算自己是重生者，可眼前林正罡这种角色的人那可是人精！有什么可以瞒过他的？

    周沫沫也不知道这个林正罡想问自己什么，只是她再傻也知道林正罡是想看看自己这个干孙女到底是什么货色！

    “我听说，你的脾气不好！很多次都差点让依依和刘家小子陷入危机？”

    卧槽！

    不是吧，老爷子居然知道的这么详细？

    原本林依依也是在赌，赌林正罡并不知道周沫沫的真实面目！甚至还想过让周沫沫演戏，可后来一想，周沫沫就算会演戏，可这种演戏和有剧本的演戏并不一样！

    老爷子那么聪慧的一个人，可不能像演戏那样背台词啊，有些时候临场能力更加重要，要是周沫沫演砸了那就糟糕了！谁也不喜欢别人欺骗自己，更何况是被称为华夏传奇的林正罡呢？

    周沫沫被这么一问，瞬间也有些鬼火冒！

    说实话，她忌惮的是眼前林正罡的身份，可她周沫沫自认为就是天不怕地不怕的主儿！就算不能成为林万成的干女儿又怎么样呢？

    她绝对不允许别人轻视她，就算是林正罡也不行！

    老爷子见周沫沫不说话，继续严肃的说道：“沫沫小姐，有时候你的坏脾气会给人带来危险，这点你知道吧？”

    “依依，可是我的孙女，我不希望她经常处于危险之中，这点你知道吧？”

    “我也知道你出手打过那个吴爽！而且是两次！试想一下，如果没有依依保你，你会怎样呢？”

    林正罡的话可以说是正中了周沫沫的所有缺点！

    这一下林万成也着急了，笑嘻嘻的说道：“父亲啊，小孩子的事情嘛，不用那么认真嘛！”

    “你给我闭嘴，我还没让你说话！”

    林正罡痛批了林万成一顿后，林万成再也不敢说话了。

    “好吧！我问你，如果你之前的行为造成了吴爽继续要整你，你怎么办？当然，这是在依依不再给你充当保护伞的情况下！”

    这特么的到底什么意思？

    这个老头有毛病吧？怎么见面就痛批自己呢？老子就是这个模样，你想怎样吧？你不愿意，老子还不愿意做你的什么干孙女呢！

    想到这里，周沫沫做出了让林依依和林万成都很是惊讶的举动。

    只见周沫沫直接站起身，淡淡的说道：“林老！我尊敬您是华夏的传奇，也是华夏的荣耀！”

    周沫沫这句话说的很是客气！

    可随后她的脸色微微一变，继续说道：“自古来说，公道自在人心！我做了什么事我知道，对方做了什么事，他们自己心里也清楚！”

    卧槽！不是吧！

    听到周沫沫这些针锋相对的话语后，林万成和林依依都差点没直接跌倒在地！

    居然这么和老爷子说话？

    “你！”

    老爷子听到这句话后，有些愤怒的指着周沫沫。

    可后者却没有在乎，继续说道：“林老！那个吴爽是自己找死！俗话说人不犯我我不犯人！人若犯我，我必犯人！”

    “就算他有背景又怎么样？自古这些品性很差的纨绔，就是因为一些人怕事，才长了他们的威风，我承认，我脾气比较急躁和火爆！”

    “可我从不会平白无故对别人开火！至于被我开火的人，如同吴爽那样，那是他们该！就算没有依依为我撑腰，我也一样会出手！这是原则问题！”

    老爷子听了周沫沫这些嚣张无比的话语后，整个人瞬间就坐不住了！

    起身指着周沫沫说道：“你！你还有道理了！你知道以卵击石吗？你的行为没有依依保护你，就是如此！”

    妈呀！这个家伙怎么就露出真面目了呢？这要人命啊！

    林依依现在对于周沫沫很是担忧，这个家伙怎么就这么认真了呢？

    “我相信华夏还是正义的华夏，我出手是因为我占理，我站在了公道和正义这边！所以我敢出手，至于后果怎样，我没想过！如果后果是我被他事后收拾，我也认了！”

    “可如果我不出手，就因为对方有背景，就放弃了公道和正义，那么这些家伙以后就会更加嚣张！长此以往，华夏就会被这些人给弄臭了！”

    说完这句话后，周沫沫瞬间就畅快了，说实话，她也不知道自己刚才哪里来的勇气，居然和林正罡这个华夏的传奇人物说了那么多，而且是对方绝对不喜欢听的话！

    现在周沫沫也不期待能够成为林万成的干女儿了！现在她把一切都说出来了，想做的就是带自己的父母回家！

    看到这里，林万成和林依依露出了截然相反的表情，林万成没有了刚才的担忧，反而冲着自己女儿淡淡一笑。

    你还笑？

    你没听到沫沫这个家伙刚才说了什么吗？居然顶撞老爷子！

    “林老，没什么事，我就先走了，打扰了！”

    “慢着！”

    就在周沫沫准备黯然离去之时，老爷子的声音却忽然响了起来。

    “爷爷！沫沫她是无心的！”

    “屁话！她绝对是有心的！”

    林依依刚想为周沫沫辩驳，就被老爷子一句话给顶了回去！

    可林依依看了看老爷子，却发现他脸上的怒火居然消退了一些？这是怎么回事？

    看到这里，林正罡忽然站起身，佯装愤怒的说道：“哼，现在的年轻人！说实话的不多，年纪轻轻就学会玩城府，直接的呢，说话又不好听！”

    “你啊！我总算知道什么叫做物以类聚人以群分了！”

    说到这里老爷子很是无奈的指了指林依依！

    随后冲着周沫沫说道：“行了，你和陈志和那小子描述的差不多！就是一个火爆脾气的死脑筋小丫头！”

    什么意思？林老准备继续怼自己？

    看着就这样离去的林正罡，周沫沫也不知道现在是什么情况，呆呆的看了看站在一旁的林依依父女两人。

    林万成很是无语的讪笑道：“沫沫，还看什么看？老爷子都走了，准备去参加仪式了，你还在这里干嘛？”

    什么？老爷子参加仪式？

    听到这里周沫沫越来越糊涂了，自己不是和老爷子对怼了吗？自己想走了，为什么还要继续这个什么仪式？

    “傻子！老爷子这是间接认可你了！”

    林依依很是无语的拍了拍周沫沫的肩膀，率先走了出去！


------------

第四百二十三章 姐姐？

    “这位就是沫沫小姐吧？您好，我是白辉！呵呵和依依妹妹也是朋友！”

    这个家伙是谁？特么的这么讨厌？

    周沫沫和林依依这才刚走出去，就遇到了让林依依很是难受的一个家伙，白辉！这个该死的家伙现在还有脸出现在自己面前？

    先不说他，就说他背后的白家在天华市给自己搞了多少事情？现在却装作这么亲热的样子！

    “你好白少！”

    “这位就是沫沫了！如果没什么事，我就先带沫沫去见家里人了！”

    “我！”

    丢下这句话林依依头也不回的就朝着后堂走去。

    周沫沫也发现了林依依的异状，在旁边很是无语的说道：“这家伙就是白辉吧？那个讨厌的家伙，看上去就不是什么好人！”

    “好了，别管那个家伙了，在这种聚会现场当然会遇到很多不想见到的人！”

    带着周沫沫来到后堂时，身为林老爷子小女儿的林心已经等候在了这里。

    当周沫沫到来时，林心先是一愣，随后脸上的表情十分精彩！

    这也难怪，林心之前只是听说过周沫沫的外貌，却没有亲眼见到过。

    原来在华夏真的还有可以和自己这个侄女媲美的小家伙？

    林心看到周沫沫的第一眼就被震撼到了！

    “这位就是沫沫吧？我是依依的小姑，初次见面，也没什么礼物给你！就给你准备了一条项链，希望你能喜欢！”

    原本还想要好好质问一下林依依的林心，现在却是什么语言都没了，直接就拿出了自己准备的礼物！

    周沫沫看着有些热情的林心，瞬间不知道怎么办了！

    林依依碰了碰她的手臂后，她才反应过来，露出笑容道：“谢谢！”

    “这是我的小姑林心！你也叫小姑就行了！”

    “谢谢小姑！”

    “呵呵，别客气！依依的朋友就是我的朋友嘛！”

    原本林心认为这个周沫沫一定是脾气很怪的那种女孩，可现在却感觉对方也没什么，可能是谣传？

    想到这里林心对于周沫沫也有了一丝好感！至少来说她在这个小女孩身上看不到太世俗的影子。

    “嘻嘻，依依，沫沫！你们俩究竟谁的年龄大一点呢？”

    谁的年龄大？问这个干嘛？

    林依依很是不解却又诚实的说道：“沫沫是这月底满16岁，我是明年3月！”

    “那么沫沫成为二哥的干女儿后，你就要叫她沫沫姐姐了？”

    “真羡慕啊！在这个时候还有一个姐姐！”

    卧槽！

    听到这句话的林依依瞬间就石化了，什么鬼？周沫沫成了自己姐姐？

    原先林依依也没有想过年龄辈分的问题，只是觉得周沫沫成为自己老爸的干女儿后日子应该会好过许多！

    可现在看来她特么的还真的是占了大便宜啊！

    我成了周沫沫的妹妹？这特么的不是搞笑吗？

    “依依妹妹！以后就请多多关照咯！”

    “你！你这小人得志的家伙！”

    被周沫沫这么一叫，林依依瞬间感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了，被这个该死的家伙称呼为妹妹？开什么玩笑？

    “呵呵，这可是小姑说的！原本按照辈分，也应该这样嘛！哈哈哈！”

    “笑个屁！信不信我现在就把你介绍给那些公子哥？以后你就别想有好日子过！”

    听到这里，原本有些得意的周沫沫脸色瞬间就阴沉了下去！

    看到周沫沫的表情，林依依才舒服了一点，继续说道：“我告诉你！你以后成了我老爸的干女儿，自然也会成为京城圈子的一员！到了那个时候，追求你的公子哥可就太多了，你看你这么美，又有这样的身份！还不成为炙手可热的大小姐？”

    “我靠！不是吧！你这阴险的家伙！”

    “没关系，我不答应就行了！谁敢来惹我我就痛揍谁，看看谁还敢惹我！”

    林依依看着周沫沫气愤的模样，再次说道：“噫？这样可以吗？那好啊，我就让老爸和爷爷给你物色一个人家，强制让你去联姻！”

    “你！”

    站在一旁的林心可是把两人的对话完全的听了进去。

    这两个小家伙说话怎么这么直接？难道这个周沫沫真的如林依依和林万成所描述的那样，就是一个单纯又直接的女孩？

    看到这里，林心也相信了关于自己听到的周沫沫的传言是真的！

    想到这里林心也算是放心了，至少能够和自己侄女这么说话的人，除了亲人外就只有朋友了！

    “行了，你们别闹了！你们谁会先嫁人还说不清楚呢！”

    “才不会！”

    “才不会！”

    瞬间，林依依和周沫沫听到林心话的第一反应就是彻底的驳斥起来！

    看到两人默契的样子，林心摇了摇脑袋，无奈的说道：“好好好，不会就不会！现在家里人也陆续来了，依依你们先去忙吧！”

    “好的，小姑！待会儿我再来陪你！”

    “嘻嘻，不用不用，都是自己人你们随意就好了！”

    看着林心笑嘻嘻的离开后，林依依终于算是放下心来了。

    自己这个小姑说话真是太犀利了！

    “依依啊，你这个小姑可是说对了！你说说看，我是不是比你大？你是不是该叫我姐姐？”

    周沫沫现在想起来自己还真占了便宜！

    眼前这个不可一世的家伙也成了自己妹妹！

    林依依则是很不爽的看了看周沫沫的胸部，坏笑道：“嘿嘿，是是是！你比我大，你厉害！小心走路走不稳，还姐姐呢，姐姐个屁！”

    “你！”

    “依依，沫沫，过来见见家里的长辈！”

    就在周沫沫听到林依依挖苦的话语，想要回击之时，站在一旁的林万成却冲着两人招了招手，周沫沫这才咬着牙很是不爽的跟在了林依依身后。

    随后，在林依依的引导下，周沫沫见了林家到场的所有人！

    那些长辈们因为有老爷子和林万成在场的缘故，对周沫沫都还是很客气！

    没有说什么，只是说了一些有盐无味的话语！

    “沫沫妹妹，好久不见！”

    这个时候，林家唯一提前见过周沫沫的林辰笑嘻嘻的走了过来。

    今天这个死小子也是一副吊儿郎当的模样，不过却听说这家伙最近在京城老实了许多，好像还说是因为自己影响了他的缘故！

    “林老哥晚上好！”

    “哟喂，怎么听着这么别扭呢？林老哥？叫一声林哥哥不行吗？”

    林辰嬉皮笑脸的模样倒是没有让周沫沫不满，相反，周沫沫觉得这个家伙最对自己胃口！不像那什么白辉和其他的纨绔们那么死装死装的！

    “今天大哥还没来，走走走，沫沫！我带你去见见圈子里的朋友！”


------------

第四百二十四章 秦岭的大哥？

    “哟，辰哥，这位就是您的新妹妹吧？”

    走在林辰身旁的林依依和周沫沫显得很是无语，这个什么林辰的感觉也太招摇了！

    确实，林辰在京城圈子里的地位也比较高，至少来说没有什么人敢得罪林家人。

    林辰带着自己两个妹妹走在圈子里显得很是得意，笑道：“来来来，各位，这位是我妹妹林依依大家应该早就见过，至于这位沫沫小姐，则是我万成叔叔的干女儿，今天的饭局就是为她办的！谢谢大家赏脸！”

    “呵呵，恭喜恭喜！林辰老哥又有一个妹妹了！”

    “对啊，这可是好事啊！恭喜！”

    林辰今天也邀请来了圈子里许多要好的朋友，只不过这些人在周沫沫和林依依看来都很是一般！

    林辰和他大哥林天泽不一样，林天泽是林家第三代嫡孙里唯一能力还被老爷子认可的家伙，就算目前能力一般，可正因为这样林天泽的朋友圈子也被林家盯得很紧。

    不像林辰这样，根本就没有想去管他！

    所以林辰的这些朋友看上去就是一些整天无所事事的大少爷！

    “哈哈！小巴！你这嘴巴还真甜，你一直都是这样，不错不错！以后要去说相声吗？”

    被林辰称为小巴的家伙是一个小光头，年级看上去和林辰差不多大，只是一脸的媚笑，让林依依和周沫沫感觉到有些不舒服。

    看到这种情景林依依也是无奈了！这个家伙交友水平就是这样的吗？

    只是这些人多少还是在纨绔圈子里有一些分量，所以林依依和周沫沫也没有多说什么小心的应付着。

    “哈哈，依依妹妹！真是闻名不如见面啊！这一次我可算是见到你了！”

    这个时候，在林辰的引荐下，一名相貌堂堂的青年走了过来，这个家伙打扮的很是严肃，不像其他纨绔子弟那样穿的很随意。

    高大的身材和俊朗的脸庞搭配上一身黑色礼服看上去和其他人有很大的区别！

    见到此人过来，林辰笑着走了过去！

    “喂喂。依依，这个家伙我怎么看上去这个面熟呢？”

    “我也是！可我们绝对没有见过这个家伙！”

    林依依看了看那个青年，看上去他的年纪已经有25岁上下，和林辰有着很大的区别！

    这个时候，林依依算是找到了林辰朋友圈子里气质还算不错的一个家伙！

    这到底是谁呢？

    听到这个家伙冲自己说话，林依依也不知道怎么回答！

    一旁的林辰迎过去后，拍着那个家伙的肩膀笑道：“呵呵，老秦啊！你可是整天神出鬼没的！怎么？去外省发展就忘记兄弟了？”

    “依依啊！这位就是我的好兄弟，秦城！听说他的弟弟就是你之前的班主任老师呢！”

    卧槽，原来是秦岭那个家伙的弟弟？

    林依依也没有想到在这里会遇到那个秦岭的什么哥哥，对于林依依来说那个秦岭她也没怎么接触过。

    自己之前虽然是高一二班的班长，可除了在学校以外并不怎么和他接触，就算是在学校自己也仅仅是履行一下班长的职责罢了，多余的话几乎都不和他说。

    在林依依心里这个秦岭可是一个人物，这家伙是她见过的纨绔圈子里最神秘的一个三代人物，秦岭毕业于米国名校，原本可以去更好的地方工作，可就去了天华外国语学校，谁也不知道他到底是什么意思！

    秦城见林辰介绍了自己，笑呵呵伸出手说道：“依依妹妹！秦岭是我弟弟，在学校你们相处的还算愉快吧？”

    “当然！秦岭老师对所有学生都很不错，很高兴认识你，秦城哥哥！”

    林依依的这个回答让秦城微微一笑！

    呵呵，这个小丫头果然不简单，说话都那么注意！

    林依依的话已经很明白了，自己想要跟她拉近关系，可林依依却回答秦岭对所有学生的都不错，这招太极打的就很有深意了。

    “这位沫沫小姐！您也是我弟弟的学生吧？”

    “是的！你好！”

    一旁的周沫沫就没有那么自在了，她一向都不喜欢这种社交的场合。

    因为她感觉这些场合的家伙们都特别的虚伪，和他们说话简直太累了，不过现在周沫沫也只能这样做！

    “哈哈！说起来啊，我那个弟弟还真是死脑筋，人挺聪明的！可就是脑袋转不过弯，原本老头子打算安排他去文化部门工作，可他就是要去中学！”

    林依依冷静的听着秦城的话，瞬间就感觉这个秦城话里有话了！

    秦家也算是京城的大家族了，和吴家一样都是仅次于三大家族很有冲击力的家族。秦岭就算不是长孙，可也不至于要沦落到一个中学去教书吧？

    秦城饶有深意的看着林依依，淡然一笑：“呵呵，我那个弟弟啊！和我不一样，我是一个理性的人，那个家伙头脑不错，可就是一个感性的家伙！很容易被情绪和感情所左右！”

    说到这里，秦城的笑容更加灿烂了：“其实吧，他是醉翁之意不在酒啊！这个家伙听说了依依妹妹的事迹后，我们是拦都拦不住啊！死命的要去天华市那什么外国语学校做老师！我们也没有办法！”

    卧槽！

    当秦城的这句话说出来后，在场所有听到的人都感觉这个秦城说话是不是有点太直接了？

    为了林依依去的天华市？这特么的不就是在表达那个秦岭对林依依有好感吗？

    听到这句话的林依依脸上的笑容立刻凝固了！

    这特么的家伙到底是什么意思？那个秦岭特么的都25岁了，比老子大十岁！为了我去的天华外国语学校？这特么的不是扯淡吗？

    一旁的林辰也没想到自己这个哥们会说出这样的话！

    不过他也知道这个家伙的弟弟好像是对自己这个妹妹有点想法。

    “好了好了！别说你弟弟的事了，今天我不也邀请他来了吗？只是他说很忙，要去参加什么会什么的！”

    “哈哈，也对，也对！都在一个学校嘛，依依妹妹，要是在学校这个家伙敢欺负你，你就告诉我！看我怎么收拾他！”

    林依依也很是佩服这个家伙拉关系的本事！

    像眼前秦城这种人就适合走权利场或者商场，这种家伙的语言艺术一看就是在社会里摸爬滚打出来的！

    看来秦家的第三代也不是省油的灯啊！

    “哟！秦老哥这是在为弟弟相亲还是怎么了？说话这么肉麻啊！”

    这个时候，林依依最不想看到的两个家伙出现了。

    只见此刻，白墨满脸滑稽的跟在白辉身旁走了过来！

    白辉对自己有意思，林依依是早就知道的，自己还在老爷子寿宴上驳了他的面子，这么家伙怎么就这么粘人呢？

    想到这里，林依依也感觉某些人的脸皮真是城墙倒拐再道拐！不是一般的厚啊！也不知道是怎么磨练出来的！


------------

第四百二十五章 抢人？

    “是白辉和白墨老弟啊！哈哈，我正说要去拜访你们呢！”

    听到白墨有些直白而又讽刺的话语，很是老道的秦城也没有生气！笑呵呵的迎了过去！在圈子里白辉喜欢林依依这已经是大家都知道的事情了。

    林老爷子寿宴那天，这个白辉可是被林依依驳了面子，到现在都还有人在议论！

    “呵呵，这就不用了吧？秦老哥什么身份啊！我们可不敢劳您大驾！”

    这个时候的白墨对于秦城根本就没有什么好感！

    谁都知道秦家和白家一直都不对路，要说三大家族谁和秦家关系好的话，也就是刘家了，最近刘家和秦家的第二代算是还走的比较近。

    “小墨！闭嘴！”

    一旁的白辉实在有些忍受不了自己这个弟弟了。现在就连林家的林辰都改变了许多，好像是被林依依影响，变的成熟了一些！

    可自己这个弟弟还是一副嚣张纨绔的模样，实在是让他很无语！

    “呵呵！秦老哥，我这弟弟就是这样，希望您别介意！这么久不见，我也想约您好好喝一杯呢！”

    “哈哈，好说，好说！白老弟的面子我是一定要给的！咱们待会儿开席后好好的喝一杯？”

    “行！”

    此刻的白辉脸上虽然带着笑容，可心里对这个该死的秦城已经很是不满了！

    白辉最近也在了解林依依的状况，包括自己这个弟弟和吴爽那个没用的家伙伙同在一起和林依依作对的事情他也知道。

    事后自己可是没少骂这个没眼力劲的弟弟！

    那个吴爽是什么东西？这个家伙长期就在国外，吴家又很有经济实力，这种家伙早就在国外堕落了，再说了别人吴家第一个培养的人也不是他啊，跟他走那么近干嘛？

    还去了那什么该死的豪华游轮，搞那种不要脸的事情！还让林依依几人知道了，这让她们怎么看自己？一定觉得自己也是那种人！

    “那什么，依依妹妹！既然回到了京城，这介绍的事，还是让我来吧！你和沫沫妹妹就跟着我吧！”

    白辉刚才可是听到了秦城那露骨的话语的！

    这特么的也太不要脸了吧？你弟弟这个当事人都不在场，就对别人女孩子暗示这些东西，当老子不存在吗？

    对于秦城的做法，白辉可是相当不满意的！

    “哟喂，白老弟这是要抢我的工作咯？这不好吧？凡事都有一个先来后到吧？”

    秦城知道，在某些场合！他们这些圈内人的交流就是一场斗争，秦家虽然目前比不上白家，可这不代表秦家没有崛起的那一天！

    在这个圈子，什么事情都不好说！

    他当然不会让这个白辉驳了自己的面子，要知道现在圈子里有头有脸的第三代人物可都看着呢！要是输了，那就是打脸的事啊！

    “先来后到？秦老哥说的好啊，我和依依妹妹早就相识了，作为朋友难道不应该带头引荐吗？再说了，沫沫妹妹第一次来，当然希望和依依的朋友一起咯！”

    妈的！

    这是什么破事啊！

    林依依现在知道，自己被这两个该死的家伙当成了博弈的筹码！

    在这个权利，所有人都很爱面子，一些小小的事情都可能成为两人博弈的筹码！所以现在林依依知道自己和周沫沫就成了这两个家伙斗争的工具了！

    “这些家伙是不是有病啊？”

    “嘘，小声点！他们有病就让他们这两个神经病狗咬狗，我们看戏就行！”

    “嘿嘿，好好好！我倒是想看看京城大少们是怎么狗咬狗的！”

    趁着两人开始博弈的空隙，周沫沫笑嘻嘻的和林依依交流起来！

    至于一直在旁边没有说话的刘浩则是淡淡的坐在那里喝茶！

    “刘浩哥哥！”

    “啊！卧槽！”

    就在刘浩准备好好喝口茶看戏之时，一个较小的身影却忽然出现，瞬间抓住了自己的肩膀，摇来摇去的！

    定睛一看！原来是自己那个表妹郭茜茜！

    这个磨人的小妖精怎么又找到了自己？这里这么多人你就不知道去找别人玩吗？非要来祸害我？

    虽然心里这么想，可刘浩也不敢得罪自己这个天才表妹。

    笑嘻嘻的说道：“茜茜啊！你先去旁边找你朋友玩，我这里有事呢！”

    “嘻嘻，我知道！那你就上啊！”

    上？上什么上？莫名其妙的，你脑子读书读坏了吗？

    被郭茜茜说的莫名其妙的刘浩根本就不知道怎么反应！

    “喂喂，你这小丫头，上什么上啊？又不是打架！”

    “嘿嘿，刘浩哥哥，你是真傻还是假傻啊？再不上的话，这两个家伙可就要抢走依依姐姐了！”

    “噗！”

    听到这句话的刘浩显得很是无语！

    这两个家伙抢就抢啊，管我屁事啊！反正最终这两个家伙也是白忙活！

    郭茜茜皱着小鼻子很是狐疑的观察着刘浩的表情，古怪的说道：“真是奇怪！你不怕吗？依依姐姐要是真被抢走了，你可就是孤家寡人了！”

    “哼，人小鬼大的小丫头！一天脑子里不知道在想什么东西，思想真复杂！”

    刘浩恶狠狠的瞪了郭茜茜一眼，不再说话！

    其实，郭茜茜现在也不知道自己这个表哥脑子里想的什么东西，在她看来刘浩林依依与周沫沫三人之间的关系很是古怪！

    身为天才少女的她也没见到过这种情况，两个女生和一个大男人像兄弟一样，这到底是哪儿来的友谊呢？

    “父亲，这样下去这些个心高气傲的公子哥就要乱来了！”

    “乱来什么？年轻人的事情就让他们年轻人自己去处理嘛！”

    这个时候，林正罡和林万成也静静的站在主厅里看着眼前的一切！

    对于老爷子林正罡来说，自家的子弟不能总是保护，特别是在这种公众的场合里，有那么多圈内人眼睛看着的情况下，不到万不得已老一代的人不适合出面！

    要知道，京城的圈子就是这样！自己要有实力，否则过度的保护反而没有作用！

    “没事！只要不动手，让他们闹去！”

    “父亲，您还想看看依依的手段？”

    “不不不，那个小丫头的本事可大得很！”

    原来如此！

    听到这里林万成算是知道了自己这个父亲的想法，老爷子对林依依的实力深信不疑，这种场面对自己那个女儿来说就是小场面！

    可今天不同了，今天林依依还带着周沫沫，有时候一个人再怎么厉害，那也知道一个人的情况下！

    周沫沫在场，就算林依依厉害！能够应付一切，可别人也会从周沫沫这里下手！

    老爷子今天是想亲眼见见这个沫沫的本事呢！

    也是对周沫沫的一个考验吧！

    “哟！林老这么早就来啦？真是稀奇啊！”

    “哈哈，稀奇什么啊！老白你也不早就来了吗？我可看见你那辆专用车了！”

    这个时候身为三大家族另外两大家族族长的白枫和刘振天也到场了！

    他们所在的位置不在大厅中心，而是二楼的一间小客厅内，这间小客厅有一个透明的窗户，可以完全的看到下面的情景！

    见到这两个老东西出现，林万成很识趣的对着老爷子点了点头。后者挥了挥手算是同意他先退下了！

    这可不是自己应该待的场合，这一点林万成自己心里还是知道的！

    “哟，万成贤侄！这么急就要走啦？不多陪我们几个老家伙坐坐？”

    “呵呵，刘老啊！下面有许多朋友，我还是先去招呼一下吧！”

    “哈哈，好！去吧去吧！今天我们可是听说你要收干女儿，要举办认亲仪式！你的干女儿是哪一个呢？”

    “对对对，给我们指一指！”

    刚想退出去的林万成很是无奈的被叫住了，指了指在人群中显得很是耀眼的周沫沫！随后才恭敬的退了出去！


------------

第四百二十六章 选择？

    “这闺女可真俊啊！万成的眼光可真不错！”

    这个时候，看到了周沫沫的刘振天和白枫笑了笑。

    林正罡则是转过身，给两人沏了一杯茶，淡淡的说道：“什么不错！这个家伙一天就不务正业，跑去收什么干女儿！要不是因为这周沫沫是依依的好朋友，我才不会同意！”

    林正罡面对这两个老家伙一直都很是小心！

    像他们这种境界的人，有时候说话就是这样！暗藏锋芒，可说出来的话却又显得很是直接！这大概就是返璞归真的境界吧！一切假假真真都自在人心！

    “行了吧！你们老林家的孙女可真是祸水！你看看，你看看，我们家辉儿被迷成什么样了！怎么能在这种场合争风吃醋呢？”

    说到这里白枫耍起了无赖，很是不忿的说道：“我不管，反正我家辉儿看上你家孙女了，这件事你林老头自己看着办！”

    “喂喂，老白头，你这不是耍横吗？怎么越活越倒回去了？哪有你这样的？”

    林正罡和白枫见面的时间都不是很多，毕竟两人都已经退了下去，很多场合都不会出现，现在最多就是待在幕后为自己的后人保驾护航。

    可最近几次逃不了的见面却让林正罡很是郁闷！

    这个白枫每次见到自己就像是讨厌的媒婆一样，在自己耳边念叨着自己那个孙子还有自己孙女！总之话里的意思就是想让自己撮合！

    换做以前！

    林正罡可能会装作不愿的答应下来，毕竟能够和白家联姻算是好事！

    可现在林正罡可不干了！你的那个什么孙子，还不是废物一个？哪里比得上自己孙女？上次寿宴不是被自己孙女收拾的话都不敢说了吗？

    没错，林老现在可不认为林依依比谁家的孙儿差！

    “行了！行了，老林头说的对，你说你跟着瞎掺和什么呢？要我说啊，和老头林走的最近的还是我家浩儿！对吧？老林头！”

    “喂喂，我说刘老头，你怎么这么不要脸了？现在和我抢起孙媳妇了？你看看那什么刘浩，坐在那里根本就没反应，他们能成吗？”

    “呵呵，没反应是因为这两人互相信任！知道吗？这叫成竹在胸！”

    “老白头，你这可不地道，别以为我不知道，天华市的那场风波，可有你白家人的影子！你那么喜欢林依依那小丫头，为什么纵容下面的人去整她呢？”

    “这可不关我的事，刘老头，你可别乱说话，这是他们年轻人自己的决定！”

    看到两个老家伙为了这点破事争风吃醋的模样，林正罡也很是无语，都是从华夏顶峰退下来的人，怎么到老了就怎么扯淡了呢？

    “行了，你们俩别争了！这件事我不会掺和，还是那句话！他们年轻人的事情，自己去解决！”

    林正罡很是无语的喝了一口上好的西湖龙井，静静的坐在那里观察着大厅的局势。

    而自己这句话说出口后，白枫和刘振天也不说话了！

    看到这一幕林正罡表面上很是忧愁，可心里却是美滋滋的！

    哈哈！好一个林依依啊！我林正罡以前都镇不住这两个老小子，现在就因为你的出现，让我痛快的呛了这两个老小子一次，真是痛快啊！

    “依依妹妹，请吧！”

    就在白辉和秦城相持不下之时，白辉首先冲着林依依微微颔首，一副很是绅士的模样，想让林依依跟着自己去引荐朋友！

    一旁的秦城则是很不满的样子，缓缓说道：“行了，咱们也别抢了，不如让依依妹妹自己决定吧！”

    妈的！自己决定？

    林依依也没想到会发生这样的事情！这两个家伙怎么这么难对付？

    让自己选？自己怎么选？选谁不都要得罪另一个吗？这特么的怎么选？

    “喂喂，刘浩哥哥，你再不出手，依依姐姐可就没办法了！”

    “我怎么出手？这件事她自己决定呗！”

    郭茜茜很是无语的看着自己这个表表哥！

    这家伙怎么就这么笨呢？平时还挺聪明的，到了关键时刻就开始犯傻？还是说是在装傻？

    这两个家伙让依依姐姐做选择，不就是一种隐喻吗？选了谁，不选谁直接暗示了林依依更青睐那个秦岭还是白辉！

    郭茜茜一副恨铁不成钢的模样骂道：“猪头！现在让依依姐姐怎么选？依依姐姐在圈子里已经得罪了不少人，你还想让她继续得罪人吗？”

    听到这里刘浩似乎想到了什么，没有反驳郭茜茜的话语！

    而后者继续激动的说道：“这样吧，我给你出一个主意，最简单的主意！”

    “什么主意？”

    “笨死了，你到底是装笨呢？还是故意的？”

    郭茜茜不满的掐了刘浩一下，噘着嘴说道：“很简单！你就冲上去，抓住依依姐姐的手，把她拉到自己这边！”

    “这之后呢？”

    “这之后？这之后你就冲着所有人大喊道：林依依是我的！”

    “噗！”

    听到这句话后，刘浩才发现这个小家伙真是越来越坏了，居然想出这么一个办法！这不是看自己的好戏吗？

    不行！绝对不行！要是我那么做了，就算告诉依依自己刚才说的话是假的，特么的日后可要被她疯狂的报复！绝对不能那么做！

    “不不不！我不去！”

    “到底去不去？”

    郭茜茜见刘浩根本不接招，一副恨铁不成钢的模样！就像是老妈看不争气的儿子表情一般！

    “真怂！”

    “怂个屁啊，依依和沫沫都是我哥们！老子那么做能行吗？你这不是乱弹琴吗？”

    哥们儿？

    郭茜茜可不认为她们是什么哥们儿，不过刘浩既然这么说了，她也只能听着了。

    “哈哈，老实坐着就行了！依依可没你想的那么不堪，要是那样的话，她就不叫林依依了！”

    看着？

    郭茜茜可是知道女孩子的心思的，这个时候没有人站出来说话，就会得罪两人中的其中一人！

    “嘿嘿，看着吧！这家伙鬼点子多着呢！”

    在刘浩的劝说下，郭茜茜才没有再说话，静静的坐在那里观察着局势！

    周沫沫现在站在林依依身旁也感觉这个圈子真是太特么的险恶了！

    居然还能这么玩！这特太逼人了吧？

    依依到底要怎么做？

    周沫沫目不转睛的看着林依依，谁都知道，现在林依依的回答就直接决定了秦岭和那什么白辉最后的结果！

    通常情况下只能接受一个或者拒绝一个！

    在众人的注视下，林依依缓缓抬起头，深吸了一口气，露出了灿烂的微笑！


------------

第四百二十七章 你们都是好人！

    “两位，你们的意思我都明白了！可是我现在想告诉你们！”

    站在面前的秦城和白辉都没想到林依依的回答居然这么直接！

    刚才他们两人可都是用暗示来表达一些暧昧的东西，可现在林依依反倒是不怎么藏着了，这是怎么回事？她要做决定了吗？

    想到这里，最为激动的当然是白辉了！

    一直以来他对林依依都是日思夜想，就算是眼前的这位美少女曾让他和白家丢了不少面子，可这算什么呢？能够和白家对抗，这不是显示出了她的实力吗？也正因为这样才证明自己的眼光没错啊！

    “这是什么意思？依依的意思是要直接的回应这两人？”

    刘浩也没想到林依依会这么直接的和这两人说话！

    一旁的孙晓雨则是眯着眼睛，像是小狐狸一般注视着林依依！

    对于她来说，林依依在自己心里就是一个传奇，她本身也是世家子弟，虽然不是刘家的人，可能够和刘家联姻的，她母亲的身份自然也不差！

    郭家在京城算是一个中流家族，也有着自己的势力。

    可郭茜茜知道只要是京城的家族，对于子女特别是女性子弟来说，许多事情都是自己没办法掌控的！

    郭茜茜自己虽然被称为天才少女，可她知道，她这个天才少女在家族的面前根本就不值一提！

    反而是这个林依依，让她看到了世家子弟中女性的光芒！

    就是这个林依依！身为林老爷子的孙女，却走出了不一样的路，之前林老爷子曾想把她作为联姻的工具，可现在呢？林依依不仅仅没有让林老爷子得逞，还让对方心服口服，变的非常重视她！

    并且，在许多同等实力的少爷小姐面前，林依依也是用自己的方式证明了自己的实力！

    “呀呵，今天你这孙女是怎么了？难道她对辉儿有意思？还是说对那什么秦家子弟有意思？平时她可不是这么处理的！”

    这个时候看到这个情景的三位大佬也不禁观察起来！

    白枫可是知道这个林依依的厉害的，白家子弟从第二代开始直至第三代都有不错的领头人，可结果怎样呢？

    每次第三代的斗争，都是这个林依依完胜！

    并且她做事很是老道，就算是横冲直撞那也只是表面的，内里其实非常有门道，可今天这个小丫头是怎么了？

    “哈哈，这简单啊！我看啊，或许老白头你没机会了，那小丫头多半看上了秦家小子！”

    站在一旁的刘振天不禁开始泼起了冷水！

    对于他来说，反正都和自己无关，管他什么白辉还是秦岭，总之没有自家子弟涉入其中，那就不关他的事，他需要做的只是好好的看戏！

    搞什么鬼？这个小丫头难道真的看上了那什么老师？

    秦岭？秦家人？

    这个时候，在林正罡心里已经有了初步的判断，林依依对白辉不怎么有兴趣，这是一开始他就知道的，否则自己过寿时那个小丫头不可能表现的那么决绝。

    至于另一个叫秦岭的家伙，他目前好像隐约有一点印象，可就是不知道那个家伙的具体情况！

    全场的注意力都集中在了林依依身上，认识林依依的人都知道，林依依可不是那么好对付的家伙！

    许多人都在这个林依依手上吃了亏，甚至是吃了血亏！就比如吴家的两个嫡孙吴志成和吴爽，这两个可怜的家伙被林依依弄的半疯不疯的！最近都很少出现在圈子里了，那个吴志成甚至已经有了阴影，在华夏根本待不下去滚到国外去了！

    这个林依依居然有了自己的意中人？这可是稀奇了！

    这些人在惊讶的同时又很是羡慕，特别是那些男性子弟，都露出了嫉妒的眼光！

    眼前的林依依就像是天使一般美丽，同时又有非常聪慧的头脑，要是谁能娶到她，这也太幸运了吧！估计那个幸运的家伙每天都不想出门了！

    “依依妹妹，我是真的很喜欢你！希望能够得到你的回答！”

    就在这个时候有些激动的白辉再次发病了，就像是林老爷子寿宴那天一样，再次在这个公共场合里对林依依进行了最直接的表白！

    卧槽！你特么的居然还说出这种话？

    林依依完全没想到这个白辉居然又说出这种让她很是恶心的话语！

    结果会是怎么样？

    许许多多人看到这一幕都惊讶的站起了身，想要看看林依依的回答是什么？

    “不好意思，白少，我确实有喜欢的人了！不过我想我早已经和您说过吧，你是一个好人！而这个答案现在也没有改变！”

    看到林依依的笑容，和让他再次心碎的回答后，白辉咬着牙，瞬间转过身恶狠狠的瞪着身旁的秦城！

    现在林依依拒绝了自己，还说了自己有喜欢的人，难道真的是那个秦岭？

    特么的这是近水楼台先得月吗？早知道我也让老头子调我去天华市任职了！居然被这种从国外才回来的家伙抢先了！

    “哈哈，老白头啊！看来我们注定做不了亲家咯！”

    听到林依依依旧霸气的回答，站在房间里的林正罡笑了，而且笑的有些猖狂，一边还拍着一旁的白枫。

    这个时候的白枫脸色已经黑了起来！

    到了他们这个地位的人一般都不会喜怒于色，可现在只有他们三人，这三大家族的族长关系很是复杂，可有时候又很是简单！

    “哼，依依这个小丫头的眼光还是那么挑！”

    白枫很是不爽的哼了一声，坐在那里继续看着外面的情况！

    该死的！你还在等什么？别人都行动了你为什么不动？这么怂？你不是跟着林依依那个小丫头搞出了那么多事情吗？怎么在这个时候怂了？

    与此同时，坐在一旁一直没有再说话的刘振天眼神却紧紧的注视着自己的孙儿刘浩！

    刘浩和林依依的关系一直都是以朋友和哥们儿对外界解释！可刘振天压根儿就不相信什么男女之间有哥们儿的什么情谊，唯一能够解释的就是自己这个孙儿对林依依也有意思！

    可有意思是一方面，你倒是行动啊！

    刘振天对林依依也很是看重，这么一个年纪轻轻的小女孩能在这么复杂的圈子里如鱼得水，那可不是一般人能够做到的！

    自己的外孙女郭茜茜被称为天才，可是那又怎么样呢？在这个圈子还不就是那样！想要在这个圈子混出名堂，除了智商意外还要有足够高的情商和领导力，这样才能够从众多的世家子弟中脱颖而出。

    毫无疑问，现在的林依依在京城的第三代子弟中已经算是出类拔萃了，而且还是一个女孩子这是多么的难得！

    “依依妹妹！”

    “抱歉，亲爱的秦城大哥，请您转述秦老师，他是一个好老师！能够成为他的学生，我也很高兴！”

    “希望以后还有机会能够成为他的学生！”

    就在秦城已经自己弟弟已经稳赢之时，林依依却又再次用话语拒绝了！

    这到底是怎么回事？这个小丫头也太狂了吧？两个世家子弟都拒绝了？而且是当中拒绝？

    “依依妹妹，您这是什么意思？”

    “嘿，秦老哥，别说了！咱们还是去喝酒吧！”

    这个时候看到秦城有些不高兴，一旁的白辉赶紧拦住了他！他可不想这个秦城对林依依做什么！

    现在林依依同时表达了对自己和秦岭都没有意思！那么自己就还有机会！

    至于她说她有喜欢的人了，这多半都是借口！

    “秦大哥，我没什么意思！我说过了，我有喜欢的人了，就这么简单！”

    “呵呵，你这是在逗我们呢？那你说说，你的意中人是谁？依依妹妹在圈子里这么有名气，我们大家都很关心你的幸福呢！”

    逼迫！

    这是秦城在被拒绝后的逼迫！

    他不是没有听过林依依有多么厉害，只是他现在也不相信自己治不了这个林依依！

    “喂喂，依依姐姐说的是你吗？”

    “卧槽，怎么可能！”

    这个时候，郭茜茜小声的询问着刘浩，可后者直接就否定了！

    郭茜茜却还是一副狐疑的模样！

    依依到底搞什么？现在怎么说又有喜欢的人？你直接说还没想那些不就行了吗？为什么说出这种话？

    现在好了吧，对方开始追问了！

    “好啊！那么现在我就走过去！”

    就在所有人都以为林依依会和秦城对怼之时，林依依直接一个转身就朝着身后走去！

    “不是吧！这是什么情况？”

    此刻，林正罡很是清楚的看到林依依转过了身，快速的朝身后走去！

    这个小丫头真的有意中人了？到底是谁？

    林正罡也没想到林依依会这么直接！难道说她是想要让这些对她有幻想的人都彻底放弃？

    这招釜底抽薪确实是好办法，可那对对方来说压力不是太大了吗？

    林正罡可是知道林依依的魅力有多大，自从上次自己的寿宴后，许多家族的老家伙们都来替自己的儿孙询问来了！

    只是自己装疯卖傻，一直都没有回答罢了，现在这个小丫头怎么就想通了？

    “哈哈！快看！一定是我们家浩儿！哈哈哈，我就说嘛，他们两人肯定有问题！”

    这个时候，坐在一旁的刘振天忽然就跳了起来，指着林依依说道！

    其余人都仔细一看，发现林依依确实是朝着刘浩所在的方向走去的！

    真的是刘家的刘浩？

    看到这一幕，不仅仅是三位大佬，其余人也都张大了嘴巴！

    难道真的是那个刘浩？


------------

第四百二十八章 林依依喜欢的人？

    卧槽，难道真是这样？

    这个时候的刘浩看着林依依朝自己的方向走来也很是惊讶！

    这特么的搞什么鬼？依依对自己有意思？这怎么可能？平时根本就看不出来啊！

    自己可是知道林依依所有底细的，在他的认知看来林依依不可能会喜欢男生，他自己也知道林依依现在看到美女还会出神呢！

    依依会喜欢自己？

    刘浩完全没有想过会有这种事情，难道说是这个家伙拿自己当挡箭牌？不可能啊！要知道在这种圈里人的场合里，根本不可能随意的拉谁来背锅！

    要知道，圈子里要是依依说喜欢自己了！那么就会得到所有人的见证，这个事实就算日后想要推翻也不可能了，林依依也绝对不会做出这种事！

    要是她之后推翻或者反悔了，那么林家和刘家的关系一定会破裂！依依应该不会干这种傻事吧？

    “嘿嘿，刘浩哥哥真是厉害呢！我们都不知道事实原来是这样，嘻嘻，你和依依姐姐早就在交往了对吧？”

    一旁的郭茜茜不知道为什么显得很是兴奋，一想起自己之后的嫂嫂会是林依依她就很是开心！

    林依依一直都是她心里的英雄和偶像！要是能够成为自家人，那她简直做梦都会笑醒！

    “她说的是谁啊？”

    “不知道，这位依依大小姐可是难对付的很呢！在圈子里的第三代没有谁能和她斗！”

    “这么一个厉害的大小姐会喜欢刘浩？是刘浩刘大少吧？她可是朝着刘大少的方向走去的！”

    “可不是说那个周沫沫和刘浩有关系吗？”

    “唉，谁知道呢！可能分手了吧！说不定刘大少真正喜欢的还是林依依呢！”

    在场熟悉林依依的第三代们都开始热烈的讨论了起来，他们今天谁也没有想到能够看到这样的一幕！

    京城圈子里林依依已经名声在外，可以说许多的世家子弟都对这个林依依很是好奇，同时又带着仰慕和害怕的情绪！

    “哈哈，恭喜了啊刘少！”

    “是啊，最终还是您抱得美人归啊！”

    “对对对，恭喜恭喜！”

    看到这一幕，那些和刘浩关系很是要好的纨绔们纷纷上前道贺来了！

    听到这些家伙的道贺声，刘浩瞬间就迷茫了！

    难道林依依真的是对自己有意思？怎么会是这样的结果？

    算了，还是先保住自家哥们儿的面子重要，她要来和自己表白，自己总不能拒绝吧？一定要给她面子，至于其他的，比如感情呢！可以慢慢培养嘛！

    想到这里，脑袋还没有清醒的刘浩瞬间就露出了灿烂的微笑，坚定的朝着林依依所在的方向迎了过去！

    再怎么说，女孩子表白身为男方总不能太高傲嘛，再说了，自己和依依那是什么关系？那就更要给面子了！

    “哈哈！看看！看看，年轻真好啊，我早就看好他们了！老林啊，咱们这亲家是做定了啊！”

    “哼！让你家刘小子捡便宜了！”

    这个时候，看到这一幕的刘振天媚笑的看着一旁的林正罡，而林正罡则是很高傲的背着双手没再说话！

    开玩笑，谁都知道我家这个孙女不得了！被你家刘小子抢走了，那是你们刘家的福气！

    和刘家做亲家，这也算是不错的结果吧？

    一时间，老谋深算的林正罡就考虑了和刘家做亲家的利弊，随后露出了淡淡的微笑！

    “依依啊！你这也太客气了，你早说嘛.....”

    “那什么......”

    就在所有人都看着林依依和刘浩即将走在一起之时，刘浩笑呵呵的对林依依说道，可话刚说到一半他却惊讶的发现，林依依经过自己面前时对着自己一顿挤眉弄眼，似乎是在提醒自己不要掺和！

    卧槽！

    这是什么意思？

    刘浩满脸懵逼的和林依依擦肩而过！林依依穿过他后直接朝着刚才刘浩所在的位置走去！

    “不是吧！这是什么情况，喂喂依依大小姐，您走过了吧？”

    “啧啧啧，我看是我们的依依大小姐害羞了吧？”

    “有这个可能！不过就没有其他可能吗？”

    所有人都看到了这很是无语的一幕，林依依居然没有搭理刘浩？难道真的是害羞了？

    “这是怎么回事？”

    坐在位置上没有丝毫移动的郭茜茜原本还想看一出大戏呢，却看到林依依和自己哥哥擦肩而过后朝着自己所在的方向走来！

    看到这里郭茜茜很是不满的站起身，对着林依依说道：“哼，依依姐姐，这种时候怎么能害羞呢？女孩子有时候也要表达自己的感情！”

    “啊！喵！你干嘛？依依姐姐！”

    就在郭茜茜想要教育自己未来的嫂子之时，她却惊讶的发现林依依走过来后直接就硬生生的抱住了自己！

    被忽然袭击的郭茜茜直接发出了惊讶的叫声！

    “嘭！”

    “这丫头搞什么鬼呢？”

    原本准备继续和林正罡商讨结亲之事的刘振天瞬间就喷出了口中的茶水，有些恼怒的看着眼前的这一幕！

    “依依姐姐，你.....”

    “没错！各位，这位郭茜茜小姐就是我最喜欢的人了！”

    林依依松开郭茜茜后，郭茜茜刚想要继续说话就被林依依直接给拖到了前面，随后打断了她的话语！

    “啊！”

    郭茜茜完全没有想到林依依会说出这种话，自己是依依姐姐最喜欢的人？

    听到这句话的郭茜茜先是一愣，随后小脸开始红了起来！

    依依姐姐喜欢自己？这怎么可以？大家都是女孩子啊！

    “喂喂，不是吧？依依大小姐喜欢郭茜茜？”

    “卧槽，这是什么意思？依依大小姐喜欢女孩子？”

    与此同时，在场所有人都被眼前的一幕给惊呆了！他们没有想到林依依会做出这样的选择！会说出这种惊世之言！

    要知道在华夏，同性之间的感情那还是很不能被大众接受的！

    依依小姐这是在开玩笑吧？没错，一定是在开玩笑，目的就是为了摆脱白辉和秦城的纠缠！

    “这丫头！呵呵，老刘头啊，看来咱们的亲家是做不成了！”

    “唉，这依依小丫头就是鬼祟！这说的是什么话嘛，怎么可能会是这样嘛！”

    这个时候的林正罡看到这一幕也松了一口气，不知道为什么，他总觉得林依依要是喜欢刘浩好像还真的吃亏了，谁让自己这个孙女这么优秀呢！

    林正罡和刘振天可不认为林依依喜欢女孩子什么的话是真的，他们都认为这是林依依拿来拒绝秦城和白辉的借口！

    “哈哈！其实让依依和茜茜在一起也不是不可以嘛，这可是开创了我们这个圈子的先河啊！”

    “额，那什么，当我没说！”

    一旁的白枫看到林依依朝刘浩走去后还很是担忧，要是林家和刘家结亲了，那以后还真不好办了！当时的白枫也很是紧张！

    可现在看到这一幕后他算是放心了！至少他们两家没有真的结亲！否则后果不堪设想啊，白家说不定会被剔除出三大家族的行列！

    这话刚说出口就遭到了林正罡和刘振天那杀人般的眼神攻击，立刻就闭上了嘴巴！心里却还是在暗喜！

    哈哈，既然林依依没表态，那还有机会嘛，才15岁以后的日子长着呢。说不定这小丫头长大一点就会改变自己的感情观，接受辉儿了呢？

    “呵呵，依依啊！你这可是把我戏弄了！”

    “哦？我戏弄你什么了啊？”

    这之后，所有人都没再注意林依依了，刘浩也很是尴尬的走了过来！

    妈的！老子刚才走过去，依依这家伙会不会多想？

    林依依很是不爽的瞪了刘浩一眼，缓缓说道：“傻子，谁让你贸然行动的？待在这里不就好了吗？我有什么计划，难道会不和你说吗？”


------------

第四百二十九章 吴晓波？

    “呵呵呵，好像真的是这样！”

    刘浩现在也不知道该说什么，只能摸着脑袋傻笑起来！

    看来刚才是自己误会了，现在只要林依依不追究就好，否则不知道特么的多尴尬呢！

    林依依现在看刘浩的眼神也很是复杂！

    你特么的坐着不就好了吗？你朝我走过来是什么意思？你特么以为我会拿你当挡箭牌？我还没那么傻！

    林依依现在只能相信这个家伙是误会自己想拿他做挡箭牌了！

    可这个家伙脑袋也不笨，他怎么会不知道自己不可能做这种蠢事呢？难道还有其他原因？

    卧槽！不会这个家伙真的是弯的吧？

    想到这里林依依赶紧拍了拍脸，提醒自己不要再想下去了！

    “哼，依依姐姐真是坏，居然拿人家来挡刀！”

    郭茜茜看到林依依得逞的表情，显得很是气愤，嘟着小脸很是不满的说道。

    林依依其实也是想要戏弄一下这个郭茜茜，因为这个小家伙平时都是一副很神秘狡猾的模样，想想刚才她那滑稽的模样，林依依就想笑！

    刘浩似乎也注意到了刚才自己这个天才表妹的表情，笑道：“哈哈，你这个小丫头，平时总认为其他人不比你厉害，现在知道了吧？你和依依比还差得远呢！”

    郭茜茜听到这句话，很是生气的看着刘浩，如同小狐狸一般再次眯着眼睛。

    绽放出灿烂的微笑道：“嘿嘿，你还说我？刘浩哥哥刚才很是自信的走了出去呢，你不尴尬吗？那么多人看着呢！”

    “卧槽，你这只小狐狸，真是哪壶不开提哪壶！行了行了，还是你厉害！行了吧！”

    “哼哼，这还差不多！”

    看到刘浩示弱，郭茜茜很是得意的挺起了胸膛。

    而这个时候在一旁看了许久的周沫沫也走了过来道：“你们这两个家伙到底搞什么鬼？我还真以为你们有什么呢！”

    周沫沫的话让林依依直接就反驳起来：“呵呵，我可不是基佬！可不像你这个家伙，这种事情都会误会！哈哈，对了！好像你还是耗子传闻中的女友呢！”

    说起这件事，周沫沫的脸色立刻黑了下去，不耐烦的说道：“去去去，还不是你这个家伙害的！特么的那时候那我挡枪！”

    郭茜茜看着这三人的吵闹，无奈的叹了口气道：“唉，真是奇怪的三个家伙！”

    对于郭茜茜来说，现在她也看不透这三人的关系！目前看来就真如他们所说的那样，是属于男生之间哥们儿那种关系！

    “哟！是波哥啊！您来了？”

    “波哥，真是好久不见！最近听说你去了东海市，那里可是最繁华的地方啊！”

    “呵呵，在哪里都一样嘛，还不是为了华夏做贡献！”

    就在这个时候，一名穿着黑色西服的年轻男子很是淡然的走进了大厅，当他走进来之时一些小家族的子弟们纷纷和他打起了招呼。

    林依依也注意到了这个引起了小面积轰动的家伙，一个相貌普通，可是身上带着一丝书生气的清秀青年！

    这是这个家伙给林依依的第一印象！可不知道为什么，林依依总感觉这个家伙很不一般！

    通过他的举止和谈吐，林依依感觉这个家伙是混权利场的，可一时也猜不出这个家伙是哪家人！

    刘浩看到这个家伙入场，瞬间碰了碰林依依的肩膀！

    “干嘛？”

    “不干嘛！你看见那个家伙了吗？知道冲谁来的吗？”

    “我靠！我怎么知道他冲谁来的，难道还冲我来的？”

    林依依被刘浩这么一碰，很是不满的拍了拍肩膀！

    刘浩看到林依依的这个动作，他知道这个家伙对自己起疑了，妈的！早知道自己就坐在位置上了！为什么当时要走过去呢？

    想到这里刘浩很是无奈的说道：“唉，这个家伙！还真是冲你来的，吴志成，吴爽！这两兄弟都被你搞的要死不活的，他这个吴家内定的第三代继承人，会放过你吗？”

    “吴家人？”

    林依依怎么也没想到这个青年会是吴家人！

    “这个家伙叫吴晓波！目前是在海东市的第一区任职，已经是正处级干部！是吴家内定的第三代接班人！听说在海东市混的很不错！”

    吴晓波？吴家的第三代继承人？

    林依依现在算是知道了这个家伙的来历，原来这个家伙是替吴家人来出席这个认亲仪式的啊？

    “吴晓波，目前只有25岁！可是已经有了这样的成就，很不简单！这家伙可不是那么好对付的，至少比吴志成和吴爽要厉害很多！”

    刘浩很是细心的说道，其实这个家伙会来也是刘浩没有想到的。

    在他看来林老爷子应该不会请吴家人才是，可是为什么还是请了？

    “哟各位，真是好久不见！”

    “哈哈，三河老哥！久违久违啊，上次我们见面还是在白河边喝酒吧？”

    这个时候身为吴家第二代经商代表的吴三河也出现在了现场！

    许多和吴三河有生意上往来的第二代子弟们都很是客气的和吴三河打起了招呼！

    “这个家伙，平时都这么高调？”

    林依依对于这个吴晓波很是不屑，这种家伙在林依依看来就是一种内心想要高调，做法却要显得自己内敛的家伙。

    刘浩听了林依依的话后笑道：“哈哈，没错没错，我也讨厌这种家伙！你放心，今天你要怎么玩，我都奉陪！”

    “只是可惜啊，我大哥没来，否则这个什么吴晓波哪里会这么得意！”

    刘浩身为刘家人还是有些刘家的火气！

    吴家现在就是极力的想要证明自己，或者说是想要尽快能够追上三大家族第三代的脚步，在这个圈子也很是活跃。

    “您好，您就是依依妹妹吧？”

    就在刘浩和林依依讨论之时，这个吴晓波径直的朝着林依依和刘浩所在的地方走了过来。

    不简单！

    这是林依依和刘浩对这个吴晓波的第一印象。

    要知道自己可是搞垮了他的两个兄弟，他会这么待见自己？

    一般来说作为年轻一代，器量也是一个人的标志！

    而眼前这个吴晓波的器量明显不是吴爽和吴志成能够比拟的，城府也比那两个不成器的家伙深了许多！

    林依依看着眼前的吴晓波笑道：“你好，我是林依依！久仰大名，波哥可是我们学习的榜样啊！”

    “哈哈，依依妹妹客气了！什么榜样啊！依依妹妹的本事可是我们这一代人都学不来的，认识您很高兴，亲爱的依依妹妹！”

    吴晓波的脸上没有明显的表情波动，就好像今天他真的只是单纯的来参加这个认亲仪式的。

    老江湖！

    林依依对于吴晓波的印象又多了一块！

    通常到了一定年龄和地位的人，之间的博弈都是谈笑之间，并不会拍着桌子骂娘，而这个吴晓波的素质实在是太高了！

    至少来说，作为一般的十五六岁的孩子来说都不能够准确的判断！都会一致的对这种家伙有好感！

    只不过，他的话语之中已经暴露了他对自己的不满，这一点林依依还是看的出来的！


------------

第四百三十章 厉害的吴晓波？

    “这个吴晓波不简单！最近可是有很多人向我推荐他！”

    在包间里的白枫毫不避讳的说出了这个吴晓波给他的印象。

    说实话，白枫的一生是坎坷而又华丽的，能够成为白枫这种地位的人都不是简单的家伙，都是人中翘楚。

    可白白枫还是知道这个吴晓波的过人之处！

    最近，吴家都在向白家靠拢，关于这个问题白枫也做过一些权衡！在他看来吴家的靠拢并不是什么坏事！

    吴家的第一代和第二代都做出了成绩，这算的上是一个有力的筹码！并且吴家现在的地位也不低。

    吴家的老爷子可是和自己共事过的，这种影响力和地位都是白枫所看重的！

    一直以来，白枫都在权衡吴家向自己靠拢的利弊！现在只能说是短暂的认可了吴家的靠拢，还处于一种试探的阶段！

    林正罡很不服气的看了看白枫！

    自己和刘振天，以及这个白枫，可都是亦敌亦友的关系！

    为什么说是朋友呢？因为他们都是华夏三大家族的掌舵人，许多事情都是要对华夏有利！这是三人的默契！

    可敌是什么呢？就是在华夏的一种竞争，关于后代的竞争！这是三人从未停止的事情！

    “哈哈，这个吴晓波我知道！在东海市做出了一些成绩，可现在还说不准，我感觉这个家伙不简单！”

    “不简单？我可是觉得这个吴晓波还不错呢！”

    白枫和刘振天先后表达了对于这个吴晓波的看法！

    很明显，现在的白枫是在为吴晓波说话！

    “嘿嘿，老林啊！你看着吧，这个吴晓波才是吴家第三代的翘楚，我感觉就算是林依依也无法应付这个吴晓波！”

    “切！什么应不应付，这是他们年轻人之间的事情，我们这些老家伙只要看着就行了！”

    林正罡可是知道林依依和吴家的事情，说实话他现在对于吴家没什么好感！

    你吴家不过是在三大家族之下的存在，凭什么找我的子弟搞事情？这不是一种挑衅的行为吗？

    说实话，之前林依依遭遇吴志成和吴爽，他就很想出手，可最终尊重了林依依的立场，相信自己这个孙女能够应付才没出手！

    可你一个吴家，先来一个吴志成，再来一个吴爽！都对自己孙女搞事情，这不就是不给自己面子吗？

    不过还好！自己的孙女可不是省油的灯，硬是让这两个家伙身败名裂！

    这也是林正罡骄傲的地方，现在这个吴晓波亲自出马了！就看自己那个宝贝孙女怎么出招了！

    刘浩和周沫沫很是团结的站在了林依依身旁。

    他们两人要力挺林依依，这是毫无疑问的！

    他们三个死党还真没怕过什么，前世大家一起打架出生入死的情谊那可不是开玩笑的！

    “吴大哥！这位就是我的好朋友周沫沫！也是我以后的姐妹！”

    林依依知道这个时候，一个人的修养就能够体现出来了，就算自己对这个吴家人再不满也不能在这种场合体现出来。

    毕竟今天来到这里的都是一些各个家族的长辈和第三代的公子哥！

    要是自己先开炮，难免会让人落下话柄！再说了，这个吴晓波还没出招呢，自己能先乱了分寸？

    吴晓波看了看周沫沫，眼中闪过一丝惊异！

    笑道：“哈哈，沫沫妹妹！我就这么称呼你吧！今天我可是听说了这件事，所以无论如何都要来道贺！”

    “你好！我是周沫沫很高兴认识你，波哥！”

    “哈哈，不客气，在京城有什么事情就找我！大家都是朋友，有什么说什么！”

    吴晓波可不是吴爽和吴志成。

    作为权利场中的一员自然不是一般的纨绔，不会用直接的语言去攻击对方！这是最幼稚的做法！

    自己的两个弟弟不就是这么被林依依他们激怒最后才乱了分寸的吗？

    刘浩看着吴晓波，笑道：“波哥！咱们也好久没聚一聚了吧？待会咱们可要好好的喝一杯！否则你波哥可好怪罪我了！”

    吴晓波听出了刘浩话里的意思！

    喝酒？谁特么的不知道你刘浩是第三代圈子里的酒神？

    可吴晓波听到这句话只是热情的拍了拍刘浩的肩膀说了句：“行！小浩发话了，做哥哥的能不从命？就今天，今天哥哥我陪你好好喝一杯！”

    喝一杯？你确定你特么的不是在找死？

    林依依可是知道刘浩的酒量的，这个家伙平时有事没事就找自己和沫沫喝酒！她们可都是躲着他的！能够不去酒吧那种地方就不去！

    现在你特么的居然找死找耗子喝酒？你真的确定吗？

    “那是！咱们兄弟俩是应该喝一喝了！依依妹妹不是还在吗？咱们尽量文明文明！”

    “哈哈，没问题！今天波哥你说怎么喝就怎么喝！”

    刘浩现在可是知道这个吴晓波是对自己发起了挑战！

    在纨绔圈子里，谁都知道自己和林依依是好朋友的关系，至于他们猜想的关系刘浩都没有理会！

    总之现在这个家伙居然敢对自己发招？那就别怪自己不客气了！

    阿门！

    愿神灵保佑这个可怜的家伙！

    听说吴晓波要和刘浩拼酒后，林依依和周沫沫都在心里为吴晓波祈祷起来！

    在这之后，吴晓波就像是一个老实的普通来宾一般在服务员的引领下坐在了和刘浩等人辈分相同的一桌。

    按照辈分来讲，三大家族的族长以及林万成这个主宾都坐在了一桌！

    至于林依依和周沫沫以及刘浩等人也坐在了第一排不过是靠右边的第一排！

    在这一桌在座的都是京城这个圈子里有头有脸的人物。

    就比如迟迟赶来的林天泽，还有放荡不羁的林辰，再有就是刘浩和林依依等人了！当然，身为第二代女流之辈的林心也在此位！

    “妈的，这家伙今天是想要灌醉我们吗？”

    周沫沫的酒量和林依依差不多，至少前世来说他们都是被刘浩吊打的存在。

    林依依瞪了一眼周沫沫淡淡的说道：“放心，今天他不会这么做的，这么多人看着呢，对我们出手，他可都是没什么面子！”

    听到此话的周沫沫原本刘对这个什么该死的吴晓波不满了，笑道：“哈哈，和耗子拼酒？他妈的不是找死吗？哈哈哈哈哈哈哈！”

    周沫沫对于刘浩的酒量可是很有信心！

    谁能和刘浩在喝酒这件事情上对怼？可能在京城圈子的第三代里还没出现吧？


------------

第四百三十一章 仪式！

    “各位，今天欢迎大家能够来到现场！先感谢大家了！”

    当认亲仪式开始之时，整个会场的来宾们都安静了下来。

    这里可是林家第二代林万成的认亲现场，而且林老爷子和华夏三大家族的所有族长都在这里，这些人可不敢不听话。

    要是得罪了三大家族，那可是要命的事！

    林心作为林家第二代的女性，是最适合来主持这场认亲仪式的人了，林心带着笑容站在礼台上说道。

    今天的这个酒楼大厅本就是中式的礼堂，显得很是庄严！经过布置之后整个大厅就更加有一种让人窒息的氛围了。

    “依依啊！这什么认亲仪式也太麻烦了吗？不就是大家喝杯酒吃个饭就好了吗？干嘛要弄这个仪式啊？”

    周沫沫站在后台显得很是紧张，她也不知道为什么这个仪式会弄的这么严肃，让她感觉很是不适应！

    林依依也很是无奈的说道：“你问我，我问谁去？这就是规矩吧，这个圈子就是这样，规矩多着呢！忍着吧，待会儿给我老爸和老爷子敬下茶水就差不多了！”

    其实林依依也不知道这个认亲仪式的规矩是什么，只不过林心已经告诉她让她不要担心，了一切都有她来应付，林依依这才没有和周沫沫说太多，怕她紧张！

    “呵呵，二位就是沫沫的父母吧！第一次见面，我是林万成，请多指教！”

    这个时候，站在后台的林万成也没有闲着，露出微笑招呼着周沫沫的父母。自己要收他们女儿做干女儿，自然要和她的父母打招呼。

    这个时候，看着林万成伸出来的右手，迷茫的周山很是懵逼的站在那里，一旁的陆倩见自己丈夫这么傻，立刻用手肘碰了碰他。

    周山这才反应过来！

    天呐，这真的是林万成先生！自己可是在电视和报纸上见过他无数次！那个传说中的传奇企业家现在就在自己身前？这不是做梦吧？而且自己女儿要认他做干爹？

    想到这里周山颤抖的握住了林万成伸过来的手，很是小心的说道：“林万成先生，久仰大名！今天能够认识您我非常高兴！”

    似乎是感受到了周山的紧张，林万成笑着拍了拍周山的肩膀说道：“哈哈，老周啊！我就这么称呼你吧！别紧张，别紧张，就当今天是普通的家宴罢了！”

    看看别人林先生多么亲切和善！真不愧是能够拥有那么大一座商业帝国的人啊！就是不一样，那么有人格魅力！

    看到林万成这么亲切，周山的紧张感瞬间就消失了一半！

    露出憨厚的笑容道：“林先生，小女有时候脾气有点不好，不过好像也是近期才这样的，可能是青春期的叛逆吧！希望林先生能够多多体谅！”

    “哈哈，好说好说！我就是喜欢沫沫这种性格，直来直去的，这也是我最欣赏她的地方！”

    林万成现在对周沫沫的了解更多了，发现这个小家伙真的和自己女儿所说的一样，就是一个急脾气同时也没什么坏心眼，直来直去！

    这种性格对于林万成来说也很好！至少周沫沫不会做什么对不起林家的事！因为她的脾气几乎就藏不住事情。

    “那什么老周，听说你在做食品生意？能和我说说吗？咱们也聊一聊！”

    听到林万成和自己聊生意的事，周山有一种受宠若惊的感觉！

    要知道眼前的林万成可是华夏企业家中的翘楚，在世界范围内都享有盛名，这么厉害的一个人能和自己聊生意？这也太看得起自己了吧？

    “林先生，哪里哪里！是我要向您请教才是！我是做食品生意的，主要是做冷鲜肉的采供和供应工作，目前采用的是从农户家收购合格的鲜肉，然后加工再出售........”

    林万成并没有因为周山做的是小生意就轻视他，相反还很是认真的听着周山的描述，两人的气氛就像是两位商场的老友在愉快的聊天一般！

    “卧槽，我这个老爸真是没救了，居然这么紧张！”

    周沫沫也注意到了自己老爸和林万成聊天的事情，心里很是欣慰！

    看来林万成是接受自己了，否则以他的身份怎么可能和自己那个小贩老爸聊天呢？

    目视着自己老爸兴奋的模样，周沫沫也没那么紧张了！

    “行了！别看了，周叔叔的事情我老爸会上心的，他已经和我商量过了，他说他准备让你老爸去公司的食品部门任职，至于职位先是经理吧！拥有超市的一部分期权！”

    卧槽！

    林氏集团的食品部门？自己老爸能够去林氏集团任职？

    可是他自己的生意怎么办呢？

    林依依似乎看出了周沫沫的担忧，笑道：“放心吧，你老妈可以继续做鲜肉生意，会采购你老爸所有的货物！”

    这么厉害？

    意思就是自己老爸去林氏任职，老爸的公司所有人转变为自己老妈？林氏集团还会无条件采购所有货物？这特么的是要发啊！

    周沫沫对于林家的这个安排完全服气了！自己老爸进入了林氏集团，自己又是林万成的干女儿，他自己的公司交给老妈，继续发展！这简直就是天上掉馅饼的事情啊！

    “这件事你放心了吧？”

    “放心放心，嘿嘿，你老人家都安排好了！我还担心什么呢？”

    这个时候的周沫沫对于林依依父女很是感激，一直以来父母的事情都是她心中的一个隐患，就算自己在依依的公司签约了。

    可还没有拍戏啊！也没有什么收入！

    就算自己赚钱了，以自己老爸的性格，也不会这么安心的接受自己的钱！所以现在这样才是最好的结果！

    “依依啊，我已经讲的差不多了！后面就要沫沫和你老爸上台了，老爷子那里我也通知了他会在适当的时候上台的！”

    这个时候，就在林依依和周沫沫安排好了她父母的事情后，林心很是小心的走了过来，催促起来！

    林依依转头看了看周沫沫叹了口气道：“去吧！愣着干嘛？现在是我老爸和你上场的时候了！”

    “你不陪我去？”

    “卧槽，我去干嘛？今天是你认我老爸做干爹，关我什么事？自己去！”

    林依依没有想到周沫沫会在这个时候怯场，很是不满的瞪着她说道！

    林心则是笑嘻嘻的一把抓住了周沫沫拖着她来到了礼台：“嘻嘻，沫沫！放心，放心小姑我会照顾你的！”

    “我！”

    “这就是周沫沫？感觉现在的她更美了啊！”

    “是啊，刚才我来晚了，没见到林万成先生的干女儿！”

    “这个周沫沫和林依依是一个级别的吧？”

    就在周沫沫还想要找借口躲一躲的时候，被拉倒礼台上的她瞬间就没有再反抗了！

    许许多多见过或是刚才没见过周沫沫的来宾们看着这个穿着黑色晚礼服，站在礼台上散发出光芒的美少女都发出了惊叹声！


------------

第四百三十二章 果然来搞事的？

    礼台上的周沫沫穿的是林依依前几天特意在天华市唯一一家奢侈服装店，为周沫沫定制了一套十几万的黑色晚礼服！

    说实话，这套礼服林依依自己是穿不出来的，毕竟这个周沫沫才有这样的资本！

    黑色的礼服很是完美的衬托出了少女的美丽，大方惊艳，却又不老气！把少女姣好的身材完全显现了出来。

    再加上周沫沫原本就完美的五官，更加让人无法转移视线了！

    这个周沫沫美的太不像话了吧？

    这是在场所有男性的第一想法！

    “妖孽啊，妖孽啊！”

    “依我看啊，你们都是妖孽！”

    这个时候林依依正在感慨之际，一旁的刘浩却冷不伶仃的冒出这么一句话，得到的便是林依依冷冷的注视！

    你特么的才是妖孽！

    当林万成走上礼台后，这些家伙的目光才收敛了一些。

    林万成带着浅浅的笑容站在礼台之上，接过林心手中的话筒后。

    整理了一下情绪，笑道：“欢迎各位老朋友的到来，今天是鄙人林万成的认亲仪式，在这里我将收周沫沫小姐做为的干女儿！”

    林万成和林万友两兄弟一个在商场一个在权利场，他们在圈子里的表现也不一样，林万友由于身份的缘故，在圈子里也很是严肃，只有林万成总是挂着淡淡的笑容。

    林万成给人的印象是那种很容易接近的人，不过事实却不是这样！谁都知道林万成能够拥有今天的成就都和他的智慧与努力有关。

    虽然不是权利场的人，可圈子里也没有谁敢轻易的得罪林万成，要知道京城的家族几乎都有那么一个混迹商场的子弟，这些人和林万成的关系都还不错！

    “各位，今天大家都吃好喝好，不用拘束，就当做是我们的私人聚会！”

    “哈哈，好的林老哥！”

    “没问题，那么我就不客气了！”

    在林万成的话语下，许许多多熟悉的家伙们都纷纷的应和起来！

    这些人多多少少都和林万成在生意上有往来，甚至有些人的商品渠道就是来自林氏集团！所以他们很是捧场！

    “那么一切按照规矩来吧！各位，这次举行认亲仪式，其实就是一个流程，按照咱们圈子里的规矩来说，大家也可以发问嘛！毕竟这个仪式就是要得到大家的认可！”

    没错！

    林万成所说的规矩他自己也很讨厌，认干亲这种事情，要的就是让圈子里的人知道并认可，所以这种繁琐的仪式上都会有这么一环。

    只不过随着时间的流逝，让圈子里的人发问说话之类的都只是一个过场罢了，一般来说不会有人在这个环节出来捣乱的，不过就是说一些恭维的话语！

    “那什么，我先来吧！”

    这个时候，身为刘家第三代唯一到场的人，刘浩很是快速的举起手！

    所有人的目光都聚集在了刘浩身上！

    这个刘大少前段时间不是说和这个周沫沫在交往吗？

    那场慈善晚会进场前的风波大家可都是知道的，周沫沫和刘浩有那种关系？

    只不过，那之后刘浩也澄清了，他和周沫沫只是普通朋友，至于那次慈善晚会的事情只是一场玩笑罢了，可还是有许多人都在关注周沫沫和刘浩！

    “各位长辈，朋友！沫沫是我朋友，是一个开朗的家伙，今天我很高兴能够看到她成为林万成叔叔的干女儿！”

    “在此，我也祝贺林万成叔叔！”

    刘浩的话说的很是中规中矩，让刘浩首先发言也是林依依和林家人都认可的！

    刘家作为三大家族之一的顶级家族，他们的分量也很重。并且让其他家族的人先说话，这也符合规矩！

    毕竟今天是林家人认亲，第一个说话的是林家人就显得有些尴尬了！

    林万成注视着刘浩笑道：“呵呵，刘浩贤侄！多谢多谢，你可是我们家依依和沫沫的好友，希望以后能够多多照顾她们！”

    “哈哈，没问题！小事，小事！”

    刘家和林家什么时候变的这么融洽了？

    最近由于林依依的关系，大家都知道这两个两大家族的第三代好像走的越来越近了？

    这对于一些人来说并不是什么好事，况且现在又多了一个和刘浩有绯闻的周沫沫，这就更加让人猜疑了。

    难道林家是知道周沫沫和刘浩的关系？所以才收周沫沫做干女儿？以后两家也算是亲家了？

    “那么接下来我来说几句吧！”

    这个时候许许多多的人都发表了自己的祝贺，这些人都很是识相说的话大多都是恭贺之类的话语，没有什么人敢在林家面前胡乱说话！

    看到这一切林依依算是暂时放心了！

    “依依姐姐，这个认亲仪式真是太麻烦了，好无聊！”

    站在林依依身旁的郭茜茜撇着嘴打着哈欠，似乎感觉这个认亲仪式太过无聊，眯着小眼睛都快要睡着了！

    林依依也很是无奈的说道：“这我也没办法啊，他们说这就是规矩！规矩就规矩呗，咱们就在这里看着！”

    “嘿嘿，依依姐姐！我看我们的沫沫姐姐的麻烦来了！”

    麻烦来了？

    看到郭茜茜眯着眼睛的模样，林依依瞬间也感觉有点不对劲了！

    转过身，只见这个时候道贺的人也说的差不多了，身为吴家第三代真正领头人的吴晓波站了出来。

    这个家伙想搞事情？

    林依依总感觉吴家今天来这里有点古怪，按理来说现在林家因为自己的缘故已经把吴家得罪死了！

    要不是出于圈子的礼仪和气量考虑，林家可能根本不会邀请吴家的人，也没想到吴家真的会派人来！

    这个吴晓波的出现就显得很是突兀！

    “哈哈，在这里我也恭喜沫沫小姐了！也祝贺林叔叔多了这么一个优秀的女儿！”

    林万成目视着这个吴家的第三代佼佼者，面色没有任何的改变，到了林万成这种境界的人早已处变不惊了。

    更别说眼前这个如同小屁孩的吴家第三代了！

    林万成笑了笑道：“晓波，感谢你的祝贺！”

    林万成的回话很是简单，他也不想和吴家人有过多的交集，毕竟吴家是林依依的死对头，而林依依是自己的女儿，再说了这一系列的事情吴家也有大部分责任！作为父亲当然会向着自己女儿！

    “哈哈，林叔叔客气了！只是在这里我想问问沫沫小姐，目前除了读书外，还在做什么工作呢？”

    吴晓波似乎没有被林万成影响，直接就说出了这么一句话！

    这是什么意思？这家伙有问题！

    林依依听到吴晓波的话语后就有些紧张起来，不知道这个家伙想干嘛！

    周沫沫冷冷的看着这个吴晓波，缓缓说道：“吴少！目前我还在读书，同时也在依依的万隆传媒签约，是万隆传媒的签约艺人！”

    “呀？沫沫小姐还是签约艺人？这怎么行呢，要不我邀请您来我们新科传媒集团任职？林叔叔的女儿怎么能做艺人呢？”

    这句话说出口后，大部分人都不知道周沫沫还有这样一个身份！

    作为林万成的干女儿，居然是一名签约的艺人！这也太不谨慎了吧？

    许多人开始感觉周沫沫艺人的这个身份并不怎么样，对他们来说艺人的圈子不是那么简单的！很是复杂！

    “这个家伙果然搞事情了！”

    “嘻嘻，依依姐姐，你不是早就猜到来者不善了吗？”

    林依依看到这个家伙说出这些话后瞬间有些不满起来，一旁的郭茜茜很是缠人的抱住了林依依的臂膀笑嘻嘻的说道。


------------

第四百三十三章 社会你沫哥，人狠话不多？

    “哟，吴少，你这话是什么意思？我想您最好描述清楚一点！”

    这个时候听到这句话的周沫沫瞬间就不淡定了，作为今天的主角之一，面对这样拆台的话周沫沫怎么能忍？

    不知道为什么可能是因为是兄弟的缘故，这个吴晓波相貌倒是有几分像那什么吴爽，看上去就像让人狠狠的痛打一顿！

    “哈哈，沫沫小姐，别误会！我只是说出这么一个提议罢了！也是为了沫沫小姐着想，毕竟一人这个身份并不怎么好！您说是吗？”

    而此刻。

    坐在包厢内的林正罡依旧不为所动的看着这一切！

    周沫沫的身份他当然知道，还提前找人调查过！确实，自己也有些不满周沫沫艺人的身份，就算是自己孙女公司的艺人，那也不太光纤。

    毕竟在这个年代艺人那个圈子有点太混乱！这个身份也不怎么好！整天抛头露面的！

    “老林头啊！你看看，吴家小子又不安分了！这吴家真是的，不知道怎么教育子女的！”

    一旁的白枫笑嘻嘻的看着林正罡，对他来说这个吴晓波的出现没有什么影响，正好这个家伙是来搞事情的！

    自己的嫡孙白墨和白辉可都是吃过林依依的亏的，虽然对吴晓波在这种场合说这些话感觉有些不懂事，可还是有些暗爽！

    林正罡怎么看不出白枫的状态，很是不屑的说道：“哼，不过是一个小辈罢了！不用在意，小辈的事情他们自己会处理！”

    “这个吴家到底是怎么了？和你家依依丫头结仇了吗？为什么这么喜欢来搞事情？”

    现在的刘振天倒是有些向着林家，自己的孙子刘浩可是和林依依关系十分要好，加上自己认为这两人有戏，所以这个时候他可不能学那个阴险的白枫那样说话。

    就算是林家和吴家干起来了，他刘家也不吃亏啊！就算要帮忙，那也要等到两家人打起来再说，那时候出手才显得宝贵啊！

    都暗藏着心机的三人在这个时候虽然没有表露出来，可都是心知肚明的！

    刘振天眼珠转了转笑道：“我看啊，是时候找小吴去聊聊了！！！这是怎么回事嘛，太不像话了，难道他们家小辈都这么瞧不起人吗？”

    “行了，我说过，我们老一辈不要去插手，就让他们小辈去闹吧！咱们只要把握好大概的方向就行了！”

    阴险的老狐狸！

    听到这里刘振天和白枫算是知道这个林老头有多么沉得住气了！

    刘振天刚才在一旁的煽风点火完全就没有作用，别人林正罡根本就不为所动依旧保持着让小辈自己解决的原则！

    “我看啊，这个风气不好！在华夏，大家都是华夏子民，工作怎么能有贵贱之分呢？这样不好！不好！”

    林正罡坐在那里半天，只说出了这么一句不痛不痒的话。

    “沫沫！今天的事情我们都不插手，你自己解决，不用顾忌太多！”

    此刻，站在周沫沫身旁的林万成小声的对周沫沫表达了自己的立场。

    听到林万成的话语，周沫沫的眼眸随即一亮！

    只要都不出手那就好办！

    最开始周沫沫还顾忌有这么多大佬和圈子里的人在场，自己不好说什么，也不好发怒，可林万成现在的这句话让周沫沫吃了一颗定心丸！

    呵呵！你特么的小样，还真以为自己是个角色了？你沫哥出来混的时候你还在家里吃奶嘴呢！

    “怎么？我的工作有什么问题吗？我为什么要去新科传媒集团？去为某些人操办游轮派对吗？”

    攻击！

    没错！周沫沫这暗藏着讽刺的话语直接就让吴晓波的神情一愣！

    “卧槽，不是吧！这个沫沫小姐这么犀利？”

    “哈哈，她这是在讽刺吴爽之前那什么游轮派对的丑闻吗？”

    “啧啧啧，真是不得了啊！这位沫沫小姐丝毫不必依依妹妹逊色啊！说话带着刺！”

    被周沫沫这么一说，听到周围的议论，吴晓波脸色微微一变！

    真不愧是跟着林依依那个小丫头的家伙，就是这么不好对付！

    吴晓波咧嘴一笑道：“沫沫妹妹！别误会，别误会，我没说做艺人不好，只是有点不符合您现在的身份嘛！”

    “你看看，华夏现在最炙手可热的艺人也是有的嘛！可再怎么顶尖的艺人，他们也终究是歌手，或者戏子对吧？能有什么成就呢？”

    听到这句话，林依依瞬间就很鄙视这个吴晓波了！

    这个家伙真是一位自己把控了华夏的娱乐圈？话语间带着对艺人的不屑和鄙夷！

    “哦？这就奇怪了！为什么吴少会这么说呢？难道做艺人的都没什么出息吗？还是说是你们新科传媒集团太没用，只能培养你所谓的戏子和一般的歌手？”

    “噗！”

    看到周沫沫抱着手，很是犀利还击的模样，站在一旁的林万成越来越觉得这个周沫沫很有趣了！

    哈哈，这么直接？

    真不愧是自己女儿所说的直性子的人，这样说话这个吴晓波还不气死？

    “我！”

    “行了，你别我我我了，你想干嘛就直说，我这人最讨厌你这种弯弯绕的家伙！不爽就说出来，我们万隆传媒比起你们新科传媒集团确实是小公司！”

    “可你要怎么样？封杀我吗？我说了，你培养不出好的艺人，就别叽叽歪歪的侮辱这个行业！滚回去老老实实的待着吧！”

    犀利！直接！

    这是在场所有人对周沫沫的唯一印象！

    周沫沫这一连串并不遵守规矩的犀利话语听的在场所有人都一愣一愣的！

    在这个圈子里，许多人都继承了一些说话的习惯，比如旁敲侧击，冷嘲热讽！绝对不可能这么直接的说这些话！

    这个周沫沫真是不按套路出牌啊！

    “嘻嘻，有意思啊！沫沫姐姐这不是不按套路出来，而是她的世界里根本就没有套路啊！”

    不知道怎么的，郭茜茜一蹦一跳的很是兴奋的看着礼台上的周沫沫。

    面对这个看热闹不嫌事大的小家伙，林依依也很是无奈！

    只不过，现在她算是看到了周沫沫的优点了，有时候没套路，直接！也不是什么坏事，特别是针对吴晓波这种人！

    “沫沫小姐！您这么说话就没意思了吧？我今天好心好意的来祝贺你，说的也是好话，您这么叫我滚就没道理了！”

    自认为很是老道的吴晓波原本就是来给林家添堵的！也没想过把事情闹大，就是想恶心一下林依依这些林家第三代！

    可哪曾想到这个周沫沫就像是一个野丫头一样，直接就和直接怼起来，还有要对骂的意思！

    “滚！你这条狗别在这里乱吠，别以为我听不出你话里的意思！”

    “嘭！”

    周沫沫怒视着这个吴晓波，拎着裙子立刻从礼台上跳了下来。

    周围那些保安发现情况不对想要出手，却被林万成的眼神暗示给吓了回去！

    “沫沫小姐想干嘛？”

    看到周沫沫朝自己走来，吴晓波不断的往后退着，他可是知道自己那个弟弟吴爽被这个小丫头揍了两次，每一次都非常凄惨！

    难道她还想动手？

    想到这里吴晓波也没有预料到事情会变成这样！现在他总算知道了自己那个还算聪慧的弟弟吴爽，为什么会被这个小丫头收拾了！

    这特么的简直就是一个疯丫头啊！

    周沫沫在所有人的注视下，对着吴晓波摇了摇手指。

    很是不屑的说道：“废话少说！社会你沫哥，人狠话不多！也不会那些弯弯绕，要怎么就直接来，想打架就定规矩，单挑还是掷点，一句话的事儿，少跟我屁话多！”

    “你沫哥我听不懂那些弯弯绕！”

    挑战！

    看到周沫沫这么彪悍的模样，全场的来宾们瞬间就呆滞了！

    卧槽！

    这么漂亮的小女孩居然这么彪悍？这还是那个美少女吗？

    被周沫沫这么一逼问的吴晓波瞬间有一种哔了狗的感觉！自己特么的怎么就遇到这种人了？

    “啊！”

    被周沫沫气势吓到的吴晓波，一个不注意就被桌子绊倒在地！

    很是狼狈的模样！

    疯子！这特么的林万成的干女儿就是一个疯子！十足的疯子！没教养的疯丫头！

    想到这里，吴晓波才发现有时候像周沫沫这种人，更加难对付！

    “哈哈哈！这吴少可真逗！”

    “被沫沫小姐吓到了？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻，这特么的吴少也栽在这里了？看来我们的沫沫小姐真的厉害啊！”

    许许多多看到吴晓波跌倒的人都疯狂的笑了起来！

    今天这一幕是他们完全没有想到的！

    可怜的吴晓波站起身后，脑袋里出现了吴爽被打成狗的模样，瞬间指着周沫沫说道：“周沫沫！你等着！想在艺人圈混，你不可能！”

    “滚吧！哈哈！老爷我就等着，等着你出招！”

    周沫沫看到吴晓波落荒而逃的模样，差点没有忍住笑意，可是为了保持形象，她还是没有笑出来！

    形象？自己还有形象吗？想到这里，周沫沫肆无忌惮的笑了起来！


------------

第四百三十四章 预料之外！

    “哈哈哈！”

    “呃！”

    就在吴晓波狼狈的滚出去之后，在场所有人都安静了下来，毕竟他们之中的许多人背景还不如吴晓波呢。

    当吴晓波走之后，他们就立刻安静了下来，整个会场内就只有周沫沫一个人的笑声，可周沫沫注意到周围忽然安静的环境后，立刻停了下来！

    卧槽！这是怎么回事？怎么立刻就安静下来了？

    你们不知道我最怕空气忽然安静吗？

    周沫沫满脸尴尬的看着那些注视着自己的视线，现在自己的形象彻底的崩塌了？

    我靠！

    老子还真想和林依依一样塑造一个大小姐的形象呢，怎么这个人设今天就崩塌了？

    林依依和刘浩也满脸滑稽的看着自己！

    卧槽，你们看什么看？还不出来帮我解围？

    林依依似乎注意到了周沫沫求助的眼神，对着她比划了一下！

    什么意思？

    周沫沫看到林依依指了指脸，然后做出一副可怜兮兮的模样！这个家伙让自己装可怜？我靠，那么多人都看到了，难道现在又要我演戏？演可怜？这特么的也太假了吧？

    不过林依依的目光依旧是那么坚定，无奈的周沫沫只能装出一副可怜的模样，用了在公司学习许久的演技，甚至还挤出了一滴泪水。

    可看到周沫沫忽然变脸的所有人都懵逼了！

    喂喂，大姐！你这脸色也变的太快了吧？

    “咳咳，各位！各位！今天那个吴晓波确实有点过分了，我们家沫沫是一个温柔的女孩子，今天的表现实属无奈！”

    就在周沫沫发现那些家伙很是奇怪的眼神，感觉有些绝望的时刻，林依依终于是站了出来。

    全场所有人的目光都集中在了林依依身上！

    “各位！其实刚才是沫沫的表演演技！大家也知道，沫沫是签约艺人，最近也在准备一部电视剧！正如沫沫所说的那样，职业没有贵贱之分！”

    “而我们的沫沫就是一个好的演员，最近忙着拍新戏！刚才沫沫的状态不过是在戏里的状态，还希望大家别被吓到！”

    什么鬼？

    这个时候的周沫沫听到林依依的这些解释，瞬间感觉很是不靠谱！

    什么新戏？特么的你的剧本不是还在创作吗？怎么就在拍摄了？

    不过那些听到这句话的人，瞬间反应过来，周沫沫是艺人！还是一个演员？按照刚才林依依所说的模样，周沫沫是在强行的表演演技？其实周沫沫本人不是这么彪悍的？

    “依依小姐，您说的是真的吗？”

    “这也很奇怪啊，如果说沫沫小姐刚才的状态是在演戏，那她是女主角啊！怎么会有这样的女主角？”

    在场的人对于林依依的这个解释也有点怀疑！

    什么戏啊！能让一个美得冒泡的美少女有这种人设？

    林依依倒是没有一点惊慌，笑道：“呵呵，各位，沫沫在新戏里的状态就是这样的！人设也是这样！”

    “啊对了，在这里我可以提前给大家透露一下，沫沫的新戏叫作《麻辣教师》，还希望大家多多关注，多多支持！”

    卧槽！

    麻辣教师？前世的周沫沫可是看过这部动画的，特么的她要把这部动画进行改编？把男主角换成女的？

    林依依的这个解释和宣布的新戏名倒是让这些人都信了几分！

    麻辣教师？看来这个周沫沫还真可能是在演戏！

    “哈哈，原来是这样！我就说嘛，沫沫小姐怎么会这样呢！”

    “嘿嘿，是啊！好险，好险，不过沫沫小姐的演技真的爆炸啊！”

    “对啊，刚才忽然的一下和吴晓波对怼的转变，确实很突兀啊，原来之前是在酝酿情绪啊！”

    听到来宾们的议论后，林依依总算是安心了！

    至于刘浩现在对这个林依依的临场能力那是相当的佩服！

    这个依依越来越不简单了啊！

    刘浩并不知道当时林依依递给那个编剧的粗略剧本是什么样！

    按理来说周沫沫这种外貌的女孩子都应该出演青涩的恋爱剧，可林依依却硬要周沫沫本色出演，这倒是让刘浩也纳闷了！

    原来依依是打的这个主意？把前世那经典的动漫作品替换成女主角！

    想一想原著，刘浩瞬间也发现这个点子完全可行啊！热血、青春！这完全就是为周沫沫量身定制的剧本嘛！

    还有便是刚才林依依的应变能力，能够在那么短的时间说出那么多胡话！这脑子到底是怎么长的？

    不仅如此，林依依这么一解释，这圈子里的年轻人就都知道周沫沫的新戏了，这对于周沫沫这部戏的宣传也是一个助力啊！

    刘浩此刻才发现，林依依在不知不觉之中已经成长了太多，好像已经把自己甩在了身后一般！

    “嘿嘿，高！实在是高！”

    看着林依依带着周沫沫走回来，刘浩笑嘻嘻的冲着林依依竖起了大拇指。

    后者则是微微一笑，随后脸色一变对周沫沫说道：“你这家伙跟着我干嘛？上台啊！”

    “啊？哦哦哦！”

    被林依依这么一说，周沫沫才意识到仪式还没完成呢！

    端着林心递过来的茶水，周沫沫很是恭敬的给林万成上茶！

    “等等，丫头！难道你忘了我这老家伙了？”

    就在周沫沫正准备给林万成递过茶水之时，一个苍老而又洪亮的声音忽然响起。

    是林老！

    这个时候在场所有人都看到了林正罡出现在了礼台之上！

    卧槽！林家老爷子出来了？

    “父亲您这是！”

    林心没有料到老头子会出来，之前不是说只有自己二哥会参加吗？怎么老头子也来了？

    林正罡看了看周沫沫，严肃的说道：“认亲这种事情，作为长辈我怎么能够缺席？怎么？难道是嫌弃我这老头子了？”

    听到这句话，林心先是一愣，随后露出了灿烂的笑容道：“呵呵，父亲，怎么会呢！来来来，快加一根椅子上来！”

    “不是吧！林老出现了，而且要坐在那里！”

    “这说明什么？”

    “不是吧！这沫沫妹妹也太好运了吧？”

    林正罡看了看周沫沫脸上的神色微微一松，缓缓说道：“周沫沫是吧？”

    面对老爷子的问话，周沫沫猛的点了点头。

    老爷子这才继续说道：“嗯，不错！”

    “行了，今天你多了一个干女儿，我多了一个干孙女！”

    “呵呵，那真是太好了，父亲！”

    林万成也没想到自家老头子会出现，这其中代表的意义早已明白了！

    在林心的指示下，周沫沫遵照着规矩为两位长辈敬上了茶水！


------------

第四百三十五章 都在京城？

    林家宅院！

    古朴的宅院显得很是幽静，由于位置特殊所以周围的环境也非常好。

    林家宅院门口便是一颗参天古树，看上去非常有气势就像是门前的守护神一般！

    “唉，真是麻烦呢！为什么住在这里还要这么早起床？不是要人命吗？”

    才刚刚早晨八点，林依依便坐在了宅院之中，看着刚刚晨练完毕的周沫沫显得非常无语。

    对林依依来说除了上学的时候，其余时间她都没有这么早起床过，再说了上学自己现在也是想去就去！

    接近年底，这时的早晨显得很是寒冷，京城更是比天华市温度低了许多！林依依穿着白色的大衣，整个人像是要蜷缩进大衣里一般，白嫩的小脸贪婪的在皮毛上摩擦着。

    “喂喂，你这家伙也太懒了吧？不就是早起吗？早起可是有好处的！”

    “屁话！早起是我最大的敌人！”

    看着林依依很是可怜巴巴的模样，周沫沫原本想要激励她几句，却被林依依直接反驳了回来，弄的周沫沫也很是无语。

    “真是的，要是不想早起，你继续睡觉不就好了吗？谁让你起来的？”

    林依依看了看周沫沫，带着手套的小手不断的摩擦着，浑身颤抖的说道：“哼，你以为我想早起吗？还不是老爷子有早起的习惯！我特么的要是睡到中午，不被老爷子啰嗦死才怪！”

    之前在京城住的时候，林依依就晚起了一次，结果被老爷子说了一顿！弄的林依依之后住在京城再也不敢睡懒觉。

    眼前这个周沫沫平时在家里也是起的很早，之后和陈志和一起练功后起的更是早，林依依也不知道这个家伙到底是中了什么邪！

    “行了吧依依，你小姑我不也是这么早起来了吗？”

    这个时候，一直在周沫沫身旁跟着她做各种动作的林心笑嘻嘻的看了看林依依。

    随后眯着眼睛说道：“嘿嘿，依依也就在这个时候显得女子力十足呢！平时哪会这么萌呢？”

    林心看着蜷缩在石凳上的林依依笑了笑！

    我靠！

    你以为我想蜷缩在这里？要不是天气这么冷又在院子里，我会这样吗？神经！

    现在的林心和自己的关系也很是不错，有时候一些玩笑也是可以随便开的，对于自己这个小姑的接纳，林依依也很是高兴。

    “话说今天我们就要回去吗？”

    “废话！当然要回去了，明天不就上课了吗？”

    林依依可以看得出来周沫沫对于京城还是有些留念的，毕竟她在这个世界的父母就住在京城，目前按照林万成的指示，两人也暂时要留在京城。

    周沫沫听后很是无奈的说道：“还不是都是你！非要去高三年级，简直就是作死啊！一想到明年就要参加那该死的高考，就像一场噩梦！”

    高考这种东西对于周沫沫来说就是最大的敌人！没有什么比学习更加困难了的！前世她还记得自己是怎么考上大学的！

    那个时候前世的父母为了让自己考上大学，死命的逼着自己学习！甚至每天都会在一旁看着自己，正因为这样周沫沫前世才勉强和林依依刘浩三人进了一个二流大学。

    可结果还是那样！非常惨淡！出来几乎就找不到工作！

    “依依啊，你是准备进入华夏大学是吗？那么刘浩和沫沫呢？”

    林依依现在的目标就是林心口中的华夏大学，这一点林依依已经和林万成说过了，想必现在林家人也都知道了自己的想法。

    至于周沫沫林依依也不知道她能不能和自己上同一所大学，她也替周沫沫想过一些问题，只是还没有询问她本人的意思！

    “沫沫，你怎么想的？你也想把华夏大学作为目标吗？”

    “华夏大学？大姐，你没搞错吧？我能进华夏大学吗？我可不会做梦！”

    周沫沫对自己的斤两心里还是有数的，和林依依一起进华夏大学？可能比登天还难吧？

    一旁的林心笑嘻嘻的看着面色很是难看的周沫沫笑道：“沫沫妹妹看来没有信心啊！要不小姑我帮你找找人？”

    卧槽！

    我怎么忘了自己现在在林家？林家这些人可以开后门送自己去华夏大学？

    一旁的林依依见周沫沫想要说话，立刻说道：“算了吧，就算能把她弄进去，那也很麻烦，要是在里面挂科什么的，也不好！再说了，这个家伙还是学艺术好点！毕竟她想走演艺道路嘛！”

    “我看啊！小姑你可以帮她打听一下首都音乐学院或者电影学院的情况，这两个学校对她来说还比较现实！”

    音乐学院？电影学院？

    听到这里周沫沫算是明白了林依依的安排！没错，艺术专业并不需要太好的成绩，只要达到学校要求，通过一些考试和面试就可以了！

    我怎么没想到？这些艺术学院可是一个好地方啊！不仅仅学业轻松，而且最重要的是那里妹子多啊！

    想到这里，周沫沫立刻小鸡啄米一般点头道：“哈哈，不错，不错！我就以那些学校为目标吧！”

    看到周沫沫有些猥琐的笑容，林依依算是看透了她的想法了！

    这个该死的沫沫，根本就没有从自身去考虑事情，就这样就让她停止了思考，去幻想去了！

    “哈哈，你们以后都会留在京城了！嘻嘻这可是大好事啊！”

    好事为什么是好事？林心就这么想把自己留在京城吗？

    林心似乎注意到了林依依疑惑的眼神，眨巴了一下眼睛，说道：“嘻嘻，我一个人在京城也挺无聊的，你们来了我就有伴儿了，不是吗？”

    卧槽！

    你这个空虚的吗？你不是还有你的女儿和家庭吗？怎么感觉你说这话那么空虚寂寞呢？

    “哟，今天都起的这么早啊！真是难得！”

    就在这个时候，穿着棉衣的刘浩也出现了！

    今天这是怎么了？都睡不着吗？

    刘浩可没住在林家，也就是说这个家伙也是早起，并且一大早就过来了！

    “喂喂，别看我啊！我和你境遇差不多吧！我家老头子也回来了，你也知道他是军人出身，最看不惯小辈的生活太懒散！”

    “这不，我就过来串串门，顺便让司机把行李搬过来，待会儿咱们就可以直接会去了不是吗？”

    原来这个家伙也是受害者？

    想到这里，林依依心里总算是平衡了一点，原来他老爸也是这么严谨的家伙，看不惯小辈的懒散！

    “那什么，耗子！这次真是可惜了，我还想在京城多玩玩呢！”

    “嘿嘿，咱们不是要回去上学吗？没办法的事！”

    刘浩其实也没待够，在京城他可是有自己圈子的，这次回来太匆忙，也没和这些圈子内的朋友见上什么面！

    “行了，你们俩就别抱怨了！坚持一个多月不就放寒假了吗？到时候你们想怎么玩，就怎么玩！”

    “也对啊！哈哈，还有寒假啊！我都特快忘了，毕竟很久没有上过.......”

    很是直接就想要说漏嘴的周沫沫，瞬间被林依依用手捂住了嘴巴！

    你特么的是傻子吗？说自己很久没上过学？那不是暴露你是重生的家伙了吗？真是一如既往的傻逼啊！

    看到这一幕的林心笑了笑，认为这两个家伙不过是在玩耍，也没放在心上！


------------

第四百三十六章 散财？

    天华市！

    “依依小姐，这一次还好！您没有再带女孩子回家了！”

    经历了旅途劳顿的林依依刚刚下车，就看到了有些幽怨的小云！

    原本林依依也想要带小云一起去京城的，可小云却告诉她刘迪邀请她去家里玩，无奈林依依也不好打扰她们师生二人的聚会。

    “喂喂，我是那种人吗？我带女孩子回家？”

    林依依可不想被小云误会成一个花心大萝卜，什么叫做没有再带女孩子回家？好像我以前经常带女孩子回家一样？

    小云皱着小鼻子，很是不满的说道：“依依小姐第一次外出就带回了沫沫小姐，这之后还有你的同学什么的，总之您带回来的女孩子还少吗？”

    “噗！”

    被小云这么一说，林依依才认识到好像小云所说的都是事实！可这是有原因的好吗？再说了，自己也没对她们做什么啊！

    “嘿嘿，你们俩慢慢聊！我先回屋洗澡去了！”

    周沫沫可不想加入到林依依和小云的争执之中，在她看来林依依就真的如小云所说的那样，整天招蜂引蝶的，带回来许多女孩子！

    什么刘小兔、欧阳佩佩这些人不都是林依依带回来的吗？

    “哼，行了依依小姐！您不用解释了，您一直就是这样！”

    “唉，好好好，我一直都是这样，行了吧？”

    林依依面对小云的质疑也不想反驳不过就在她承认之后，林依依的脸色一变，坏笑道：“怎么？我们的小云吃醋了？啧啧啧真是可爱呢，你不想我带女孩子回家，你倒是直说嘛！对吧？”

    “你！你！我才没有吃醋呢！”

    面对林依依语言上的调戏，小云很是生气的跺了跺脚。

    她可不想让这个奇怪的大小姐误会，现在这种情况，林依依已经把戏弄自己当成了日常，可不能让她更加变本加厉。

    “哦哦！没有吗？那么今晚侍寝！”

    “你！”

    当林依依说出侍寝这二字后，小云直接就朝着身后退了一步，双手抱胸，就像是在提防猥琐大叔一般！

    虽然已经被林依依拉着陪睡了很多次，可小云还是很不想和这个可恶的大小姐一起睡觉！

    “依依小姐，我在这里等您可不是单纯的为了接您的！有件事你可能不知道吧？”

    “嘿嘿，有事？有什么事？你说说看！”

    林依依很不习惯小云严肃的模样，不过看她的模样应该是真的有事。

    小云见林依依正经了一点，快速说道：“您走的这几天，小兔妹妹来找过你！说是有什么急事，可她听说您去了京城，又不想打扰你，所以没给你打电话！我问她什么事，她也不说！”

    刘小兔？

    林依依这段时间也经常去刘小兔的直播间，还和她出来吃过几次饭，一直都关注着她的事情！

    毕竟现在自己公司的CEO是她父亲，也出不了什么事吧？

    想到这里，小云拿出了手机，点开了刘小兔的直播间缓缓说道：“依依小姐，我大概知道了小兔妹妹有什么烦恼了！”

    “你看现在她没有直播，这是停播最久的一次，而主要原因就是另一个非专业的主播在搞事情！看样子是遭到了这个家伙的骚扰！”

    什么鬼？一个非专业也就是没有签约的主播，居然骚扰刘小兔？这不是作死吗？要知道叮当直播可是万隆传媒旗下的公司，刘为民难道就不管吗？

    想到这里林依依才看了看小云切换后的一个房间！

    金主？

    这个房间主播的名字让林依依很是无语，什么样的人才会取这个俗气的一个名字？

    非专业主播一般都是一些没什么名气和技能的民间主播，当然，许多大主播也都是从这个阶段起步的，这在叮当直播里也很是常见！

    “哟！各位，别人看直播撒钱，老子做直播撒钱！”

    “不需要打赏，不需要出钱！您只需要点击关注，就有可能获得大奖！人气超过10万！那么今天我将送出10部肾8手机！”

    “人气超过百万，老子送100部！”

    卧槽！

    这是什么鬼？

    林依依看到手机屏幕上是一个三十来岁的男子，穿的都是奢侈品定制衣物，还有脸上那副Bentley（宾利）Platinum Sunglasses（铂金太阳镜）就价值4.5万元美金！

    这种像是富家公子的家伙来这里做直播干嘛？有毛病吗？

    “老板666666！”

    “老板已经三十万人气了，我再去给您拉一点！”

    许许多多的观众就像是崇拜巨星一般在屏幕下方疯狂的留言！

    这特么的倒是新奇了，只见过观众给主播散财的，还没见过什么主播倒着给观众散财的，这特么的不是有病吗？

    “这家伙绝对有病！”

    小云也看是无奈的摇了摇头对这个家伙进行了评价！

    随后翻阅着这个家伙的资料缓缓说道：“在留言里，许多的观众似乎都知道这个家伙是为了小兔妹妹来的！听说他这么做就是为了在小兔面前证明自己的实力！”

    在刘小兔面前证明实力？这家伙到底是什么来历？刘为民也不能镇住他吗？

    “喂喂，刘叔吗？那个金主是怎么回事？”

    想到这里林依依直接拨通了刘为民的电话，自己这才走了多久？这特么的就闹出这种事了！这不是扯淡吗？

    电话那头的刘为民似乎也很是愁苦！

    “依依小姐，现在有您的家人给我撑腰，我倒是不怕这些什么富家公子！可这个什么金主不是华夏人！是棒国人！”

    棒国人？

    “依依小姐，您还别不信，这家伙的真名叫做朴喜昌！来头还不小呢！”

    “只是这件事是小兔的私事，我还不想劳烦林万成先生，所以我私自调查了一下，这家伙是棒国朴氏娱乐的少主！”

    朴氏娱乐？就是棒国最大的那个娱乐公司的少主？

    既然这个家伙不是华夏人，确实有些事情就不能按照华夏的方式来解决了！

    还有林依依也知道刘为民的担心，如果他连自己女儿的事情都搞不定，势必会让自己老爸轻视。

    “行了，这家伙到底想干嘛？继续骚扰小兔？”

    “唉，小兔和我说了！这家伙真是烦人的很，最近在平台上各种炫富！手撕名牌，散钱什么的，简直就没办法参与！”

    “我们也不可能没理由的强制让他停播吧？”

    刘为民的声音显得很是无奈，林依依听到这里算是知道了事情大概的经过！

    对于刘为民的苦衷也能够理解！

    毕竟对方不是华夏人，有时候乱来的话反而会有反效果！引起更大的事情！

    “依依小姐！这家伙疯了！他说他明天要直播自家的豪宅！说这是以后和小兔妹妹的城堡！”

    噗！

    听到这里林依依算是彻底服气了！这特么的都什么人啊！还城堡？你这叫骚扰好吗？

    无奈的林依依叹了口气道：“行了，这件事我会安排的！现在我也要先去去洗个澡！”

    “依依小姐，我先帮您放水！”

    “嘿嘿，放水就不用了，和朕共浴吧？”

    “你！”

    林依依很是戏虐的看了小允一眼，随即便快速的朝着自家别墅跑去！


------------

第四百三十七章 大战？

    “呵呵，少爷啊！今天您可是要震惊华夏的直播圈了啊！”

    与此同时。

    在遥远的棒国首都郊区之内，一座洋房之中，朴喜昌也就是朴氏娱乐的少主很是惬意的躺在柔软的真皮沙发上。

    身前是一座豪华的游泳池！

    对于这种生活朴喜昌已经很是厌倦了，他是棒国的富家少爷，这是谁都知道的事实！朴喜昌在棒国也很喜欢沾花惹草，带一堆妹子回家也是常见之事了！

    可最近朴喜昌已经不想再那么无趣了，毕竟那些用金钱换来的美女都和自己没有精神上的交流，纯粹是为了钱来的！

    久而久之，我们的朴大少在家人的提议下也想要稳定下来，娶一个心仪的老婆，继承家里的产业！这才是现在朴喜昌最大的愿望！

    已经三十岁的他玩了三十年！现在认为已经成熟了，想要继承父亲的产业！

    可一直都在花丛游荡的朴喜昌根本就不知道自己心中所谓的真爱在哪里。

    直到前几天自己父亲让自己研究一下华夏的直播产业，这才让朴喜昌找到了自己的真爱！也就是叮当平台的主播兔子酱！

    朴喜昌接触过名模，甚至是女明星，可他在兔子酱身上找到了一种类似初恋的感觉！虽然对方才十来岁，可已经让朴喜昌很是心动了！

    后来，自己刷了上百万的礼物给她！也进行了直接的表达，却被对方拒绝！这让朴喜昌很是无奈！

    最后才想出办法，就是要让兔子酱看看自己的实力！自己开起了直播！

    朴喜昌想起那些华夏人像是疯子一般涌进自己直播间贪财的模样心里就很是不屑！

    一旁的助里柳文笑道：“少爷，时间到了！准时开播吗？”

    朴喜昌看了看自己这个留着平头的助理，不耐烦的说道：“行了，阿文啊，你知道我今天想干嘛！去准备吧，今天你也会出现在直播里！”

    “嘻嘻，多谢少爷的照顾！请您放心，今天我一定让华夏人还有那个兔子酱看看您的实力！”

    “去吧，去吧！我马上就开播！”

    惬意的朴喜昌也调查过兔子酱的身世，发现她的家庭也算不错，这也是朴喜昌决定追求兔子酱的原因所在。

    他是富家少爷，自己以后的另一半家庭也绝对不能太差！至少不能是普通家庭！

    兔子酱真名刘小兔，父亲是万隆传媒的CEO！这个身份也不算差了，至少来说刘为民的这个身份可以让自己家人勉强接受了！

    万隆传媒在华夏的西华省可是顶尖企业，虽然在华夏差了点，可现在发展势头很好！只要刘小兔答应和自己在一起，帮一帮忙又有何不可呢？

    再说了，真到了那个时候，自己可以把那个刘为民拉到自己的公司里嘛！大家既然都是一家人了，那什么事情都好谈！

    朴喜昌其实最终的想法是用实力让刘小兔折服，人哪有不爱钱的呢？特别是女人！只要自己实力够强，再给她许愿一定会娶她，这就完事了嘛！

    想的很是轻松的朴喜昌惬意的拿起手机准备开始直播！

    “喂喂，人呢？人呢？怎么还不开播？”

    “不是说要直播豪宅吗？”

    “不会是骗子吧？什么土豪，什么金主！全都是骗人的吧？”

    “哈哈，我看也是！多半都是骗人的，肯定是一个普通的土鳖，哪里有什么豪宅？”

    这几年棒国的娱乐产业一直都在进军华夏，所以身为自家公司的少主，朴喜昌自然也会华夏语。

    当他看到这些留言后很是不耐烦的骂道：“切，这些华夏人！真是看不起人，华夏的骗子就那么多吗？呵呵真是有意思！”

    “呜呜呜，依依姐姐！你终于来了！”

    与此同时，放学后的林依依直接就派车来到了刘小兔家里接她。

    这个时候的刘小兔可怜兮兮的直接就抱住了林依依，害的一旁的小云挤眉弄眼的看着林依依！

    “小兔，不用担心，我这不是来了吗？”

    刘小兔依旧宅在家里，穿着一件红色棉衣配上一条短裙和打底裤显得很是可爱而又文静！

    感受着怀里的温度，林依依很是温柔的**着刘小兔的秀发！

    “依依姐姐！这个家伙真是太过分了，你看看，他不仅骚扰我，还在平台炫富！弄的很多人都怨声载道！”

    “怨声载道？不是说许多观众都喜欢去他那里抽奖吗？这家伙昨天凑齐了100万人气，听说还发了100部肾8手机呢！”

    说起这件事林依依也很是无语，昨天她洗漱完毕后继续看了看这个什么金主的直播！

    发现这家伙还真是兑现了承诺发放了100部手机，100部啊！那可是五十多万RMB啊！

    一般人还真没办法说送就送！

    可在这同时，许多人也很是不满，因为这个家伙是棒国人，又因为他想要攻略叮当平台的人气美少女主播兔子酱。

    所以引起了兔子酱粉丝的不满！这些粉丝大肆的抨击这个金主，一时间又引来了许多同仇敌忾者！

    “还真是！”

    当林依依看到刘小兔直播间那些骂人的话语后，算是知道这件事对于叮当直播的影响了！要是控制不好，会让许多用户被点起负面情绪！这可不是什么好事！

    “那我们怎么办？呜呜呜呜！”

    “依依小姐，您还是想想办法吧，这样下去对小兔和平台都不好！”

    小云现在也能理解刘小兔的想法，很是不满的替她说这话！

    林依依瞪了瞪小云笑道：“嘿嘿，我今天不就是来解决问题的吗？”

    “依依小姐准备怎么解决？”

    听到这里，林依依笑了笑拨通了刘浩的电话！

    笑道：“喂，耗子吗？对对对，就是昨天那件事，怎样？很有趣吧？要不要参与进来？”

    “行！就在我家吧！待会儿集合！”

    挂掉电话后林依依看了看小云和刘小兔迷茫的模样。

    拿起手机对刘小兔说道：“小兔，待会儿你还是直播！小云从现在开始就是你的姐姐！知道了吗？”

    什么什么？小云是自己姐姐？

    林依依此话一出后两人脸上都露出了懵逼的神色，显然是不知道林依依到底在筹划什么！

    只是她们知道，现在林依依出手了，那么这件事就没什么了！

    “开始吧！”

    “欢迎各位来到金主的直播间！先给大家散10万大红包！”

    此刻我们的朴喜昌朴大少也开始了自己的直播！

    标题取的也很是恶心，叫作：“我与兔子酱未来的城堡！”

    “哇！金主哥威武！金主哥大气！”

    “金主哥，土豪！我们爱你！你是最土豪的主播！”

    “卧槽！去特么什么土豪主播，捍卫兔窝人人有责！”

    “去你特么的，滚出叮当直播！别来恶心人！”

    许许多多的观众们都瞬间涌入了这个直播间！保卫兔子酱大战在昨天已经波及到了平台的所有用户身上，甚至外面的一些用户在网络上看到这个消息后也来凑热闹了！

    一时间被金主钱财所迷惑的观众和刘小兔以及一些愤怒青年们开始了对怼！

    “呵呵，真是愚蠢的华夏人！为了这点事情就开始内讧了！”

    看到这些消息以及那些骂自己的话语，朴喜昌没有任何的情绪波动，现在他要做的就是彻底征服刘小兔。

    顺便让这些华夏人看看自己的实力！

    如果能趁着这个事情让自己炒作一把，那也不亏！

    毕竟他家的朴氏娱乐公司是早晚要继续进军华夏的，提前做一波广告又有何不可呢？

    想到这里我们的朴大少很是兴奋的站起身，招呼来自己的助理朝着大门口走去！


------------

第四百三十八章 引起关注？

    “各位，现在我们所知道的情况是叮当平台名叫金主的主播已经开始直播！”

    “没错！大家现在可以通过画面看到金主已经开始直播自己的豪宅！或者说是庄园！”

    这个时候，华夏的许多论坛和网站都关注到了这场直播！

    最开始这个金主就在圈子里引起了一些关注，这一次当这位金主直播自己的豪宅后，引来了叮当平台的流量顶峰！

    许许多多本站的用户和外站的用户都一窝蜂的挤进了直播间内！

    一时间，金主的直播间人气已经突破500万！

    这是一个顶级主播也很难达到的一个人气巅峰！而现在这位具有争议的国外主播却引来了无数华夏人的关注！

    “卧槽，不是吧！这个家伙这么会搞事情？”

    “对啊！依依小姐，没想到这家伙才刚开播，就引起了这种轩然大波！”

    此刻，还在车上的林依依几人看了看其他顶级门户网站的报道后都很是惊讶！这些网站是没事做了吗？闲得慌了？一个国外土豪的直播你们也要报道？

    “行了，切回直播间的画面吧！”

    林依依对这些新闻没什么兴趣，毕竟现在这个金主可是来自己公司的平台找事情的！自己还能怎么？感谢他为自己平台带来了这么多的流量吗？

    “各位朋友好！我是金主，这就是我在我的家乡棒国郊区的家了，今天没别的意思就是想要给大家参观一下！”

    画面回到金主的直播间后，这个家伙正站在自家豪宅的门口。

    林依依可以清楚的看到，金主现在身处的位置便是一个小型庄园的门前！门前是宽阔的铁门以及门内无数的植物。看上去很是优雅奢华！

    透过铁栅栏可以隐约的看到其中的几栋别墅！

    最显眼的便是这个家伙的家门被装潢的很是奢华，一座古朴的拱门更是吸引了无数观众的眼球！

    “卧槽！这拱门上是什么花花绿绿的？”

    “上等的翡翠和玉石吧？还有黄金？”

    “这就是棒国土豪的生活吗？”

    观众们一时半会儿也搞不清楚这个拱门上到底是什么东西，只能够热烈的议论起来。只不过，这座豪华的小型庄园已经让他们很是惊讶了！

    这到底是什么样的土豪？这么有钱还来叮当平台直播？真的是为了刘小兔？这个女主播这下可是发达了！

    他们都知道之前刘小兔就被神秘的“土豪你毅哥”捧过场，在那时也掀起了轩然大波，可这一次是一个露面的外国土豪啊！这个刘小兔可真是幸运！

    此刻的金主，也就是朴喜昌显得很是得意！

    今天的直播他可是做了准备的，炫富又怎样？他可是知道刘小兔可能并非不爱钱，只是自己表现的还不够罢了！

    之前刘小兔不是也被一个神秘的土豪你毅哥撑着吗？今天，自己就要表现出更大的豪气，来征服这位梦中的美少女。

    “呵呵，各位！现在进门后，这里是一座小型的花园，里面的花大部分都没开！也就是一些一株RMB大概十几万的便宜花草！只可惜现在大家都看不到！”

    十几万的花草？

    这特么的看上去至少上百株吧？这得要多少钱？

    朴喜昌的直播间已经开始了热烈的刷频，弹幕更是淹没了整个屏幕，那些内容都是一些66666之类的，或是有点仇富的话语。

    朴喜昌可没闲心理会这些观众的想法，直接沿着石子铺成的小路走到了一个工厂模样的房子外。

    “各位！大家现在看到的就是我的车库了！”

    “现在大家可以看到，我家里的一些佣人们正在为我维护车辆，当然，这些停放在外面的车子不过就是几百万的普通车子，都是由一些有点技术的工人专门负责维护的！”

    走进所谓的车库，所有观众们看见的都是生活中可以看到的那些豪车！

    几百万这个价格区间的车子对于一般人来说已经是顶级豪车了，这个家伙却说这是普通的车子？而且好像那些穿梭在其中，洗车的人都不是专业的汽车维护人员？只是他家里的普通工人？

    “牛逼了我的哥！这特么的还是普通的车！”

    “对啊，你看！那些洗这些车的家伙好像真是一些没有什么专业知识的普通佣人吧？”

    “6666666，这特么才是土豪的生活啊！”

    观众们纷纷开始为这个家伙点赞起来，在他们看来能够看看这些土豪的生活也是不错的！土豪对于他们来说就是很神秘的存在。

    谁也没去过真正的土豪家里看过，可越是这样，他们就越是好奇！当然这里面也有一些吃不到葡萄说葡萄酸的家伙！

    “那么在这里就是我的一些私人珍藏车辆了，以及我父亲的一些古董车，大家都可以看看！”

    走进最里面的房间后，那些佣人的身影就消失了，取而代之的是穿着专业洗护服装的专业车辆养护人员！

    有了这些人员以及先进设备的在场的情况，这个最里面的养护间就显得很是豪华了！

    “这家伙脑子有病吧？这么整？在自己家开个修理厂？”

    这个时候，及时赶到林氏庄园门口的刘浩看到这一段视频后显得很是无奈！

    林依依家里也没有这么专业的设备，当年的林万成不是没想过要在家里搞一个这种养护间，可最后为了环境考虑还是放弃了！

    所以林家的车子都是由专人派送到品牌的售后去做维护，至于洗车的佣人还是有的！

    “唉，你说这些棒国的家伙，怎么这么不老实？居然跑来我们华夏的地盘炫富？”

    “嘿嘿，小兔妹妹！你怎么想？你想接受这个家伙，去棒国展开新生活吗？”

    “我才不要！刘浩哥哥，你怎么能这么问我？”

    刘小兔被刘浩这么一问，瞬间就不满起来！

    刘浩则是摊开手笑嘻嘻的说道：“哈哈，开个玩笑嘛！这家伙最多算一个土老鳖！什么狗屁金主！放心，咱们这次弄的他再也不敢在咱们的地盘炫富！”

    “依依啊！你叫我来的意思就是这个吧？我也知道你要怎么做了！”

    林依依白了刘浩一眼，很是无奈的说道：“没办法！只能这样呗！只是这一次我们还是不要出面的好！一切就交给小兔和小云完成吧！”

    刘浩笑了笑道：“嘿嘿，有意思啊！这么有意思的事情你没忘记我，不愧是好哥们儿！咱们好像许久都没遇到这种来找不自在的傻子了吧？”

    对于刘浩的话，林依依点了点头，算是默认了刘浩的说法！


------------

第四百三十九章 不好意思，你家太小！

    “卧槽，不是吧！现在这个直播间的人气已经快过千万了？”

    “天呐，难道这不仅仅是一个看脸的世界，还是看钱的世界吗？”

    今天的叮当直播平台可以说是人气不断的上涨，已经突破了当年土豪你毅哥出现的时刻！

    毕竟土豪你毅哥当年没有露出庐山真面目，而现在的这个金主可是暴露了自己身份的，是棒国某个传媒公司的大少！这可是一剂猛料啊，而且还在追求刘小兔！

    无论是金主的直播间里，还是其他直播间都在热烈的讨论着这件事！

    也有人在呼喊着当年让叮当直播一炮成名的土豪你毅哥！那个时候的土豪你毅哥可是给刘小兔和刘小丹都砸了不少钱的！

    只是后来土豪你毅哥并不怎么活跃了，就好像一直消失了一般！出现也就出现过一次！

    这一次土豪你毅哥会出现吗？

    无数人都在等待着今天这场大戏的结果！

    刘小兔经过叮当直播平台的培养后人气早已不是当年的小主播，如今和刘小丹二人可以说是叮当直播平台的两大花旦了！

    刘小兔会怎么回应这个金主呢？会妥协吗？会答应吗？

    众人看到现在兔子酱的直播间还没有开始直播！都很是期待这位美少女主播的反应！

    “我说今天兔子酱不会直播了吧？”

    “对啊！我想也是吧，毕竟对方的来头不小，又表现的那么真挚，把家都给她看了，还说是什么未来的城堡！”

    “对对对，这就不好回应了吧？”

    无数兔子酱的粉丝和围观人士都在激烈的讨论着，他们在想今天刘小兔会不会直播？或者说是干脆停播来躲过这一次的纷争？

    可是躲着又有什么用呢？

    “各位，这里是我的私人泳池！我一般就是在这里进行直播，只不过没有给大家看罢了！”

    “这座泳池是世界知名设计师康纳先生专门过来设计的，整个泳池的造价在一千万美刀上下！当然具体的数字我已经不记得了，毕竟这只是一个小工程！”

    随着直播的进行，无数人都看到了朴喜昌的家有多么豪华！

    那一排排的洋房和私人花园没有上亿甚至更多的钱是无法做出来的！再说了，眼前一个泳池就是一千万美刀！那么这座庄园的总价值，加上地价到底是多少呢？

    观看直播的观众们根本就无法想象这座庄园的具体价值！

    很显然，他们都被这个家伙的豪气所震伤，再也无法无思考其他的事情！

    “那么，现在我可以再说一次，我很喜欢兔子酱！今天兔子酱还没有上播，我想提前告诉大家，在兔子酱上播之时，我将对她进行表白！希望大家能够多多支持！”

    卧槽！

    不是吧！来真的？这位土豪真的要对叮当平台的一名人气女主播进行表白？这可是直播圈头一回啊！

    不仅仅是这些观众，就连林依依等人都觉得很是不可思议！

    周沫沫更是酸唧唧的说道：“这家伙不会重生过吧？不对啊，我们那时候好像也没有这种事吧？在直播间开直播和主播示爱？这家伙可是有一手啊！”

    “呵呵，岂止是有一手，老子怎么就没想到这种撩妹的........”

    刚想要说完的刘浩瞬间就看到了林依依的表情，硬是把后半句话完全的噎了回去！

    改口道：“不行！这已经不是兔子妹妹的事情了，这种家伙居然用这种方法在我们华夏炫富！这特么的是在侮辱我们吗？”

    “妈的！这到底要怎么闹？”

    与此同时。

    身为刘小兔父亲的刘为民现在很是恼怒的坐在电脑前！

    正在浏览网页的他瞬间就看到了搜索页面的头条人气第一，就是那个棒国金主的直播！

    这个家伙在华夏也有一些门路？特么的这么短时间就让这么多媒体发声了？这特么的绝对是要搞事情啊！

    说起来，刘为民也很是苦恼！这个朴喜昌也没对自己女儿怎样，可这家伙却要追求自己女儿！要知道自己女儿还是个孩子啊！

    再说了，自己女儿怎么能嫁给一个棒国的家伙呢？

    可是现在眼前事情都没法收场了，那个阴险的朴喜昌不知道是找了什么关系，让华夏大部分的主流网络媒体都关注了这件事，还放在了头条！

    有着丰富传媒经验的刘为民一看就是有人在暗中炒作才会导致许多主流媒体都在第一时间报道这件事！

    这特么的是要逼迫自己女儿站出来表态啊！

    很显然，现在自己女儿的回答已经成为了所有人关注的重点，要是自己女儿不回答，这件事可能也没法收场，那个朴喜昌也不会收手！

    “唉，早就告诉那个小丫头，别去做什么直播了！可非要说自己喜欢！真是没办法！”

    “哈哈，刘老哥，不用担心嘛！依依小姐说是有安排，那就一定有安排嘛！”

    一旁陪着刘为民的杜淳也是林依依的死忠，现在的他由于刘为民位置的变化，自己也升到了总裁的位置替代了刘为民之前的位置。

    在这个公司里，两人掌权的情况下整个万隆传媒可以说是运作的很好！

    刘为民何尝不知道林依依的本事，可当事人有他的女儿，他怎么也无法完全放下心来。

    叹了口气道：“唉，当然！我是当然相信依依小姐的了，好吧，咱们继续看着吧！”

    “哈哈，这就对了嘛！”

    “嗯？等等，快看，小兔好像开直播了！”

    自己女儿开直播了？为什么要要直播？回应这个朴喜昌的告白吗？

    这可不是明智的行为啊，要是拒绝了说不定那个家伙会找上门来继续骚扰，要是答应了，那就更糟糕了！

    早刘为民自己看来，自己女儿就应该停播！这才是最正确的选择！

    可现在重新开播了？这是依依小姐的要求吗？

    “少爷！小兔小姐开播了！”

    “真的？”

    这个时候正在直播的朴喜昌听到自己助理阿文的话语后，眼神立刻落在了平板之上。

    果然！

    当他看到刘小兔的身影后，整个人都沸腾了起来！他也以为刘小兔会选择闭门不见，可没想到她出现了？难道是真的要接受自己了？

    “小兔小兔！你到底要答应吗？”

    “哎呀，什么小兔，不就一个学生嘛，我看啊你就别装了答应吧！”

    “答应个屁！兔子酱是我们的！绝对不能够让给棒国的家伙！”

    当刘小兔的直播间开播后，无数人纷纷涌进了刘小兔的直播间内，开始你一句我一句的询问起来。

    现在这个直播事件已经上了各大网络媒体的头条，所以许多看热闹的人当然希望这件事情能够有一个结果了！

    屏幕上的刘小兔面对这些提问，依旧保持着可爱的笑容。

    鼻子一皱，笑道：“谢谢各位朋友的到来哦！人家已经知道了事情的经过，谢谢金主哥哥的欣赏！”

    看到刘小兔很是沉稳的模样，这些围观群众又有些失望了。

    难道这个小主播不准备反抗一下了？这是准备接受吗？怎么会这么镇定呢？

    “嘿嘿！”

    “小声点！”

    这个时候，正看着刘小兔在直播的刘浩发出了一阵怪笑，很显然他一直都在憋笑！一旁的周沫沫也满脸笑意。

    林依依恶狠狠的瞪了他们一眼，示意他们不要出声！

    哈哈！依依这家伙真是太坏了！居然想出这么恶毒的法子，不过也只有这种方法才能够让对方彻底放弃！

    哈哈真是太损了！

    刘小兔举着手机，侧脸笑道：“金主哥哥的直播真是很棒呢！能够让大家都看到你的家，这也算是一种分享吧！谢谢金主哥哥的分享！现在我也在看金主哥哥的直播哦，有什么话您可以直接和小兔说！”

    就在这个时候，一旁的小云穿着女仆装，很是淡然的拿起了一个平板电脑，上面播放的正是朴喜昌的直播间画面！

    看到这个场景，还有那个忽然出现的女仆，朴喜昌也没有在意，笑嘻嘻的说道：“小兔妹妹，今天所有人都在这里看着！我想告诉你我的想法！”

    说到这里朴喜昌立刻收起了有些轻浮的笑容。

    很是严肃的深吸了一口气大声吼道：“兔子酱，我喜欢你！正如我标题所说的那样，这里便是我们以后的城堡！我会给你最好的生活！包括物质上的生活！我要你成为最幸福的公主！”

    “呕！”

    在一旁听到这句话的周沫沫差点没有吐出来！

    这家伙说话真特么的恶心，什么最幸福的公主，脑子有坑吗？这么恶心！

    说完这句话后，朴喜昌大概都能想到刘小兔此刻迷茫而又感动的表情了，他不管刘小兔图自己什么，总之自己一定要得到她，哪怕对方暂时看上自己的金钱也好！

    感情嘛，可以慢慢培养嘛，兔子酱和以前那些势力的女人不一样！她还小，不会有那么多心机！

    刘小兔听到这些话后，依旧保持着淡淡的微笑，嘴唇蠕动着。

    随后歪着脑袋，很是可爱的缓缓说道：“对不起！你家太小！”


------------

第四百四十章 各位见笑了，这些是交通车？

    “对不起，你家太小？”

    当刘小兔当着千万观众说出这句话的时候，他们两个的直播间弹幕和留言瞬间消失，两个直播间瞬间就安静了下来！

    什么？她说什么？你家太小？

    这特么那么大的一个庄园，还有那么大的花园和车库，以及那么多的佣人，你居然说别人家太小？那到底什么样的家才是真的大呢？

    “噗！”

    这个时候站在朴喜昌身旁的助理阿文瞬间想要喷出茶水来！

    说少爷家太小？这个小姑娘是认真的吗？要知道朴氏家族在整个棒国首都都是很有名气的，也很有地位！

    可以说在首都能够有这么大的庄园已经是很奢华了！

    对方居然说朴家太小？

    听到刘小兔回答的朴喜昌瞬间就懵逼了，所有观众都看到了他懵逼的表情！

    原本，朴喜昌就很喜欢刘小兔，并且今天的直播都是为她准备的！目的就是想要俘获她的芳心，哪怕拒绝也行！

    他曾想过对方会拒绝自己，可却从未想过对方会说出这种直接怼自己的话语！

    你家太小？说我家小？这不是直接让我难堪吗？想到这里朴喜昌心中的怒火瞬间就达到了顶点。

    有些生气的对着视频里的刘小兔说道：“小兔妹妹你....”

    “呵呵，其实不是金主哥哥你家太小啦！今天人家也很感谢你人家参观你的家啦！作为回报，小兔也让你参观一下我的家怎么样？”

    参观你的家？

    朴喜昌显然没有反应过来，为什么对方会说出这种话？参观她的家？

    “这是什么意思？小兔要带我们参观她的家？”

    “对啊！我们没参观过小兔的家吧？我还真有点兴趣呢！只不过肯定比不上那位金主哥的家啦！”

    “是啊，毕竟小兔妹妹只是普通的主播啦，不过看一看也好啦！”

    “嗯嗯嗯，不过这样一来的话对比刚才金主的家，小兔的家不就一下子显得很寒酸了吗？”

    “这倒是！我怎么没想到？这种对比对于小兔来说真的好吗？”

    “唉，你们要谅解小兔只是普通人家的女孩子，家当然是小....小.....小.....”

    就在直播间的一部分人在进行讨论的时候。

    林依依对着刘小兔和小云做了一个手势，二者立即授意。

    “蹡蹡！”

    刘小兔忽然发出一个很可爱的声音，整个人瞬间在原地旋转跳跃了一次！

    手机镜头立刻就对准了林氏庄园的门口！

    由于林依依提前告诉了刘小兔拍摄的角度，所以林氏庄园这几个字以及相关的东西都是拍不到的！

    “卧槽！当老子没说！”

    “这是做梦吗？”

    就在刘小兔手机镜头捕捉到林氏庄园的一瞬间，刚刚那位还在说刘小兔家小的观众，立刻就闭上了嘴巴，不再发言！

    “各位，这就是小兔的家了，这位是我的姐姐！小云姐！也在公众场合出现过哦，那次夏日祭还记得吗？”

    刘小兔的镜头对准了满脸笑意的小云后，观众们都懵逼了！

    兔子酱家里还有女仆？而且是那位曾经在夏日祭出现过的美少女？居然是她的姐姐兼女仆？

    “米娜桑！小兔一直感觉家门太大不是什么好事呢，你们看看，这也太大了，安防一直一来都是一个大问题呢！”

    “妈的！这是兔子酱的家？”

    “这才特么的是庄园吧？不不不，这特么相当于一个城镇了啊！”

    当刘小兔晃悠着手机，把大门完全展示了一次后，所有人都震惊了！

    这特么的是兔子酱的家？

    这特么的仅仅是大门的围墙就特么的一望无际啊！这到底有多大啊！

    看到这一幕的观众们只感觉刘小兔家的围墙就像是没有尽头的直线一般无限的延伸下去！

    “噗！少爷！这，这！”

    这个时候，我们亲爱的朴大少助理阿文差点喷出一口老血！

    眼前平板上刘小兔的房间视频展示着那大的无耻的庄园！这是那个小丫头的家？怎么可能？这个刘小兔自己也调查过，她父亲不过就是一个东山再起的CEO罢了，说好听点是CEO说难听点就是董事会的头号打工仔！

    而且这个万隆传媒的规模在华夏也只能算是二流，根本不能和自家少爷的朴氏娱乐公司相比！她那父亲怎么可能有这种庄园？

    “不！这不可能！”

    坐在一旁的朴喜昌在看到林氏庄园的一幕时，整个人都不对了。

    这是那个刘小兔的家？打死他他都不相信！

    可事实就在眼前，刘小兔正在进行直播，有上千万人都见证了她的直播！

    这一定不是她的家！很可能是天华市附近的公园或者什么名胜古迹！绝对不可能是她家！

    “看吧，看到后面就知道了！”

    黑着脸的朴喜昌不再说话，继续观看着刘小兔的直播！

    对于刘小兔他自身也有许多调查，可不知道怎么回事在华夏的圈子里要打听这个万隆传媒还是有点阻碍！

    至少来说他认识的那些华人圈子的朋友都没有告诉他这个万隆传媒和背后的底细！

    这也不奇怪！

    作为林万成来说，知道万隆传媒的不过就是西华省和圈子里少部分人，像朴喜昌这种家伙想要打听一个大家族的产业，那是很困难的！

    并且林万成也在圈子里打过招呼！

    这个朴喜昌调查了一下后就对这个万隆传媒没兴趣了，要是真的在华夏有天大的背景，会是一个二流公司？

    朴喜昌自身也认识一些华夏的纨绔子弟，虽然平时联络不多，可也知道他们这些人手下的公司在华夏是处于什么地位！

    就比如华夏的那个新科传媒集团，便是华夏吴家的产业！

    “那么，各位亲亲，现在就请大家进入我家吧！”

    “哇擦！不是吧，这是怎么个情况？怎么有这么多豪车？”

    “对啊！这些车和金主哥车库最外面的车的都是一个级别啊！几百万的豪车！”

    在所有人的关注下，随着庄园门的开启。无数人再次看到了让他们被豪气震伤的一幕！

    只见庄园铁门打开后，数十辆豪车停放在那里，十几名佣人和司机很是恭敬的站在那里！

    刘小兔对着镜头挥了挥手笑嘻嘻的说道：“让各位见笑了，这些车只是我家的交通车！待会儿我会带大家去看看我家车库的！”


------------

第四百四十一章 让各位见笑了，这是辆破车？

    交通车？

    好一个特么的交通车啊！

    观众们完全被刘小兔那句交通车给震伤了！这特么的还不是你家人的车？只是你家的交通车就有这种级别？

    其实这些百万的豪车都是林万成最近几个月才换的，足足换了30多辆这种级别的车，不过就花了一亿多，对于林万成来说根本就无关紧要！甚至当时签字也是陈志和代签的！

    “嘻嘻，米娜桑！一般这些车都是我们家的佣人小哥哥和女仆小姐姐以及园艺叔叔在使用哦！”

    刘小兔调皮的对着镜头吐了吐舌头，在林依依的引导下很是活泼的蹦上了一辆奔驰S级轿车！

    “6666666666666666~！”

    “爸爸，我要辞职！我决定要去兔子酱家做司机！”

    “老妈！老子不考公务员了，老子要去小兔家里做园艺大叔！”

    听到刘小兔无比可爱的声音后，现场的围观群众们再次受到了亿万点伤害！

    这特么的在兔子酱家里做佣人都可以开上百万的车？这些车子还都是给自家的仆人用的？兔子酱到底是什么样的土豪？这也太壕了吧？

    可为什么当时兔子酱还会来做直播呢？难道和那个朴喜昌一样？就是因为某种恶趣味？或者是自己的爱好？

    “兔子酱66666！这么土豪还给我们直播！”

    “对对对，我也认为是兔子酱喜欢直播行业！为我们可爱而又豪气的兔子酱点赞！”

    “礼物来一波！”

    “刷刷刷！小小心意，不成敬意，请收下小人的膝盖！”

    无数的路人们瞬间被兔子酱的豪气所折服，路转粉！纷纷开始为兔子酱呐喊起来，甚至有些人已经开始刷礼物。

    随着刘小兔上车，穿着制服的司机很是娴熟的在庄园内闲逛起来后，那些观众们更是瞪大了眼睛盯着屏幕！

    时间在一分一秒的流逝着！

    刘小兔的直播间画面略过了无数良田美景，这个时候的车队行驶在林家西区的种植区内！这所谓种植区的面积不大不小，是当时林万成为了让自己和女儿吃到无污染的蔬菜和水果才在这里修建的！

    “妈的，这是公园吗？”

    “什么公园啊！这特么的就是一个自然生态保护区了好吗？”

    “兔子酱的家是这样？天呐！这是真的吗？”

    观众们现在感觉自己不是在看直播，而是在看一档户外的旅游节目，而现在的旅游主播兔子酱就是在景点里给他们直播一般！

    “嘿嘿，依依！你可真坏啊！居然想出这种办法！”

    刘浩坐在林依依身旁小声的坏笑起来！

    其实在最开始的时候刘浩就看出了林依依的小动作，只是那个时候他也感觉这件事很有意思！所以赞同了！

    至于一旁的周沫沫则是非常无语！

    笑嘻嘻的说道：“对啊！依依，你可真坏，居然拿自己家来力挺刘小兔，我看也是没谁了！从今往后没人敢欺负这个小家伙了吧！”

    林依依看着正在兴奋直播的刘小兔，脸上露出了淡淡的笑容：“我坏吗？我可没有！我没有任何的目的，我不图钱也不图什么！我只是单纯的帮朋友罢了！谁让某些人想和我们比钱多呢？”

    “哈哈，这句话我爱听！霸气！对对对，谁特么的敢打我们三人以及周围人的主意？特别还是用炫富这种手段？这特么的不是找死吗？”

    说到这里刘浩感觉不知不觉间车队已经在林氏庄园赚了大半个圈子了，于是笑道：“嘿嘿，咱们接下来去哪里？”

    “去哪里？我们不是到了吗？”

    到了？

    就在这个时候，刘浩才发现车队已经驶入了林家的停车房！说是停车房其实就是一大片的空地，在这基础上搭建了一个顶棚罢了！

    “卧槽！1956年法拉利 290 MM2800万美金，1963年款的法拉利250 GT SB California Spider 售价：1520万美元(约合9831万元人民币)”

    “不是吧老哥！你也研究过古董车？这特么的简直就是天堂啊！”

    “是啊，这些车可都是一般人收藏不起的！”

    车辆才刚刚驶入停车场，观众中队古董车有点研究的人立刻就开始了议论！

    其余不太懂这些古董车的人则是听到这些报价都已经头晕了！什么鬼东西？动不动就是上千万？还是美金？

    “米娜桑，这些破烂都是我老爸的！让各位见笑了，我个人是不喜欢啦，反正我也不懂！”

    刘小兔也是真的不懂这些车，她迷茫的表情在粉丝们和围观群众看来就是最真实的表情！

    行走在车库中的刘小兔就像是穿梭在迷宫中的精灵一般！

    “斯斯！”

    “少爷快看！那不是全世界顶级的古董车吗？”

    如果说刚才朴喜昌的脸上还有血色的话，那么现在我们亲爱的朴大少已经是面如死灰了！

    他很清楚，通过庄园内的所有东西来看，刘小兔这个家简直是完爆自己这个破庄园啊！这到底是怎么回事？为什么刘小兔会是这样的背景？

    想起自己之前在直播间挥金如土告白的模样，朴喜昌就想要挖个地洞钻进去！这特么的怎么和别人比？

    “劳斯莱斯银魅价格：15.5亿元！”

    卧槽！

    听到自己助理的叫喊声后，抬起头的朴喜昌这下立刻就傻逼了！

    劳斯莱斯银魅！这可是真正顶级的古董车啊！

    是指劳斯莱斯在1906到1926年间生产的40/50HP车系，其同样是价格不菲的经典老爷车.全手工的引擎和车体都是航空材料。现在在不列颠一个城堡里放着。因为密封太好，放了50年以上里面还一尘不染。现在这辆车价钱在不断升值。

    “这不是在城堡里放着吗？为什么会出现在刘小兔的家里？”

    看到这一幕的助理已经冷汗直流了，自家少爷看上的这位美少女究竟是何方神圣啊？

    “这件事我知道！不过前段时间有一位神秘买家，听说是和那边谈好了！已经秘密收购了这辆豪车！结果却是在今天看到了！”

    说起这辆劳斯莱斯银魅！其实网络上和报纸上都没有什么图片，真实图片少得可怜！朴喜昌也仅仅在那座博物馆城堡内见过一次而已！

    还是跟着自己老爸和一群顶级富商去不列颠访问的时候看到的，而且就看过一眼！当时自己这个助理也在，所以他一眼就认出了这辆车！

    “卧槽，不瞒各位，我也是华夏的富家子弟，我知道这车！我在不列颠的城堡博物馆见过这辆车！目前保守估价也是15亿美金以上的价格！”

    这个时候，直播间内也不知道是哪位公子哥忽然冒出了这么一句话，引的所有人都看到了那辆被盛放在玻璃盖中的劳斯莱斯银魅！

    15亿美金？

    这特么的是疯了吗？15亿美金就为了买这么一辆车？

    “不得了，不得了啊！”

    “我们的兔子酱到底是哪家的千金啊！”

    “对啊！那什么金主哥？”

    “你说什么哥？我已经忘了那什么哥了！那算是个什么东西？”

    这个时候由于这辆劳斯莱斯银魅的出现，所有人早就忘记了那什么金主哥了。

    现在他们完全被兔子酱的豪气所震伤，根本就不想讨论其他东西，话题都放在了刘小兔的真实身份上。

    说实话，在华夏，很少有人能够查到顶级富豪子女的信息。

    这些富豪的子女信息都是保密的，保密工作做的不是一般的好！

    所以这些观众们的猜测也无法得到证实！

    “呵呵，这下子可是闹大了！你老爸怎么就买了这辆车了？”

    “我怎么知道？我可不关心这些琐事的！”

    刘浩也没想到会在这里看到这辆世界顶级名车，无奈的说道：“依依啊，原来是你老爸抢了我老爸看中的东西，这辆车我老爸和你老爸，以及华夏另一个大佬都在争夺！当时我可是看到我家老头子那严肃的神色！”

    “只是啊，最后他还是没能干过你老爸啊！”

    “什么你老爸我老爸的？不就是一辆破车吗？管他的，我只知道它值钱就行了，我也不知道它为什么被扔在这里，我老爸就是这样随性的人！”

    随性的人？

    想到这里，刘浩已经可以想象要是这个视频被自己老爸看见后，他脸上表情会有多么丰富了！


------------

第四百四十二章 现场还击？

    “好啦，米娜桑！别看这些啦，人家临时有点事约了人！”

    就在这个时候刘小兔接到了林依依的短信！

    什么鬼啊！有工程人员要来家里测量？为什么这个时候会有人来呢？

    短信的内容大概就是说一会儿有自己约的人要来家里测量东西，并告诉刘小兔可以继续直播，陪她一起去接待那些人！

    看到这里就算是聪慧的刘小兔也感觉到发生了意外！什么工程人员啊！昨天人家可不知道还有这个环节！

    林依依无奈的对着一旁扮演者姐姐身份的小云递了一个眼神，后者随即点了点头表示自己知道了！

    小云笑呵呵的出现在视频里，直接就拉住了刘小兔的臂膀！

    “哇靠！两位美少女同框！”

    “真是不得了的景色呢！”

    无数听到刘小兔约了人的观众们都很是诧异，难道兔子酱要下播了吗？可是自己还没看够呢！

    可当他们看到小云的出现，注意力随后就集中在了这两美同框上面！

    “兔子酱！别啊，别下播！我们还想看看呢！”

    “对啊，兔子酱，要不推了吧，或者让仆人去应付就是啦！”

    “呜呜呜，我不要兔子酱下播！”

    粉丝们纷纷表达了自己的不舍之情，可现在刘小兔已经达到了目的，不想再继续直播了毕竟之后的事情她都不知道。

    小云似乎看出了刘小兔的状态，笑嘻嘻的扯着她的肩膀说道：“乖妹妹！前几天老爸不是答应给我们修一座温泉和泳池吗？专门给我们姐妹两使用！”

    修泳池？修温泉？

    听到这些信息的刘小兔瞬间就不淡定了！什么鬼啊，修温泉和泳池？人家根本什么都不知道嘛！

    不是吧？还要在这种顶级庄园内修建温泉和泳池？

    许许多多的观众们听到身为姐姐的小云的话后都不知道刘小兔的家世有多么的显赫了！

    “少爷，现在我们要怎么办？”

    这个时候，完全被打败的朴喜昌真是欲哭无泪，一旁的助理阿文今天算是见识到了华夏的富家子弟有多么厉害了！

    原本阿文也只是一个普通青年，在首都大学毕业后去到了朴氏娱乐公司任职，之后被朴喜昌看上做了他的私人助理，并在公司里挂了一个部门副总的头衔。

    原以为自己已经是遇到了一个不得了的富家子弟，可现在视频里的刘小兔和她姐姐那才真的是壕破天际啊！

    “走！咱们也提前开始改造庄园！”

    想到这里朴喜昌可不想认输，看着直播间的人越来越少，无数人已经聚集到了刘小兔那边后他决定要最后搏一搏！

    “喂喂，你们快看！金主哥那边开始有大动作了，听说请来了全棒国最知名的设计师来设计一个温泉谷！”

    “不是吧！那边的金主哥也要修建温泉谷？”

    “这是杠上了吗？还是说两个人真的是凑巧想要改造自己的家了？”

    无数的目光再次聚集到了金主那里！

    只见这个时候朴喜昌带着一大堆的专业人士在自家的庄园内散步。

    “亲爱的观众们，我是金主哥的私人助理，现在我家少爷正在和棒国最著名的设计师刘在旭刘先生讨论温泉谷的修建地点和规模！”

    与此同时，林依依几人也在观看这个金主哥的直播！

    只见这个时候的朴喜昌带了一大堆的人，并在和以为西装革履的中年男子讨论着一些东西！

    刘浩笑嘻嘻的看着这个直播间笑道：“这家伙是想要最后一搏吗？真是可笑呢！什么狗屁棒国最知名的设计师！”

    “行了！你就留点口德吧，别人这可能是最后一波装了！”

    林依依倒是丝毫不在意这个什么朴喜昌修建温泉谷的消息，对她来说这没有什么好说的，无论对方是气急攻心和自己对怼临时做的决定也好，还是原本就有计划的也罢，这都对她没有丝毫的影响。

    没错！

    林依依是想要修建泳池和温泉中心，不过这却不是她自己的想法，是林万成提出来的！

    最开始林万成就征询了林依依的意见，并且在林依依还没有说出自己意见的时候就把这件事扔给了她。

    说是帮她改善生活环境！

    听到这句话的林依依真是无语至极，自己是那种只知道享受的人吗？再说了，这个庄园已经够气派了好吗？还要继续修东西？这不是浪费吗？

    可林万成强硬的态度让她不得不接下了这个差事！而今天林万成约的什么设计师，好像还是一个外国人，叫什么欧文的家伙就跑来拜访了！

    “大家好，目前为止我们家少爷和刘在旭设计师已经商量好了初步的方案！”

    身为助理的阿文用很是熟练的中文说了一句！

    随后一大堆的观众都看到这个时候以金主哥为首的一队人来到了庄园内的一块空地上！

    阿文现在不知道那个刘小兔要修泳池和温泉的消息是不是真的，毕竟刚才那个小家伙说了这么一句话就想要下播！

    谁知道是不是胡说的呢？而自家少爷可是早就准备了资金！一直都在策划这件事！

    只要能够在所有观众面前拿下这个工程，那么就能够扳回一局！

    站在这片空地上的阿文指了指这片空旷的土地，笑道：“各位，就是这里了！这一千平方的地方就是今后要成为温泉谷的地方！我们家少爷已经和刘在旭设计师签订了初步合同！”

    “大家可以看看，这便是我们家少爷刚刚签下的合同！”

    “具体的价格约合人民币1.2亿！毕竟不仅仅是修建温泉谷，还要对周围的环境进行改造，既然是山谷那么还要进行大面积的土地改造！”

    卧槽！1.2亿？一千平米的温泉谷？这特么的真当钱不是钱啊？

    虽然看过了刘小兔家的所有豪车和设施，可现在这位金主哥是真的出手了啊！当着所有人的面在家里挥霍出了1.2亿RMB这简直太壕了吧？

    随后阿文在一旁朴喜昌的暗示下，笑嘻嘻的对所有人说道：“各位！我们家少爷一直都没有想要隐藏什么！无论是家还是这个改善工程，都是真正实际的东西！”

    “而我相信这个世界上有人为了打肿脸充胖子，可能也会作假吧？”

    作假？

    没错，这便是刚才阿文和朴喜昌做出的猜想！

    他们都知道刘小兔的父亲不过是一个公司的股东外加CEO，实力能够和朴家相比吗？朴家的庄园会比不上刘小兔的家？

    要说唯一的可能，那便是这个庄园根本就不是刘小兔的！

    当然，做出这些猜想也仅仅是猜想！配合做出了立刻签字修订温泉谷的动作后，才能够和刘小兔继续较劲！

    其实阿文也不知道自家少爷究竟在想什么，不是喜欢那个女孩子吗？为什么到现在两人都怼起来了？

    “这话是什么意思？意思是兔子酱这个庄园不是兔子酱的家？”

    “不是吧？兔子酱会撒谎？那么这个庄园是谁的？”

    “难不成是兔子酱被哪个有钱人看上了，所以.....”

    “卧槽，你别胡说，你特么的是黑粉吗？”

    “你特么的才是脑残粉吧？看待事情要用脑子好吗？”

    一时间因为朴喜昌和助理阿文的策略，让许许多多的人都对刘小兔这个家的事实产生了怀疑！

    难道真的是别人家？兔子酱只是借用的？

    “卧槽，这些人可真是墙头草！”

    “依依姐姐，现在怎么办？”

    这个时候看到这些质疑的刘小兔很是委屈的暂时关闭了话筒向林依依求助起来！

    林依依当然也看到了这些留言和弹幕，笑了笑对小云说道：“去吧，给小兔的账户上打一笔钱，然后........”

    很是忧愁的刘小兔听到林依依对小云说的那些话后，小脸一红，再次兴奋起来！


------------

第四百四十三章 这就是差距！？

    “快看！兔子酱好像继续开始直播了！”

    就在众人都在为刘小兔的家世猜想起来，并在讨论她有没有作假之时，刘小兔乖巧可爱的脸蛋儿再次出现在了屏幕之上。

    刘小兔依旧带着浅浅的笑容，只是这个时候观众们喜爱的兔子酱跟着她姐姐来到了豪华的客厅内！

    “呵呵，还没放弃吗？还真以为我会相信你这小丫头有这种豪宅吗？”

    这个时候的朴喜昌看到刘小兔再次开始直播后，就想要看看她到底要怎么还击，没错之前刘小兔所在的这个庄园确实太壕气了，可是没有证据能够证明这个庄园就是她的家啊？

    刚才自己可是和设计师一口气签订了1.2亿的合同！现在你能怎么做呢？我亲爱的小兔子？

    想到这里朴喜昌的助手阿文为他递上了一杯顶级的拿铁，随后便靠在靠椅上在百万观众的注视下品尝了起来。

    “少爷，您看！对方请来了一个外国人！”

    “外国人？什么外国人？”

    这个时候正在放松的朴喜昌听到阿文这么一说，瞬间就抬头看了看屏幕，发现视频里兔子酱和她姐姐都坐在沙发上，而对面坐着的是一名留着山羊胡子身材魁梧的白人！

    这是什么情况？这就是他们请来的设计师？

    当朴喜昌看了看这个白人后，瞬间眼神变的惊异起来！

    只是一旁的助手阿文还是笑嘻嘻的说道：“呵呵，不过就是请来一个外国佬吗！还能能够做设计师？别以为请个西方人就能够冒充了！”

    “欧文！克里斯-欧文！世界顶级的建筑设计师！”

    还没轮到一旁的朴喜昌说话，一旁一直坐在沙发上品尝着红酒的棒国所谓顶级设计师刘在旭就已经坐不住了，一下子站了起来！就像是看到鬼一般！

    什么欧文？

    说实话朴喜昌对什么设计师也不是很了解，他这个庄园也是自己老爸建造的，平时他也不会负责这些东西，所以对什么这个欧文不太了解。

    可一旁的刘在旭这个时候却是无法按捺住内心的兴奋了！

    手舞足蹈的说道：“欧文先生可是我的偶像！是我最喜欢的设计师，当年我就是看了他的一个作品才喜欢上了建筑设计师的行业！他绝对是世界排名第一的顶级建筑设计师兼园林自然设计师！”

    “我擦，这不是在时代周刊登上过封面的那个顶级设计师吗？”

    “时代周刊的设计师？那是什么？很牛逼吗？”

    与此同时，在观看直播的对这个行业有了解的人也都认出了和刘小兔在谈论事情的外国人是谁了！

    “对啊！兄弟，你是不知道！世界第一高楼就是出自这个家伙的手笔！”

    “呵呵，真是见识短浅！欧文设计一座园林或者建筑，起价都是一个亿！”

    起价一个亿？

    听到这个回答的无辜观众们再次无语了，什么设计师？设计一个工程一亿起价？这特么的也太牛逼了吧？

    等等！那么兔子酱请来了这个家伙，那不是也是一个大手笔吗？

    “嘻嘻，抱歉抱歉！米娜桑，既然大家不想离开小兔，那么就帮小兔一起设计一下吧！”

    刘小兔拿起手机直接就跟随在欧文身后走出了客厅！

    他们几人坐上交通车后一路朝着北区出发，一路上无数的观众再次见识到了林氏庄园到底有多么的广袤！

    “这特么真的是人住的吗？”

    “不不不，这不是人住的，这特么的规模已经比华夏一个小镇还大了吧？”

    “对啊！兔子酱可不是一般人，她可是我们的兔子酱！住这种庄园又怎么了？”

    画面瞬间就来到了庄园的北区，一路上观众们都跟随着摄像头的视角让所有观众们都看到了林氏庄园到底有多么广袤！

    “米娜桑，就是这里了，这里一直都是人家和家人都头疼的地方呢！”

    下车后，刘小兔在林依依几人的指引下来到了一座荒芜的山坡前！

    为什么来到这里呢？原因很简单，林万成其实早就想要修建一座温泉谷，只是一直没有确定具体的方位。

    一直以为林万成都知道在天华市南部郊区温泉都是一个有潜力的产业，他当初也是知道这片地区有温泉的存在，才会选择在这里落户！

    而林氏庄园的范围之内，就是这座山坡温泉资源最为丰富了！

    “噢，亲爱的小姐！我想这里就是一个完美的地方了！多么美丽的小山！”

    这个时候身为大设计师的欧文拿出了林依依提前准备好的图纸，进入了工作状态！

    这特么的到底修建什么温泉啊？就这么一个破山？

    许许多多的观众开始迷茫了，他们都不知道这座山上要怎么修温泉！兔子酱到底是怎么想的？

    似乎所有人都在等待那个知名设计师的最终答复！

    十分钟后，那名牛逼的设计师欧文终于是说话了，只见他很是恭敬的回到了刘小兔身旁淡淡的说道：“亲爱的小姐！这里完全就是一个天然浴场！只不过为了能够完全开发出这里，我建议把这里修建成山谷浴场！也就是彻底的开发！”

    彻底的开发？

    林依依面对这个回答也完全没有预料到！把这里彻底开发是什么意思？这个山坡说是山坡其实已经是一座小山了！

    林依依和欧文早就达成了共识，一定要保证刘小兔的直播！自己绝对不能露面！

    “依依小姐！情况是这样的！”

    欧文也很是小心的站在林依依身旁，小声的和她讨论起来！

    随后林依依脸色一怔，拿出了手机拨通了一个号码！

    周沫沫也很是奇怪的看着林依依打电话，奇怪的问道：“这是干嘛？”

    “还能干嘛？当然是询问她老爹咯！看来情况比较复杂需要她老爹亲自拍板！”

    原来是这样！

    周沫沫听后不置可否的点了点头，继续坐在了一旁的岩石上打着瞌睡！

    随后林依依挂掉电话后，躲着摄像头对刘小兔说了几句，刘小兔也是一脸的惊讶和茫然！

    “米娜桑，结果已经出来了，感谢大家的陪伴，下面就让我们亲爱的欧文先生给我们介绍一下他的初步方案吧！”

    刘小兔反应过来后，对着欧文礼貌的点了点头。

    后者授意后，露出了淡淡的笑容，就像是一名古西方的绅士一般，优雅的说道：“亲爱的小兔小姐！经过我的团队人员和我的讨论依旧初步设计后，我们准备把这里改造成一座豪华的温泉谷，当然会采用中式风格！”

    “具体的项目包括山体的开凿和温泉的挖掘以及一系列的工程，算下来总费用大概是2亿多美金，这个数字您能接受吗？”

    卧槽！2亿！还是美金？

    这特么的真的是在单纯的修缮自己的家吗？修一座豪华的温泉谷！

    听到欧文的话语后，所有的观众们再次沸腾了！

    “牛逼啊！2亿多美金！特么的那个金主哥一共才1.2亿呢，还是换算成RMB之后！”

    “这特么的差距也太大了吧？”

    “兔子酱666666666666”

    刘小兔看到这些留言后，丝毫不知道自己的这个庄园改造到底震惊了多少人，只是咧嘴一笑道：“行，我全听欧文先生的，就这么愉快的决定了吧！”

    “这！”

    看到刘小兔眼睛也没眨一下，瞬间就在合同上签了自己的名字后，朴喜昌感觉自己简直是见了鬼！

    特么的2亿美金？这可不是小数字了，就算是自己老爸也不可能这么大手一挥就签字！而且目的还不是为了公司，是为了改造庄园！

    “哈哈，金主哥！人呢？说话啊！”

    “对对对，请问您有什么感想呢？看来兔子酱的兔窝比您的城堡还牛逼呢！”

    “哈哈，哪能啊！我们兔子酱是自然派，自然不可能去住城堡咯！再说了，那城堡似乎有点小呢！”

    “哈哈哈！233333333！”

    面对无数观众的嘲讽，以及刘小兔刚才带给自己的震撼，脸色早已气的发白的朴喜昌瞬间就砸掉了自己的手机，结束了这窝火的直播！


------------

第四百四十四章 躺着赚钱？

    “唉，真是没意思了！”

    天华外国语学校。

    午休时分，林依依周沫沫以及刘浩三人都来到了学校的楼顶。

    今天的天气还算是不错，在冬天也算得上是不错的好天气了！

    刘浩则是一屁股倒在了地上靠着墙很是无聊的望着天空！

    “当然没意思，你们这两个变态的家伙，重生后有这种背景，该收拾的家伙都被你们收拾了，你们还想怎样？”

    周沫沫对这两个家伙也是无语至极了，她这段时间跟着林依依和刘浩也算是见识到了什么叫做土豪和世家子了，那简直就是呼风唤雨啊！

    当然，仅仅有这些背景和条件也是不够的，最主要的还是这两人的脑袋特别好用，简直不知道他们的脑子是什么结构！

    现在已经是1月份了，寒假也即将到来，想起不久前的直播事件周沫沫也真是同情那个什么棒国的土豪公子哥了！

    那个时候林依依带着刘小兔让所有人参观了林氏庄园，立刻就让所有观众们震惊了，再加上后面的大手笔修温泉！更是让那什么朴喜昌彻底消失了！

    别说是继续骚扰刘小兔了，现在那个朴喜昌也就是金主哥的直播间早就没直播了！

    想一想，那个家伙也真是可怜！原本想要通过炫富撩妹，结果却直接被怼的三观尽毁！

    “唉，真是没意思，就像耗子所说的那样！我们现在没什么可玩了的了！就像是以前玩游戏通关了一般！”

    周沫沫也靠在了墙上一副很是慵懒的模样！

    看到这两个家伙这么悠闲懒散的模样，林依依直接一掌拍在墙上，很是不满的吼道：“喂喂，你们这两个家伙现在就这么悠闲真的好吗？”

    “我们可都是直接跳级到高三年级了，过了寒假就要备战高考！你们难道不知道这意味着什么吗？”

    “备战高考？”

    刘浩听到这句话后依旧伸了一个懒腰，不屑的说道：“放心放心！我家老头子打了招呼了，什么学校我进不去？进不去就弄个优秀学生，区里不行弄市里的，市里不行弄省里的！大不了我亲自出马弄个全国的！”

    说实话，刘浩是完全不担心高考的事情！他的学习成绩现在也在中游层次，特别是被林依依强制的补习后，更是感觉自己变了一个人！什么时候的自己会去学习了？

    说到这里刘浩丝毫没有看到林依依已经发黑的脸蛋儿，继续说道：“再说了，依依你不也一样吗？你家老爷子都不用出马，你父亲或者大伯就搞定了！不就是个华夏大学嘛，有什么可想的？”

    卧槽！说的比唱的还好听？

    “那你呢？你能进去吗？”

    “嘻嘻，我准备考艺术专业，这一点我干爹也就是你老爸已经询问过我了，所以我担心什么呢？”

    周沫沫同样咧嘴一笑！

    “笑个屁！你这家伙，真的准备就这样吗？我告诉你，你以为进艺术学院的分数低了？别忘了，你还有戏没拍完呢！”

    周沫沫的新戏已经开拍，是林依依和编剧熬了一晚上弄出来的剧本，标题便是《麻辣教师》。这部戏可是林依依重生后第一次的实验。

    绝对不能失败！

    想到这里，林依依狠狠的拎住了周沫沫的耳朵说道：“嘿！你想悠闲？你等着吧！戏还没拍完，而且拍完了还有一大堆的宣传工作，已经海报杂志封面的拍摄，我这就去让他们准备！”

    “啊啊啊！别别别，你先放手好吗？有事好好说嘛！”

    被林依依拎的很疼的周沫沫感受到疼痛听到这些威胁的话语后，整个人赶紧坐了起来！

    很是不爽的说道：“哼！知道啦知道啦，我要和你一样变成大忙人！行了吧？”

    说实话，周沫沫自认为自己是一个懒散的人，也没有心思去思考什么，都是走一步算一步的行动方式。

    “大姐，你可是要赚钱的！你想躺着赚钱吗？”

    “嘿嘿，当然！怎么？直接聘请我做总经理？”

    聘请你做总经理？你怕是没有睡醒吧？林依依对于周沫沫的话语显得很是无语，要是这个世界上总经理这种位置那么好坐，那就见鬼了！

    当然皮包公司的总经理倒是随便做！

    林依依指了指楼下的一家浴足店，露出坏笑道：“沫沫！那里可以让你‘躺着’赚钱！去吧！”

    “卧槽，当我没说！”

    周沫沫前世虽然算不上老司机，可也知道林依依话里的意思是什么！

    随后就不再说话了！算是认同了林依依的安排！

    刘浩则是无奈的站起身说道：“依依啊，现在你来领头！我们都听你的，只要不弄死我们，什么都好说！哈哈，我这人也懒得去想那么多，一切就交给你了老大！”

    “喂喂，不是吧？交给我了？”

    刘浩的话让林依依也不知道怎么说了，这个家伙也这么懒？

    林依依知道刘浩的脑袋很好用，可这家伙有时候就是有些看不清自己未来的路。

    “这样吧，现在学校校长是刘迪，学生会长也是杜航了！这个学校基本我们是掌握了，所以接下来我们应该把精力放在高考上！”

    “当然，我说的是我和耗子，至于沫沫！你要想赚钱的话，还要同时兼顾拍戏！安排大概就是这样，从今天开始大家就辛苦一点吧！我们大学见！”

    大学见？

    听到林依依的话语，刘浩和周沫沫脸上都露出了一丝奇怪的神色。

    细细回想起来，他们三人不就是在大学里成为真正的死党的吗？

    而这一世，他们又要迈进大学的校园，这对他们来说是多么神奇的事情！

    想到这里，刘浩笑了笑道：“行，就冲你这句话，我现在就好好学一波吧！我家里虽然能够帮我一下，可咱也要有点实力不是？再说了帮我也不可能明目张胆啊，我还是要有点成绩才管用吧！”

    “行行行，死耗子都发话了，那我也赞同这个提议！咱们就拼一把吧！”

    周沫沫见刘浩都答应了，也没办法，只能够硬着头皮点了点头。算是认同了林依依的提议和安排！

    看到这两人都决定了，林依依拍了拍手道：“好了别废话了！这课其实没什么意思，我已经和刘迪说了！能不上课就不上了，毕竟咱们都学过这些东西，现在最主要的任务是按照自己的思路来制定学习计划！”

    “从明天开始，我们分明选几个学习地点，咱们三人好好研究一番！”

    “唉，就这样吧！放学后！佩佩和小兔还约我逛街呢，你们今天就去准备一下吧！”

    说到这里林依依看了看表，率先走回了教室。


------------

第四百四十五章 小云的烦恼？

    “啊！还是在家里最舒服啊！”

    傍晚时分，林依依很是惬意的倒在了床上，看着一旁的小云缓缓说道。

    对于林依依来说学校并不是什么好地方，自从变成了女生之后许多的行为都会引起别人的注意，这让她感觉很是紧张。

    但是回到家里林依依一下子就打回了原型，在家里的她除非是有要紧事情否则一般都户籍想躺在床上，看一些动画或者是视频打发时间。

    “小云！你怎么看上去有点不对劲？不舒服吗？”

    这个时候，原本想要对小云动手动脚的林依依看到小云有些难看的脸色后瞬间发现了这个小丫头有点不对劲。

    一般来说这个时候这个小女仆都会吐槽自己，可是今天这是怎么了？这个家伙不想让自己出去散步了？

    没错！

    小云和自己不一样，林依依也知道自己很懒散，可是小云却是相反，小云是乡下来的姑娘，自然比城里的一些大小姐勤劳许多。

    每到这个时候小云都会强行拉上自己去散步！说什么这么好的家不去转转那就太可惜了！

    对于林氏庄园的环境林依依也是深有体会，可现在她已经没当初那种热情了，一个地方待久了怎么也没有新奇感了。

    “依依小姐，我没事！只是最近我想请几天假。”

    “请假？这个倒是没什么问题，可是你请假去哪儿呢？”

    对于小云想要休假林依依没有任何的想法，一个人再怎么厉害也是需要休息的，仔细想起来小云好像确实没怎么休息过。

    可她的脸色还是不对啊！想休息？不对不对，这里面一定还有别的事情。

    想到这里林依依严肃的看着小云问道：“说吧！有什么事需要请假，有的话你就直说！”

    “依依小姐，也没什么事！就是想要回家看看，毕竟我很久没回家了，想要看看父母和弟弟！”

    “父母？弟弟？”

    林依依倒是听小云说过她的父母和弟弟，小云原本就不是天华市的人，她的家乡在西华省西部的水波市！

    这个水波市距离天华市有两百多公里的路程，可以说是相当的遥望就算是开车去也要四个多小时，而且还仅仅是到水波市，距离小云的乡下老家还有一大段的路程。

    “你家里遇到什么事情了吗？”

    “依依小姐，没有的！现在我在林家也有薪水，所以家里的情况好了许多！依依小姐您就放心吧，我只是回去看看！”

    回去看看？

    听到这里林依依看了看手机上的日历，咧嘴一笑道：“嘻嘻，最近我也不想上课呢！不如我陪你一起回去？”

    “那怎么能行！”

    “为什么不行？”

    就在林依依提出要和小云一起回家之时，小云却忽然大叫起来，就像是见鬼一般，可随后还是安静的坐了下来。

    小云捏着裙角，很是无奈的说道：“依依小姐不适合和我回家，因为小云的老家在乡下，还是山区！依依小姐怎么能够去那种地方？”

    山区？乡下？真把自己当做娇滴滴的大小姐了？想当年我还经常去山区里游玩呢！

    林依依倒是不怕什么山区和乡下，前世她也经常被刘浩和周沫沫这两个疯子拉着到处去旅游，前世所在的省份本就是山区和丘陵居多，许多的所谓景点也都是在大山之中，这倒是让林依依感觉这个西华省有许多相似之处。

    “行了，就这么愉快的决定了吧！我把沫沫和耗子叫上，至于其他人他们想去就去！总之这一次我们都去山区散散心！”

    “依依小姐！您怎么能这么轻率的做决定？”

    “噫？我不过就是想去你家里做客，要是小云你不欢迎，那我们自己解决住宿问题就好了！”

    被林依依这么一说，小云再次感受到了林依依的嘴巴有多么厉害，一下子就说的自己下不来台了！

    自己会不欢迎林依依？怎么可能！

    对于小云来说林依依对自己是有恩的，在林氏庄园这位大小姐先后为自己涨过三次薪水，每次的幅度都很大！最近还想让自己进入万隆传媒，这些小云都牢记在心里！

    “嘿嘿，还是有事对吧？说吧！”

    “没！没有！依依小姐想去就去吧！”

    “哈哈，这就对了嘛！最近我们正无聊呢，我这就去通知耗子和沫沫！”

    林依依见小云答应了，瞬间就想要拿起电话！

    可却被小云拦住了，看着小云抓住自己手臂的模样，林依依这才缓缓放下了手机。

    喃喃的说道：“怎么了？”

    面对林依依的疑问，小云叹了口气缓缓说道：“唉，依依小姐还真是厉害！根本就不给人家喘息和思考的机会！”

    说到这里小云有些幽怨的看了林依依一眼，继续说道：“其实，这次回去是我爸妈让我回去的，说是有事情和我商量！”

    “原本听到这件事后我是拒绝回去的，可一想他们也是为了我好，我还是要回去一次！我也很久没看到他们了！”

    什么什么事？说了这么久你不还是没说出什么事吗？

    只是这个时候小云的脸色显得有些难看，显然和她嘴里所说的事情有关。

    听到这里，林依依笑嘻嘻的抓住了小云的手臂，趁着她不注意一把就把她拉倒在了床上。

    “啊！”

    被林依依这个动作吓到的小云瞬间露出了怒色，娇嗔道：“依依小姐！你又使坏！”

    “嘻嘻！现在你就把你口中的什么事情说给我听，否则我可不知道我会做什么哦！”

    做什么？

    听到这句话小云的小脸立刻红了起来，这个依依小姐一直就不正经，许多次都拉着自己一起睡，还动手动脚的，要不是自己反抗，不知道她会做出什么来！

    大家都是女孩子，怎么这个大小姐就这么色眯眯的呢？

    “没！没什么！就是....”

    “就是什么？”

    林依依把脸靠在了小云脸庞咫尺的距离，感受着林依依的呼吸，小云侧过脸。

    喃喃的说道：“就是！就是...我们乡下的女孩子一般结婚都很早，所以...所以这次估计也是这件事！”

    卧槽！结婚？这么小就结婚？

    林依依总算是知道小云所说的事情是什么了。在乡下确实有着这种习俗，也就是所谓的先请亲朋好友吃席，到了年龄在扯证！

    没想到小云的家乡也有这种习俗？

    小云怎么能嫁人呢？她可是我的专属女仆！再说了，小云今年还没满16岁，怎么就能去嫁人呢？这不是乱弹琴吗？

    听到这里，林依依迅速站起身！

    面对林依依的离开，小云有些诧异的坐起身，仿佛对林依依的行为很是不解！

    这个大小姐是怎么了？平时不是会对自己动手动脚吗？

    “依依小姐，这件事我会拒绝的，我也会回来继续工作！毕竟我想我只要说出我工作的收入，他们是不会勉强我的！”

    “那如果他们就是勉强你呢？”

    不知道为什么，林依依现在感觉很是恼火！

    凭什么就让自己的女仆去嫁人呢？而且别人还不愿意！

    不行！这件事我一定要管，而且一定要解决！

    想到这里，林依依迅速的拨通了刘浩的电话！

    “喂喂！依依啊，什么事？我最近也想在家里修温泉呢，现在在和老爸商量！”

    “商量个屁啊！现在有要紧事，你必须和我一起去！”

    “依依小姐！”

    看到林依依和刘浩通话，一旁的小云很是无奈的想要劝说，毕竟这一次自己面对的可是自己家人，并不是什么有着深仇大恨的人，她可不想林依依乱来！

    可林依依依旧没有搭理她，继续和刘浩通话！

    “什么鬼？去乡下？好啊！没问题哈哈！”

    “行，那就这样！其他情况我事后通知你！”

    挂掉电话后，林依依笑嘻嘻的转过身笑道：“小云啊，我批准你的假期了！你要是急，就先回去吧，我们会随后就赶来的！”


------------

第四百四十六章 小云的家！

    水波市！

    这是西华省西部的一个贫困市，在整个西华省都排在倒数的一二名，可以说这里就是华夏西部最贫困的地方。

    而南云县则是这个水波市中的一个农业大县，同时也是最贫困的一个县区！

    不过还好，南云县有一个车站，却是显得非常破旧！

    一块破烂陈旧的牌子，上面已经泛黄的字迹可以看出一些年代感！

    “姐姐！姐姐！”

    刚刚拿着行李走下大巴车的小云瞬间就看到了自己弟弟的身影！

    原本林依依是想要亲自送自己回家的，可自己决绝了，原因很简单，自己这是回家，并不是要做什么，自己坐车是最好的！

    再说了，林家那些豪车要是真来到这种小地方，绝对会引起关注，不知道的还以为自己怎么了呢！

    “小坤！怎么就你在？”

    小云看了看自己那穿着蓝色校服的弟弟，自己这个弟弟和自己关系很好，今年11岁就读五年级！

    由于乡下的孩子都比较淳朴，兄弟姐妹之间的情谊也很是单纯，没有大家族的那种勾心斗角！

    小坤看到自己姐姐的到来，嘿嘿的小脸上满是笑容露出了洁白的牙齿！

    笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，妈妈他们去买种子去了！顺便去买东西，让我来接姐姐！”

    很懂事的小坤瞬间就拿过了小云的旅行箱，后者则是赶紧说道：“不用了，姐姐能拿得动！”

    “嘿嘿，没关系！我可是男子汉，没事的！”

    看着自己弟弟这么懂事小云露出了会心的笑容，再也没有反对，很是高兴的走在小坤身旁和他聊起天来。

    说起自己在天华市的工作，小云只是透露自己在一个庄园里帮别人做工，其余的都没有多说！

    今天的小云也没有穿女仆装也没有穿校服，由于天气很冷的缘故穿了一件粉色棉裙配合着一身白色的毛绒外套，显得分外动人。

    许许多多路过的人民都不禁侧目！

    只不过在这县城里倒是没有几个人认识自己，毕竟自己的家不在县城内，而是还要做一小时小巴的西部天水镇！

    “姐姐！姐姐！这次回来你可要好好陪我玩玩！”

    “行，我好好陪我们的小坤玩，行了吧？淘气鬼！”

    坐上小巴后小坤依旧没有停下，很是愉快的和自己姐姐聊着。

    对于小坤来说，这个家里和他关系最好的就是自己的姐姐小云了，自己的父母都是乡镇的居民，没什么文化！虽然对自己和姐姐都还不错，可是没有什么共同语言！

    平时小坤也很忙，除了来县城上学外，每天还要帮家里干活做杂物！能和同龄人交流的时间确实是很少！

    “姐姐！天华市好玩吗？我也想去天华市呢！妈妈他们说等我自己考过去！”

    “嗯嗯，没问题的，我们家小坤可是很厉害的学生！”

    小云知道自己这个弟弟的成绩一向都不错，他们都是乡下的孩子，能够有读书的机会都非常刻苦，当年的自己也是一样！

    在这个县城内就只有一所小学和一所中学，而县城的那个中学还很难进去，并且升学率什么的也不怎么样，加上小云对大城市有着幻想，想要去好的大学就读！才会在当年选择去天华市求学！

    只是那个时候小云的中考成绩不够理想，只能够自己拿着成绩单去天华市找学校，哪知道刚刚找到一所学校可却没办法解决住宿问题，这才让小云的父母拜托了在天华市的叔叔！

    结果哪里知道那个叔叔对自己有异心呢！自己差点就被他非礼了！

    顺便也就辍学了，直到遇到刘迪老师和依依小姐自己才重新实现了读书的梦想。想起这一切小云就有一种无力感！

    像她和弟弟这种家庭的孩子，有时候的经历会很是痛苦，小云也不知道自己弟弟以后的路会怎么样，现在拖林依依的福，家里的债务算是还上了！

    自己工钱每个月也会寄回家一大半，现在也不知道家里到底怎么样了！这一次回来自己的父母居然是让自己去相亲的！这也是没谁了！

    “姐姐回来啊！姐姐回来啦！”

    下车后兴奋的小坤立刻拉着小云跑向了家中！

    小云的家是一排矮小破旧的平房，下车后还需要走上一段路才能够到家里！一路上小坤都在大声的吼叫着。

    “哟！这就是老陈家的小云？都这么大了？”

    “是啊！好久没见到了呢！听说是去城里读书了！”

    “啧啧啧，哪里是去城里读书啊！前段时间老陈家不是欠了债吗？听说啊，是这个闺女在城里找个一个有钱公子呢！”

    “是吗？原来是这样？”

    一路上，小云都听到了这些乡亲们的议论声，开始还很是兴奋，可听到后面小云的脸色立刻阴沉了下去！

    怎么会这样？说自己在城里找了一个有钱公子？这不是胡说八道吗？

    “爸爸！爸爸，姐姐回来啦！”

    这个时候，小云在门前看到了自己的父亲！

    一名朴实的农民陈大汉！

    陈大汉长的五大三粗的，皮肤黝黑，留着很是具有乡村特色的山羊胡子，一副老实巴交的模样！

    至于一旁带着头巾饱经风霜的妇女则是小云的母亲，刘彩虹了！

    其实一开始，家里之所以会借钱给自己和弟弟读书，原因就是自己父亲了！别看自己父亲这模样，可他也知道乡村的孩子要想过上好日子，就要读书！

    当时自己的母亲是反对的，可自己父亲还是支持自己读书去了！但做的最糊涂的事就是去借高利贷了！谁也没想到这高利贷会这么黑！差点让自己家里完蛋！

    “哈哈，小云回来啦？过来过来！让我好好看看！”

    陈大汉看到女儿后很是兴奋的放下了手里的蔬菜，赶紧把自己这个宝贝女儿迎进了家门。

    至于母亲刘彩虹也笑道：“哟小云！这次还带了这么多东西？都说了，别浪费钱了！”

    刘彩虹看到小云打开行李箱掏出一大堆的东西后有些不满的指责起来。

    一旁的陈大汉则是笑嘻嘻的劝说道：“嗨，你这个婆娘，女儿给我们带东西还不好吗？走走走先别做活了进屋说去！”

    虽然刘彩虹有些强势，可陈大汉毕竟还是男人，是一家之主，刘彩虹听后还是开心的放下了手中的针线活把小云迎进了屋里！


------------

第四百四十七章 逼婚？

    “小云啊！这次回来呢，有点匆忙吧？”

    进屋后对小云很是照顾的父亲陈大汉很是热情的让小云坐在了床榻上。

    这次回来小云再次看见了自己熟悉的这个家，小云的家乡天水镇坐落在山脚之下，是一个靠山吃山的地方，所以这里的经济很是落后，不过还好经过这些年发展后这里成为了城镇。

    小云的家是一个破旧的小院子，院内有几间平房，至于自己现在的这个主屋就是自己父母居住的地方，里面是很破旧的泥巴墙，摆放着一些很是古老而又破旧的家具。

    父亲为自己泡上一杯毛茶后笑嘻嘻的询问着自己最近的情况。

    自己这个父亲虽然是乡下人，可相对于自己母亲来说也算是开放了！这可能和爸爸结婚前在水波市的打工经历有关吧，而自己母亲几乎没有离开过这个地方，最多就是去过县城！

    小云知道自己爸爸不想提起那件事，也就是叫自己回家的原因！

    小云点了点头道：“不匆忙，我已经请了假了！”

    “呵呵，那就好！那就好！俺们也不懂什么大道理，不过总还是要回家看看的，我们也很希望你回来呢！毕竟之前那笔钱也是你想办法帮我们还上的！”

    关于那笔钱，也是小云目前都不知道怎么解释的地方！

    她当时告诉自己的父母那笔钱是自己做工的主人家垫付的，其余的什么都没说！可这依旧让自己的父母很是怀疑。

    刘彩虹白了自己丈夫一眼，干脆的问道：“小云啊！我看你还是别读书了，你看看现在你也不小了，不如就回家嫁人，早点生孩子吧！”

    刘彩虹可是怕的要死了，上一次自己家欠了那么多债，看到那些债主上门的模样，整个人都吓到了！

    她可不想再经历这种事情了，城市在她内心里是很复杂的地方。她这辈子都不想去大城市，只想待在这里，自己的女儿她也希望她能平平安安的嫁个好人。

    按照他们这里的习俗，女孩十五六岁就可以嫁人了，大家摆几桌，双方父母见证一下就行了，至于结婚证，可以之后再办理。

    听到妈妈的这句话，小云的脸色立刻暗淡了下来，这也是她这次犹豫要不要回家的原因了！

    一旁的陈大汉看到自己女儿脸色的变化后，立刻说道：“嘿，你这婆娘！我们小云是在大城市的读书人！怎么能这么早嫁人呢？我都说了你这思想要不得！现在我们乡里日子也越来越好，为什么不让孩子出去呢？”

    “陈大汉！”

    “俺们想让女儿找个好归宿，怎么了？难道你不知道外面说咱们闺女什么吗？说她被有钱人包养了，我们才能还上钱！”

    这句话一出，坐在一旁本就不满自己妻子的陈大汉直接就怒了！

    指着刘彩虹骂道：“你这个婆娘，是疯了吗？怎么能这样？我们女儿我们不知道吗？她都说了是主人家垫付的，你还乱想什么？”

    “垫付？有钱人都是傻子吗？你看看隔壁镇的二壮家，算是有钱了吧？还不是抠的那样！”

    听到这句话陈大汉瞬间就不知道怎么反驳了，坐在一旁的弟弟小坤看到姐姐难过的模样，很是不满的说了一句：“妈妈，你要相信姐姐，姐姐不会做那种事的！”

    “不会？”

    刘彩虹瞪了小坤一眼，随后对小云说道：“丫头，你自己说吧，那些钱是怎么回事？那可是几百万！咱们一辈子都赚不来的！”

    “还有，这几个月你都给家里寄一万多块，这钱是怎么回事？城里哪户人家请佣人能给这么多？隔壁三娃的媳妇去城里做保姆，一个月才三千多块！”

    对于这件事，小云也不知道怎么解释！

    可她还是很愤怒！她不知道为什么自己妈妈会怀疑自己在外面乱来！

    其实刘彩虹也是恨铁不成钢，身为乡下人，她可是知道一个女孩子的清白有多么重要，就这么稀里糊涂的被人包养了，这还得了？这以后还怎么嫁人？

    “妈妈，我没乱来！我说的都是实话，工资是主人家给的，那笔钱也是他们垫付的，他们真的很好！而且我服侍的是一名大小姐！”

    “大小姐？那我问你，他们主人家是男是女？”

    “是男的！”

    被自己妈妈这么一问，小云还是说出了实话！

    刘彩虹继续说道：“这不对结了！主人家是男的，城里那些有钱人就是俺们这里以前的地主，没什么好东西！你到底有没有乱来？”

    看到自己妈妈仍旧怀疑自己，小云很是不满的站起身！

    她从来没有想到自己妈妈居然会这么怀疑自己！

    “你这闺女，真是翅膀硬了吗？”

    “妈，我说的都是实话，您不信的话我也没有办法！总之我没干过对不起自己的事！”

    “过来！”

    刘彩虹根本不管小云说了什么，直接把小云叫唤了过来。

    对于刘彩虹来说，她可不去想自己女儿能够在城里读书读出来什么的，在她看来她们家已经吃过亏了欠了那么多债。

    现在自己女儿的清白也不明不白的！如果继续让女儿在城里读书，不知道会出什么岔子！

    她可不想再经历被人讨债的事情了！

    “坐下！脱裤子！”

    脱裤子？

    听到自己妈妈的要求后，小云不可思议的看着自己妈妈！这是要检查自己？

    “我不要！”

    “你这婆娘，什么脱裤子？难道你不相信自己闺女？”

    一旁的陈大汉听到这种要求立刻就面红耳赤的阻止起来！

    怀疑自己闺女也不用这样吧？

    刘彩虹见陈大汉阻止，立刻不干了，站起身直接抓住自己丈夫的衣服，乱骂起来：“你这老东西，你知道女儿家的清白多么重要吗？你就这么护着这丫头？到时候再惹出事，你可后悔都晚了！”

    见到这个情景，小云很是愤怒的看着自己母亲说道：“妈，我已经说过了，我没有在外面乱来，我是清白的！至于你信不信就不是我能管的了！”

    小云这一次是真的发怒了，自己的妈妈居然怀疑自己做那种事情！而且解释了也不听，这就让她很是难受了。

    “好！让我相信可以！我信你，不过你要立刻退学！回家！”

    刘彩虹见小云很是严肃的辩解起来，直接就亮出了自己的底牌！

    随后继续说道：“你出去这么久，寄过钱和照片，我把你的照片给县城的大户，刘三娃家里看了，他们很满意你，决定要迎娶你过门！你要是清白之身，你就答应了这门亲事！”

    噗！

    小云完全没想到自己母亲会这样和自己说话！让自己嫁人！

    在来之前，自己爸爸就和自己透露过自己妈妈的想法，可她却没想到自己妈妈这么坚决！

    “不！我要读书，我不要嫁人！妈妈，我在天华市过的很好，成绩也不错！大小姐也对我很好！我没理由回来嫁人！”

    “你！你这丫头家里人的话都不听了吗？”

    听到小云拒绝，刘彩虹很是愤怒的指着自己女儿怒道。

    而小云也很是坚决的说道：“要我现在嫁人，绝对不可能！我拒绝！”

    面对小云强硬的态度，刘彩虹很是生气，她不知道自己女儿到底是吃错了什么药！

    要知道，自己给她找的人家绝对是这个县城内的大户！家里条件很是不错，别人刘三娃也看得上自家女儿！

    要是嫁过去，有什么不好？

    “你！你真以为你这小丫头是个人物了吗？别人刘三娃的老汉可是县城的大老板！你嫁过去不愁吃穿，读书有什么用？你这丫头脑子被驴踢了吗？”

    面对母亲这种很是迂腐的思想，小云气的胸脯不停的起伏起来，她真不知道自己母亲为什么会这么逼迫自己！


------------

第四百四十八章 上门？

    “我就是被驴踢了，怎么？我就是不嫁人，如果没什么事的话，明天我就乘车回去了！”

    “你！哎呀！你这挨千刀的不孝女啊！我真是倒了八辈子霉了！”

    这个时候见小云丝毫不妥协的刘彩虹直接就倒在了床榻之上开始撒泼了。

    小云怎么也没想到自己老妈居然会这样！

    面对这种情况一旁的弟弟小坤也很是无奈，他可是站在自己姐姐这一边的，他也不希望自己姐姐嫁人。

    毕竟那个什么刘三娃他是见过的，一副地主老财公子哥的模样，看上去就傻兮兮的，他可不希望自己的姐夫是那样的人。

    陈大汉则是直接怒道：“你这疯婆娘，咱们丫头成绩那么优秀，你发什么疯？不是说好等丫头回来再说吗？现在我们应该尊重她自己的意见！”

    看着自己老婆撒泼的模样，陈大汉也是没话说了，其实这个老婆子撒泼不是一两回了！这也搞的陈大汉很是没面子。

    在乡下就是这样，男人才是一家之主，如果男人镇不住女人就被说成是无能！要不是自己在城里混过几年，可能早就和自己这个婆娘杠上了！

    其实陈大汉也知道自己这个老婆心眼不坏，就是太迂腐了，是典型的保守农村妇女！她的初衷是好的，哪个父母不为自己子女考虑的？

    她也是想让小云有一个好归宿，能够过上不愁吃穿的日子，可现在的还是特别是经过教育的孩子，哪里会这么没想法？

    再说了，现在是男女平等的时代，这一点陈大汉在城里的时候深有体会！无论男女都有追求自己未来的权利！

    自己这婆娘就是太迂腐了，没有去过外面！一直保持这种农村保守父女的思想！现在陈大汉真是后悔当初没带自己这个婆娘去城里住住！

    “行了！别撒泼了！坐起来，像什么话？”

    “陈叔，刘姨在吗？三娃来看你们了！”

    三娃？

    这个家伙怎么怎么会挑时间？

    这个时候全家人都知道来拜访的家伙是谁了，正是那个刘家的刘三娃！

    说起这个刘三娃小云也是知道的，毕竟刘家是全县最知名的大户，刘三娃的父亲是全县做农产品生意的商人，可以说的上是这个小县城最富有的人。

    听说他们刘家也不简单，是有了上面的关系才有了现在的地位。当然这只是传言，具体是怎么回事一般人也都不清楚。

    “哟！是三娃来啦！真是好久不见！”

    这个时候听到刘三娃的声音后，刘彩虹立刻就站了起来，很是热情的迎了出去！

    作为刘彩虹来说，这个刘三娃极有可能就是她以后的女婿，所以一定要招呼好！

    “唉，这婆娘真是！不知道在想什么。”

    “老爸，现在我们怎么办？真的让姐姐嫁过去吗？”

    此刻，站在屋内的陈大汉很是无奈的摊开了双手，他也不知道这个刘三娃怎么就这么热心！是看上自己女儿的外貌了吧？

    毕竟当时自己女儿在天华市传回来的照片，那可真是美丽动人，青春洋溢。也难怪这个刘三娃这么动心了！

    陈大汉看了看小云，很是无奈的劝说道：“闺女，先出去看看吧，毕竟是客人！有什么咱们之后再说吧！”

    小云也不是不懂事故的人，点了点头装出一副平淡的模样走了出去！

    “哎呀！闺女，来来来，这就是三娃了，看看多不错的小伙！”

    “小云！”

    这个时候，还在和刘彩虹说客气话，并把手里的一大堆农产品放在了地上的刘三娃，在看见小云的一瞬间，整个人都兴奋了起来！

    陈小云回家了？

    这真人可比照片上还要好看啊！

    刘三娃虽然是大户人家，不过就是县城的大户人家，今天小云穿的又很是漂亮，一瞬间刘三娃就看傻了眼！

    似乎感觉自己内心深处有一股热情的火焰要喷洒而出一般。

    小云看到这个家伙的眼神后感觉很是恶心！

    这个刘三娃，说实话在小云看来就是一个县城的土气青年，刘三娃今年十八岁！刚刚成年，可是家里一直都在劝他赶紧结婚生子。

    刘三娃同样皮肤黝黑，留着板寸头，只是那相貌确实很一般，甚至有些猥琐！

    “你好，您就是刘大哥吧？我是陈小云，第一次见面，很高兴认识你！”

    这个时候虽然内心很厌恶，可小云再怎么说也不是一般的小孩子，就算不在林依依家做佣人，之前也是刘迪的徒弟，自然知道什么是礼仪。

    听到小云柔软而又清亮的声音，刘三娃这个县城里的青年哪里见过这么美的姑娘？立刻就感觉想要爆发了。

    笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，小云妹妹不用客气！我也很高兴认识你！”

    之前刘彩虹可是和自己说过，小云在大城市读书，所以他虽然没读过几年书，可还是按照小云说话的方式打着招呼。

    目的就是想要搞定这个让他心猿意马的小丫头，只能能娶到她！少活十年也愿意啊！

    “呵呵，这是俺家让我带来的特产，一点心意！”

    “谢谢刘大哥了！一直让你这么送东西也过意不去！”

    “哈哈，不用不用！”

    面对小云的客气，刘三娃可是高兴的很！

    说实话，他从来都不觉得自己很差，自己家可是这个县城的大户，多少姑娘挤破门槛想要进家门，自己都没看上！

    眼前这个乡镇的小姑娘，自己看上她，那是她的福分！去过大城市又怎么样？这个县城里去大城市打拼读书的人还少吗？

    可是没几个发达了的，甚至有许多人都受不了大城市的压力纷纷回来种地了呢！

    对于搞定眼前的这个美得让他立刻有反应的小丫头，刘三娃可以说是非常有信心！

    似乎注意到了刘三娃眼中的猥琐，小云对这个刘三娃更加没有好感了！

    “刘大哥，这阵子我妈妈说您给我们送过不少东西，您家里也是做生意的，也不能让您吃亏不是？这样吧，待会儿我把钱给你！”

    给钱？

    听到这句话，刘三娃立刻就不乐意了，这是什么意思？

    我刘三娃还送不起这些东西吗？再说了以后都是一家人，送东西怎么了？还要给我钱？

    “刘阿姨，这是什么意思？”


------------

第四百四十九章 这是什么意思？

    “刘阿姨，这是什么意思？”

    听到小云的这句话，刘三娃立刻脸色就有些难看了，不过还在小云的份上还是没有说什么，只是他的这个问题已经很直接了！

    刘彩虹狠狠的瞪了小云一眼，客气的说道：“呵呵，三娃啊，没事没事！这个丫头就是这样，您别见外！她就是这种脾气！”

    “原来是这样！小云妹妹，不用客气！不用客气！”

    “对对对，和三娃还客气什么？虽然你们一直没见过面，可是三娃一直记着你呢！”

    记着我？记着我干嘛？这家伙还真不把自己当外人了？

    小云现在对这个刘三娃丝毫没有好感，这个家伙就是看中了自己母亲的弱点，从自己目前这里下手，这种下三滥的手段让小云很看不上眼。

    不过还真别说，小云所知道的，在之前的乡镇是有这种做法的。

    因为之前的年轻男女婚姻多半都要家里同意，所以这种男方对女方家里示好的做法经常能够看见。

    可现在是什么时代了？都是恋爱自由的年代了，这种做法就有些让人看不上眼了。

    “妈！”

    “行了！你们去逛逛吧，我们就不打扰你们年轻人了，小云带着三娃好好逛逛！”

    逛逛？

    听到自己老妈的要求，小云差点气晕过去，为什么我要和这个根本没见过面的家伙出去逛逛？

    可现在小云也不知道要怎么处理，只能点了点头，和三娃走了出去。

    “你站住！”

    “干嘛？”

    见到小云脸色很差，作为父亲的陈大汉瞬间就想要跟过去。却被自家老婆子刘彩虹叫住了。

    刘彩虹可是知道自己这个丈夫的德行的，自然不可能让他过去。

    “你可别乱来，我告诉你！你就没本事！现在小坤还小，我们只能指望小云能嫁个好人家了，难道你想让丫头在外面乱来吗？”

    “我！你这老婆子，真是不可理喻，行了，小坤你去跟着，我就不去了！”

    “哦好的！”

    小坤原本就很担心自己姐姐，听到父亲的命令后，没等刘彩虹说话就跟着跑了出去。

    而此时。

    小云根本就不想和这个刘三娃说话，因为这件事本身对于她来说就很是滑稽，现在谁还有这种家里包办婚姻的做法？小云压根没想过会答应。

    “小云妹妹！这几年在城里还好吧？”

    “嗯，还不错吧！”

    面对刘三娃的话语，小云有一句没一句的回答起来，心里却早就飘远了。

    刘三娃也知道这个小云有些不待见自己，可只要自己和她家里决定了，她又能怎样呢？

    呵呵，之后再好好收拾你！

    想到这里，再看看小云那姣好的身材和美丽可爱的脸庞，刘三娃心中的火焰越来越旺！

    “小云妹妹啊，在大城市里很辛苦吧？其实我是真的很喜欢你，不如你就回来吧？”

    这个时候，刘三娃由于内心的欲望已经难以抗拒，直接就说出了自己的目的。

    可这句话让小云瞬间就懵逼了，这么直接？你这家伙就是个不懂事的家伙！

    小云一开始就没想过答应这门亲事，所以她也不在乎自己对这个什么刘三娃是什么态度。

    可还是很委婉的说道：“刘大哥，现在我不想考虑这些事情，我想在城里继续读书，直到大学毕业！”

    拒绝！

    没错，面对刘三娃的露骨的话语，小云想也没想直接就拒绝了！

    不读书回家？嫁给你？做梦去吧！

    听到小云这么直接的话语，刘三娃的怒火瞬间就涌了上来。

    怒道：“小云妹妹，你怎么能这样？我们的亲事你母亲可是同意了的，怎么？现在你要违背你家里的意思吗？”

    作为县城内的大户，刘三娃从小也是过着滋润的生活，在这个小县城内无论黑道白道都要卖他帐，可以说和自己成亲的话，那是便宜了陈家。

    可这陈小云居然丝毫不领情？这就让他很是想不通了。

    小云也是跟随林依依经历过许多事情的人，面对刘三娃这种略带威胁的话语，只是淡淡的看了他一眼，说道：“刘大哥，我已经说过了，我不想结婚！请你明白，而你也知道这只是我妈妈的意思，不能代表我家，更不能代表我！”

    “对不起，我话已经说的很清楚了，失陪了！”

    “你！”

    “你给我等着！”

    面对小云如此的态度，之前装出一副好人的刘三娃索性也不隐藏了。

    刘三娃在县城内的名声也不怎么好，早就辍学了，他的父亲也觉得无所谓，以后只要继承他的产业就好了！至于其他的，都不在考虑之中。

    正因为这样的家境，刘三娃在县城里也是呼风唤雨，为所欲为，整天和狐朋狗友在一起打打闹闹，甚至还祸害了一些少女！

    当然，这些事在刘家的庇护下很少有人知道！

    现在他想娶小云，最大的原因便是小云比他之前玩过的那些少女都要绝！这也是他唯一考虑的因素！

    再说了，就算结婚了又怎样？自己一样可以出去玩！

    此刻的小云算是彻底知道了这个刘三娃是什么人了，对他一点兴趣都没有了！

    等着？

    这是在威胁我吗？现在可是法治社会，你能怎样呢？

    小云根本就不去想这些事，很是直接的就看到了跟在自己身后的弟弟小坤！

    小坤显得有些忧郁，他刚才看到了小云和那个刘三娃争吵的模样。

    很是担忧的跑过来问道：“姐姐，你没事吧？”

    “姐姐没事！那个家伙走了，我们也回去吃饭吧，没事了！”

    “嘻嘻！姐姐，你好不容易回来了，陪我去捞鱼好吗？”

    “好吧！我陪小坤去捞鱼！”

    看着自己弟弟兴奋的模样，小云立刻就扔掉了所有烦恼很是开心的跟在了自己弟弟身后朝着家背后的那条小河奔跑而去。

    与此同时。

    仍旧在天华市的林依依没有了小云的服侍显得有些不适应。

    林家客厅之内，林依依、刘浩以及周沫沫三人身旁都摆放着一个大包！

    这便是他们三人的行李！

    说起来，他们三人之中刘浩和周沫沫前世都是乡村里走出来的孩子，这一世却生活在繁华的天华市。这是他们没有想到的。

    “依依啊！这次我们算是什么？去穷游吗？”

    “你穷个屁啊，不就是去乡下帮小云站场吗？这有什么，你们有钱人不都喜欢吃野味吗？”

    面对刘浩的话语，周沫沫显得很是不屑！

    要知道，现在好吃的东西都在山村之中，前世也有许多有钱人专门去那些地方吃所谓的野味！

    可这句话就让刘浩有些不高兴了，很是不满的说道：“死沫沫！你知道什么！我是说我们这次去是为了帮小云站场，可咱们也要带一些东西吧？”

    看着两人吵闹的模样，林依依却很是担心小云现在的情况。

    这一次出行，林依依决定带刘浩和周沫沫以及陈志和！

    原因很简单，去小云的老家路程遥远，陈志和说什么也不让他们坐车去，硬是要当司机！这也让林依依无法拒绝，毕竟陈志和也是好意。

    可能这里面也有自己老爸的意思，自己老爸也是含着金钥匙出生的，自然没有过多的去过那些小地方，对那里的印象可能就是一个字：乱！

    “依依小姐，沫沫小姐还有刘浩少爷，行李已经装好了！接下来我们什么时候出发？”

    陈志和很是恭敬的站在一旁看着吵吵闹闹的几人，脸上露出一丝笑意。

    说实话，自家大小姐这半年来的转变实在是太大了，瞬间就认识了这么多朋友，而且是很好的朋友。

    陈志和从心里为林依依高兴，这次出远门除了老爷的吩咐外，他自己也想要保证自家两位大小姐和刘浩少爷的安全，所以是他自己请命想要护送。

    林依依看了看还在吵闹的两人无奈的说道：“你们两个家伙也是够了！咱们应该出发了吧？这次一定要低调，别再闹出什么事了！”

    “呵呵，低调啊！低调好啊，喂喂，可是为什么你会选择这辆加长林肯？这是低调的说法吗？”

    刘浩看到陈志和开出了那辆加长林肯，瞬间就感觉林依依所谓的低调完全是废话了！

    谁特么的低调还开这种车出门的？

    “我有什么办法？这还不是因为这辆车空间大呢？咱们去那里路途也不短！总不能坐的不舒服吧？再说了，这也是沫沫的意见！”

    “好！行行行，我没什么意见哈哈！你要开你老爸珍藏的那辆劳斯劳斯银魅我也没有意见！”

    开劳斯莱斯银魅？那辆车可是自己老爸的宝贝，那辆车可是全新的，他自己都舍不得开，怎么可能借给自己？

    林依依知道这个耗子是在开玩笑！也没有理会！几人先后坐上车出发了！


------------

第四百五十章 辉煌公司？

    “嘻嘻，姐姐你还真是厉害哦，抓鱼的本事一点都没有丢掉！”

    傍晚时分。

    小云和小坤姐弟两人浑身都是泥巴的回到了家中，他们手中的竹筐里满是河鲜！特别是那些新鲜的鲫鱼看上去更是美味可口。

    看着这些活蹦乱跳的河鱼，小云露出了灿烂的微笑，白嫩美丽的脸庞上绽放出真切的微笑。

    抓鱼的本事？小云虽然在天华市，可她一直都记着自己的家乡，在小云看来自己是在这个小镇长大的，这里的记忆一直都在她脑中，做人不能忘本大概就是这样吧。

    想到这里小云咧嘴一笑：“还是小坤厉害，姐姐现在抓鱼的速度慢了许多，已经比不上我们家小坤了！看来我们小坤很有运动天赋嘛！”

    “嘿嘿，那是当然，每天放学我可都是跑步回家！学校的运动会我可是经常拿第一！”

    “嗯嗯，我们家小坤最厉害了，学习不错运动也好！”

    看着自己弟弟得意的模样，小云笑了笑！

    一直以来自己和家里人不就是希望小坤能够快乐的学习成长吗？现在看到自己弟弟开心的模样，小云也很是欣慰。

    “对了小坤，现在家里的田怎样了？还有老爸养的牲畜都还好吧？”

    这个时候小云忽然想起自家老爸前段时间和自己说过关于要继续务农的话题，当时陈大汉的意思是镇里和乡里在鼓励他们继续种地和养殖牲畜，并通过县里的合作社进行销售。

    听说这次的这个活动力度很大，说是要改善大家的生活水平！

    小坤点了点头笑道：“嗯，这件事老爸也很积极哦！现在家里的田收获不错，养的牛和猪也长的很不错！貌似这几天合作社和合作商就会来我们家了！”

    “对了！好像就是今天吧？不知道他们来没有！”

    想到这里，小坤忽然奔跑起来，似乎是想起了什么重要的事情一般。

    今天？

    小云也没想到今天县里的合作社和合作商会在今天到来！

    不过这样也好，趁着自己还在可以看看自家的农作物和牲畜能卖多少钱！

    “哟，这位就是陈大叔吧？你好你好！”

    就在这个时候，陈大汉夫妻二人迎来了县里的合作商一行人！

    不过来的也就只有合作商，县里合作社的人似乎太忙没有赶来，先让合作商来看看自家的农作物和牲畜状况。

    面对合作商的到来陈大汉也很是高兴，不过也有一些担忧！

    眼前这个有些粗壮的中年人正是县里合作商的人，合作商的公司名字叫做辉煌农产品有限公司！

    这个公司的主人正是县里的刘家！也就是刘三娃的父亲！

    可以说这个辉煌农产品有限公司是全县最大的农产品公司，甚至在整个水波市都小有名气！许许多多贴上他们标签出售的农产品在城市里都很受欢迎。

    也正因为这样刘家也靠着这个农产品公司起步了！

    也不知道小云那丫头和三娃谈的怎么样了？

    想一想自己那个女儿，陈大汉也很是无奈，自家的老婆子这可真是乱点鸳鸯谱。谁都能看的出来自己女儿现在的样貌很是出众，那个刘三娃却还是土里土气的。唯一的优势就是他有一个做农产品公司的老爸了。

    可现在是什么时代了？挑女婿还要看条件？真不知道自家老婆子是不是掉进钱眼里了。

    “呵呵您好您好，您是？”

    “哦！哈哈，忘了自我介绍。我是辉煌农产品有限公司采购部经理，黄大山！”

    黄大山？

    作为一个普通的镇民陈大汉倒是没有听说过这个什么黄大山，毕竟是县里辉煌公司的人，平时接触的机会也很少。

    只是现在这个辉煌农产品公司在和县里合作，听说让利很大！只要县里各个乡镇的农产品达到一定的数量就可以为农民们免去运输费用！

    这可是很大的诱惑！要知道目前辉煌农产品公司为了塑造形象，帮助县里，可是做出了很大的牺牲！

    目前他们给出的价格也高于自己拿出去卖的价格！可以说是很吸引人了！

    这一次的收购陈大汉可是抱着很大的期望的。

    “那个陈叔，还有刘阿姨，你们看你们谁带我们的工作人员去验收一下？”

    “那个，老婆子，你去吧！”

    “行，各位跟我来吧！”

    刘彩虹对于这次的采购计划也很是期待，主动的带着那些工作人员去到了田里。

    这个时候在场的就只有身为经理的黄大山和陈大汉了！

    黄大山摸出一根烟，递给了陈大汉，笑道：“陈叔啊！这次来我们可是抱了很大期望，希望你们能给我们提供很好的产品啊！”

    “呵呵，哪里哪里，还要多多感谢辉煌公司呢！要不是你们我们怎么可能拿到这么高的价格呢？”

    “哈哈，客气客气！我也只是做事的嘛，一切的安排和策划都是我们的刘董事长在负责！当然我们的刘公子也参与了这次的策划！”

    刘公子？

    这个时候的陈大汉已经听出了这个黄大山话里的意思了，刘公子自然指的就是刘三娃了！刘三娃这个家伙一直都喜欢小云，这是自己知道的。

    可他的意思也很明白！一切的事情都要自己女儿做决定，他绝对不会强迫女儿去做她不喜欢的事，哪怕是自家那个老婆子作祟，也不可能！

    自己女儿做了什么？刚才不是和刘三娃去散步了吗？

    想到这里陈大汉心里出现了一丝不好的预感！

    眼前的黄大山就像是一只狡猾的狐狸一般，露出了笑容说道：“陈叔啊，一直以来，你在农业上的认识都是很高的，这一点我们全县的人都知道！只要您愿意的话，可以成为我们天水镇的领头人嘛！”

    “领头人是个啥？”

    “哈哈，这个很简单嘛，就是成为我们公司在天水镇的代表人，也可以算是地区经理嘛！有基本公司和分成的哦！以您的能力完全没问题！”

    面对黄大山的话，老实巴交的陈大汉还是有些不敢相信。

    天上会掉馅饼？

    这个黄大山看上去就不简单，笑起来就像是狐狸一般！这让陈大汉不得不怀疑他的动机！


------------

第四百五十一章 你赔得起吗？

    “那什么，黄经理啊！其实我就是一个老实巴交的庄稼人，没什么特别的，您也太看得起我了！”

    面对黄大山的诱惑，在城里混过几年的陈大汉也不是傻子，很是委婉的想要拒绝，先不说这个黄大山什么来头。

    就说他背后的公司是辉煌公司，仅仅凭借这个原因他就不能轻易的答应下来，毕竟自己女儿和刘三娃多半是成不了。

    要是答应下来，自己女儿又拒绝了那个刘三娃，那么和刘家的联系就跳进黄河也扯不断了！

    “那什么，陈叔真是谦虚了啊！本身刘公子也和你们家小云那么要好，其实早就该成一家人了不是吗？”

    看到这个陈大汉这么躲闪，黄大山知道这个陈大汉不是普通的农民那么好对付，索性就亮出了自己的底牌。

    没错，今天黄大山来这里就是接到了刘三娃的指示，他也知道多半那位个公子哥是遇到了麻烦，于是便让自己来做最后的劝说，并且已经拿出了足够的好处。

    这个乡镇的分区经理，说起来也有实权，仅仅是底薪就有5000块！这在整个天水镇来说都是很不错的收入了，更何况这还是底薪，还有其他的股权收入，这就更是不得了了！

    一般的乡下人能抗拒这种诱惑吗？

    所以今天黄大山根本就没想过这个陈大汉会拒绝，一旦这个陈大汉成了刘三娃的老丈人，自己以后也要多多讨好他了，这也是他今天态度这么好的原因所在。

    来了！该来的还是来了！看来自己女儿真的没有答应那个刘三娃！

    这都是什么破事啊！

    只是陈大汉很是坚决，他知道自己这辈子绝对不能让女儿受委屈。

    叹了口气，很是委婉的说道：“黄经理啊！我大概猜到了事情的经过，只是这都是年轻人的事情，所以我是插不了手啊！我尊重我女儿的个人意见！”

    “你！”

    尊重女儿的个人意见？

    这特么的不是就在拒绝吗？

    刘三娃可是和自己说了，陈小云那个丫头拒绝了他的求爱，而且拒绝的很是坚决！这个陈大汉居然也不配合？

    想到这里黄大山的脸色立刻变了，很是不客气的说道：“老陈！这可就是你的不对了，我们刘公子那里差了？你老陈家的眼光就这么高吗？你可要知道现在全县的农产品几乎都是辉煌公司在经手，你知道你这么做代表什么吗？”

    威胁！

    绝对的威胁！见陈大汉不答应，黄大山整个人的脸色都变了，而且称呼也从陈叔变成了老陈！

    “黄经理！我的意思已经很明白了，现在的年轻人都有自己的理想，也有自己的自由，做父母的不可能限制他们！如果没什么事，就请黄经理的人看了我家东西就回去吧！”

    陈大汉也懒得和这个家伙多说了，毕竟这个黄大山不过就是一个打工的罢了，说是什么经理其实是好听的说法，说白了就是一个打工仔。

    “呵呵！行啊！陈大汉！你等着！”

    “喂喂，老陈啊！你这是干嘛？”

    就在这个时候陈大汉的老婆刘彩虹带着一行人回到了门前，刚好听到了自己丈夫断然决绝黄大山要求的一幕！

    听到这些话刘彩虹真是后悔万分，自己怎么会留自家丈夫在这里和黄经理单独相处呢？

    “我干嘛？我没干嘛！我只是和黄经理实话实说罢了！”

    “你没事胡说什么？谁说小云不同意了？谁说的？”

    刘彩虹可是迫切的想要和刘家扯上关系，恶狠狠的瞪了自己丈夫一眼，随后转过身笑嘻嘻的看着黄大山。

    客气的说道：“哎呀，黄经理，别听我们家老陈胡说八道！什么自由？孩子不就该听父母的话吗？谁家父母不是为了孩子好？这种大事，能让不懂事的孩子自己做主吗？”

    这个时候本想要走人的黄大山见刘彩虹的态度和陈大汉截然相反，脸色稍微好看了一点！

    不过还是毅然的说道：“行了，先说正事吧！我们公司的人刚才看了你们家的东西，最多是这个数！”

    此刻，黄大山摸出手机写下了一个数字！

    而这个数字却让刘彩虹和陈大汉脸色黑了下来！

    这特么的不是乱来了？这个价格可是比市场价还低了！

    陈大汉也不是不可以选择自己去卖农产品，只是目前来看县里的资源无论是运输资源还是其他渠道资源，都被这个辉煌农产品公司给掌控了。

    自己想要去卖货，除非自己租车，自己掏钱运输！而且还要卖到更远的地方，这算下来根本就赚不到什么钱！

    “黄经理，做人也不能太过分不是？”

    “你给我闭嘴！”

    刘彩虹见自己丈夫想要发火，立刻就让他住嘴了！

    随后很是客气的看着黄大山说道：“哎哟，黄经理啊！咱们也就是乡下人，乡下人的婚姻不就是父母之命媒妁之言吗？这件婚事你放心，我答应了！”

    “啪！”

    “答应个屁！你这个疯婆娘是想钱想疯了吗？女儿不要了？卖女儿？”

    就在刘彩虹想要答应这门亲事之时，一旁的陈大汉实在是看不下去了，原本早乡下男人都是一家之主，刚才刘彩虹让自己闭嘴就已经憋了一肚子火了，现在还擅自做主！

    于是，急火攻心的陈大汉直接一巴掌打在了刘彩虹脸上！

    打的刘彩虹立刻就呆了！

    “爸妈！你们干嘛？”

    与此同时，和弟弟小坤出去抓鱼的小云在这个时候也赶回来了，看到自己老爸打老妈的模样立刻就急了起来，快步跑了过来！

    而小坤也很是无奈的站在两人中间！

    “陈大汉啊陈大汉！你居然打我？”

    “打你又怎样？你这婆娘是疯了吗？你是在嫁女儿还是卖女儿？”

    看到眼前夫妻二人的争吵，一旁的黄大山可管不了这么多了。

    淡淡的说道：“有什么事你们直接找刘公子吧，希望你们不会做错误的选择！”

    看着黄大山离去，一旁的刘彩虹很是不客气的在自己丈夫脸上抓出了两道抓痕！

    骂道：“陈大汉！你这是什么意思？婚姻大事不都是父母做主吗？你居然敢动手！动手打我？”

    “疯婆娘，我看你是真的疯了！为了一点利益卖女儿？父母做主？媒妁之言？女儿在城市里读书，哪里还有这一套？”

    这个时候看到父母二人争吵的小云，心里很是难受，她完全没想到事情会变成这样！

    不过陈大汉还是对着刚刚转身想要离去的黄大山说道：“黄经理，麻烦你告诉刘三娃，我们家小云没有这好命了，让他另寻他人吧！”

    原本想要回去复命的黄大山听到陈大汉断然又直接的话语后，直接转过身，恶狠狠的看着这一家子！

    什么破玩意儿！不就是生个了好看点的女儿吗？本质不还是庄稼汉吗？牛什么牛？别人刘公子看得上你们家闺女，那是你们家闺女修来的福分！

    真是给脸不要脸！

    黄大山其实就是一个狗腿子，靠着和刘三娃吃吃喝喝一起玩乐才走到一起，成立公司后跟着刘三娃做了一个经理！

    可以说，黄大山已经把所有的注押在了刘三娃身上！他相信在这个地界只有跟着刘三娃才能够吃香喝辣，过上穿金戴银的日子！

    “哟！陈叔叔，这就是您的决定吗？我可是真的听见了！”

    这个时候，趁着所有人没有注意的时候，一辆崭新的宝马7系轿车快速的停靠在了陈大汉的屋外。

    摇下窗户后，刘三娃很是不屑的坐在里面看着陈大汉这一大家子！

    宝马7系这种车子，在全县范围内也算得上是豪车了，毕竟是一百多万的车子！全县也就只有少数几人买得起，而刘三娃就是其中之一。

    上午和小云分别后，他就派了这个黄大山继续试探陈家人的口气，可没想到陈大汉居然是这个态度？看不起自己？

    谁也没想到刘三娃会再次出现在陈家门前，而且直接开着自己最引以为傲的那辆宝马车！这辆车在县城走，也都是人人躲闪，没有谁敢去得罪这个刘家公子！

    “陈大汉！”

    “你给我闭嘴！”

    看到刘三娃开着这么好的车出现，欲哭无泪的刘彩虹还想责骂自己的丈夫，却被陈大汉直接就吼住了。

    自己老爸什么时候这么有魄力了？

    一旁的小云看到这个场景很是诧异，同时也很感动！身为乡下人，自己老爸自己明事理真是难得。

    卧槽！老爸真是牛气啊！

    不仅仅是小云，小坤听到自己老爸的怒吼后也很是崇拜的看着陈大汉。

    “刘公子，我已经说过了！我不阻拦年轻人的事情，只是现在我家女儿明确表态不愿意和你好！那么大家还是朋友！”

    “朋友？呵呵，你一个庄稼汉和我谈朋友？”

    看着陈大汉认真的模样，刘三娃不禁想笑起来！

    在这个县城谁敢拒绝自己？还说什么还能做朋友？当自己是傻子吗？

    “陈大汉！我告诉你，我会让你们全家生不如死！”

    “你！”

    陈大汉听到这么直接的威胁后，整个人都气的浑身发抖！

    可还是忍着怒意淡淡的说道：“哼，刘公子，有时候说话最好留一面，日后好相见！”

    “留一面？呵呵，怎么留？你不过就是个庄稼汉，还想干嘛？来啊，让你的牛出来撞我的车啊！老子赔死你！”

    刘三娃很是嘲讽的看着陈大汉，一边又贪婪的**着自己的宝马7系轿车！

    在这个县城，自己这辆车就是身份的象征！

    想到这里，刘三娃讽刺的看着陈大汉说道：“你能干嘛？来撞我啊！你赔得起吗？”

    “轰！”

    “啊！”

    就在刘三娃一边咒骂陈大汉一边炫耀自己的豪车之时，一声清脆的碰撞声忽然传来，与此同时伴随而来的是刘三娃的脑袋重重的砸在方向盘上的一幕！


------------

第四百五十二章 林依依的礼物！

    “哟，老子这辈子还没听过这种要求呢！”

    就在刘三娃脑袋重重的撞击在方向盘上之时，一旁的黄大山立刻赶了过来！

    刚才！就在刚才！刚才刘大公子叫嚣着让陈大汉放牛出来撞他的豪车之时，他只感觉身后传来重重的撞击感，随后便是无比的疼痛！

    这是怎么回事？

    卧槽！这特么的是什么车？

    黄大山赶来之时，清楚的看到一辆加长的车子！只是他无法说出这辆车的名字，只是这辆看上去无比奢华的车居然正正的撞在了刘公子宝马车的屁股后面！

    “你们！你们是谁，居然敢撞车！你们不知道车上的是谁吗？”

    “哟喂，是谁啊？老子倒是要看看谁特么的在我面前挡路！”

    这个时候，车门打开，一名年轻阳光的少年出现在了众人面前，从他的穿着来看根本不像是普通人，更不像是这个县城里的人！

    “刘浩少爷！”

    别人不认识，可是小云一眼就认出了来人是谁！

    走下那辆林家加长林肯的家伙，正是小云无比熟悉的刘浩，刘大少！

    小云虽然知道林依依他们会来，可是没想到会这么早就来了，而且还开了这么一辆加长林肯！

    “他妈的，这特么的破车不行啊！没什么越野性能，一路上可颠死老子了！”

    随之走下来的也是小云再熟悉不过的家伙，自家老爷的干女儿周沫沫，沫沫小姐！

    只不过沫沫小姐现在还是没有大小姐的样子，走下车后很是不满的看了看这泥泞的道路，顺便扭了扭自己的脖子！

    “你们！你！”

    看到绝美无比的周沫沫出现，原本愤怒的刘三娃立刻就懵逼了！

    这是哪里来的仙女？比陈小云还要美丽！不，应该说完全是另一种美！一种青涩而又让人窒息的美！

    呵呵！开加长林肯跑山路？还跑那些泥泞的道路，这真的没问题吗？

    听到周沫沫的吐槽后，小云的心情立刻就变了！

    沫沫小姐还真是一个活宝，说话还是那么好笑！

    黄大山见刘三娃还没反应过来立刻挡在了面前很是紧张的看着几人说道：“你们是谁？你们会开车吗？专门往被人车屁股上开吗？”

    “哟喂，这位大哥，你谁啊？刚才不是这位小哥让人撞他的吗？我不过是满足他罢了，这有什么问题吗？”

    刘浩根本就不屑和这个什么黄大山说话，在来的路人，小云专门把她现在的处境通过短信的方式告诉了他们。

    来到这里之后，他们几人就看见了这个刘三娃和黄大山围在小云家的一幕！

    原本想要立刻出手的刘浩立刻被林依依拦住了，说是要再看看情况，毕竟这再怎么说一定意义上也是小云的家事。

    “小云，没事吧？”

    “依依小姐，我没事！谢谢你们能赶来看我！”

    林依依把一切交给刘浩和周沫沫之后赶紧走过来安慰小云。

    对于林依依来说，小云的存在早已是家人，她绝对不会让家人被别人欺负！那什么刘三娃不就是县城的一个公子哥吗？还想强娶不成？

    在短信里，小云已经很明白的把事情的原委告诉了林依依！看到这条短信的林依依立刻就让陈志和加快速度，哪怕是毁了这辆加长林肯的底盘也要尽快赶到。

    因为林依依很清楚，这些小地方的所谓企业家，其实就是财主！很是霸道，在这个地界几乎没有人敢得罪他们。

    要是小云真的出了什么事，林依依可要后悔一辈子！

    “小云这位是？”

    “老爸，这位就是依依大小姐了，平时对我很是照顾！那些钱也是依依大小姐帮我还的！”

    听到小云这些话，陈大汉脸上立刻露出了感激的神色，很是激动的看着林依依绝美的脸庞，竟然说不出话来！

    这个什么大小姐也太漂亮了吧？

    一直以来陈大汉都感觉自己女儿已经是美人胚子了，可没想到今天又来了两名大小姐，而且相貌是如此的绝美！

    一旁的刘彩虹听到那几百万是这位大小姐还的，立刻就没有再撒泼了！

    林依依看了看陈大汉和刘彩虹笑道：“陈叔叔，刘阿姨，我是小云的朋友。今天来也是想要看看你们，没打扰吧？”

    “哪里哪里，依依小姐您太客气了，俺们都是粗人，也不会说话！还请您见谅！”

    陈大汉可是知道那辆加长林肯的价值，那辆车被这位大小姐这么开到这里，再加上小云之前的描述，由此可见，这位大小姐的身份很是不凡。

    刘彩虹看到林依依出现后也不敢说话了，毕竟这位大小姐也是让她仰望的存在，也是他们的恩人！

    刘彩虹再怎么倔强也不会在这个时刻再胡闹了！

    林依依也知道小云的这位母亲思想有些腐朽，可还是笑呵呵的对刘彩虹说道：“刘阿姨，这次过来也很匆忙！我给您带了一些东西，都是在商场里随便买的！还希望您不要嫌弃！”

    “谢谢依依小姐！”

    “陈叔叔，我也给您带了一些烟酒！时间匆忙也来不及准备！”

    这个时候，陈志和也没有理会刘浩和刘三娃的对峙，直接把一大堆的东西搬了过来。

    中华香烟？茅台酒？

    陈大汉看到这一大堆的东西后瞬间就惊讶了！而且这还不是一两件，足足的几个箱子全是这些东西！

    再看看自己婆娘的礼物，全都是一些名贵的化妆品和保养品！这些东西加起来再怎么也要十几二十万吧？

    “老婆子，这些东西可不便宜，那些化妆品和保养品都是至少十万呢！还有名牌的包包！”

    十万？

    听到这个数字刘彩虹立刻就懵逼了！这位大小姐一带就是十几二十万的东西？还说是礼物？

    这个时候刘彩虹才意识到这位大小姐的身份有多么的不凡！

    “刘阿姨！其实目前小云的工作也很不错呢！现在是我的贴身女仆，月薪也有4万！最近她表现的不错，我准备让她做女仆长，月薪10万！”

    月薪十万？

    刘彩虹听到这个数字再次懵逼了，十万？俺们家一年也没这么多钱啊！

    自己女儿出息了？

    刘彩虹本就是典型的乡村妇女，听到这些数字整个人瞬间就晕晕的！

    看到这个效果，林依依继续说道：“还有呢，小云的艺术天分也很高！我打算签约她为我们公司的艺人，以后月薪至少十万起！如果不错的话，还将在这个数字上翻几番！”

    又是一个十万？还可能翻几番？

    自己这个丫头这么出息了？

    看到这个状况，陈大汉当然明白这位大小姐的用意，一时间感觉这个大小姐是真的不凡！

    年仅15岁就能拥有如此高的情商和手段，那不是一般的孩子能够达到的！

    自己女儿果然没有跟错人！而且跟的是大小姐，而不是那些花心的公子哥！


------------

第四百五十三章 这手艺还算满意吧？

    “听到没老婆子！咱们女儿可是出息了，我就说吧，不要拿老眼光看待现在的女孩子！”

    被林依依这么一说，不知道怎么的刘彩虹瞬间感觉自己女儿是真的出息了！而且是大出息！

    这么一个会赚钱的女儿嫁给刘三娃？这划算吗？

    到了这个时候，刘彩虹才想到自己的决定似乎是错的！于是便很愧疚的挥了挥手道：“嗨，俺们不是不懂吗？谁知道这丫头混出息了呢！”

    看到自己老妈口风变了，小云立刻说道：“妈，现在你知道了吧？你女儿可没有给您丢脸！所以我想要自己赚钱，养活你们和弟弟！让弟弟去好大学，让你们以后来城里过好日子！”

    “嗨！俺们在这村里待惯了，去城里也不习惯！”

    刘彩虹看到自己女儿这么懂事，瞬间觉得很是羞愧。

    “俺们现在可以不让你成亲，不过三娃那里可不好处理！”

    “你这老婆子，早让你别犟了，得了得了，这件事你就放心吧，我会处理好的！”

    “是啊，刘阿姨，这件事您就放心吧！我们来处理！”

    刘彩虹听到自己闺女这么会赚钱后，想让她嫁人的想法就越来越淡了，自己女儿都能一年赚几十万，嫁人干嘛？

    刘彩虹再怎么迂腐，可她也知道女儿嫁过去就算有钱了也要看亲家脸色，而且刘三娃那边一年能给几十万吗？

    想一想这个道理，刘彩虹就明白了，可是刘三娃的家里在县城的地位他们可是招惹不起的，这要怎么办？这个时候刘彩虹才意识到刘三娃的背景在这个县城有多么的霸道了。

    林依依似乎看出了刘彩虹的心思，咧嘴一笑：“刘阿姨，放心吧，剩下的事情就交给我们解决吧！”

    “那就麻烦你了闺女！”

    刘彩虹对了林依依点了点头，算是默认了！

    这个时候的陈大汉才算是放心了，这位小姑娘可不简单啊！说话和做事都和一般人不一样！哪里像是一个15岁的小姑娘呢！

    “你到底是什么意思？哪里来的家伙也不看看这里是什么地方！”

    面对刘浩的出现，我们的刘三娃很是不屑，在这个县城呼风唤雨的他自然是不会容忍其他人在面前挑衅。

    更何况，眼前这个忽然出现的家伙一来就撞了自己的宝贝车子，这还得了？

    要知道，这辆宝马7系的轿车就是他的脸面，当初自己可是硬着头皮求自己那老爸买给自己的，这倒好才买了半年时间就直接被人给怼了！

    在县城内，一般人见到自己的座驾可都是要绕着走的！

    “这有什么？不就是一个7系吗？这点伤就算是4S店也就十来万！”

    “呀呵，十来万？口气倒是挺大，这辆车租来的吧？”

    这个时候，我们的刘三娃刘公子已经看出了这些人是来为陈小云撑腰的！陈小云是什么货色他还不清楚吗？

    不就是一个镇里的小丫头吗？去了外地念书，还真以为会糊弄人了？

    这些个家伙花大价钱租了一个加长林肯来为她撑腰，指不定这辆车的修理费用多贵呢！真是死要面子活受罪！

    刘三娃压根就不相信这个小云能够认识什么有钱人！

    倒是刚才下来的那两个丫头倒真是极品！比陈小云还棒！

    “这位小哥，这车租来的吧？”

    租来的？

    听到刘三娃这句话，刘浩真的很想笑！什么时候刘家的少爷需要租这种级别的车出来装逼了？

    想到这里，刘浩不禁露出了坏笑！

    “哟，这位兄弟，这就话从何说起啊？”

    “从何说起？呵呵，你撞了我的车，修理费暂且不说。你这辆租来的车，修理费不便宜吧？这车至少三百万吧？”

    三百万？

    刘浩听到这句话就笑了！你特么的以为这是普通版吗？依依这辆林肯确实是加长林肯，不过却是当年林万成过生的时候，林肯公司老板送的！是限量定制版，全球仅此一辆！

    价格至少是破千万！你特么的和我说三百万？

    只是刘浩也没有拆穿笑嘻嘻的点了点头！

    刘三娃立刻说道：“修理费至少二十万吧？小哥，这是何必呢？为了给朋友撑腰，这是何必呢？我知道你有点钱，可是这么做就不对了！”

    林依依明显也听到了两人的对话，直接就走到了刘三娃面前。

    看到林依依到来，刘三娃立刻感觉自己身体某个部位有了反应！

    “这车是我的，怎么？你有什么意见吗？”

    面对刘三娃这种人，林依依根本就不想和他客气，这种县城的什么公子哥，林依依还没有放在眼里！

    刘三娃听到这句话，脸上露出了玩味的笑容：“这位小妹妹，你的？做人可要诚实！”

    “不要胡说....”

    “嘭！”

    林依依直接拿起地上的拳头大的石子，对着林肯车的车窗就扔了过去！

    一瞬间，这辆车的侧部车窗刘砸裂了！虽然没有掉落下来，可还是能看到触目惊心的裂痕！

    卧槽！

    牛逼啊！

    看到这一幕的黄大山这下子算是懵逼了，居然拿着石头对着几百万的车就是一锤子！

    “这位刘大哥！你说我车是租的？那你的车呢？也是租的吗？”

    “我！”

    “喂喂，刘公子，冷静啊！”

    看到林依依这么一下子，再加上语言上的刺激，刘三娃立刻就拿起了石头想要对着自己的车子砸过去！

    “嘭！”

    刚想要阻止他的黄大山还没来得及出手，那辆宝马7系的车辆同样被砸裂了！

    想要和我装逼？你们特么的还嫩点，你们租的车都不怕，我还怕什么？老子可是买足了保险的，你们追老子的尾，车窗砸了，也有人赔！

    看到这里刘三娃笑了！

    作为县城里的一号公子哥，在水波市他在水波市也算得上是一个人物。

    看着林依依坏笑道：“小妹妹，租来的车，这么砸！也太浪费了吧？这样可不好呢！”

    租来的？

    看着这个刘三娃林依依摇了摇头，这个家伙真是没脑子！谁会租这么一辆林肯来这种地方？

    “你这么确定这是我们租的车？你信不信我砸掉它？”

    “呵呵，随你便！请连同我的车一起砸了吧！”

    烧掉？

    呵呵这可是价值几百万的车！你租来的车敢烧掉？你卖掉自己也赔不起吧！

    “陈叔！”

    “是的，依依小姐！”

    接到林依依的命令后，陈志和根本就没说多余的话，直接从车后拿出一铁锤对着两辆车就是狠狠的一击！

    “轰！”

    在刘三娃诧异而又心疼的目光下，陈志和这个三角洲前队员退役的家伙，三两下再次砸在两辆车上。

    不一会儿，两辆普通人眼中的豪车就被砸成了废铁！

    那辆加长林肯直接被砸的顶棚完全消失，驾驶室也是一片狼藉，所有的零部件都成了废铁！

    至于那辆宝马7系车，则是来了一个大分尸！所有的零部件都完全的掉落在地！

    还没来得及出声的刘三娃此刻心在滴血！

    这特么的就这么砸了？

    “我！”

    “依依小姐，已经完成了！”

    陈志和完成砸车的任务后立刻走到了林依依身旁，很是恭敬的待命。

    “怎样？刘公子，这手艺还算满意吧？”


------------

第五百五十四章 想报复？

    “怎样？刘公子，这手艺还算满意吧？”

    “我！你们特么的都别想走！”

    眼前自己最心爱的宝贝宝马被砸成了废铁，刘三娃心里就像是失去了最重要的东西一般，在这个县城，自己和其余的公子哥装逼可都是靠这辆宝马7系轿车了！

    他也没想到对方居然根本就没任何犹豫的就砸了这辆加长林肯！

    这特么的这些人到底是什么来历？

    只是刘三娃知道在这个地界，无论你特么的是谁都要给我低着头做人！

    “哟喂，这位公子哥叫刘公子？真巧！”

    “那又怎样？知道就好，今天老子和你们没完！”

    刘浩现在根本不怕这个家伙的威胁，什么刘公子？老子都没让人叫我什么刘公子，你特么的一个土鳖还刘公子？

    此刻的刘三娃依旧没有缓过神来，那可是他求了他老爸一个月才买来的车子！居然就这么被砸了！而且砸的这么彻底！

    眼前的宝马7系轿车和那辆加长林肯已经惨不忍睹了，所有的零配件都掉落了一地，就连被称为心脏的发动机也被砸坏了！这两辆车绝对是报废了！

    “你们给老子等着！”

    “慢走！不送，我们随时恭迎刘公子的大驾！”

    看着这个刘三娃敢怒不敢言的模样，刘浩直接冲他嘲讽的挥了挥手！

    “哈哈，这个怂货！哪里来的？”

    刘浩看到这个家伙掉头就走的模样感觉很是滑稽，一般的装逼货他可是见多了，可还真没见过谁开一辆宝马7系轿车就敢出来装逼的！

    “呸，一辆宝马7系，就像是三轮车一样！也敢出来炫富？”

    “你说谁是三轮车？”

    原本很是泄愤的刘浩刚刚说出这么一句讥讽的话语后，一旁的周沫沫却是不干了！

    卧槽！这个家伙的座驾也是7系！老子怎么没想到？

    想到这里刘浩露出一副笑脸说道：“嘻嘻，沫沫！你的不算，你那型号可比这家伙这破7系好多了！”

    “死耗子！”

    周沫沫听到这个解释后还是恶狠狠的瞪了刘浩一眼！这才让刘浩知道，以后说话一定要考虑全是才是，万一惹得这个沫沫生气，那后果可是不堪设想！这个家伙可是一根筋的！

    “依依小姐！刘浩少爷，你们这也太乱来了！”

    此刻，见到刘三娃仓皇而逃，很是欣慰的小云却还是拉着林依依很是不满的抱怨起来。

    小云很是感谢林依依出手，可她总感觉林依依这么做是在糟蹋东西，要知道那两辆车加起来可是价值超过了三百万，这么三百万在这个乡镇里能做多少事情？

    可就被自己家大小姐和刘浩少爷这么砸掉了！实在是可惜！

    刘浩笑嘻嘻的看着小云爽朗的说道：“小云妹妹啊！不用担心，对付这种人，就是要用这种手段！只要能让那个家伙知道天外有天这个道理，不再骚扰你们那就值了！”

    刘浩的这些道理听上去很正确，可仔细一推敲小云还是感觉这个家伙在胡说八道！

    一旁的陈大汉可管不了这么多，笑呵呵的看着林依依说道：“依依小姐是吧？您好！我是小云的父亲，陈大汉！今天真是感谢您了！要不是你，我们还不知道怎么办呢！”

    陈大汉也是城市里见过世面的，否则刚才那一幕自己一个普通庄稼汉早就被震的懵逼了！

    那可是两辆百万价值的车！而且砸成了这样，别说是保险了，别人保险公司根本就不会赔付！

    这种一看就是人为破坏的情况，再加上没有任何证据，谁会赔付？那个刘三娃的车算是彻底报废了！

    林依依对于小云的这个父亲还是很欣赏的，露出笑容回道：“陈叔，我们都是小云的朋友！说这些话就见外了，这是我们应该做的！”

    林依依通过小云在短信里的描述知道了这个陈大汉是开明的那种家长，这种开明的家长在乡镇里也算是很少了！

    但这个时候，站在一旁的刘彩虹就很尴尬了！

    她再怎么蠢，可也知道刚才林依依几人是赶来救小云的，目的就是想要破坏小云和刘三娃的婚约！而自己之前那么极力的想要促成这桩婚事！

    可在听到自家女儿的收入和未来的光明道路后，刘彩虹算是彻底后悔了！自己女儿这么能干怎么可能让她继续跟着刘三娃呢？

    那个刘三娃一个月能赚这么多钱吗？

    林依依似乎是在注意到了刘彩虹尴尬的神色，咧嘴一笑道：“刘阿姨，给您买的礼物还算满意吧？要是有什么问题，我可以随时让人帮您调换哦！”

    “啊？不用，不用！依依小姐，俺们就是粗人！也没什么文化，还要感谢依依小姐了！”

    刘彩虹哪里敢让林依依去操心这些事情？

    要知道这个依依大小姐可是自己女儿的东家，这关系一定要维持好的，否则自己女儿的未来就堪忧了。

    一看眼前的这位大小姐没有再追究自己逼迫小云嫁人的事情后，整个人算是放松了下来，再也没有先前那么紧张了。

    随后脸色又开始变化起来，喃喃的说道：“那个刘三娃的老爸可是护犊子的家伙，不知道这次之后他会不会放过俺们呢！”

    “嗨！什么放不放过，咱们又没做错事，怕什么？我还不信！咱的东西不卖他就卖不出去了！”

    说起刚才那个黄经理的所作所为，到现在为止陈大汉心里还憋着一股气，这特么的都什么人啊！你辉煌公司可是和县里合作的，就这么乱来吗？

    “行了，陈叔叔！没什么大不了的，一切都是小事，消消气，为了一点小事气坏身体可不好！”

    林依依见陈大汉这么气愤，首先想要做的就是平复他的情绪，她也看的出来这个陈大汉是性情中人！

    “是啊那刘家要报复我们，我们可怎么办呀！俺们也没什么本事，也就会种种地，养养牲口了！”

    “爸妈，要不你们和我去天华市吧？”

    小云也不想自己爸妈在这里受到什么委屈，还有自己弟弟也还小，自己又时常不在家，这让她很是担忧！

    “不要了吧，俺们就喜欢这里！”

    对于女儿的这个提议陈大汉很是感动，知道自己这个女儿懂事了，可他们确实是不想离开天水镇，毕竟他们夫妻两人在这里生活了几十年！

    要真是去了城里自己还好，自己婆娘可是不习惯！

    再说了，陈大汉自己去过城里，知道城里并不是那么好的！留在乡下还是挺不错的！

    “陈叔叔，你说刘家报复你们！这个刘家要怎么报复？”

    “唉，这个啊！”

    陈大汉听到林依依的询问后，看了看刘彩虹。

    随即立刻说道：“各位，进屋说吧！来来来先进屋！”


------------

第四百五十五章 游玩？

    “家里又脏又小，大家别嫌弃！呵呵，招待不周，招待不周！”

    把林依依几人迎进屋内后，陈大汉很是勤快的打扫了起来，说是打扫其实也不能怎么打扫，最多就是扫一扫灰尘罢了。

    林依依和刘浩以及周沫沫三人倒是根本就不介意，他们也不是真正意义上的什么富二代和世家子，在前世他们的条件也都差不多。

    至于陈志和就更无所谓了，作为军人出身的他更恶劣的环境都待过！

    “陈叔，您就别忙活了！现在到底是什么情况？那什么刘家会怎么报复你？”

    林依依看到陈大汉如此热情，一时间也感觉到小云有一个好父亲！

    至于她的母亲其实本质上并不坏，也是为了小云好！可就是思想还有些保守，比不过在城里打拼过的陈大汉！

    “唉，这个...其实就是一些农产品采购的事情！”

    “老爸，还是我来说吧！”

    这个时候小云知道自己父亲并不想说这件事，于是便率先冲林依依说道。

    “依依小姐，这件事情其实也并不复杂，那个刘三娃家里的辉煌农产品有限公司是全县最有名，也是规模最大的一家农产品公司！”

    “同时，这个辉煌农产品公司也是唯一和县里合作的一家公司！正是因为这样，县里所有农户的产品几乎都是他们负责收购，其实也不是坏事！毕竟有县里支持它们给出的价格很不错！而且不用担心运输成本！”

    林依依大概的听了一下事情的经过，算是知道了这其中的关系了！

    那个刘三娃这么横行霸道，最大的原因就是他的老爸是辉煌公司的老大，而这个不要脸的刘三娃居然借用这个事情来前行压低陈家的农产品价格！

    并且现在要自己去卖的话，会麻烦很多！现在全县的货运公司几乎都在和辉煌公司合作，自己想要运货出去卖很是困难！

    想到这里林依依瞬间感觉这个刘三娃真是不要脸，在这个小县城里竟然还有这种小霸王？

    陈大汉看了看若有所思的林依依继续说道：“其实也没什么！这个家伙无非就是不采购我们家的东西，实在不行俺就自己去外县租车，拉过去卖！”

    “另外，明天俺们天水镇也会召集我们开农产品的交易大会，也是这个辉煌公司的人组织并到场！”

    交易大会？

    林依依听到这句话后瞬间就知道了一些东西，淡然一笑道：“没关系的，陈叔叔，明天您就按照您的准备去参加那个大会，其他的事情暂时不用管！”

    “还去啊？”

    “去啊！为什么不去？依依小姐说的很对，咱们的东西又没问题，为什么不能去？”

    一旁的小云见林依依发话了，立刻就想要继续劝说自己这个老爸！

    陈大汉被劝说后点了点头，很是不忿的说道：“行！俺就去，我倒是要看看一个小小的刘三娃能够翻出什么浪来！”

    “依依小姐，还有各位朋友！今晚俺去杀只羊来吃！”

    陈大汉见林依依这么帮自己，很是好爽的拿起东西就想要出门。

    林依依看到这一幕立刻说道：“陈叔叔，不用这么麻烦，我们随便吃点就是了！这一次过来也是想要看看小云，顺便在这里玩一玩！”

    “玩玩？这里可就只有大山！有什么好玩的？”

    “呵呵，我们就是想要去山里玩一玩，一天都在城市里也不舒服！想要看看自然的山水！”

    林依依的这句话瞬间就说到陈大汉的心里去了，陈大汉也是一样的观点，那什么城里实在是没有意思，整天被高楼大厦包围，有什么意思？

    想到这里陈大汉又对着自己老婆说道：“老婆子，我去杀羊！你去弄点野菜回来，咱们今天要好好招待一下依依小姐几人！”

    “呵呵，成！俺这就去弄野菜！”

    刘彩虹现在对林依依也很是恭敬，毕竟这位大小姐可是自己女儿的老板，而且还对自己女儿那么好，每个月给那么多钱！还想捧她成为大明星，这可不是小恩小惠了！

    见夫妻二人这么热情，林依依也不好说什么了。

    小云见状立刻拉着林依依说道：“依依小姐，你们这么想去山里玩，不如就我和小坤带你们去吧？”

    “对对对，依依姐姐，刘浩哥哥！沫沫姐姐，还有陈叔叔，我们带你们去吧！”

    这个时候同样对林依依几人很是感激的小坤笑嘻嘻的看着几人！

    刘浩对这个小坤也很是喜欢，笑道：“哟呵，你还是这山里的小霸王了？”

    “那是！这山里就没我不会的，抓鱼，爬树！摘菜，没什么我不会的！”

    “那我倒是要看看你这个小霸王有多么厉害了！”

    刘浩笑嘻嘻的和小坤斗起嘴来！

    “刘阿姨，我看我们也要去山里，不如就让我们去摘菜吧！”

    “那怎么行？俺虽然没读过书，可也知道不能让客人亲自动手的道理！”

    刘彩虹可算看出来了，眼前的这位依依大小姐，那可是真正的大小姐，不是一般人！是精贵人！怎么能让这位大小姐动手呢？

    在刘彩虹的印象里，现在的大小姐就和之前地主家的大小姐一样，仆人都有几十个，什么都不用做！这样精贵的大小姐出去摘菜？

    林依依笑了笑道：“刘阿姨！小云可是我朋友，没什么关系！再说了，我也想去山里看看！刘阿姨您就在家里休息吧！”

    “老妈，依依小姐都这么说了！那就这样吧！”

    “唉，好吧！那我去淘米做饭，瞬间弄点家常菜！”

    见刘彩虹不再执意前往，林依依也算是放心了！其实她还真是想要在山里走走，就算自己家在郊外，可在庄园里的感觉和实实在在在自然里的感觉还是不一样的。

    林依依几人放下行李后便在小云和小坤的带领下出门了！

    “小坤啊！你这是捕鱼的工具？这也太简陋了吧？”

    “刘浩哥哥，这可是我自己做的，绝对能够满载而归！今天上午我才和姐姐去抓鱼了呢！”

    一路上小坤和刘浩这两人就像是好朋友一般，一直都在吵吵闹闹的。

    看的小云和林依依都是淡然一笑。

    “刘浩少爷居然这么亲和，真是没想到呢！”

    “切，这个家伙！别叫他什么少爷，就一个普通的家伙，这家伙抓鱼爬树什么的可能不比你弟弟差！”

    “哦？刘浩少爷练过？”

    练过？

    练过屁啊！前世这个家伙就是一个农村出来的孩子，那是相当的皮！爬树什么的简直就是小事情！

    记得前世大学那年，这个家伙在学校闲着无聊，带着周沫沫去爬树偷学校后山里的苹果！还被负责管理园区的老师骂了个狗血淋头！

    “嗯，练过！相当的厉害！”

    林依依也不知道怎么回答小云的话，只能模模糊糊的敷衍过去！

    一旁的陈志和也把今天林依依所做的事情完全看在了眼里！

    说实话，他对林依依的成长很是诧异！

    要知道林依依可是和其他大小姐一样，都是含着金钥匙长大的，和圈子里的同辈倒是接触过，可和乡下的人可没什么接触！

    陈志和跟着来其中一个目的就是帮林依依处理一些事情，毕竟乡下人和城里人有些观念完全不一样。

    可出乎陈志和预料的是，自家的大小姐真的像是一个有素养的大小姐，不仅仅和小云关系处理的很好，还和她家人能够说到一起。这就很是难得了。

    要知道，那个刘彩虹可是一个地道的乡下妇女，没有一定的语言沟通技巧很难和她沟通。可林依依却处理的很好。

    也没有对陈家的家境嫌弃过什么，就仿佛大家都是平等的朋友一般！

    能够做到这点是陈志和完全没有想到的。

    依依小姐还真是越来越成熟了，而且成长的速度真是太了不起了！

    看着林依依和小云叽叽喳喳的模样，陈志和露出了欣慰的笑容。

    “依依小姐！这一次又麻烦你了，小云不知道说什么才好了！”

    “嘿嘿，说你爱我！”

    “你！”

    就在小云很是感激的想要和林依依道谢的时候，林依依却忽然又冒出了这么一句话，弄的小云立刻闹了个大脸红！

    “喂喂，别动手哦，可是你问我要怎么感谢我来着，不是我逼你的哦！”

    林依依看到小云娇愤的捏紧粉拳的模样，瞬间就开始慌了！


------------

第四百五十六章 自然！

    “这地方可真是不错！看来这里的自然景观很是丰富啊！”

    在小云和小坤的带领下，林依依几人先后走进了山林之中。

    这片山林坐落于天水镇的正北方向，再往北方走就没路了，只有无尽的大山，以及一望无际的山峰。

    这些自然的山峦根本就不是人可以走的，看上去无比的崎岖，不过这也不怪在西华省除了少数的平原外其余地方都是山地！可以说天华市这个地方就是被群山包围的一个平原城市。

    由于已经是深冬季节，这个时候树木的树叶已经很是稀少，山林之中由于雾气的关系温度也很低，许多白霜懒懒的躺在树叶之上。

    寂静的山林显得别有一番风味！

    林依依瞥了刘浩一眼说道：“什么时候你还会看自然景观了？你不是就喜欢坐在你家里玩乐吗？”

    “啧啧啧，你这就是对我意见了！我以后也想读经济学，为此我也查看过一些书籍！这个地方如果能够开发成为自然景区的话，生意一定不错！”

    自然景区？

    林依依看着满山的枫叶以及耳边回荡的流水声，确实能够给人一种祥和的感觉！

    这里开发成自然景区？林依依虽然觉得有这个可能，只不过天水镇所在的地方道路情况确实不怎么好，而且又是在一个小县城的小镇之中，难度可不是一般的大。

    “嘻嘻，刘浩哥哥！这里可是我和小云姐姐最喜欢的地方，以前小时候我们经常都在这里玩耍，前面还有一条小河！里面可是有很多鱼的哦！”

    很多鱼？

    刘浩也不是什么吃货，只是不过他现在对这个地方很有兴趣。

    小坤笑了笑继续说道：“小云姐姐去了天华市，只要每次回来都会和小坤来这里捉鱼！”

    都会来这里？林依依看着小坤和小云的笑容后才发现这个地方对他们来说是多么的特殊！

    “对了，小云！那个什么农产品交流会，为什么是辉煌公司牵头？不应该是当地牵头吗？”

    “依依小姐，一般来说确实是您所说的那样，不过这个辉煌农产品公司可不一样，它在我们县里可是数一数二的企业！”

    说到这里小云似乎又想起了那个可恶的什么刘三娃。

    很是不屑的说道：“由于我们南云县以前一直都是水波市的贫困县，所以这里的经济一直都很落后，不是这个辉煌农产品公司的话，我们的东西很难卖出去！”

    “说句实话，其实这个辉煌公司还算是不错的！至少来说他组织了所有农民们一起生产，给出不错的价格！让我们不用再自己去找买主，我们只需要种地，养牲口，卖给他们就行了，不用花心思！”

    “这么说这个辉煌公司还是在为你们好咯？”

    小云点了点头，有些为难的说道：“其实吧，这个辉煌公司的董事长，也就是刘三娃的老爸刘德民还是不错的！确实是在为我们着想，可到了现在所有人都不敢得罪他们，这就是被一家公司垄断的弊端了！”

    原来是这样！

    林依依现在算是清楚了，这个辉煌公司为什么在县里这么牛逼！原来是仅此一家！

    可这种仅此一家独大的情况可不是什么好事，缺少竞争的企业早晚都会出现问题，最有可能出现的问题就是内部的腐化，以及质量的下降！

    那个刘三娃敢这么嚣张，还不是因为自己老爸掌控着这个辉煌农产品有限公司！否则他哪里敢到镇民家里闹事？

    “依依小姐，这样的公司在这种小县城内，一开始的目的是好的，可到了现在就是毒瘤了！”

    一旁的陈志和一直都在默默的听着小云的叙述。

    作为跟在林万成身边的人，陈志和虽然只是特战队员退役的人，可还是学到了许多经济方面的东西。一下子就点破了这个县城目前的现状。

    “无所谓啦！陈叔，一切按照计划进行！”

    “是的，依依小姐！放心吧，一点小事罢了！”

    陈志和点了点头，之前林依依就应交代过他了！

    至于小云则是很迷茫的看着两人，也不知道他们两人到底打的什么主意！

    林依依看着小云笑道：“放心吧，你们什么都不用管，明天让叔叔继续去参加那个大会！”

    “好吧！我相信依依小姐！”

    “哈哈！这特么的真不错啊！”

    就在小云话音刚落之时，刘浩的声音忽然就响了起来。

    转眼望去，只见他们已经走到了树林的边缘，流水声越来越近，仔细一看一条清澈的小河已经出现在了他们眼前。

    仅仅是这么一看，林依依就感觉这条小河的水非常清澈，甚至可以清晰的看到河底的石子！

    “嘿嘿！各位哥哥姐姐，这里确实不错吧？”

    得意的小坤挺着胸膛很是得意的站在小河前，就像这里是他自己的宝贝一般！

    小云看了看小坤，没好气的说道：“知道了知道了，就你最能说！”

    “其实这只是一条小河罢了！在往里走一点会有一个大湖泊，只是那湖泊我们目前没有给她取名，只是称呼它为天水湖！”

    天水湖？

    这个名字还真是不错！

    林依依很是满意这个名字，只是她还没去过所谓的天水湖！可现在眼前的这条小河就够让他们惊喜的了。

    “嘿嘿，刘浩哥哥！来比赛吗？”

    “切！来就来，我还怕你吗？

    被小坤这么一说，刘浩装作被激怒的模样立刻拉开了衣袖准备大干一场。

    至于一旁的周沫沫则是满脸怪异的看着刘浩说道：“真是奇怪！你这家伙还喜欢小孩子？我看你不是没什么耐心的嘛？”

    “依依小姐，你要不要也试试？我们这里通常都用这种自制的木叉来叉鱼！”

    小云从背包里摸出了那些带刺的木叉，林依依看了看这简陋的工具，自然知道这有多么费力了，现在自己这小身板还是算了吧！

    见林依依有些为难，小云直接递了一根给一旁的周沫沫：“沫沫小姐试试吧？”

    “试试就试试，我可不像某些人装斯文！”

    “卧槽，沫沫你什么意思？你说谁呢？”

    “我可没说谁，某些人不要那么激动哦！小心暴露了！”

    我擦！

    林依依听到周沫沫嘲讽的话语立刻就和她吵了起来！

    而此时，刘浩和小坤的比赛已经开始，两人在河里先后抓到了不少的河鱼。

    “唉，还真是闹腾呢！”

    “呵呵，有时候闹腾点不好吗？小云？”

    这个时候没有参与进去的就只有小云和陈志和了，小云确实不知道林依依和周沫沫为什么是这样的相处方法，没两天就要吵一次！

    陈志和则是目光和善的笑道：“人和人之间的友谊有时候展现的方式也不同！这大概就是她们俩表现友谊的方式吧？”

    “表现友谊的方式就是吵架？”

    “哈哈，小云啊，你和依依小姐有时候不也是这样吗？”

    我和林依依？

    一想到林依依使坏的模样小云就小脸通红的低下头，不敢再去想象。

    什么一样？根本就不一样好吗？我和依依小姐吵架那是因为她太猥琐了！哪里会一样呢？


------------

第四百五十七章 周沫沫的天赋？

    “嘿嘿，刘公子，一切都准备好了！”

    黄大山。

    其实就是一个不学无术的家伙，只是因为自己靠上了眼前的这位大少所以才弄了一个什么采购部经理。

    其实说是采购部，也没什么技术含量，这也是黄大山能够稳坐这个位置的原因之一了。

    说白了，这个采购部经理就是负责和所有乡镇农户沟通的一个平台，黄大山凭借在县城厮混的时间也认识了不少人，才能让工作顺利的开展。

    这个时候的刘三娃简直气得够呛，他从未想过这个县城里还有自己得不到的东西！现在自己父亲的辉煌农产品公司可以说是垄断了整个县城的农产品生意。

    许许多多的农户都指着自己过日子呢！还真别说，刘三娃也不知道自己老爸是怎么想的，为什么让利这么大？按理来说现在已经掌握了全县的农产品资源，是时候提价了，可自己老死鬼老爸就是保持原价！

    这样一来虽然每年收购的量很多，可是利润却比其他的农产品公司少了一些！

    “哼！做的不错！明天就让陈家知道什么叫做后悔！”

    今天的遭遇让我们的刘公子很是不爽，他只不过是想要对陈小云表达爱意，并且还这么客气三天两头的给她家里送东西，就得到这样的结果？

    也不知道那个陈小云从哪里找来了那些城里人！居然和自己对着干！

    想想自己那辆宝马7系轿车，刘三娃就止不住的冒火！

    刚才！就在他的老爸刘德民知道这件事后把自己骂了个半死，要不是自己说被人欺负了，可能早就被关在家里了！

    那可是一百多万的车子啊！自己好不容易才从抠门老爹那里拿的钱，现在却成了废铁！虽然自己买了保险，可保险公司的人说这是人为的破坏，要理赔的话需要证据！

    自己哪里有什么证据？有个屁的证据啊！

    “刘公子，明天的采购大会我已经安排了支持我们的人！您就等着看好戏吧！”

    “嗯，这次一定要让陈家知道得罪我的后果！”

    刘三娃回家之后立刻就让黄大山联系了那些和他们关系不错的农户，还是一些大户！这些家伙拿了自己家那么多钱，是应该做出一点贡献了。

    明天！就在明天的农产品交流大会上，刘三娃已经想好了要怎么让陈家人好看了！

    “嘻嘻，刘公子！县城的缤纷酒吧里来了许多不错的妹子，要不今晚咱们去看看？”

    不错的妹子？

    听到这句话刘三娃又想起了小云那张绝美的脸蛋儿，以及今天出现的那两名美的冒泡的丫头，身体立刻有了反应。

    整理了一下衣服，露出了猥琐的笑容道：“唔！不错不错，你对我们县城的动静很了解嘛！老黄啊，好好干！过两个月我会在老爹面前提议你做副总的！”

    “嘿嘿，那就多谢刘公子了！”

    听到这句话的黄大山立刻就来了精神，他等的就是这句话！

    随后黄大山按捺住自己激动的心情，很是识趣的站起身为刘三娃开门：“放心吧刘公子，一切都已经安排好了！今晚您可要玩的开心！”

    与此同时，依旧在山林里的林依依几人显然是玩累了。

    看着眼前在喘气的小坤和刘浩林依依也很是无语！

    你们这两个家伙刚才精力不是那么旺盛吗？怎么现在就不行了？

    “呼！真是不行了，好久都没抓过鱼了！”

    刘浩的体能也算是不错了，在这个寒冷的季节里脱了鞋子去抓了一个小时的鱼已经是他的极限了，穿好鞋子后的刘浩立刻就坐在了树边！

    至于小坤，由于年轻的缘故，依旧笑嘻嘻的看着刘浩说道：“刘浩哥哥，怎么样？我们俩谁抓的鱼多呢？”

    小坤看了看木框里的鱼，很是得意的笑了起来！

    至于刘浩则是无奈的摊开了双手说道：“行！你小子厉害！不过你看看还有更变态的家伙呢！”

    这个时候刘浩和小坤的目光立刻对准了还在捕鱼的周沫沫！

    “对！沫沫小姐，坚持！您的动作和力度都掌握的很好，就这样！”

    “噗嗤！”

    一旁的陈志和不知道发了什么神经竟然在这里开始训练起了周沫沫，而周沫沫瞬间就挥动了手中粗壮的树枝，对着河里就是一顿乱舞！

    可就是这么夸张的动作竟然真的能够把河里的那些鱼给打上来！

    “卧槽！不是吧，还能这么玩？咱们是抓鱼，这家伙是在打鱼？”

    “真厉害啊！”

    刘浩和小坤看到这神奇的一幕都不禁拍起手来！

    小云和林依依则是很无语的看着这几人。

    “依依小姐，他们这是在干嘛？难道正确的抓鱼姿势就是这样的吗？”

    “不不不，我也不知道！可能这种招数只有陈叔和沫沫能用吧！”

    现在的林依依很明显的感觉到这个周沫沫在陈志和的指导下，身手是越来越好了！

    林依依曾经去看过周沫沫拍戏，她的身手可是让许许多多的动作指导老师都瞠目结舌，纷纷表示没有见过如此厉害的女孩子！

    “依依小姐，说句实话，沫沫小姐的天赋真的十分过人，我从未见过如此有天赋的女孩子！”

    这个时候，趁着周沫沫继续抓鱼的空隙，陈志和很是惊叹的走了过来。

    这段时间陈志和可以说是从基础开始训练周沫沫一些搏斗技巧，可让他惊异的是周沫沫的成长实在是太快了，他差点都没反应过来，只能加快教学进度。

    “行了陈叔，千万可别夸她，这个家伙一夸就要骄傲！”

    林依依可是知道周沫沫的德行的，这个家伙性子太直，如果夸她的话一定会当真，所以林依依才不会去夸赞这个家伙，看着她得意的样子就很是不爽！

    随后林依依几人抓了不少鱼，又在山林里摘了许多的野菜后才返回了小云的家里。

    今天他们几人要在小云家里过夜，为此陈大汉夫妻二人可是忙活了许久。

    小云的家不算下，是一个小院落，可都是一些很老的房子，环境很是不好！

    为此陈大汉站在众人身前很是不好意思的说道：“各位，真是怠慢了！我都说了送你们去县里的酒店住宿的！我们家的条件实在是有限！委屈大家了！”

    “不不不！陈老哥，你太客气了，这里很不错了！谢谢您的安排！”

    陈志和可不是挑三拣四的人，他原本就是特战队员出身，什么地方没住过？再苦的环境都适应过。

    看到陈志和如此说陈大汉真是感觉很对不起大家。缓缓说道：“大家都先休息吧，明天我会准时叫大家吃早饭！”

    “呵呵，陈叔叔，早饭就随便准备点就行了，今晚我们可都是吃撑了！”

    站在院子里，林依依感觉现在肚子还很胀！

    今天的晚餐非常丰富，他们一行人就在这个院子里品尝了地道的烤全羊，而且是人工饲养绝对天然的烤全羊。

    再加上他们捕来的鱼，晚饭可以说是非常丰富了！

    “走吧！我们都去休息吧！”

    “唉，走吧走吧！”

    刘浩今天也感觉很是疲惫，毕竟和小坤两人抓鱼可是很费体力的。

    今天刘浩和陈志和一起睡，沫沫和刘浩都有单独的房间，原本陈大汉是想给自己安排一个单独的房间的，可却被林依依拒绝了。

    原因很简单，想到这里林依依看了看满脸淡定的小云。

    后者注意到林依依的眼神后狠狠的瞪了她一眼！

    哼！依依小姐还是这么不正经！

    “依依小姐，今天就委屈您和小云一起住了！”

    “呵呵，没事没事！我和小云关系很好呢，陈叔叔您不用担心！”

    没错！

    林依依之所以拒绝单独住一个房间的原因就是为了和小云一起睡。

    见所有人都离开后，林依依冲着小云挤眉弄眼的说道：“嘻嘻，我们也去睡吧！”

    “依依小姐！你可不许乱来，否则我可不客气！”

    “嘿嘿，放心，放心，我不会乱来的！”

    林依依一边说着一边就把小云朝着房间里赶去，很是快速的关上了房门！


------------

第四百五十八章 辉煌公司的把柄？

    “各位乡亲父老，我想大家对我们辉煌公司都很熟悉了！”

    第二天一早，在陈大汉的带领下，林依依几人跟着陈家人去了所谓的什么农产品交流大会。

    这个所谓的交流大会，说是什么交流大会，其实就是聚集了这个小镇所有镇民，在中心广场上搞的一个聚会。

    这个广场算是天水镇的一个休闲活动中心，是镇民们平时活动的地方，一旁还有诸如文艺中心和老年活动中心之类的地方，可以算得上是天水镇的中心。

    许许多多的镇民家里都派来了一个代表哦，不一会儿上万名镇民就聚集在了这里。

    而礼台上，身为采购部经理的黄大山和镇里的工作人员都站在临时搭建的简陋礼台之上。

    黄大山站在礼台上俯视着这些镇民自然而然的有一种优越的感觉！

    不为别的，就因为辉煌公司在整个县城都很有名气，家家户户都知道辉煌公司的存在，这些年辉煌公司在老百姓的心中也很有地位，所以家家户户的老人都希望自己子女能够进入这个辉煌公司工作。

    听说最近许多镇民的孩子在外地念了大学后，都纷纷被家里人叫了回来去参加辉煌公司的面试！一时间，进入辉煌公司成为了所有镇民们对自己子女的要求！

    而黄大山身为采购部的经历，与这些镇民们经常打交道，许多人他都认识，这些人也很是尊敬这个所谓的采购部经理。

    久而久之，我们的黄大经历有点飘飘然了！

    “这个家伙是搞什么鬼？为什么看上去像是在洗脑？真以为自己是个人物了？”

    周沫沫见着趾高气昂的黄大山，越看越不顺眼，她不知道这个家伙为什么这么得意！不就是一个县城公司的破经理吗？有这么好得意的吗？

    一旁的林依依也对这个辉煌公司有些疑虑，按理来说这个辉煌公司做的都是好事，可为什么他们那个什么刘公子这么霸道？

    想到这里林依依看了看小云淡淡的说道：“小云，这个辉煌公司真的这么干净吗？我看他们的收购价格确实挺公道的！这种公司你要去攻击它，也有一点难度，毕竟现在它也算是得人心吧？”

    林依依他们都注意到了，这些个镇民确实像是仰望偶像一般看着黄大山！

    小云摇了摇头很是无奈的说道：“我也不知道，毕竟我现在没有待在家里了！”

    “老爸，老妈，你们知道吗？”

    小云看向了刘彩虹和陈大汉，想要从他们那里得到答案！

    刘彩虹点了点头，很是木讷的说道：“辉煌公司确实不错！之前俺们也不觉得它有啥！”

    “唉，是啊，是这样的！俺们之前也觉得这个辉煌公司是为了我们好！”

    陈大汉和刘彩虹的话让林依依找不到突破点，如果真的按照他们所说的那样，那么自己要怎么去攻击这个辉煌公司？

    就算那个刘三娃做事有些不地道，可这并不影响镇民们对于辉煌公司的看法啊！

    “依依小姐，这个辉煌公司我已经派人去查过了！”

    查过了？

    林依依昨天确实让陈志和去查了，只是没有想到现在已经有了结果！

    见林依依很是着急的模样，陈志和笑道：“依依小姐，这个辉煌公司只是县城的小公司，想查他简直太容易了！”

    说到这里陈志和的面色开始严肃起来，缓缓说道：“这个辉煌农产品公司，表面上确实没什么问题，而且还算得上是为县里百姓谋福利的公司！不过我找的人给我提供了一条线索，是一条比较隐晦的线索！”

    线索？隐晦？

    听到陈志和这么说林依依就知道陈志和肯定是查到了什么！而且是关于这个辉煌公司黑幕的情报！

    “其实吧，这个辉煌公司表面很干净！收购价格一直都很公道！可却存在一个问题！”

    “什么问题？”

    陈志和听到林依依的询问后，看了看陈大汉，笑着问道：“陈老哥！这个辉煌公司给你们结算货款，是不是有一到两到三个月的时间？”

    “对对对，辉煌公司最开始结算货款就有些晚，俺们开始也很担心！不过最后还是给了俺们，所以俺们也没多注意！”

    货款结算时间？林依依大概知道了什么！

    一旁的刘浩也瞬间叫了起来：“难道说，这个辉煌公司利用这中间的时间，去做了什么？”

    “没错！刘浩少爷，正如您所说。大家都知道农产品收购的周期很长，一年最多收购两次！”

    “而辉煌公司的出货速度非常快！这也是我拜托水波市某位朋友调查过这个公司货车出入记录才查到的！所以说，他们出货速度快，交易也很快！那么货款应该很快会流转回来才是！”

    “可事实却是，他们拖延了两个月甚至是一个季度的时间！”

    刘浩笑了笑继续说道：“也就是说，这中间，这个辉煌公司拿着这些钱去做了别的什么勾当了！”

    “可这有什么问题吗？要知道一个公司的内部运作是没问题的！一般人也管不了！”

    林依依倒是不觉得这里面有什么太大的问题，就算拿着这些本属于镇民的货款做了什么其他的投资，那也没问题啊！

    只要最终货款能够发放，也就不存在问题了！

    “呵呵，放在平常公司来说没问题！可依依小姐，您别忘了，这个辉煌公司和县里可是有合作关系的！是绝对不允许他用这些钱去做其他事的！”

    原来如此！

    想到这里林依依才知道了这其中的关键，这个辉煌公司最大的纰漏就是擅自用了这批钱做其他事情，违反了和县里签订的合同！

    “依依小姐，这还都是小事！可您知道辉煌公司拿这些钱去做的什么生意吗？”

    做的什么生意？

    陈志和说到这里很是小声的把林依依和周沫沫以及刘浩叫了过去，开始和他们谈论起来！

    这期间林依依三人的脸色从迷茫到震惊，最后变成了愤怒！

    “哼，这种家伙真是太过分了！居然做这种事！”

    周沫沫听了之后大叫了起来，要不是林依依拦住她，她的声音可能整个广场都听到了！


------------

第四百五十九章 手段？

    “老刘啊！这次的货款可能还要延迟一些，希望你能够理解！”

    刘家大院！

    其实这里说是刘家大院，更不如说是一座小型的别墅！

    没错，刘家在全南云县可以说是最神秘的存在，县里的人都知道刘家大院在哪里，可谁也不敢去那里。毕竟刘家在全县的地位都是难以想象的，他可是把控着这个县里的农产品交易！

    刘德民，一名四十岁的中年人，也正是辉煌农产品有限公司的董事长，负责整个县城以及水波市的农产品交易。

    而眼前这位额头上有着刀疤的中年男子则是一脸凶相，笑嘻嘻的看着眼前的刘德民。

    “高大哥！这件事可能有点难办吧？您也知道，我们和县里有合同！原本一个季度的延迟就有些说不过去了，现在还要延迟？”

    “嗨，不就多拖一两个月吗，你这点能力都没有？”

    眼前的刀疤男根本就不在乎这个刘德民的话语，很是随意的挥了挥手。

    如果有人在场，一眼就能认出这个刀疤脸是谁！

    高寒！

    没错！这位光头刀疤男的真名叫做高寒，在整个水波市都很有名气，不过他的名声可不怎么好，都知道这个家伙是放高利贷的投机商人！

    这几年在整个水波市都是臭名昭著，还有一点黑色的背景。可以说在这个水波市他的借款公司是最黑的。

    高寒的名声也是最差的，这种行走在边缘的家伙一般人都很怕他们！

    刘德民现在也不敢得罪这个家伙，虽说他在这个县城还有点威望，可是去了水波市他什么都不是，甚至在水波市的销售渠道也是眼前这个高寒给他提供的。

    “那什么，高大哥！你看这件事能不能再商量一下？咱们还是按照以前的规矩来行吗？”

    刘德民很是心虚的看着眼前的高寒，提出了自己的意见！

    原本他和高寒合作就是想以钱赚钱，可现在这个周期实在是太长。要是被人发现他拿着农户的钱去做那种事，那就完蛋了！

    高寒听到刘德民的话后，脸立刻黑了起来。

    “嘭！”

    一巴掌拍在了桌子上，吓的刘德民整个人的站了起来。

    高寒恶狠狠的看着眼前的刘德民说道：“老刘啊！不是我说你，这市场不是一直在变化的吗？资金慢点怎么了？有什么问题吗？还是说我们合作了这么些年基本的信任都没有吗？”

    “你也不想想，你能够这么快站稳脚跟，靠的是谁？你的运输渠道和销售渠道是怎么来的？你心里没点B数吗？”

    “啊！别别别，高大哥！行行行，我都听您的！听您的！”

    看到高寒忽然发火，吓的刘德民立刻就答应了下来。

    眼前的这个高寒正如他所说的那样和自己合作了好几年，并且一直都没出现过什么问题，两人合资去放贷的钱也赚了不少！可以说是合作愉快，他现在也不想和眼前这个给自己提供方便的高寒闹翻！

    高寒可是在市里有背景的，自己是得罪不起的！再说了，自己得罪他干嘛？这位可是自己背后的财神爷，虽然他的钱不怎么干净！可那又怎样呢？

    自己是傻子吗？在县里做善事什么都不要？傻子都不会这么做！

    这些年要不是和眼前这位高寒合作，就自己那收购价格在县里能赚什么钱？

    自己煞费苦心的高价收购那些农产品，为的不就是图个名声吗？至于自己怎么去赚另外的钱那是自己的事，只要这件事不暴露，给农户的钱能够到位还怕什么呢？

    “哈哈，这就对了嘛，我们还是合作的很愉快的嘛！来来来，这可是我从厂里直接拿来的五粮液，今天咱们哥俩为我们的合作好好喝一杯！”

    高寒见眼前的刘德民答应了下来，立刻招呼他坐了下来！并举起了手中的酒杯，一副很是热情的模样。

    刘德民也豁出去了，因为这一次高寒给他的回报又多了几个点，这样一来他又可以赚更多钱了！想到这里刘德民也拿起了酒杯，重重的和眼前的高寒撞在了一起！

    “行了，事情就这么定了，这一次你收购之后拿到钱，还是打我账户上，咱们的合作依旧这么进行！”

    “行，没问题！今天那些农户就会和我们签约了，您只要和以前一样在两天内帮我出手，钱我直接打在您账户上！”

    “哈哈，好！合作愉快，再来一杯！”

    见高寒很是镇定的模样，刘德民也放下心来，这么多年来他们的合作从来没出过什么岔子，这一次刘德民也没什么好担心的。

    至于货款的问题，自己可以随意的编造一些谎言瞒过去，反正钱迟早也会返给那些农户的！

    “各位尊敬的镇民们，这一次我们的农产品大会也会和大家按照流程走！”

    与此同时。

    我们亲爱的刘大公子也站上了礼台，此刻刘三娃装出一副热心的模样站在那里和镇民们说了起来。

    刘三娃早就想要进到自家公司的核心层，可自己那老爸却总是说自己太年轻不让自己过多的参与公司高层的事情。

    这一次刘三娃之所以会来到这个交流会，目的就是为了和这些农户们打好关系，这样才能被自己父亲所重视。

    “按照流程走？那就好，俺们可是一直都相信辉煌公司的！”

    “对！辉煌公司的价格很不错，我们愿意一直合作，这次也是一样的吗？”

    “行了，刘公子，你只要给个话！我们立刻就签约！”

    由于和辉煌公司合作了许久，所以这些农户自然是放心的，虽然这个钱会有一个周期，不过最终还是打在了他们的账户里，这一点他们还是很放心的！

    刘三娃对于乡亲们的反应很是高兴，摊开手很是镇定的说道：“各位！这一次的流程也是一样的，我们已经统计了大家的货物数量，会直接和大家签约，至于最终的货款由于这一次渠道的问题可能会晚一些，希望大家能够理解！”

    刘三娃刚才接到了自家老头子的短信，知道了这次货款会晚一点的信息，所以也很明白的和所有人说了。

    “行！没问题，俺们相信辉煌公司！”

    “成了，咱们签约吧！”

    “俺也签吧！”

    这些朴实的镇民们都和辉煌公司合作过，并且享受到了好处，所以现在也没什么意见！毕竟辉煌公司还是县里指定的合作商，这还担心什么呢？难不成对方还赖账不成？

    想到这里，许许多多的镇民们都迫不及待的想要签约！

    刘三娃看到这个场景很是兴奋，随后脸色一变，装出一副惋惜的模样。

    说道：“可惜啊，我们镇上还是有些人不肯合作啊！昨天我去老陈家里，发现他的产品并不怎么好，这明显就是没按照标准来种植和养殖嘛！”

    “卧槽！这家伙不是说胡话吗？俺们的农作物和牲畜可都是符合标准的！”

    这个时候陈大汉听到刘三娃的话语后整个人都不对了。

    陈大汉可是知道，这是刘三娃在报复他们！

    自家的农作物和牲畜可都是按照辉煌公司的标准来弄的，根本不可能有什么问题！

    可刘三娃现在可不管，很是不服气的说道：“昨天，我去老陈家检查农作物，发现他们家的农作物各种含量超标，并且他们家的猪害了病！这可达不到我们的标准！”

    “可我还是坚持给他开了家，毕竟都是乡里乡亲嘛！不能让人家白忙活不是？”

    害了猪瘟？含量超标？

    “老爸！老爸！不好了，咱们家的猪都死了！”

    就在这个时候，中途回家拿东西的小坤飞奔着跑了过来。

    猪都死了？

    怎么可能？自己家里都是养了十几头猪，都死了？

    听到这个消息的陈大汉忽然就懵逼了，他从未想过会发生这样的事情，那些猪可都是自己的积蓄啊！

    “看到了吧？各位，陈家人不老实啊！一定是用了不合格的肥料和饲料，对这种行为，我无比痛心啊！”

    这个时候，全镇的其他人都听到了小坤的吼叫声，瞬间看陈家人的脸色就变了。

    “啧啧啧，你说老陈这么老实的人，怎么做这种事？”

    “对啊，辉煌公司可是为了我们好，这陈大汉可好，为了节约成本赚钱，居然用不合格的饲料和肥料！这不是扯淡吗？”

    “我看啊，有人是被金钱迷惑了，良心都不要了！”

    一时间，所有的镇民们都开始议论起老陈家的事情。

    “妈的，真是阴险啊！”

    周沫沫听到这些声音也很是不满！很明显这件事就有问题！

    “哎呀，这可咋办啊！我们家的猪和农作物可都是买的他辉煌公司的！”

    刘彩虹现在真是急了眼了，看到这些乡亲们这么仇视她们家，她心里立刻就不乐意了！

    谁想被其他人鄙视呢？

    林依依看了看陈大汉，问道：“陈叔叔，你们真的用的都是合格的产品吗？”

    “哎哟，依依小姐，我老陈怎么敢乱来呢？我真的都是买的辉煌公司推荐的产品！绝对不会有问题！”

    现在的陈大汉也很是着急，只是他知道自己是家里的顶梁柱，绝对不能像刘彩虹那样乱了分寸，刻意保持着冷静。

    “那么昨天那些人去你家里检查，你跟着他们去了吗？”

    “没没没，开始几次我还会跟着，可后来我对辉煌公司的人还是放心的！”

    “哎呀！难道是他们昨天！”

    林依依听到这里点了点头，很明显！

    昨天那些辉煌公司的人在检查的时候做了手脚，而且做的很隐蔽，那些死去的猪和超标的农作物应该就是他们动的手脚了！

    “依依小姐，现在俺们怎么办？”

    “行了，这件事我会向县里的质监部门反应，真是让人痛心啊！不过还是走法律途径解决吧！”

    这个时候刘三娃笑嘻嘻的看着陈大汉，丢出了自己的杀手锏！

    呵呵，你们不是很牛逼吗？这下我让县里的质监局出面，看你们怎么办！


------------

第四百六十章 看谁完蛋？

    “走吧陈叔叔，我们不用留在这里了！”

    “可是...依依小姐....”

    这个时候林依依看到那些镇民们的眼光，以及刘三娃得逞的笑容后立刻就想让陈家人离开，现在这个时候这种地方可不能久留！

    再说了，林依依刚才已经和他们说过了，那个刘德民不是什么好东西，现在这里已经被那个家伙控制住了，留在这里还有什么意义呢？不是找不自在吗？

    “喂喂，怎么了？我们的陈大汉老陈先生，您怎么了？难道是想逃跑？”

    这个时候看到陈大汉几人想跑的刘三娃更加得意了！

    辉煌公司在县里有着一定的话语权，怎么可能让这些和自己作对的家伙跑掉呢？

    只要能够让质监局出面把这个陈大汉的事情坐实，那么他在这个县城乃至天水镇都没有好日子过了！

    呵呵，不是要找人和我刘家作对吗？这就是你们的下场！你陈家人除非滚出这里，否则的话老子可以玩死你！

    “娘的！这家伙可真缺德！”

    “这不要脸的东西！”

    这个时候听到刘三娃讽刺的话语，刘彩虹和陈大汉都很是激动，他们夫妻二人可是在这个镇子里生活了这么多年，现在这个刘三娃想要搞臭自己，这怎么能忍？真的陷害他们的话，他们哪里还有脸在这个镇子里待着？

    “这位刘公子！”

    就在夫妻二人都很是激动的时候，林依依却忽然出声了！

    看到这位美得冒泡的少女说话，刘三娃瞬间就闭嘴了！

    “你说他们二人的农作物和牲畜都有问题是吧？”

    “呵呵，这位小妹妹，我不知道你和他们什么关系，不过像这种没有诚信的人，我想您还是和他们保持距离吧！”

    刘三娃对眼前的三名美少女很有兴趣，如果可以的话他不介意自己多玩玩！

    他也不知道这名少女和陈家人到底是什么关系，只是无论你是什么人，多么有钱，只要在这个县城里，那么是条龙也得给我盘着！

    “我们打个赌好吗？看看是陈大叔先被质监局查出问题，还是您和您背后的公司先玩完呢！”

    什么意思？

    原本很是得意的刘三娃听到林依依如此直白的话语后瞬间整个人都不对了，什么叫做我背后的公司先玩完？

    刘三娃可是知道，辉煌公司可不是那么简单的，自己老爸在暗地里搞些什么他可是知道的，要是真的出事，那可就是大事啊！

    只是眼前这个小丫头怎么知道的？

    不！不对，她这只是在单纯的恐吓自己，她怎么可能知道那些事情？

    最终想通后的刘三娃脸色恢复了正常，很是淡然的笑道：“呵呵，这位小妹妹说话可真是有趣！我怎么会玩完呢？我们辉煌公司可是为全镇乃至全县百姓做实事的公司！小妹妹，你还是乖乖回家去吧！”

    “告诉你！两天，不超出两天，你会跪着来陈家求饶！”

    林依依咧嘴一笑，却不像是纯洁的天使，更像是恶魔的微笑！

    看到林依依的这个笑容不知道为什么刘三娃瞬间感觉心里发毛，一股不好的预感瞬间涌了上来！

    呸！

    两天！求饶？还跪着？你特么的死丫头没睡醒吧？信不信我整的你陈家人彻底滚出这里？

    丢下这句话，林依依一行人便头也不回的离开了这里。

    而在这之后，刘三娃的一切工作都很是顺利，镇民们纷纷和自己签订了合同，那些农作物在今天就可以完成搬运工作，明天就可以正式的交易出去！

    想到这里，刘三娃露出了灿烂的微笑！

    然而好景不长！

    次日傍晚！

    我们的刘大公子翘着腿坐在院落里，享受着自己从外面找来的两名女郎为自己按摩着。

    自己老爹出门办事了，家里就是自己的天下了！

    想一想陈小云再看看身边的这两名县城发廊里的女人，刘三娃瞬间就没了兴趣！

    呵呵，陈小云啊，陈小云，你说你找谁不好？从城里找了一些没用的富二代过来？能有什么用？不出几日你还不是要乖乖的来求我？

    “刘公子！刘公子！大事不好啦！”

    “喂喂，叫什么叫？见鬼了吗？”

    就在我们的刘公子还在幻想陈小云来找自己妥协后，自己要怎么玩弄她的时候，那个不懂事的黄大山像是中了邪一般叫唤着跑了进来！

    听到这个家伙的声音刘三娃就很是不屑，这特么的那么大个人了，怎么就这么不让人省心？

    “怎么了？陈家人跑掉了吗？”

    “少爷啊！不是啊，事情更糟糕啊！”

    更糟糕？难道是自家的生意出现什么问题了？不可能啊，自家老头子和那个高寒的生意从来就没出过问题啊！

    想到这里刘三娃赶紧问道：“怎么了？难道是那些货出了问题？没收到货款？”

    黄大山抹了抹头上的汗水，很是无奈的说道：“不不，要是您说的这种情况还好办了，毕竟我们走的是正规交易程序，我们也是受害者！”

    “你特么的会不会说话？全是废话，说重点！”

    刘三娃最讨厌的就是这个家伙的啰嗦了，说了半天一句重点都没有说到，这特么的说个屁啊！

    黄大山赶紧喝了口水，吞吞吐吐的说道：“公子...那...那什么，我们的货物当然没问题，我们..刘董今天早晨就收到了货款！我们也按照高寒要求的那样把钱给他打了过去！”

    “这特么的到底是什么意思？没问题啊？出什么问题了？”

    这个黄大山今天和自己老爸一起出的门，去做这些事情，按理来说给高寒那边把钱打过去了，高寒这个时候应该有所回应才是啊！

    黄大山很是急忙的说道：“那个...那个高寒，他收到钱了，可是迟迟没有给刘董回话！”

    “怎么可能？你不知道高寒在水波市的地位吗？怎么可能不回信？”

    收到钱后高寒会回信，作为合作伙伴都会商量一下之后的事情，可今天没回信？

    黄大山很是委屈的继续说道：“那什么，高寒好像消失了！刘董去找也没找到！可能是卷款逃跑了！”


------------

第四百六十一章 真跑了！

    “卷款逃跑？那个高寒会卷款逃跑？”

    听到黄大山的话语后，刘三娃立刻就站了起来！

    这怎么可能？

    要知道刘三娃对那个高寒也很了解，高寒虽然有点不干净可在水波市还是很有能力的。他们可是合作了许多年，从来都没出过问题，现在和我说高寒卷款逃跑？

    开什么玩笑？

    想到这里刘三娃笑了笑道：“你这家伙是糊涂了吧？居然和我这么说？谁信啊，高寒都会逃跑？”

    黄大山其实也不相信高寒会逃跑，可事实就是如此，刘德民会胡说吗？自己可是看到刘德民刘董事长那慌张的模样！

    “不会是真的吧？”

    看着黄大山很是认真的模样，他也知道黄大山不会拿这种事开玩笑，瞬间整个人都不对了！

    怎么会这样？

    这次的货款可是有五千多万啊！特么的五千多万就这么没了？而且还是那些农户的货款！

    “现在怎么办？妈的，怎么会这样！”

    “公子啊，您还是赶紧去水波市和刘董汇合吧！看看到底是什么情况！”

    被黄大山这么一说，刘三娃才如梦方醒，很是快速的拿起一旁的外套就跑了出去！

    要知道，这可是大事啊！

    辉煌公司平时并没有什么钱，主要的资金来源就是农户们的货款，并用这些货款再去生钱。现在搞成了这样，他们根本没有钱去给那些农户们发钱啊！

    如果到了最坏的时候，可能他们整个公司都会被县里告！甚至被水波市告！他们可是和县里签订了合同的，要是这钱拿去乱来的事情被曝光了，那他们父子二人可就彻底完蛋了！

    等待他们的将会是牢狱之灾，甚至更加严重的后果！

    想到这里刘三娃感觉自己冷汗直流，根本就没有心思去想其他的东西了。

    “开快点，你没吃饭吗？该死的！”

    坐上公司的一辆商务车，刘三娃很是愤怒的冲着司机吼叫了起来。

    和刘三娃的愤怒与匆忙相比，林依依几人却很是悠闲的待在小云家里。

    “喂喂，你这家伙也太懒了吧？什么都不做？”

    今天的天气很不错，百无聊赖的几人开始帮忙陈家人做饭。

    对于林依依来说，她前世做饭可是做的厌烦了，再也不想碰这些东西！

    周沫沫则是很无趣的在一旁切着白菜！

    小云很是无奈的看了林依依一眼，不忿的说道：“哼，说的依依小姐您好像很拿手一样，让沫沫小姐切菜，你却在这里躺着！”

    没错！

    林依依没有选择帮忙，而是在一旁的躺椅上享受着悠闲的午后时光。

    对于林依依的这种懒散，陈大汉和刘彩虹都没有责怪，毕竟林依依是城里的大小姐，对自己女儿还这么好，怎么可能让她做这些事呢？

    “依依小姐，这是俺们这里产的新茶，您尝尝吧！”

    “谢谢刘阿姨！”

    林依依很是享受的拿起茶水喝了一口，再次躺在了躺椅上。

    其实这个时候刘彩虹心里还是很不安的，现在那个该死的刘三娃已经搞的自己家在镇里被人鄙视了。

    而眼前这位大小姐更是和刘三娃这位平日里谁都不敢得罪的大少怼了起来。

    不是刘彩虹不相信林依依的能力，只是这位大小姐只是打了几个电话，其他的什么都没做，这真的能够斗过那个刘三娃吗？

    刘彩虹可是知道辉煌公司在县里有多么厉害的！

    “哎呀，老婆子，我知道你急！可别人依依小姐说了，没问题的！你就把心放到肚子里吧！”

    一旁的陈大汉看出了自己婆娘的心理，立刻就劝说起来。

    刘彩虹则是瞥了他一眼，不满的说道：“俺也没说什么啊！”

    “你还没说什么？你看看你的眉头，都皱成什么样了！快过来帮忙和面！”

    被陈大汉这么一叫，刘彩虹也没了脾气，乖乖的去和面去了！

    林依依知道小云一直都认为自己是个懒散的大小姐，很是不满的瞪了小云一眼说道：“你这个臭小云，你怎么知道我就不会做饭呢？”

    “依依小姐会做饭？这可真是稀奇了！”

    “嘿嘿，打个赌可好？如果你输了的话，你懂的！”

    又要赌？

    小云听到林依依的话语后小脸一红，她可是知道自己之前和林依依的赌博都没有赢过！

    也知道林依依所说的赌注是什么！

    可她坚持认为林依依根本不会做菜，很是理直气壮的说道：“哼，赌就赌！那么依依小姐今天负责做一样菜！我们大家一起评分！”

    “行啊！没问题，哈哈，你可别忘了我们的赌注哟！”

    “行了，行了，既然这样你来切菜！我不做了！”

    听到林依依要亲自上阵，憋了很久的周沫沫丢下菜刀让了开来。

    可林依依却没有丝毫想要上去切菜的模样，慵懒的伸了一个懒腰说道：“死沫沫，继续切菜！我是主厨，你切菜，我做菜，就这样！”

    “你！”

    被林依依这么一说，原本以为可以暂时解脱的周沫沫很是不服气的嘟着嘴！

    林依依也不想理会这个周沫沫了，这个家伙也就是和自己一样的慵懒，看看她切的菜简直就是惨不忍睹！

    “唉，沫沫真是在找死啊！不过，小云妹妹更可怜啊！”

    而一旁同样在帮忙劈柴的刘浩看到这一幕后则是摇了摇头。可他的这句话很是准确的被林依依听到了。

    看到林依依恶狠狠的表情刘浩瞬间就尴尬的笑了笑！

    别人不知道，自己还不知道林依依做菜的水平吗？前世自己可是少数吃过她做的菜的人！林依依做菜的水平相当高！

    周沫沫也没尝过林依依的菜，那是因为这个家伙总喜欢在外面吃，哪怕是他们三人在一起的时候，这个家伙都是组织他们吃馆子！从未吃过林依依做的菜！

    “怎么会这样！”

    和林依依几人的悠闲相比，我们亲爱的刘公子却一点也不清闲了！

    刚刚来到水波市和自己父亲汇合的他，最终得到的答案却是那个高寒真的逃跑了！

    刘德民站在高寒那家债务公司的门口，看着已经被人去楼空的写字楼，心里在滴血！

    刘德民一直都相信这个高寒，不为别的，就因为之前两人的合作都很是顺利，可怎么这次就出了这样的事情呢？

    要知道，这个高寒在水波市也算是有头有脸的人物，怎么就这么跑路了呢？为了这点钱至于吗？

    当然，这点钱这种说法仅仅针对高寒！

    其实他们父子俩每年分来的收入不过上百万！可他们也算是知足了，日子过的很是滋润！

    “老爸！现在怎么办？”

    “怎么办？你问我，我问谁去？”

    刘德民比自己这个儿子可有想法的多，虽然慌张，可还是淡淡的说道：“一般这种情况，可能是高寒得罪人了，得罪了他也得罪不起的人！”

    “通过这件事，你也要吸取教训！别以为自己很厉害，比你厉害的人多了去了！”

    得罪了得罪不起的人？

    听到这句话的刘三娃瞬间就石化了，他忽然想起了自己这段时间得罪的人！

    自己这段时间得罪的最深的不过就是陈家人！

    陈家人？

    想到这里刘三娃感觉到了一丝不对劲，仔细的一想才回想起了和林依依对怼的那一幕！

    告诉你！两天，不超出两天，你会跪着来陈家求饶！

    那名相貌非常出众的小女孩和自己说过这些话！现在回想起来刘三娃不好的预感越来越强烈！

    难道真的是她！

    想到这里刘三娃又看了看自己脸色已经成土灰色的老爸！不行，刘家不能就这么完蛋了！虽然自己这个老爸没和自己说，可他已经能猜到刘家的下场了！

    “唉，三娃！我会送你离开的，你和你妈赶紧去外地躲一躲吧，钱我也会给你！”

    “我先走了！”

    就在刘德民准备让自己儿子先去躲躲风头的时候，他看见自己儿子就像是见鬼一般丢下一句话飞快的朝着商务车跑去！


------------

第四百六十二章 一气呵成？！

    “妈的！见鬼了，见鬼了！”

    这个时候我们亲爱的刘公子坐上车后整个人额头上都在不停的冒汗。

    脸色十分苍白，就像是看到鬼一样。

    “刘公子，你没事吧？”

    坐在前面开车的司机也明显被刘三娃的面色所吓到，很是关心的询问起来。

    可听到这个声音的刘三娃瞬间情绪就开始不对了！

    大吼道：“你特么的才有事，你给我好好开车！”

    被刘三娃这么一吼，身为司机的中年人也很是无奈，他可是知道这个公子哥的脾气的，可一般来说他也不会这么冲吧？今天是吃了炸药了？还是见鬼了？

    作为司机的中年人可不知道公司里发生了什么，他只是一个打工的要做的就是乖乖做事，每个月按时拿钱罢了。

    “刘少，现在我们去哪儿？”

    去哪儿？特么的还问我去哪儿？

    心急如焚的刘三娃瞬间就回想起了之前林依依给自己说的话，不仅仅是那句下跪求饶，还有之前她说的自己家公司会垮掉的话语。

    现在想起来简直就是恶魔的忠告啊！

    “他妈的，当然是去天水镇！去天水镇陈家！”

    此刻的刘三娃简直是欲哭无泪，现在这件事摆明了就是有人在搞他们刘家，可在这个县城里谁能搞他们刘家呢？

    刘家在县城里有仇家，这不假！可谁能够威胁到那个高寒呢？这些县城的对手们都没有这个能力！他们刘家在水波市也和人没什么过节，每次在水波市的销售都有高寒帮忙！

    那么筛选之后，就只剩下陈家人了！陈家人的那个请来的家伙居然能够影响到水波市？

    想到这里刘三娃瞬间感觉自己可能得罪了一个自己根本就得罪不起的人！心里瞬间就慌乱了！

    要是刘家真的倒下了怎么办？

    要知道自己可没什么本事，这一次刘家的辉煌公司如果还不上农户们的货款，那就要被县里告！这可不是开玩笑的！县里的大佬是绝对不会护着刘家的。

    毕竟出了这种事他们自己也难脱干系，一定会先让刘家死翘翘！

    如果真的发生这种事，刘家的辉煌公司倒了，自己能干嘛？就算自己不会坐牢自己老爸和公司大量的亲戚高管都会进去！

    到了那个时候，自己可就真的完蛋了！

    就在我们刘公子很是焦急的时刻，在陈家的几人却继续着自己的悠闲时光！

    “依依啊，现在大家的菜可都做好了，现在就等你了！”

    这个时候陈家夫妻二人的菜品已经摆放在了桌子上，而想要亲自做菜的林依依看了看周沫沫几人切好的菜后独自站在灶台前。

    不得不说陈大汉夫妻二人今天可是大出血了，弄了许多的菜肴，看上去就让人食指大动！

    “行了，你们先吃着，不用等我！我做好了会端上来的！”

    林依依现在看了看一脸嘲讽的周沫沫瞬间就想要把手里的锅铲扔在她头上，可她不能这么做，要知道自己的手艺可是很不错的，不过就是这道菜需要一些时间！

    现在还不能及时的做出来！

    “依依小姐，这不好吧？您是客人，不如您告诉俺要怎么做，俺来替你守着！”

    身为主人家的刘彩虹自然不想让林依依晚些才吃饭，很是主动的表示要帮林依依看着他身前的那口锅。

    林依依想要做什么他们都不知道，就看到林依依起了一口大砂锅，之后扔了一些食材和香料进去，就没有做什么了！

    林依依摆了摆手笑道：“刘阿姨，您可别客气！现在是我主厨呢，正菜都还没到呢！您就等着吧！”

    “什么什么正菜没到？依依小姐，菜不都在这里了吗？”

    很明显刘彩虹压根就听不懂林依依的话到底是什么意思，什么正菜？这个大小姐说什么呢？是不是糊涂了？

    “哈哈哈，对对对，今天还有一道正菜呢！可不能少了！”

    “刘浩少爷，什么正菜？您和依依小姐又搞什么？”

    小云看了看一旁很是神秘的刘浩，显得有些不高兴，这两人怎么一直都这么神神秘秘的？说话也那么复杂让人听不懂！

    最可恶的还是这两人的默契太足了，根本不知道他们在说什么！

    刘浩看着小云迷茫的表情笑道：“哈哈，没什么没什么，等会儿你就知道了！”

    “吱吱！”

    “什么人？这个时候怎么会有车过来？”

    就在小云很是迷糊的时刻，一声急促的刹车声响了起来。

    不仅仅是小云，在场的所有人目光都聚集在了那辆飞驰而来又急刹下来的商务车上！

    陈大汉看了看那辆商务车，脸上露出一丝不友善的神色，缓缓说道：“哼，这不是辉煌公司的破车吗？怎么开过来了？还想要找事情？”

    “老陈，不会有事吧？这个辉煌公司又来干嘛？”

    此刻刘彩虹可是急躁的很，那个辉煌公司在县里的地位她可是很清楚的，要是对方继续报复的话，他们根本就没办法还手！

    陈大汉看到辉煌公司的这个商务车，整个人的怒火瞬间涌了上来！

    很是愤怒的说道：“这特么的还让不让人活命了？这是想干嘛？”

    说到这里，陈大汉立刻从桌上拿起了菜刀，一副要和辉煌公司鱼死网破的模样！

    “老爸，你干嘛？”

    小云看到陈大汉的动作后很是担心，却被一旁的林依依给拉住了。

    转过头，小云看到的是一脸镇定的林依依。

    “放心吧，没事的！就算是有事，也是他们有事！”

    说到这里林依依又看了看刘彩虹和陈大汉，继续说道：“叔叔，阿姨！你们放心吧，放心的坐下吃饭，没什么事的！”

    没什么事？别人又找上门来了，还没什么事？

    听到这里陈大汉也不好反驳林依依，现在他们能够依靠的就只有眼前这位大小姐了，可是她让自己坐着吃饭？

    “是刘三娃！”

    小云一眼就看到了飞快跑下车的刘三娃和他的司机！

    不过看刘三娃的样子好像有些不对？

    小云一干人很清楚的看到，此刻的刘三娃皱着脸，本就很土的脸上更加猥琐了，就像是要哭了一般！

    这是怎么回事？

    这两个家伙吃了黄连了吗？脸这么难看？

    一旁的刘彩虹和陈大汉也感觉这个刘三娃的表情很好笑，可又不知道对方为什么会露出这样的表情！

    按理来说，你们来找我们算账，不应该嚣张一点吗？

    “大家都别动，看看我们的刘公子想干嘛！”

    林依依的话一出后，所有人都注视着疯狂跑向这里的刘三娃和司机！

    妈的！这是干嘛？

    看到这里陈大汉握紧了手中的菜刀，只要对方乱来，自己就出手恐吓！

    “你！”

    “噗通！”

    就在陈大汉下意识的想要举起手中的菜刀之时，眼前的刘三娃瞬间双腿一弯，整个人跪在了地上！


------------

第四百六十三章 自不量力！

    “噗通！”

    这特么到底是怎么回事？这是什么情况？

    原本想要出言威胁的陈大汉，瞬间看到刘三娃一气呵成的跪倒在地，整个人都懵逼了！

    这特么玩的是哪一套？这怎么就把人整跪下了呢？

    在场的除了小云一家人，刘浩、周沫沫以及林依依都满脸淡定。

    特别是林依依，似乎就跟没有看到这个家伙一般，拿起汤勺尝了尝砂锅里的菜！

    看到林依依淡定的模样，刘三娃瞬间就感觉一定是这个什么依依大小姐搞的鬼了，是她要搞刘家！而且她的背景不小！能够撼动到水波市那边的高寒，这特么得多大背景才行？

    “那什么，依依小姐！是我刘三娃错了，我.....”

    “安静点！没看到我才做菜吗？我需要一个安静的环境！”

    林依依根本就没理会这个家伙道歉的话语，放下汤勺后再次把锅盖盖上，很是淡定的敲着手指，似乎在等待菜品出锅！

    卧槽！牛逼啊！

    看到这一幕的陈大汉夫妻二人瞬间就懵逼了，这位依依大小姐是天华市的大小姐，可现在他们也不知道林依依到底是什么人！

    一开始他们只是认为自家女儿跟了一个大小姐，可能就是富商的孩子！可没想到这位大小姐能够影响到水波市下面的这个小县城！这得有多大的能耐啊？

    不过这刘三娃是怎么了？为什么这么就跪下了？这位大小姐做了什么？

    看到林依依根本不搭理自己，刘三娃更加确定了林依依是有背景的家伙，而且背景不小！自己和刘家在他眼里就只是一只蝼蚁！

    “女儿啊！这位依依小姐到底是谁啊？”

    这个时候，陈大汉和刘彩虹夫妻二人才想起来，自己女儿从未和他们谈论过林依依的真实身份！现在看到这个场景才询问了起来。

    小云叹了口气说道：“唉，林依依小姐的父亲是林万成先生！”

    “林万成！”

    听到这个名字后陈大汉忽然就叫了起来，让一旁的刘三娃也听到了！

    林万成？林万成！

    那个华夏顶级的企业家林万成？

    此时此刻，陈大汉夫妻和刘三娃才知道这个林万成的真实身份！

    妈呀！自己女儿居然在那位林万成先生的庄园里工作？这也太厉害了吧？

    陈大汉夫妻二人不是没听过林万成的名字，林万成的集团公司业余可是遍布整个华夏，无论是大城市还是小的县城乡镇，都可以看到林氏集团的影子！

    他们夫妻二人再怎么没见识，林万成这个名字还是听过的，并且知道他的实力！

    要知道，林万成可是经常出现在大大小小的电视新闻里！不知道才见鬼了呢！

    林万成！

    此刻得知林依依真实身份的刘三娃想死的心都有了！

    自己特么的怎么那么作死呢？现在陈家有林家的保护，还怕什么？自己特么的怎么就跟林家人对怼起来了呢？

    林家是什么？刘家有算什么？在林家面前刘家什么都不是，只是一只蝼蚁，或者说是一缕尘埃！

    知道事情真相的刘三娃可以说是欲哭无泪！

    被吓的泪水不住的往外流淌着！

    头颅直接就碰在了地上，很是可怜的哀求道：“依依小姐，是我错了！我是混蛋！我特么的猪狗不如！是我错了！我特么的该死！”

    下一刻，刘三娃就像是忏悔在神灵面前的异教徒一般，开始不住的磕头！

    至于林依依看也不看他一眼，淡淡的说道：“咦？这柴火好像不够了，可能这锅菜煮不熟啊！”

    听到这句话，刘三娃立刻跪着从一旁拿来了许多柴火，又跪着把那些柴火小心的扔进了炉子里。

    现在刘三娃不求别的，他只求眼前这位大小姐能够放过自己以及自己家里的辉煌公司！

    这一次刘三娃可算是知道什么叫做自不量力了！

    “哟，这不是我们的刘大少吗？您什么时候跪在这里的？”

    林依依装作不经意的看了看刘三娃，很是诧异的说道。

    刘三娃知道林依依这是在刁难自己，可这又怎么样呢？只要这位姑奶奶的气消了，别说是跪着了，就算是躺在地上爬也行啊！

    “来来来，小云，还不给刘大少看座？真是不懂事，刘大少来了也不通知一声，不知道我做菜的时候精力很集中吗？”

    听到林依依的呵斥后，小云明知道这是林依依在玩弄这个刘三娃，可还是很不满的嘟着嘴把椅子拿了过来。

    刘三娃看到这个椅子，吓的整个人都瘫软了，刚想站起来又再次摔倒在地。

    很是狼狈的说道：“依依小姐，别！别别！我不是什么刘大少，叫我三娃就行了！或者叫小三也行！”

    已经被吓的说不清话的刘三娃自己也不知道自己在说什么！可他知道现在一定要让眼前这位姑奶奶消气！

    “坐啊！”

    “啊！是是是！”

    刘三娃被林依依甜美的声音这么一叫后，根本不敢反抗老老实实的坐在了椅子上！

    “老婆子，我们家以前养的土狗也没这么听话吧？”

    “那是，土狗再怎么聪明也是狗啊！”

    陈大汉和刘彩虹看到这一幕瞬间感觉很是解气！这该死的刘三娃为了得到自己女儿，做出了这么伤天害理的事情。

    把他们一家人都搞臭了！以后他们还怎么在这个县城里混？别说是县城了，可能在这个小镇里也没办法混下去了吧！

    面对陈大汉夫妻二人的这种挖苦，刘三娃只能赔笑道：“呵呵，对对对，陈叔和刘姨说的对啊！”

    开玩笑，现在陈家人可是不同以往了，有了林家人撑腰，他们在这个县城里就是大爷！想横着走也没人敢有意见！

    “小云啊！时间差不多了，菜应该好了，就端上来吧！”

    “好的！”

    林依依吩咐了小云几句后就坐在了位置上，一旁的刘三娃则是苦笑起来，笑的很是难看。他现在还不知道自己的命运如何，一切都要看眼前这位大小姐的决断了！

    “三娃啊！”

    “啊！在在在，有什么事您请吩咐！”

    这个时候和刘三娃一起来的司机很是识趣的退到了一边！

    今天他也算是开了眼了，还是第一次看到自家这个大少爷这么狼狈！

    “有些事情呢，你已经做了！那么事实就已经成立了！所以啊，有时候人啊，在做事之前要认真考虑后果，也要为自己所做的事情负责！”

    负责？

    听到这句话刘三娃的脸色更加难看了，哀求道：“依依小姐，这件事是我错了！我该死！还请您放过我们吧！”

    “放过？我不是给过你机会了吗？我也说了，人要为自己所做的事情负责！知道吗？”

    完蛋了！一切都完蛋了！

    听到这句话的刘三娃知道，眼前这位大小姐是不准备放过他和他的家人了！

    林依依看了看满脸土灰色的刘三娃，对着陈志和说道：“陈叔啊，关于水波市发生的事情，你就和这位大少爷说说吧！”

    “是的，依依小姐！”

    陈志和被叫到后，很是镇定的点了点头，说道：“水波市确实不太好，我已经联系了一些省里的朋友！他们查了一下水波市的情况，发现有一个叫做高寒的家伙不干净，目前已经开始行动了，要全面治理一下水波市！”

    高寒被抓了？听到这个信息的刘三娃整个人都崩溃了！怎么会这样？

    陈志和瞥了刘三娃一眼继续说道：“这个高寒其他事情就不说了，就说非法放贷，这已经构成了一些事实，所以他被抓了！其中涉及的人员也会被请去喝茶！”

    完蛋了！自己和辉煌公司完蛋了，刘家完蛋了！

    听到这个消息的刘三娃整个人神智都不清了！

    没有了刘家和辉煌公司自己能干嘛？自己老爸这下也完蛋了！

    只要顺着高寒的线索查下去，自家公司干的那些勾当就会被曝光，这下全完了！

    想到这里，高寒恶狠狠的抬头看着林依依，瞬间举起了拳头：“老子弄死你！”

    “啊！”

    可怜的刘三娃才刚举起拳头，一旁两道身影就飞奔而来，两个拳头直接就打在了他的面门上！

    “妈的，你这家伙狗急跳墙？”

    “依依小姐，您没事吧？”

    分别出手的周沫沫和陈志和一招就让那可怜的刘三娃失去了反抗能力！

    没错！

    林依依今天根本就不想放过这个刘三娃以及刘家人和辉煌公司，这种没有道义的企业本就应该消失！

    刚才自己只是戏耍了一下这个刘三娃，也算是为陈家人出了一口气！

    “行了，绑好了就过来吃饭吧！”

    林依依见刘三娃被绑在了树上，便让所有人都围过来吃饭了！

    “卧槽，不是吧，这是你做的大杂烩？”

    “依依小姐还有这种手艺？”

    吃了一口林依依的大杂烩后，周沫沫和陈大汉都很是惊异的看着林依依，他们都没有想到林依依还有这样的手艺？

    不仅仅是这两人，小云也很是惊讶，她可从未见过自家大小姐做菜！可现在看来是自己低估了这位大小姐了！

    “嘻嘻，小云！别忘了，我们的赌约！”

    看到林依依坏笑的模样，小云恶狠狠的瞪了她一眼，便埋下头吃饭了！


------------

第四百六十四章 临别！

    “依依小姐！您太过分啦！”

    傍晚时分，和林依依睡在同一个房间的小云发出了娇羞的叫声。

    不知道为什么，自己和这个大小姐打赌好像就从未赢过！

    小云红着脸很是愤怒的看着眼前的林依依，也不知道为什么这个大小姐对女孩子动手动脚的！真是有毛病！

    看着小云穿着白色睡衣，满脸通红的模样，林依依坏笑道：“嘻嘻，小云！这不是我们的赌注吗？怎么？赖账？”

    “我！我！我才不知道什么赌注呢，你可没说清楚！”

    “喂喂，你可不能赖账啊，我们说好的！”

    林依依也没想到眼前这个小云也学会了赖账，根本就不承认赌约！自己是没有说清楚赌约是什么，可你不知道已经意会到了吗？你这是耍赖皮！

    “哼！总之依依小姐什么都没说，这个赌约就算存在，也没内容！我去睡沙发了！”

    这两天晚上，小云一直都在提防林依依，却没想到林依依会在今天对自己动手！

    刚才，就在刚才，自己快要睡着的时候，忽然感觉到胸前有异样，睁开眼睛一眼，这个可恶的大小姐居然睡在了自己胸上，另一只手还抓着！

    看到这个场景的小云真是又羞又气！也不知道这个大小姐为什么这么喜欢戏弄女孩子！

    “哼！”

    “啊！”

    “想跑？没门儿！”

    林依依赶紧从身后抱住了小云，并在她柔软的腰上游走着，立刻一用力就把小云给拉回到了床上，像是八爪鱼一般死死的锁住了她！

    小云看到这个姿势立刻羞愤的说道：“依依小姐！别闹了，睡觉吧！”

    “嘻嘻，好啊！咱们今天就这么睡！”

    “你！”

    说到这里，小云才想起林依依之前说过的一句话，以暴制暴！立刻翻过身骑在了林依依身上，被小云这么袭击的林依依还没完全反应过来很是愤怒的瞪着她！

    “小云乖，快下来，这姿势反了吧？”

    “哼，今天我就要让你知道你在对小云做了什么！”

    “喂喂，小云！啊！别这样，我不喜欢这么主动的女孩子！”

    林依依完全没有想到这个小云现在也皮了！居然学会反攻了，立刻腰间一用力，强忍着被这个小丫头乱摸的羞耻感，再次把小云给压在了身下！

    “依依小姐！你太坏了，明天我们还要回去呢！”

    “嘿嘿，回去？你回不去了！咱们就在这里颐养天年吧，做一对神仙眷侣吧！”

    “依依小姐，你休想！”

    一时间，林依依和小云所在的房间乱成了一团！

    清晨时分！

    今天由于是林依依几人准备返回天华市的日子，刘浩和周沫沫以及陈志和很早就起床了。

    “沫沫小姐，因为男人和女人的差别，所以您的肌肉力量需要加强，否则我教你的很多东西，你都没办法做到位！”

    周沫沫和陈志和两人早已有了早起的习惯，今天依旧在陈志和的指导下开始训练起来！

    “唉，这两人可真是精力充沛啊，我都没办法和他们相比！”

    刘浩很是不爽的打了一呵欠！看着这精神十足的一老一少，摇了摇头！

    “唉，是啊，这两个疯子！”

    “依依，你也这么早起来了？”

    “你！”

    听到林依依的声音后，刘浩转过头，看见的是精神也很是不好的林依依！

    一瞬间就懵逼了，怎么这个家伙精神也这么不好呢？昨天自己可是失眠了，因为在这里睡的不习惯，倒不是环境问题，一直以来自己都比较认床！

    “依依小姐！都是你！”

    这个时候，小云呵欠连天的走了出来，很是责怪的看了一眼林依依！

    昨天晚上！就在昨天晚上，这个该死的大小姐就像是疯了一般，和自己疯了一晚上，害的自己也没有睡着！

    林依依瞪了小云一眼，心道：你也知道累啊？那你昨天反抗什么？乖乖听我的不就行了吗？

    心里虽然这么想，可林依依今天起来的时候发现自己和小云还是紧紧的睡在一起，又开始回味了起来！

    “大家都起来的这么早啊？”

    这个时候陈大汉和刘彩虹夫妻二人端着手里的面条走了出来，这夫妻二人的起床时间比她们都早，是专门起来为他们准备早餐的！

    “辛苦你们了，陈叔叔，刘阿姨！”

    “哈哈，谢什么谢，要说谢谢的是俺们吧！这次依依小姐可是帮了我们大忙了！”

    昨天！就在昨天的时候！

    刘家的辉煌公司被县里给查封了，整个公司因为挪用了农户们的货款，被告了！刘家人一夜之间就全都跑到了水波市去了。目的就是为了找人看能不能把后果减轻一点。

    辉煌公司算是彻底凉了！

    骚扰自家女儿的人也没了！

    就算是刘彩虹，现在也很是精神，毕竟那个刘三娃根本不是什么好东西，听说昨天县里把他请去后，他的司机还爆出了他生活作风问题！

    自己女儿还是跟着依依小姐好啊！

    “依依小姐，一切事情都已经办好了，老爷已经亲自出面找了水波市的大佬！以后这里的农产品销售被老爷旗下的公司拿下了！”

    “嗯，谢谢陈叔！”

    “这是我应该做的，亲爱的依依小姐！”

    林依依感谢了陈志和以后，目光再次转向了陈大汉和刘彩虹夫妻二人。

    淡淡的说道：“陈叔叔，以后这个镇里的分区经理就由您担任吧！”

    “我？我能行吗？”

    林氏集团旗下的公司接管了这里的农产品生意，这对陈大汉来说已经是天大的好事了，现在这位大小姐还让自己打理这个小镇的生意？

    林依依笑着点了点头道：“不用客气，您在水波市生活过，有一定经验！见识也比其他镇民多，再说了这种工作还是本地人牵头最好！就麻烦您了！”

    不愧是大小姐啊！说话都这么好听！

    想到这里，陈大汉也不再推辞拍了拍胸口说道：“那行，多谢依依小姐信任了，以后就放心交给俺陈大汉吧！”

    “嗯，那陈叔叔就多多费心了！”

    说到这里，林依依看了看手表，很是无奈的说道：“陈叔叔，刘阿姨，我们还要赶着回去呢，就不打扰了。有空来天华市玩，我一定好好招待你们！”

    “啊！一定一定！”

    和陈大汉夫妻二人又说了几句话后，林依依便让其他人收拾好了行李，准备离开了！

    临走之时，陈大汉夫妻二人又把小云叫了过去！

    “爸妈，你们还有什么事？”

    “嘘！”

    刘彩虹看了看周围后，小声的对自己女儿说道：“城里大小姐都有怪癖吗？”

    “什么？”

    什么怪癖？小云根本不知道自己老妈说什么！

    刘彩虹却不满的瞪了自己女儿一眼说道：“不就是昨天晚上你们！”

    “啊！”

    小云完全没有想到自己老妈会注意到昨晚自己和依依小姐的动静！这才知道自己老妈所说的怪癖是什么！

    “小云啊，我没有意见！你要好好伺候依依小姐知道吗？”

    “我！”

    被自己老妈这么一说后，小云立刻脸红着低下了头！她也不知道自己这个保守的老妈怎么会说出这种话！

    一旁的陈大汉也笑嘻嘻的说道：“行啦，我们女儿都知道的！放心吧老婆子！”

    “我！我才没有！”

    “好了，乖女儿，我们没意见，你快去吧！”

    没意见？

    听到这句话后小云很是不满的咬着嘴唇，一旁的林依依似乎注意到了小云的异样。

    询问道：“怎么了？”

    “啊？才，才没什么呢！”

    丢下这句话小云第一个走上了家里仆人开过来的宝马车！


------------

第四百六十五章 一起去大学吧？

    天华市！

    依旧处于寒风之中，天华市一直以来都是四季分明的城市！

    夏天虽热可却称不上火炉，冬天虽冷，可却用不上暖气！算的上是华夏少数的宜居城市了！

    回到家里的林依依再次恢复了懒散的样子，很是无聊的穿着草莓睡衣躺在了床上，白嫩的脚丫就那样暴露在空气中，来回的移动着，让人眼花！

    小云啊，我没有意见！你要好好伺候依依小姐知道吗？

    回想起自己父母说出的话，小云立刻又收回了目光低下了头，不敢去看这位懒散的大小姐！

    自己老爸老妈到底是在搞什么鬼？那么保守的两个人，现在居然能够接受这种事？我和依依小姐可都是女孩子！这个大小姐到底对自己父母施了什么鬼魔法？

    林依依忽然也注意到了小云的异状，很是疑惑的歪着脑袋问道：“小云，你不舒服吗？”

    “我！我才没有呢！”

    被林依依这么一问，小云瞬间抬起头恶狠狠的瞪了她一眼。

    这小丫头有病了吧？

    林依依也发现这个小云最近不对劲，难道是思春了？可这小丫头没见过几个男人啊？到底是怎么回事？

    真是神经兮兮的！

    “那什么，依依小姐，最近施工人员要来了，记得前段时间你要修温泉谷和游泳池的事情吗？”

    “哦！你说那件事啊，你不提我都快忘了！”

    看到林依依如梦方醒的模样，小云也是一阵无语！那什么温泉谷和游泳池都是这位大小姐为了和别人对怼才修建的，真是壕无人性！

    林依依坐起身，很是无聊的说道：“修就修呗，可是再怎么修也很无聊呢！”

    看着林依依无聊的模样，小云也很是无语！

    前段时间不知道是谁喊忙呢！现在又说无聊！真是搞不懂这个大小姐是怎么想的！

    林依依现在也知道，万隆传媒走上了正轨，沫沫的戏也搞定了剩下的就是拍摄任务了，至于其他事情林依依也都安排好了，现在她还真的是变成了闲人一个。

    “依依小姐，这次的工程量可是非常巨大呢！您不亲自去看看？”

    “我看什么呀？不是有陈叔在吗？交给他我也算放心了啊！对吧？”

    林依依根本就不理会小云的意见，这让一旁的小云很是生气的跺了跺脚。

    气呼呼的鼓着小脸说道：“真懒！懒死你！你看看沫沫小姐，每天那么早起床和陈叔一起训练，之后又认真的补习功课！”

    周沫沫补习功课？这也是林依依没有想到的，现在这个周沫沫每天除了和陈志和训练，拍戏外还要兼顾学习，这家伙是怎么了？转性了吗？现在怎么这么努力了？

    林依依倒是没有去猜测周沫沫的想法，对于她来说周沫沫能够这么努力也是好事，毕竟高考可不是开玩笑的！

    “对了！”

    “怎么了？大懒虫小姐！”

    林依依看了看很是鄙视自己的小云淡淡的问道：“你以后准备怎么办？和我们去首都大学吗？”

    首都大学？

    小云完全没有想到林依依会忽然和自己讨论以后的事情，说实话小云现在也没想过，毕竟她还留在一年级。

    林依依看了小云一眼笑嘻嘻的说道：“小云啊，听说你学习也很厉害嘛，业余时候也在提前学习！现在学到哪儿了？要不要也跳级到高三来啊？”

    跳级到高三年级？

    对于小云来说，她一直都感觉自己的学习成绩很不错，可是要和林依依这个变态相比，那还是差得远，眼前这位大小姐可是不怎么学习的！居然能够直接跳级！

    这也是目前小云都无法理解的事情！

    “依依小姐，如果可以的话我会试试，不过现在我还没把握！我对我以后也没有规划，首都大学？可能我进不去吧！”

    想到这里小云又有些忧伤起来，毕竟她不是林依依！首都大学那种地方可不是一般人能够进去的，能进去的都是全国顶级的学生！

    或者是林依依这种有背景的学生，自己算什么？自己差点连书都没法读了，怎么还敢奢望能去华夏最高等的学府呢？

    “怎么？难道你不想去华夏最高等的学府吗？或者说你想去国外的学校？米国？澳国？”

    “嘻嘻，澳国不错哦，很开放的！听说许多基佬都是跑那里去注册结婚的！”

    注册结婚？

    一听到林依依这句话，小云瞬间就想起了自己临走前自己父母和自己说的那些暧昧的话语！一想到这件事小云还是脸红不已。自己父母那么保守的人，怎么就会以为自己和这个依依小姐有什么呢？

    “才！才不要去澳国呢！”

    “啊？”

    小云想到这里，脸红的埋着头瞬间就大叫了起来，当她叫出声之时，看见的是林依依诧异的脸色。

    瞬间她就知道自己失态了！很是无奈的再次埋下脑袋。

    林依依倒是很无趣的说道：“切，不去就不去嘛！那就去首都大学，如果你不能跳级到高三，跳到高二也行嘛！放心吧，我会帮你进去的！嘻嘻，小云学妹，我在那里等着你哦！”

    “谁！谁要当你学妹了？我！我也要直接跳级到高三年级！”

    小云很是不满的嘟着嘴看了看林依依，随后说道：“我去陈叔那里看看！”

    扔下这句话，小云脸上露出一丝会心的微笑，快速的消失在了房间之中。

    “这小丫头有病吧？怎么情绪起伏不定的？”

    看到小云离开，林依依也很是迷茫，自己做了什么？

    其实林依依自己也没有预料到，自己那些略带戏弄的话语，却让小云感受到了她对自己的关心！

    首都大学？我真的能去华夏闻名的首都大学吗？

    走出房间的小云感受着院子里暖暖的阳光，开心的笑了起来！

    曾几何时，小云也把首都大学当作自己的目标，可是随着家里情况的改变，自己沦落到林家做佣人，那些梦想似乎都破灭了！

    可现在因为这位大小姐的出现，自己的人生又回到了以前规划的位置上，这让小云十分开心！


------------

第四百六十六章 年会？

    时间来到2月，这个时候对于华夏来说已经到了传统节日的前夕。

    对于林依依来说还是第一次在这个世界过年！

    想想前世，自己可是一个慵懒又宅的家伙，每逢过年就回家里躺着，要不就是被父母强行拉上去走亲戚，吃团年饭。

    而这一世，林依依却早已经烦躁不已！

    “这是什么意思？亲爱的老爸我想我们可以好好休息才是吧？”

    这个时候的林依依很是无语的看着林万成，他手上拿着的是一本厚厚的笔记本，上面是为林依依规划的过年行程！

    林万成看了看自己女儿笑道：“依依啊，现在你在京城可是红人儿了，许多老前辈们都想要见见你！还有啊，你的万隆传媒也要搞年会，还要提前制定假期计划，你以为你可以把所有事情都扔给为民吗？”

    听到林万成的叙述，林依依瞬间就感觉头疼脑裂。

    整个人穿着睡衣很是绝望的抱着双腿倒在了沙发上，秀发垂直而下散落在了一旁。

    “哈哈，行了行了！以后有的你忙呢！快看看吧，我今天也要去开年会呢！”

    林万成丢下那个笔记本后整理了一下领结便在陈志和的陪同下走出了大门。

    卧槽！我怎么没想到我会有这么多麻烦事？

    2月1日！

    这特么的还有十几天呢！这十几天到底有多少麻烦事？

    “万隆公司年会2月4日，大年28正式启程回京城，29 30分别跟随家里人去摆放亲戚朋友以及其他家族的人.......”

    这不是扯淡吗？为什么我要去拜访其他家族的人？

    要知道别的家族做这些事的可都是一些男丁，自己现在女儿身却要去做这种事，在京城也没有这种道理吧？

    别人家都是男丁出面去拜年，特么的让我去干嘛？让别人参观吗？

    不过，林依依也知道这也不能怪自己的老爸，多半都是那个狡猾的老爷子想出来的东西，让自己抛头露面？还敢说自己保守讲规矩？

    想到这里林依依才认识到自家老爷子是多么狡猾的人了！之前的一段时间这个老爷子也给自己打过电话或者是通过自己小姑林心给自己打过电话！

    电话里这两人虽然没有明说，可林依依怎么听都觉得不对劲！似乎听上去像是在问候自己最近的情况，可说着说着就开始说一些感情的话题！老爷子还好，大不了就是问自己见过的世家子弟。

    可自己小姑就很扯淡了，不仅仅问了自己接触过的那些公子哥，还问了问死耗子，这就让林依依很是不高兴了。

    后来又说这次回来让自己去见见其他的公子哥，当然林依依最终还是拒绝了。

    “唉！我去公司了，你和我一起去吗？”

    林依依放下那本笔记本后，看了看站在自己身旁的小云询问起来。

    “行吧，上次依依小姐非要我签什么约，人家可不想去演什么影视剧！”

    对于林依依给自己签的那个合同，小云倒是没有什么意见，反而很是感谢眼前的这位大小姐。

    要知道那个合同是有底薪的，并且是为自己量身定制的合同，几乎没有什么要求，比如要出演几部电视剧，或者出席多少活动，一切都没有要求。

    小云也明白，林依依让自己进入万隆传媒最大的目的就是给自己开更多的公子，至于具体的东西她都不用参与。

    “依依小姐！您来啦！”

    乘坐着顶级豪车的林依依和小云刚到公司门口，接到消息的刘为民就笑着迎了出来！

    现在的刘为民在整个华夏的娱乐圈都混的风生水起，不仅仅是他自己的能力，还有林家人的关照，几乎没有哪个公司敢明着整他。

    这一切都是眼前这位大小姐的赐予的，所以刘为民一直都很感激！并且经常给林家一些管事的下人送东西，目的就是想要知道眼前这位大小姐的动静，方便自己随时出手帮忙！

    “刘叔叔，这次我来就是为了找您谈一谈公司年会的事情！”

    “哈哈，是这件事啊！其实我也很想和您商量一下，毕竟万隆传媒之前的年会都搞的很是热闹！”

    刘为民可是知道以前的万隆传媒，在那什么张子涛的带领下，经常弄一些夸张的活动，比如什么现场散钞票，送红包的活动。

    许多员工都很愿意参与其中！有钱不拿是白痴！

    “嗯，这一次我们也要搞的热闹点！毕竟现在公司发展的还不错，不能太小气！”

    “嗯，好的！不过依依小姐，您可以参考一下其他公司的年会！”

    参考其他公司？

    听到这句话林依依算是知道了刘为民现在的想法，也知道某些家伙可能开始不老实了！

    “那什么，华夏最近高调的又成立了一家公司！叫做天下传媒公司！至于董事长也是您的熟人！”

    我的熟人？天下传媒公司？

    想到这里林依依大概猜得到是什么人这么高调的搞一个娱乐公司了！

    “唉，又是京城的某个大少吧？一般人可没这种能耐！”

    “哈哈，依依小姐您还真猜对了，这个天下传媒公司已经成立了一个月！挖了许多行业内的精英过去，就连新科传媒集团的许多优秀制作人和管理人员都过去了！”

    “至于这个公司的老板嘛，就是白家的白墨！”

    白墨？

    这小子又不安分了？搞出一个什么天下传媒公司，目的不就是想要在这个行业内分一杯羹吗？

    想到这里，林依依淡然的跟着刘为民走进了他的办公室。

    整个办公室显得很是整洁，林依依和小云静静的坐在了沙发上，等待着刘为民进一步的报告！

    刘为民拿出一台笔记本电脑，敲了起来，一边说道：“其实吧，这个天下传媒公司就是用高调这种招数来吸引眼球！您看看，这是他们年会企划，听说还会在他们收购的某个直播平台全程直播！”

    “最强年会？耗费数亿元激励公司员工？现场千万红包大奖？”

    林依依看了看某个直播平台上的广告，瞬间就无语了！

    白墨做事还是这么不着调，买了这么一个直播平台！就是为了搞这种东西？

    这个直播平台林依依也知道，是国内排名前五的一个直播平台，流量十分不错。看来白墨这小子是下了狠心要从商了！并且要自己创业！

    “理他干嘛？不用理会！”

    林依依可不想搭理这个白墨，他们白家人都不怎么样。

    至少那个白辉就让林依依很是厌恶！

    刘为民苦笑道：“依依小姐，这个天下传媒可是刚成立，手伸的有点长！甚至已经想挖我们的人了，不过暂时没成功，而且已经在喊话我们万隆传媒了！”

    “说是要比比两家公司谁的年会更精彩！”

    卧槽！

    这家伙又搞事情？难道不知道吴爽和吴志成是怎么玩完的吗？

    对于白墨林依依也没有好感，当时就是这个白墨和吴爽搅在一起对付自己，现在又想弄自己！这特么的不是故意搞事情吗？

    想到这里，林依依脸色凝重的靠在了沙发上！


------------

第四百六十七章 艺术大厅？

    “这个家伙是白痴吗？”

    林依依想到这里就感觉这个什么白墨就是一个傻子，为了这种事和自己作对，不就是挖自己人吗？

    就算你要炫耀一下你的实力，也不用这样吧？

    “依依小姐这个家伙的行为就是在挑衅啊，您看我们要怎么办？我感觉我们不用理会，毕竟一个公司的实力除了金钱外，还有其他的！”

    “再说了，现在他们那什么天下公司才刚起步，还不用理会！”

    刘为民的话说的很是中肯，现在的他也是这个公司的股东，而且是CEO，并且一直都是林依依的忠实跟随者，自然要为林依依分忧。

    而这些话都是他的肺腑之言，也是他为了林依依好才这么说的。

    “我！”

    “滴滴滴滴！”

    就在这个时候，林依依的电话响了起来，看了看号码后立刻摁了免提键。

    很是平淡的说道：“是白墨大哥吗？怎么？今天怎么有空给小妹打电话了？”

    没错，这个电话的来电者正是刚刚搞事情的白墨。

    听到是白墨打来的电话，而且林依依也没有任何回避，直接摁了免提键，这让刘为民有一种被重视的感觉。

    一直以来刘为民都不认为林依依是简单的15岁女孩，她的一切举止就像是一个老陈的家伙！自己也从未把她当成孩子看过，至少在公司的事情上。

    刘为民知道自己已经成为了这位大小姐的绝对心腹！

    “哈哈，依依妹妹吧？好久不见，甚是想念啊！”

    “呵呵，小女子怎么敢让白二少想念呢？是不是话里有话，怪罪小妹没有来拜访您呢？”

    林依依知道在这个圈子里，许多事情都不会直接讲明白，林依依现在也不打算和这个家伙直说什么！

    既然你喜欢和我绕弯，那我就奉陪吧！

    “那什么，依依妹妹不要对我有敌意嘛，是这样的。我也学着依依妹妹弄了个公司，娱乐公司！毕竟现在准备举行年会，如果依依妹妹有空的话，可以来玩啊！”

    玩？玩你个头啊！你邀请我去你公司年会？而且弄的这么高调，这是想示威吧？

    听到这里林依依对这个白墨更加没什么好感了，原本林依依以为这个白墨就和林辰差不多，可本质上这两人还是有差距的！

    那次的豪华游轮事件这个家伙的嘴脸被暴露的一清二楚。

    所以林依依现在对这个家伙没有什么好感，也难怪他在白家没什么地位，和白辉相比这个家伙真的就像是一个纨绔子弟。

    “白大哥，我大概来不了！毕竟我还是学生，现在还没放假呢，就这样吧拜拜！”

    “嘟嘟嘟！”

    挂掉电话后林依依看了看刘为民，她对刘为民的看法也很是赞同。

    淡淡的说道：“刘叔叔，你说的确实不错，现在我们没必要去和他斗这种无聊的东西！”

    “不过......”

    说到这里林依依原本赞同了刘为民的意见，这让刘为民有一种被重视的感觉。

    可林依依随后话锋一转笑道：“刘叔叔，去把天华市艺术大厅包下来吧！时间就和天下公司一天！咱们也来一个盛大的年会！”

    “依依小姐！这！这不合适吧？”

    刘为民不敢相信林依依会做出这样的选择！和那个白墨对怼？这有什么好处？

    林依依笑了笑道：“刘叔叔，其实有时候高调点也没什么。你不会认为我是在单纯的败家吧？”

    “啊？不不不，怎么会呢！依依小姐做的任何一件事情都是有意义的！”

    刘为民可不敢说这是败家的行为，而且他知道林依依的头脑是不会做没有回报的事情，只是此刻林依依做出这种选择就让刘为民深思了。

    难道依依小姐真的有什么妙计？就像她所说的有时候高调点其实也不是坏事？

    “好吧，依依小姐，我听您的！我这就去安排！”

    “嗯，去吧！我近期会打一笔钱到公司账上，算是这次年会的开销！”

    还要打一笔钱？

    现在的万隆传媒赚的也不少，可流动资金却是刚刚合适。

    听到这句话刘为民知道眼前的大小姐确实想要来一次盛大的年会了！

    天华市的艺术大厅？要承包那里一晚上可不便宜，一直以来天华市艺术大厅都是举行各种音乐会的地方，设备非常先进，所以价格也非常高！

    至少在天华市一般公司都不会选择去那里开什么年会！要开年会随便在郊区承包酒店什么的都比那里便宜许多！

    “哼，还是这个模样！真是不懂事呢！”

    与此同时被林依依挂掉了电话的白墨可是非常的不高兴！

    坐在公司董事长办公室内的他一般都没什么事，这个办公室也是他拿来享受的地方，房间里的布置很是奢华！

    “小虎啊！看到了吗？这就是林依依，也不知道我那大哥怎么就看上她了！这么野蛮，哪里有女孩子的温柔？”

    白墨很是不满的看了看自己的合伙人，那个被称为小虎留着平头的家伙！

    这个小虎真名叫陈虎他老爸的老爸是华夏一家唱片公司的老板，在京城圈子也算是有头有脸的人物了，可在白墨面前他什么都不是。

    眼前这位大少爷可是他一直想要巴结的目标，这一次能够和白墨一起合伙也让他很是兴奋，这次年会的这个意见也是他提出来的。

    瞬间就得到了白墨的认可！

    陈虎点了一根古巴雪茄笑道：“白二哥！白辉大哥可是京城第三代的佼佼者，一般的女人他也看不上！对吧？”

    “呵呵，你这小子说话倒是挺好听的！怪不得你老爸这么看重你！”

    不得不说，这个陈虎说话还是很知道分寸的！

    正因为这样自己才看上了这个家伙，白墨一直以来的理想和目标就是想要做一家传媒公司！以前想要和那些女明星玩，还要去联系那些公司的老板让他很是不爽！

    再说了，在京城又不止自己这一个大少！有时候自己看上的女人别人也看上了，这特么的就很尴尬了！

    所以还是自己成立一家娱乐公司才是最好的选择，既能够凭借家里的背景赚钱，还能够第一时间得到想要的女人，这有什么不好呢？

    陈虎被这么一夸，笑嘻嘻的摸着脑袋说道：“白二哥，那么这个年会我们就要好好办了！我估计那个林依依也会和我们对怼，所以一定要做好准备！”

    “放心放心，我知道！这一次我可是为我老哥争脸去了，这个林依依可是厉害的很，吴家的两位少爷可是被玩的够呛！”

    说起林依依的厉害白墨现在也有些害怕！

    吴家虽然不是三大家族的成员，可也算是一流家族了，仅次于三大家族的存在，结果还是被林依依玩的要死不活！

    白墨有一点自认为和自己老哥差不多，那就是对女人的看法。

    有时候要征服一个女人，确实需要自身的能力！所以现在他要替自己大哥去会一会林依依！

    但是他可不会那么傻，前面已经有吴志成和吴爽这两个前车之鉴了，他当然不会作死的正面和林依依对怼。

    可我挖你的人，只要我价格给的高，有什么不可以呢？这也算是一种实力吧？

    “行了！就这样吧，你立刻去安排一下！我们这次要直播呢，可不能出岔子，一定要把万隆传媒给比下去！”

    “哈哈，行！没问题，这次咱们的资金也都到位了！这些钱可不是白花的，用钱砸出一个名气也是值得的！”

    “就你屁话多，难道我不知道吗？快去快去，把那些我们初期挖来的歌手演员也通知到位，咱们好好的秀一场！”

    “得嘞！您就放心吧，作为CEO自然不会给您老哥丢脸的！”

    陈虎接到白墨的指示后立刻就笑嘻嘻的退了出去！


------------

第四百六十八章 刘家的邀请？

    “这特么的是什么意思？”

    放学后，林依依结束了一天的课程想要回家好好宅一宅，可却被刘浩拉到了咖啡厅里。说是要和自己讨论一些事情。

    至于周沫沫也跟着来了，这个家伙进了咖啡厅就点了一大堆的甜品，像是没事人一样吃了起来。

    只是当她听到刘浩刚才对林依依所说的话后，差点没把嘴里的蛋糕喷出来！

    “哈哈哈哈哈，真特么搞笑，耗子啊！你老爸让你把依依带回家？哈哈哈哈！”

    没错！

    刚才，就在刚才！

    林依依听到了很是奇怪的消息，眼前的刘浩居然让她去他家里做客？而且还说是自己家人想要见见自己？这特么的怎么感觉有些不对劲呢？

    刘浩现在也很是尴尬，笑道：“我也没想到啊，这是我老爸邀请的，当然沫沫也可以一起来！这有什么问题吗？不就是去做客嘛，而且我也经常去你家啊！”

    “就这么简单？”

    林依依可是知道刘振天那个老家伙在想什么，自己小姑和老爷子都问过自己和耗子的事情，这特么的不会是想试探自己和刘浩有什么关系吧？

    老子可不搞基！

    “唉，其实也有点事情！那些老家伙看我一天到处乱晃，也没做什么事！所以啊，居然让我去相亲！”

    “然后呢？然后为什么他们就要邀请我了？”

    林依依现在可是猜到了一些东西，这特么的刘家人也太急了吧？这个家伙现在的实际年龄不过就17岁，而且还没满，这么着急给他找个老婆？

    “其实吧，也不止是你！还有一些千金大小姐也要来，他们好像想看看我和那些大小姐的关系！”

    “你可是不知道，那些老家伙一天就让自己和圈子里的女孩接触！可是给我介绍了好几个，当然他们也没那么直接，说的都是给自己介绍一些好朋友！先接触着！”

    林依依喝了一口咖啡，淡淡的说道：“所以，他们就想看看你到底和哪家的千金有戏，是这个意思吧？”

    “嘿嘿，对对对！所以啊，这是非常情况啊！你可是知道我的，我才不想那么早就结婚什么的，要是按照这个趋势发展下去！我特么的大学毕业家里人就要我成家了！”

    刘浩所说的话林依依也是知道的，在华夏特别是顶尖家族的圈子里。

    那些男丁结婚的年龄都很早，这倒不是什么规则，而是一种惯例！特别是那些混权利场的子弟，他们结婚与否直接就影响到了他们以后的路。

    权利场可是鱼龙混杂，也很是复杂！为了不被别人说什么，许多人都会很早结婚！在各种考察中，家庭稳定也是考察的一个因素！

    林依依也能理解刘浩家人的一些想法！

    “卧槽，我不去！反正咱俩是死党，不是基友！所以这个什么邀请，我不会去！”

    “再说了，圈子里相貌不错的千金不是那么多吗？你选一选也不吃亏吧？”

    在京城圈子里，某些千金大小姐的颜值也非常高，这些千金大小姐毕竟不同于普通人，他们从小就过着舒服的生活，一个个都是细皮嫩肉的。

    刘浩听了林依依的话后，苦笑起来：“依依啊！要是这么简单就好了，我不是刚刚才说过吗？我不想大学毕业就被家里人安排结婚了！老子可是还有大好时光呢，怎么能就这么浪费了呢？浪费在一个女人身上！而且还是没什么感情的女人身上！”

    “哟喂，刘大少！您这是在表达您想在花丛里厮混几年吗？”

    “我！”

    被林依依这么一说，刘浩瞬间就无语了！

    要是换做其他的女孩子这么和自己说，自己就可以大义凛然的开始演戏，演一个正人君子！

    可眼前的林依依不一样，两世的死党，她还能不了解自己吗？前世自己换女朋友可是比换衣服还快！

    在她面前自己这方面根本就没有任何的秘密，所有的事情她都知道！

    可眼前的林依依已经是一个美少女，现在自己的感觉非常奇怪！

    “唉，我也不想啊！算了吧，要是你不想去，也没关系。大不了以后让他们继续通过你家老爷子骚扰你呗！”

    “你威胁我？你去和他们说我们没什么不就好了吗？”

    “我说过啊，他们不信！”

    不信？你真的认真的说过吗？

    听到这里林依依也很是无语了，可她才不会上当！

    但看着眼前的耗子又很是可怜，叹了口气说道：“唉，算了算了！我可以去，不过就是去做客，我不会接招，你家人的任何招数我都会无视这是第一点！”

    “第二点，你也别信前世网络变身的套路，别和我扯什么装女朋友演戏的套路！这个我也拒绝，我只是单纯去你家做客！”

    “第三点！如果发生了你需要找一个临时女友来忽悠你家人的人选的话，就去找沫沫！反正你们不是闹出过绯闻吗？”

    “噗！”

    原本在一旁暗自偷笑的周沫沫，正在憋笑的时候，林依依的一句话却瞬间让她再次差点喷出嘴里的蛋糕！

    擦了擦嘴巴后周沫沫很是愤怒的说道：“喂喂，依依！不带你这么晚的吧？为什么是我？再说了那件事不是你搞出来的吗？还绯闻呢，绯闻个屁啊！”

    说起那件事，都是林依依搞出来的！

    “呵呵，行啦！我是想过这种套路，我可以答应你，不会用这种套路！”

    说到这里刘浩也喝了一口咖啡，眯着眼睛坏笑起来：“嘿嘿，说不定真有惊为天人的千金呢？罢了罢了，我也选一选吧，你们就当是陪兄弟我选选老婆！实在不行咱们就一起偷溜！”

    “那行，就这么说定了！时间呢？”

    “明天！明天我家老爷子他们专程过来看我！定的时间也是明晚，同行的还有那些被邀请前来的千金大小姐们！”

    周沫沫看了看刘浩，也笑了起来：“哈哈，好啊！那么多小富婆，说不定我也能去勾搭一个呢！我这辈子就不愁了！”

    周沫沫这句话刚刚说出口，正准备好好YY一番之时，却感受到了两个鄙夷的目光深深的注视着她。

    “喂喂，你们不用这么看着我吧？你们当我是傻子吗？不就一些千金大小姐嘛！我能搞定！”

    “搞定搞定！小心你被某个富家公子看上了！”

    林依依看着春天到来的周沫沫很是直接的泼起了冷水。

    周沫沫则是恶狠狠的瞪了他们二人一眼，没好气的说道：“你们这两个家伙嘴里就没有什么好话！”


------------

第四百六十九章 逼问？

    刘安怀！

    这位从军队里出来的刘家子弟坐在沙发上也很是正经。

    整个人的后背都没有贴在靠背上，而是笔直的坐在了那里！

    今天！他们刘家一行人刚刚从京城赶来，自己在京城也有房子，自己儿子就住在这里！可他却经常不在家，大部分时间都待在京城里！

    “浩儿，你爷爷专程从京城来看你的！”

    “呵呵，谢谢爷爷关心，浩儿在这里一直都很好，爷爷不用担心！”

    刘浩很是安分的站在一旁，在这里聚集的可都是刘家的长辈，他可不敢有什么不敬的地方。

    眼前的刘家老爷子刘振天可是华夏的大佬，自己每次见到他都很是紧张，甚至紧张的说话都说不清楚。

    不过这也难怪，自己前世也不是什么人物，这一世能够见到刘振天这样的人物本身就很惶恐了怎么还敢乱来？

    刘振天看了看刘浩，也知道他在天华市的一举一动，自己这个孙子可没有长孙那么优秀，至少之前一直都是这样的。

    可刘振天也不是傻子，他看得出来这几个月自己这个小孙儿可是有很大的变化的，而这些变化都和那个林家的小丫头有关！

    之前的刘浩就像是吊儿郎当的纨绔公子哥，经常去勾搭小姑娘！

    可不知道为什么，这个小子一下子就和林家小丫头成了所谓的朋友！是的朋友，至少自己这个小孙儿是这么说的！

    而且两人的关系非常好，短短的时间里已经成为了最好的朋友！有点像兄弟义气的那种朋友！

    这也是刘振天最看不明白的地方！

    你说说看，有哪一个男人去靠近一个女人的时候是用成为兄弟这种方法去靠近的？这不是扯淡吗？

    “唔，最近还好吧？听说你跳级到了高三了？”

    说起这件事刘浩也一直在想要怎么解释，毕竟以前的刘浩成绩可是很烂的，现在瞬间通过了跳级考试，而且是凭借实力通过的这确实让人很费解。也很是怀疑！

    “其实吧，很早开始我就在认真学习了，也和依依她们一起学习，开过学习会！”

    刘浩也不知道怎么解释，无论怎么解释，也无法解释自己成绩的事情，只能够胡编乱造了，反正自己没作弊！

    至于老爷子爱怎么猜就怎么猜吧，总部可能猜到自己是重生者吧？

    刘老爷子似乎也不想纠缠这个话题，对于自己这个孙子的变化，他也懒得管了！无论以前他故意的也好，还是忽然开窍了也还！总之这都是好事情嘛！既然是好事情就懒得去追究了！

    刘老爷子接过刘安怀递给自己的茶水后，喝了一口。

    继续说道：“那么，浩儿，你也知道今天在这里举行聚会的目的吧？倒不是爷爷催促你！男人嘛，特别是我刘家的男儿更应该早点考虑一些事情，什么事情都应该走在前面嘛！”

    什么事情都应该走在前面？老子还没玩够呢！

    刘浩心里虽然这么想，可却不敢表达出来，开玩笑坐在他面前的可是威震华夏的刘振天！

    说出来可是要死人的！

    刘浩组织过语言后，很是镇定的说道：“爷爷，这件事我还没想好！也没什么目标，我看还是慢慢来吧！”

    “啪！”

    这个时候刘振天听到刘浩的话语，直接就把被子重重的放在了桌子上。

    虽然脸上的表情很是很淡定，可刘浩已经知道自己这个爷爷不高兴了，只是到了他这种级别的人，有时候都不会喜形于色！

    这就算是他表达不满，甚至是威慑自己的方法了！

    老爷子不满了！

    “什么慢慢来？我看你和林家小丫头就挺快的嘛！”

    听到老爷子这么说，一旁的刘安怀随后就说道：“是啊！爷爷可是看的一清二楚，你和林家那个小丫头到底是怎么回事？有什么就说什么，别扭扭捏捏的！”

    卧槽什么叫做挺快的什么就挺快的了？

    你们到底在说什么东西？听到这里刘浩算是彻底的无语了，他不知道眼前的父亲和爷爷到底是怎么回事！

    明白了！这是在故意这么说啊！目的就是想要逼自己表态可是现在自己怎么表态？自己被拉来参加这个什么破聚会本身就是莫名其妙的，现在这父子两人说话更是莫名其妙。

    刘浩很是无辜的说道：“我和依依不是说过了吗？我们只是普通的朋友！仅此而已！”

    刘浩的解释很牵强，可却是现在最好的说辞，否则他要怎么解释忽然和林家人好上的？

    “真的就是朋友？你可不要撒谎！”

    天呐！我撒谎，在你们两位老人家的面前可敢撒谎吗？这不是扯淡吗？

    刘浩无奈的点了点头说道：“这确实就是事实，我和林依依没有什么！”

    “行了，你这臭小子，没什么就了不起了吗？只能代表你太弱了！想当年我追你老妈的时候，那可是厉害的很！”

    卧槽！

    什么鬼？你追我老妈的时候怎么就厉害了？

    再说了，我可没说追谁啊？怎么就变成了这种话题了？

    “行啦！就这样吧，既然这小子这么说，我们也没办法！”

    老爷子刘振天看了看刘浩，感觉这件事也很是蹊跷，他和那个林家小丫头真的就没什么暧昧的事情？

    刘老爷子这一生看人看过不少，眼前自己这个孙子如果胡说八道，自己也能看出来，可是目前他还真没发现什么！

    难道是这个小子成仙了？能瞒过自己的眼睛了？

    “不过，今晚的聚会你可要争气了，看看有什么自己有好感的女孩子没！那个周沫沫我看条件一般，不是认了林万成做干爹，也没什么背景！”

    周沫沫？难道他们两人还在怀疑自己和周沫沫的关系？

    刘浩满脸苦逼的摇了摇头也不准备反驳什么了，总之今天眼前这二位大佬怎么说，我就怎么做！谁叫我是小辈呢？

    刘浩点了点头恭敬的说道：“行吧，我会注意的！爷爷、老爸你们就放心吧！不过实在没有什么合适的，也就别勉强我了！”

    “你！”

    “啊！我先出去招呼客人了！”

    这个时候的刘浩说出刚才那句话后，刘安怀想要发作之时，他立刻就自觉的滚了出去。他可不想再被批斗一次！那可不是人受的！

    “唉！你怎么看？”

    看到刘浩一溜烟的跑了出去，老爷子很是无奈的摇了摇头，这种事确实不是瞬间就能决定的，可刘浩的态度却让他们不满。

    这还不算什么，最让刘老爷子不满的就是这个混小子居然不打一声招呼就和林家小丫头搅和到一起去了！

    要知道三大家族之间的关系都很是微妙，现在自己这个孙子和林依依走得那么近，自己这个做长辈的怎么和林家相处呢？

    可以说刘浩和林依依忽然来的友谊让刘家人都懵逼了！

    这可不符合老爷子做事的风格，要知道刘老爷子之前可没打算和林家走得太近，和白家也是保持了距离的，现在在潜移默化中和林家走的更近了！

    刘安怀叹了口气道：“唉，父亲我也看不懂啊，不如我们就先观察吧！”

    刘安怀现在也不知道该怎么办，只能够这样说了，连自家老爷子也看不懂刘浩那小子和林依依的关系，他就更看不懂了！


------------

第四百七十章 赵雪？

    “浩儿，你过来！”

    刘浩好不容易才脱离了自家老头子和老爷子的魔爪，刚刚才走到大厅就看到了自己在这个世界的老妈！

    罗欣怡！

    一位看上去很是年轻漂亮的贵妇！穿着一件貂绒外套，身上的珠宝和配饰都显示出了她的地位和身份！

    罗欣怡看见儿子出现，很是兴奋的冲着刘浩招手。

    刚才罗欣怡身为刘家的儿媳妇很是自然的开始做起了招待工作，许许多多的世家子女都出现在了刘家的大厅内。

    天华市的刘家府邸虽然比不上京城的禁海，可也算是豪宅了，至少一般人不可能在郊区拥有这样奢华的别墅。

    其实刘家也想过和林万成一样在这里修建别墅的，可最终发现只有刘浩才会经常住在这里，也就没费那个心了。

    “儿子啊，你怎么这么晚才出来？他们和你说什么了，说那么久，刚才可是有许多阿姨带着自家千金来参加这个聚会了！”

    刘浩在自家老妈面前就没有那么拘谨了，很是无奈的说道：“他们还能说什么？不就是间接的在逼问我吗？”

    “对了老妈，这到底是怎么回事？这个聚会师出无名吧？你们到底是用什么借口把这些人请来的？”

    “哎哟！”

    罗欣怡直接重重的锤了刘浩肩膀一下，没好气的说道：“哼，都说了别叫我老妈，你妈可不老！”

    “关于这个聚会，其实是以刘家的名义发起的圈子里第二代的一次聚会！当然来的都是和我们刘家关系不错的家族第二代！”

    什么聚会！不就是一个小圈子的聚会吗？说的那么复杂！最大的目的还不是为了给我牵线？真不知道这些大家族的人是怎么想的。

    老子现在实际年龄还小呢，特么的就开始找媳妇了？真不知道这是谁兴起的规矩！

    “儿子啊！还记得赵家的那个小雪吗？刚才你妈我可是见到了，很不错哦！待会儿我带你去见见？”

    什么鬼？小雪？赵家的？

    刘浩的记忆里隐约的出现了一个稚嫩的身影，这个赵家在京城算是一般吧，毕竟不是世家！不过赵家的老爷子是华夏知名的商人，和林万成以及自己老爸相比也是同一个级别的，差的只是背景！

    可现在赵家发展的也不错，没有涉及世家这个圈子也是一个好处，至少不会被许多东西束缚，而所谓的关系网也形成了，现在的赵家也很是得意！

    不过刘浩对那个什么小雪没兴趣，记得上一次见到这个家伙还是几年前的事了，那个时候那个家伙还只是一个小丫头！

    “哎哟，我的亲妈！你说那个黑漆漆的小丫头？您就放过我好不好？我的事情不用这么着急的！”

    “什么黑漆漆的？这么没礼貌！别人赵雪可是大姑娘了，和你同年的！而且现在也是大美人呢！”

    什么鬼！

    从小底子就不好，长大了还会好看？黑漆漆的家伙也会好看？抱歉我可没有这种审美！

    “那你到底想找谁？总要有个目标吧？你也知道身为刘家的男子，不能过多的把精力放在感情上，毕业后你就要面临更大的压力！”

    “行了，别废话了，赶紧吧！也不是让你现在结婚，只是先培养着，让家里人都放心嘛！”

    卧槽！

    刘浩现在最讨厌的就是刘家的这些规矩了，什么不能过多的把经历放在感情上了？毕业之后不就是要么走权利场，要么从商吗？说的好像毕业后就要怎么一样！

    心里虽然这么想，可刘浩也知道自己以后面临的压力！到底是走哪条路刘浩还是没有选好，毕竟在权利场上已经有自己大哥在了，自己或许真的不会走这条路了。可从心里自己还是有些不服气的。

    “对了，你和林家小丫头怎么样了？能和林家结亲倒是不错的选择呢！”

    “噗！”

    听到自己老妈的话语，刘浩直接喷出一口水来。

    很是无语的苦笑道：“老妈你怎么也这么问？我都说了，我和她只是朋友罢了！”

    “真的？你可别骗我！”

    “哎呀！我骗你干嘛？”

    刘浩的样子显得很是真诚，今天自己可是拜托了林依依来的，要是待会儿自己这个老妈乱来的话，他也不知道怎么和林依依解释了！

    “好吧，那她会来吗？儿子啊，我可告诉你，只要她愿意来，你还是有戏的！我不是说过吗？不让你现在就结婚，时间还多的是嘛！林家丫头也不过15岁还早呢，你有的是机会！今天老妈就好好帮你说说！”

    说说？说个屁啊！我说的话你们都听不明白吗？为什么还要这么做？我在家里一点人权都没有了吗？

    刘浩真不知道刘家人是不是都这么霸道，为什么自己这个老妈也是这样，好像直接就无视了自己的态度，想到这里刘浩真是欲哭无泪！

    “好了，别说了！走走走，带你去见见赵家小学去！”

    “喂喂，老妈，别拽着我领结啊！”

    刘浩很是苦逼的直接被自己老妈就拽进了大厅之内！

    瞬间无数的目光都聚集在了这母子二人身上，罗欣怡也放开了自己儿子的领结，瞬间成为了很是大气得体的贵妇。

    露出微笑走到了另一名穿着名牌大衣的贵妇身旁：“陈姐，浩儿过来了！”

    “死小子，还不给你陈阿姨问好！”

    陈阿姨？刘浩看了看站在圆桌钱，拿着一杯红酒优雅的和另一名男子交谈的女人。

    印象里刘浩记得这个所谓的陈阿姨就是那个赵雪的老妈！

    这个陈阿姨自然没有自家老妈那么逆天了，不过看上去还是有几分风韵！

    这么看来她的女儿也不会太差？可为什么几年前见她的时候黑漆漆的呢？该不会是她绿了她老公，找了隔壁老王吧？

    想到这里刘浩脸上露出了滑稽的笑容。

    罗欣怡正好也注意到了刘浩的表情，瞬间用手肘碰了碰他。

    “啊！这不是陈阿姨吗？真是好久不见，我是刘浩，您还记得吗？您真是越来越年轻了，还是我记忆里那个漂亮的陈阿姨啊！”

    刘浩也不知道在这个圈子里要怎么混，可拍马屁说好话是绝对没错的！

    这一点也是刘浩的拿手本事，特别是对女人拍马屁那更是刘浩的特长！

    可这一世这个刘浩原本不怎么会说话，是一个说话直接的纨绔子弟，这一点圈子里所有人都是知道的。

    很明显，对刘浩略有耳闻的陈阿姨也没有想到这个刘浩说话这么好听。

    露出灿烂的笑容说道：“小浩真是长大了呢，真是阳光帅气啊！你好，你好！”

    很明显罗欣怡也没想到自家儿子居然这么会说话了，要知道之前自己带他去这种场合，自己可是担心的要死，每次都陪同在身旁怕他出错！

    可现在刘浩的表现瞬间让她放心了，直呼自己的儿子真的是长大了。

    “雪儿，快过来，过来！来见见你刘大哥！”

    这个时候那个陈阿姨对着身后穿着白色连衣裙，披着名贵皮草的小女孩挥了挥手。

    刘浩也只看到了一个背影，也不知道这个什么赵雪到底是什么货色！不过他倒是没什么期望，毕竟对她的印象就是漆黑黑！

    不过，在那个赵雪转身的一瞬间，刘浩却呆滞了！

    “刘阿姨好，刘浩哥哥好！”

    这个时候转过身来的赵雪，哪里还有小时候黑漆漆的样子？

    只见这个赵雪身材十分姣好，发育的也不错，很是标准的瓜子脸，精致的五官让刘浩再也无法把她和几年前那个黑漆漆的小丫头联系到一起了！

    特别是这个赵雪的眼睛，就像是黑宝石一般闪烁着光芒，很是诱人！

    卧槽！

    这丫头可能是圈子里同龄人中最成熟的一个了吧？

    刘浩也没想到这个赵雪这几年的变化这么大，这特么俨然就是女大十八变啊！

    “刘浩哥哥，人家可是一直记得你呢！小时候我们还一起玩过呢！”

    “哈哈，是啊，是啊，可能有四年了吧？那个时候在京城的永安公园里！”

    这小丫头不简单！

    通过简单的一句对话，刘浩就知道这个小丫头不是那种直肠子，说话也很有学问。知道分寸，不想是任性的那种大小姐。

    这一瞬间，刘浩对这个家伙的好感全部消失了！

    说实话，按照自己前世那种观念，这种女人有颜值，玩玩还可以！真要作为媳妇，可不是最好的对象。

    要知道刘浩一直都喜欢直爽的女孩，这也和他前世纵横花丛的经历有关！

    他已经见过了太多的老司机了，反而感情观变的很是纯粹！他可不想娶一个女人回家，之后还要每天和她勾心斗角，说话拐弯抹角的！

    “雪儿，待会儿再和你刘哥哥玩吧，刘阿姨还要带你刘哥哥去接待其他客人呢！”

    “呵呵，陈姐啊，今天待会儿再聊！”

    不得不说，这个陈阿姨也是很懂人情世故的家伙！她知道今天罗欣怡本身就忙，再说了今天举办这个晚会的目的大家都心知肚明。

    要是一开始就让自己女儿靠上去，太扯眼球了，会引起别人的不满！所以现在还不是让自己女儿和刘浩接触的时候。

    再说了，这种聚会，一般都是由男方定结果！

    最终这个刘浩对哪位大小姐有意思，才会和她去接触！

    “儿子，怎么样？漂亮吧？满意吗？”

    “老妈啊！你一次问我我这么多问题，我怎么回答？”

    被罗欣怡拉走的刘浩很是无辜的看着自己这个老妈！

    罗欣怡撇了撇嘴不满的说道：“什么怎么回答？那你就一个个回答！”


------------

第四百七十一章 白家来了？

    “好吧！好吧，谁让您是我母上大人呢！”

    看着罗欣怡较真的模样，刘浩很是委屈的说道：“首先第一个问题，漂亮确实是还行！其次不怎么样，也不怎么满意！”

    “你这混小子，眼光还挺高的嘛！快说，你是不是就认定了林家丫头呢？那丫头家世虽然不错，可是太高傲了吧！”

    说到这里罗欣怡指了指手上定制的百达翡丽腕表，说到：“你看看，这都开始半个小时了！她还不到场，儿子啊。可能你真没戏了！”

    卧槽！

    这特么的是什么意思？为什么她不来我就没戏了？今天的主角是我啊，这是你们说的！现在怎么又提林依依了？

    “呵呵，老妈！不急不急，这不还早吗？”

    “对对对，还早，咱们继续转转，还有啊！苏家的女儿也不错，可就是年级小了点，你介意吗？”

    年级小了点？我特么今年才满17岁，你和我说小了点？到底有多小？你以为我和那个林依依一样是萝莉控吗？

    听到年级小这个词，刘浩瞬间就想到了那个被许多小女孩包围的林依依！他真不知道自己这个死党为什么喜欢这种小女孩！要什么没什么，到底有什么意思？

    “老妈，这就不用了吧？苏家那个丫头我听过，才14岁呢！不用这样吧？”

    “切，什么不用？我告诉你，苏家也是大户人家！别忘了苏家的背景！”

    苏家！

    这也是刘浩记得的！

    苏家现在虽然不是三大家族的成员，可它的影响力还是很大的，苏家是华夏的老牌家族了！在上世纪也风光过，和林家差不多！

    就算是现在稍微没落了一点，可在圈子里也是举足轻重的存在，至少没有任何人敢去动这个老牌的家族。

    所以，现在的苏家算是在韬光养晦！谁也不知道他到底什么时候会忽然回到舞台之上。

    至于那个苏家的丫头，好像名字不怎么好听！可相貌就是林依依喜欢的那种小女孩，自己一年多前就见过她，可能现在也没什么变化吧？

    “老妈啊，您到底要怎么样才肯放过我？到底还要见多少人？”

    “你抱怨什么？你亲爱的妈咪可在帮你呢，这本来是你自己的事，现在是我在替你操心，你反而和我抱怨了？”

    “啊！不敢不敢，您可是我亲妈，我怎么敢呢？”

    刘浩现在也不知道今天自己到底要见多少人，其实自己和苏家的那个小丫头并不熟，只是自己妹妹郭茜茜和那个小家伙关系还不错。

    算得上是自己妹妹最好的一个朋友之一吧！

    不过还好那个小魔头不在，否则自己还不知道怎么办呢！那个丫头可是一个麻烦的家伙，人小鬼大要是知道自己在这里相亲，还不得捣乱吗？

    “嗨，刘浩大哥！你终于来了！”

    就在这个时候刘浩仿佛听到了恶魔的声音一般，定睛一看！

    只见自己的表妹郭茜茜直接就站在了苏家小丫头的身旁，两人很是要好的说着话，可看到自己就露出了灿烂的微笑！

    卧槽！

    这个家伙怎么在这里？不是说她不来吗？为什么出现了！

    看到郭茜茜出现，刘浩整个人都懵逼了，他完全没有预料到这个麻烦的小魔头会出现！

    “呵呵，茜茜你在啊？还有苏群妹妹，苏叔叔！晚上好！”

    今天苏家派来的代表是第三代的长子，苏建业，也就是苏群这个小丫头的老爸。这个苏建业是典型的那种权利者的模样，穿着西服，整个人都显得神采奕奕。

    “是刘浩来啦！哟，还有罗妹妹，今天我们真是承蒙您招待了！”

    “呵呵，苏老哥说的哪里话？咱们可都是老熟人了，是应该聚一聚了！”

    刘浩的老妈不得不说也是交际的好手，很快就和苏建业聊到了一起，看上去就像真的是经常见面的老朋友！

    可刘浩是知道的，刘家和苏家关系虽然不错，可平时见面也就是数月一次，哪里有那么频繁？自己这个老妈也不是省油的灯啊！

    苏建业其实也很希望自己女儿将来能够嫁入刘家，毕竟有刘家做后盾的话苏家崛起的脚步就更快了。

    “群儿，还不赶紧和刘浩哥哥打招呼？”

    这个时候站在郭茜茜身旁的苏群显得很是害羞，牵着郭茜茜的小手，白皙可爱的脸蛋儿上似乎写满了犹豫和不安。

    这个小家伙还是这样子！这么怕生！

    一旁的郭茜茜直接说道：“哼，刘浩哥哥，你可不能打苏苏的主意，否则我可不同意！”

    我擦！

    这句话明显是郭茜茜故意说出来的，这么聪慧的小丫头怎么会不知道自己来拜访苏家人的目的？

    这该死的小魔头！你这么说不是让我尴尬吗？

    “那个，茜茜啊！你说什么呢？我这是来拜访一下苏叔叔！”

    “啧啧啧，总之我不管。你这家伙不许祸害苏苏！这里那么多大小姐，随便你去找谁都可以！”

    找个屁啊！我真想要掐死你！

    刘浩听到这里简直就想要掐死这个可恶的小魔头！

    一旁的苏群听到郭茜茜的话语后很是害怕的躲在了郭茜茜身后，不过还是伸出小脑袋低声的叫了一声：“刘浩哥哥好！”

    “呵呵，你好你好！”

    “哟喂！刘大少今天真是厉害啊！”

    就在刘浩笑着回答苏群的问候只是，让刘浩很是厌恶的家伙出现了！那个该死的白墨不知道怎么的就跑了进来。

    这特么的混蛋怎么来了？不是说没有邀请他吗？

    “哈哈，刘二少啊！原本是我大哥来的，可是他临时有事来不了！还请多多见谅啊！”

    没错！白家身为三大家族的成员，出于礼貌是要邀请的，不过邀请的却是身为长孙的白辉，可刘浩怎么也没想到白家人真的来了，来的还是这个该死的白墨！

    倒不是刘浩惧怕这个家伙！别说是白墨了，就算是白辉又怎样呢？不是连依依都斗不过吗？

    只不过这个白墨脾气暴躁，要是闹出什么事，伤了自己请来的来宾就不好了！

    “哟，白二少！真是巧啊，居然能在这里遇到你！真是巧啊！”

    “你！”

    刘浩可不想理会这个家伙，他可是知道这个家伙是什么意思的，刘浩刚才的话语就是直接的讽刺，让白墨很是气愤！


------------

第四百七十二章 怎么办？

    “哈哈，来来来，刘大少！我给您介绍一个朋友！”

    白墨眼中的凶光一闪而过，随后做出一副无公害的模样介绍起了一旁跟他一起前来的一个年轻人！

    这个年轻人看上去和自己年纪差不多，不过刘浩也认识他！只是没有深交过罢了！

    “我知道，杜军杜老弟嘛！目前杜家的独孙！杜老弟今天怎么有空来了？”

    杜军！

    这个看上去有点书生气质的家伙穿着一件休闲服，很是随意的就过来了。

    杜军的名声在圈子里可不算好

    杜家，其实和苏家差不多，都是老牌家族。只是苏家更友底蕴，而杜家现在也还算是不错！两家都算是古老的家族，也都没落了一些！

    可最近这个苏家巴结上了白家，这是所有人都知道的事情。

    这个家伙来干嘛？

    “哟！这不是苏叔叔吗？你好你好，我们有半个月没见了吧？”

    “你好小杜！”

    不知道怎么回事，通过刘浩的观察这个苏建业似乎并不想和杜军打招呼？这是怎么回事？这两人有什么过节？

    见苏建业尴尬的模样，杜军笑着冲着躲在郭茜茜身后的苏群挥了挥手。

    看到杜军的这个动作，躲在身后的苏群似乎更加害怕了！

    “哈哈，刘二少，今天我其实是陪杜少过来的！原因嘛很简单，我们杜少看上了这位苏群妹妹，之前也登门拜访过，这一次来也是为了进一步显示诚意嘛！”

    苏家和杜家？

    白墨所说的话让刘浩摸不着头脑，什么时候这两家有意要联姻了？这不是扯淡吗？两大有底蕴的家族都被白家拉过去？这还得了？

    “啧啧啧，白墨大哥！这次您是以媒人的身份来的？真是难得啊！”

    就在刘浩不知道怎么说话的时候，一旁的郭茜茜却是率先说话了。

    有着小魔头之称的她自然不会正面和这个白墨对怼，至于那个杜军，他在圈子的地位太低郭茜茜根本不会理他。

    被郭茜茜这个一说，白墨看了她一眼笑道：“哈哈，茜茜也在呢？今天真是到齐了呢！茜茜妹妹待会我帮杜少办了正事，再来和你叙旧！”

    真是不要脸的家伙，你现在站出来算什么？

    虽然白家也是三大家族，可是刘浩在圈内从未怕过什么白家，以前是，现在也是。

    “呵呵，我可不敢和白墨哥哥叙旧，您还是和刘浩哥哥叙旧吧！”

    这个时候的郭茜茜也不想和这个什么白墨过多的说话。

    你一个白家的子弟现在怎么来做媒人了？不是脑袋有问题吗？

    “你！”

    “哟，怎么？白二少现在想要干嘛？”

    听到郭茜茜的话语后，白墨很是气愤，你一个小丫头片子也敢这么说我？真是当我白墨好欺负？

    正想要回击的白墨，却被刘浩一句话就给呛了回去！

    就像自己表妹所说的那样，你特么的发什么脾气？想要对一个小丫头动气？你特么的还要看看我同不同意呢！

    现在的刘浩一点也不怕事，以前都是林依依和这个家伙对怼，要说自己，自己只是没有机会罢了！否则怎么会怕这个一个家伙？

    白墨看情况不对，心里也很是气愤！今天原本是想要帮杜军撑腰，顺便询问一下那个苏群的意思，可现在呢？现在刘浩跳出来是什么意思？

    之前这个家伙可是一直和林依依站在一起的，所以白墨对他也没有什么好感！

    “哟？怎么？今天那个，林依依没来？看来我们的刘二少也没多少魅力嘛！”

    今天刘浩家里举办这个聚会的目的，明眼人都知道，虽然表面没说，可就是一次间接的相亲大会！

    以前一直传说这位刘二少和林家丫头有什么关系，可现在看来别人根本就没来，这说明什么？说明这个刘浩失败啦！

    想到这里，白墨笑嘻嘻的说道：“刘二少！林依依今天没来？哈哈！不不不怪我多嘴了，多嘴了！”

    白墨很是讽刺的拍了自己嘴巴一下，继续说道：“毕竟别人林依依林大小姐很忙嘛！又有那么大的本事！不然怎么每次有事请，您都躲在她身后呢？哈哈，不说了，不说了！算我多嘴了，您别介意！”

    “你他妈的！”

    “小浩！”

    刘浩哪里受过这种气？听到对方说自己每次躲在林依依身后，这句话很明显就是在讽刺自己了！讽刺自己没有能力，还躲在一个女人身后！

    以刘浩的脾气这种事情怎么能忍？可一旁刚刚回来的罗欣怡却看到了这一幕，在刘浩骂脏话的时候立刻就阻止了！

    被这么一说刘浩的脑袋才稍微清醒了一点！

    自己这是怎么了？这个白墨不就是一个废材吗？自己为什么会被这种货色激怒？

    想一想刘浩自认为平时的自己还是很冷静的，可今天却被这个家伙激怒了！看来自己的修为还不够啊！

    “哈哈，刘二少，罗阿姨！就不打扰了，现在我们要和苏叔叔说点事情呢！”

    说点事情？

    听到这句话的罗欣怡也很不高兴了，可她是长辈不能表现出来！

    现在罗欣怡算是看懂了，这个白家的小子是想帮杜家小子和苏家说亲呢！这也太目中无人了吧？谁都知道今天的聚会是自己家举办的，也都知道目的，他却在这种场合来找苏家说亲，这不是把刘家给无视了吗？

    想到这里，刘浩露出了坏笑，大声的说道：“白二少啊，您可能没弄清楚情况吧？今天是我刘家举办的聚会，我希望大家都玩高兴，而不是在这里搞小圈子，如果你有什么事和苏叔叔说，请结束后再继续！”

    “我就要现在说怎么了？”

    “那就请你滚蛋！”

    刘浩面对这个白墨，现在完全爆发了出来，你特么不是说老子没能力吗？今天老子就让你见识一下什么叫做能力！

    “你特么说什么？刘浩，别以为老子不知道你的底细，你特么不就是废材吗？”

    “呵呵，废材？您是在说您自己吧？我亲爱的白二少，我想你最好照照镜子，看清楚自己是什么货色！”

    一般来说刘浩都不会选择骂人，可现在对面的这个白墨明显就是一个无赖，用文化人的一套没用，只能以暴制暴！

    如果要打架，他也可以奉陪！自己特么的打架还真没怕过谁！

    眼前的白墨在林家老爷子聚会的时候，不也被林家的林辰打过吗？虽然是林依依指使的！

    白墨笑了笑道：“怎么？你敢说你喜欢苏家妹子吗？你敢说的话今天的事有的说！没有的话，就请刘大少自己闭嘴！自己滚蛋！别耽误我家兄弟和苏家妹子的幸福！”

    妈的！还有这一招？

    现在这个白墨也是豁出去了，直接就表达出了刘浩今天举办聚会的目的！

    你不是想要插手吗？那现在你就说你喜欢苏群呗，要是不敢说，那就别插手！

    白墨可是有相当的自信对付刘浩的，今天他来可不是白来的，当然这些个弯弯绕的东西也不是他想出来的，是他请教了自己大哥白辉后得到的方法。

    妈的！真是阴险！

    刘浩被这么一说也不知道怎么还嘴了！

    自己会喜欢苏群那个小丫头？怎么可能？可自己如果不说的话，今天人就丢大了，很明显现在就是自己要插手苏家的事情，就这样放弃的话，传出去也会成为笑柄，可如果说了的话，那可是要负责的！

    怎么办？

    这个时候的刘浩真巴不得立刻冲上去给这个家伙一拳头！

    “耗子这是怎么了？特么的这么怂？”

    而在这个时候，两双眼睛却在不远处看着现场的情况。

    林依依和周沫沫很早就潜伏了进来，并没有让刘家下人通报，而刘家人也知道林依依和刘浩关系不错，自然不会反驳！

    一旁刘家的老管家陈伯很是忠诚的守候在两人的身旁！


------------

第四百七十三章 刘浩出招！

    陈伯作为刘家的管家，也多次去林家接送过刘浩！

    陈伯的真名为陈焕，在刘家也工作了几十年，对刘浩来说就是一名忠臣的老臣！

    现在看到自家少爷被人逼迫也很是无奈的说道：“唉，依依小姐，让您见笑了，看来对方是有备而来啊！”

    “陈伯，没事的！到了关键时刻我会出手帮忙的！”

    林依依可不相信刘浩连一个白墨都搞不懂，要知道刘浩的头脑和本事都不比自己差，只是现在还没有完全习惯这个圈子的斗争罢了。

    或者说被这个圈子，和自己是男儿身的身份给束缚了，在圈子里男人的地位总是高一些，所以他们的顾忌都很多！

    周沫沫很是不满的挥着拳头叫嚣起来：“特么的死耗子，干他啊！干他丫的！”

    “行了，你安静点吧！别太引人注意了！”

    这个时候林依依和周沫沫以及陈伯三人都在门外的松树下，由于刘浩和白墨的对峙许多人的注意力都在他们那里，自然没有太多的人注意到他们的存在。

    而此刻！

    白墨很是得意的看着刘浩，心里真是痛快极了！

    你特么不是跟着林依依那个小丫头成天给老子找不自在吗？现在怎么了？没那个臭丫头在就不行了？真是怂货！

    白墨见刘浩没有说话，笑嘻嘻的说道：“怎么？刘大少也知道自己的手不该伸得太长了？哈哈，没事没事，人嘛总会犯错误的！知道了，改了就好了！”

    刘浩听到这句话，整个人都不对了！现在自己老妈也在一旁，还有这么多来宾，要是自己怂了还怎么混？

    确实，按照白墨所说的那样，如果自己对苏群没有意思，就算要出手也是出师无名，纨绔圈子也不是全部没章法的，做事情无论你有多狠，首先你得在道理上说得过去！

    否则你再怎么狠也没用，反而会成为圈内人排斥的对象！

    卧槽！这两个家伙怎么不进来？

    就在刘浩很是犹豫的时候，余光立刻就看到了站在窗外松树下的林依依！这个家伙特么的终于来了？

    可为什么不进来？看自己笑话来了吗？

    当刘浩和林依依以及周沫沫目光相交之时，刘浩感觉到这两个家伙鄙夷的目光！

    我靠！特么的，你们鄙视我干嘛？你们以为我想这样吗？

    “这家伙什么意思？看着我们干嘛？”

    “沫沫，给她一个暗号！”

    林依依小声的对周沫沫说了一声后，周沫沫随即授意！

    暗号！

    没错，前世三人都是一起打架的死党，这个暗号自然是不能少的，长此以往他们三人的默契也越来越好！

    只见周沫沫伸出手，眼神越发凶狠的在脖子上一抹！

    噗！

    看到周沫沫这个滑稽而又有些可爱的动作刘浩瞬间就想要笑出来！

    这特么这么严肃的时候你们特么的给我来这招？

    刘浩现在才是彻底服气了！

    刚才周沫沫的动作就是前世三人在一起打架的时候的一个最终暗号，意思就是要立刻动手，并且用最凶狠的办法击倒对方头头！

    妈的！老子真的是昏了头了，不就是一个纨绔子弟吗？还是一个小屁孩，老子为什么对这么一个家伙有顾忌？

    想到这里，刘浩暗自笑了笑！

    “呵呵，刘二少！认同了我的意见？那兄弟们可就要办正事了！”

    这个时候自以为战胜了刘浩的白墨很是笑嘻嘻的对着一旁的杜军挥了挥手！

    杜军瞬间露出笑容朝着苏建业父女走去！

    杜军作为杜家的成员，在家里的地位也很不错，是第三代唯一的男性成员，所以他可以说是杜家培养的关键人物！

    而现在和白家站在一起的杜家急需要继续拉拢苏家，现在就是最好的时候了，再说了他对苏群那个小丫头还是很喜欢的，至少来说这么一个相貌不错的小丫头也很难得了！

    “滚开！”

    “啊！！”

    就在杜军想要接近苏群父女之时，他却忽然感觉到一股巨力瞬间推开了自己，狼狈的杜军一下子就跌倒在地。

    而一直很不安的苏建业这个时候也很是窝火！

    要知道，苏家的底蕴可不比三大家族差，只是近几年苏家在高层没有什么动作，才渐渐被人们所疏远了！

    苏建业也很是痛苦，他是一个大男子主义者，自然是不希望拿自己女儿做筹码去换取别人家族的支持的！

    不是自己女儿以后不能嫁人，就算想要找个好人家也必须是自己女儿愿意才行！

    今天来到这里苏建业也只是想碰碰运气，毕竟之前他对刘浩的印象不错，自己女儿也记得这个家伙，再说了今天又不是真正的相亲，要是刘家这个孙儿能够和自己女儿产生真感情，那是最好的结果！

    毕竟刘家也是三大家族的成员！

    “你他妈干什么？”

    就在刘浩推开杜军之时，一旁的白墨看到这个场景后完全发怒了！

    刚才自己已经把话说清楚了，现在刘浩却动手打自己的人？这不是打自己脸吗？现在已经有一个林依依和自己作对了，现在刘浩这怂货也要继续吗？

    “给老子跪下！”

    刘浩听到白墨骂人的瞬间，一下子冲了过去对着白墨的脑袋直接就是重重的一记直拳！

    可怜的白墨直接就被刘浩的这一击重拳打的七晕八素！

    白墨立刻就反应了过来，站起身怒发冲冠，在这京城内敢对自己动手的人少之又少！自己老爸算一个！可那也是小时候的事情了，现在这个该死的刘浩发什么疯？

    “你他妈！”

    “啊！”

    就在白墨站起身的一瞬间，刘浩以及扫腿直接避开了白墨的拳头，再次把他放翻在地！

    随后直接踩在了白墨身上！

    “天呐！这到底是什么情况？”

    “是啊！这到底是怎么回事？为什么刘二少会出手？”

    “他一点也不畏惧白家吗？”

    “刘二少这么不冷静？”

    许许多多的来宾都看到了刚才白墨和刘浩对峙的一幕，可完全没想到刘浩会忽然就这么出手，而且一气呵成，搞的他们都没反应过来。

    “刘浩！你他妈.....”

    “给老子闭嘴！我他妈？你他妈才对，你这杂碎懂不懂什么叫做礼仪？什么叫做素质？一直把别人母亲放在嘴边？”

    这个时候，站在一旁的罗欣怡也很是愤怒！

    罗欣怡也不是市井人家的子女，也是这个圈子混出来的人，听到白墨这么骂人，心里自然是气的不行！

    “你他妈给老子睁开眼睛看清楚！我老妈可还在这里！你特么的侮辱刘家人？”

    刘浩说着说着继续用脚在白墨身上踩着。

    此话一出说，所有原本对刘浩有些看法的来宾们都闭嘴了！

    别看只是白墨一句口头禅的骂人话语，可这件事涉及到了刘家人，那可就不知道开玩笑了！

    其实这些骂人的口头禅谁都会，可谁都没想到刘浩会拿这件事出招！


------------

第四百七十四章 齐聚！

    “老子跟你拼了！”

    “拼你妈个头，滚！”

    被刘浩踩在脚下的白墨什么时候丢过这种人？要知道在圈子里他都是纨绔大少的模样，他不去招惹别人就算不错了，谁敢招惹他？

    此时此刻，完全放不下面子的白墨感觉到了一种耻辱感，自己居然被人踩在脚下？这要是传出去自己还怎么混？

    刚想要站起身反击的白墨，瞬间又被刘浩一脚给踹翻了过去！

    “老子叫你趴着，听不懂吗？你这满嘴脏话的畜生！”

    惨遭刘浩痛打的白墨现在就像是疯狗一样，每次被击倒又站起身，可刚准备出招就被刘浩再次给打翻在地。

    “嗷嗷嗷！”

    痛苦的白墨就像是也野狗一般多次起身，疯了一般朝着刘浩冲过去，可奈何他再怎么疯癫也绝对逃不过刘浩的拳头和脚的招呼！

    也不知道是为什么，在场的人看到这一幕都很是惊讶！这个白墨可是从小就爱惹事，打架斗殴更是家常便饭，可现在这个疯狗一般的家伙发怒了！发怒后居然还是斗不过这个刘二少！

    这特么的刘二少是怪物啊！居然能够让白墨这个家伙永远都站不起身来！

    “唉，这个白二少这次可是惨了！刘二少这次是真发飙了，根本就不顾其他什么了！”

    “是啊，你说这个白二少也是的，上次林老爷子生日也对林依依小姐骂过娘，还挨了林辰一巴掌，怎么就这么不长记性呢？”

    说起来，这其中的某些来宾还参加过上次林老爷子的寿宴，可以说对白墨的德行很是了解！谁能想到今天刘浩暴露出了凶相呢？

    根本就没有留任何的后手，这是要彻底把白墨给制服啊！

    “哈哈，不错，不错就是这样，怕那个龟孙干嘛？”

    这个时候最兴奋的当数周沫沫了，作为林依依身旁的人就连她也痛殴过那个吴爽，而且是两次，自己不过是林万成的干女儿。

    你一个刘浩正儿八经的公子哥，怕这个龟孙干嘛？不要怂就是干！

    看到这一幕的周沫沫不停的挥舞着拳头，一旁的林依依无奈的摇了摇脑袋，她也不知道让周沫沫跟着陈志和继续学习搏斗技巧到底是不是正确的选择。

    要是这个家伙哪一天想要以女孩子的身份生活，甚至是嫁人，那可能这个世界上只有拳击冠军之类的家伙敢娶她了！

    “别张牙舞爪的了，看着吧！看看白二少要怎么收场！”

    “哈哈，收场？直接打残他，收什么场呢！”

    打残？林依依摇了摇头，要是真的把这个白墨给废了，那刘家和白家可就真的结怨了！而且以白家的做事方式，绝对不会就这么算了！

    这可能会在圈子里掀起一场风暴！

    只不过林依依看的出来，刘浩虽然出手很重，可都没有打要害部位，看来这个耗子还是挺机灵的不，像某个傻子一样！

    林依依看了看周沫沫，再次摇了摇头，前两次这个周沫沫痛殴吴爽，还好有自己看着，否则真要是把他打残了，那可就不好善后了。

    “嘭！”

    “你特么的给我躺着，听不懂吗？”

    回过头来，刘浩再次把疯狗一般的白墨击倒在地后，直接就坐在了他的身上，而白墨这个时候也没有力气再起身了。

    他的脸上满是淤青，可仍旧满脸怒意的瞪着刘浩！

    “住手！”

    就在这个时候，一名原本不应该出现在这里家伙出现了！而来人径直的走进来后看见的便是刘浩压在白墨身上的一幕！

    没错！来人正是白墨的大哥，白辉！白家第三代的重点培养人物！

    在白辉走进大厅的一瞬间，整个大厅都安静了下来！

    “白大少怎么会来？不会是来看林依依的吧？”

    “谁知道呢？现在可不好收场了！白大少可是护短的家伙，看到自己弟弟变成这样，能罢休吗？”

    “我们还是躲远一点吧，可别波及到我们！”

    无数的来宾们都纷纷站的远远的，生怕那个白辉的怒意会伤到他们！

    而刘浩见到白辉前来，也没有任何的紧张！

    呵呵，自己不行就让自己大哥来？白辉又怎样？还不是圈子里的一个大少吗？能干嘛？难不成杀了我？

    “哟，白大哥啊！怎么？今天有空来了？”

    “给我起来！”

    白辉看了看满脸淤青的弟弟，声音开始变的阴冷起来，似乎随时就想要爆发一般！可白辉的身份不一样，再怎么说他是长孙，也是权利者！

    绝对不能轻易出手，否则家里和圈子里对他的评价都会降低！

    可自己弟弟现在被打成这样，自己要是不做点什么，白家的脸面何在？

    “呵呵，起来就起来，不过您最好先摁住他！”

    “老子杀了你！”

    就在刘浩笑嘻嘻的站起身之时，身下的白墨忽然就起来朝着刘浩再次冲了过去！

    “站住！”

    看到这个情景白辉一下子就拉住了自己这个弟弟，现在可不能再让他们打起来，否则有理都变成没理了！

    白辉点了一根雪茄，缓缓抬起头，让一旁的仆人们继续拉住白墨！

    缓缓说道：“刘浩！这件事无论怎样，你必须道歉！”

    “道歉？你开什么玩笑？是这家伙先攻击我老妈！现在你让我道歉？你搞错没有？”

    “我说了，道歉！”

    卧槽！事情弄大了！

    在场所有人看到两人的对峙纷纷感觉到空气中紧张的气氛了！

    白辉目光直视着刘浩，吐了一口烟圈冷冷的说道：“无论怎样，你出手把人打成这样就是你的不对，先道歉！其他事情道歉之后再说！”

    怎么办？这时所有的来宾们都替刘浩捏了把汗，这个白辉可不是白墨！而且他现在这么强势，不是那么好敷衍的！

    刘浩看着白辉，笑了笑，淡淡的说道：“我没有那义务！老子刘浩！随你要怎样，我奉陪！”

    丢下这句话刘浩根本就懒得搭理那个白辉！

    你他妈的让我道歉就道歉？你以为你是谁？真他妈搞笑，老子前世打架的时候，你特么的还在玩泥巴！

    “你！”

    “哟喂，今天白家两位大少都来了？真是热闹啊！”

    就在白辉看到刘浩根本就不搭理他的时候，他感觉到了刘浩对他的轻视！

    这家伙根本不把自己当回事！

    在圈子里，身为白家三代子弟的白辉可是有很不凡的地位！

    刚想要继续声讨刘浩之时，林天泽和林辰两兄弟也走了进来，顺带还有刘浩的大哥刘文轩！

    这三人的出现显得很是突兀，其实刚才他们来的时候就看到了刘浩殴打白墨的一幕，可那个时候他们没有选择进去！

    首先说话的是林家的林辰，这个二世祖和白墨差不多，可比白墨好的是林辰绝对不会粘乱七八糟的东西。

    刚才他看到刘浩痛殴白墨的时候别提有多高兴了！

    现在对方想要为难刘浩，自己怎么可能不站出来呢？

    对于这三人的出现白辉是绝对没有想到的，冷冷的看着这三人，现在的情况对于白辉很不利，现在都知道林家和刘家的第三代走得很近！

    更何况刘浩的大哥刘文轩也在场，这就让白辉很难做了！

    “大哥，现在怎么办？”

    “别怕，我就不信现在出手打人还有理了！”

    安慰了自己弟弟一下，白辉的目光紧锁在了刘文轩身上，圈子里可都是知道的，林家的林天泽现在能力欠缺一点。

    唯一能够威胁道自己的就是这个刘文轩了，两人都是权利场的家伙，又都是三大家族的子弟，这就存在很大的竞争了。

    想到这里白辉很是严肃的看着刘文轩说道：“文轩兄，你弟弟出手伤人，我让他道歉，这有错吗？”


------------

第四百七十五章 不好意思我来晚了！

    这有错吗？

    这句话很明显就是在逼问刘文轩，要知道他们两人的地位相同，这个时候就是来比拼两人实力的时候了。

    别看只是一件打架的小事，可最终的结果直接决定了他们在圈子里的地位！

    刘浩现在根本不想正眼看这个家伙，很是无谓的说道：“别听他瞎比比，不是这个家伙嘴巴臭，我不会出手！”

    “行了，我大概知道了！这件事就这样吧！”

    这个时候身为刘浩大哥的刘文轩很是严肃的瞪了自己弟弟一眼，随后把目光对准了白辉！

    说实话，他也不喜欢这个白辉，这个家伙让他感觉很不舒服，倒不是因为他们是竞争对手，要说竞争对手这个圈子里很多人都是对手。

    可这个白辉做事的方法让他很是不满，就像是刚才不分青红皂白就要自己弟弟道歉？自己可是知道对方辱骂了自己老妈的！

    “文轩兄，就这么算了？难道我弟弟白白被打了？”

    “呵呵，这件事大家都看到了！白辉兄你还想怎样？或者说你准备威胁我？”

    被刘文轩这么一说，白辉瞬间愤怒的瞪着刘文轩，现在他算是知道了，这个刘文轩根本就不是来解决问题的，完全是来袒护他弟弟的。

    “好了老哥，别跟他屁话！这两兄弟根本就不知黑白！”

    刘浩现在算是领教了这个白辉的本事了，这个家伙就是一个胡搅蛮缠的家伙，说是什么白家第三代的领头人，不过就是一个不讲道理极度护短的家伙。

    一旁的林天泽现在也面临选择，一开始他是准备站在刘家这边的，毕竟目前来看刘家和林家走得很近，至于白家则是和刘家发生过许多次冲突了。

    而且作为林天泽来说，他也不喜欢这个白辉，这家伙非常阴险，不像是表面上看起来那么正经，只要和他斗过的人都知道这是一个什么样的人！

    想到这里林天泽这个林家第三代目前的领头人发话了：“行行行，大家都有错！白墨老弟不该骂人，至于刘浩也不该冲动，可打架这事是双方的，我看就这么算了！”

    表态了？林家的第三代领头人也表态了？

    林家坚定的站在了刘家这边，这是所有人猜到的可又没有做好准备的。

    “呵呵，这可真是有意思！有意思，你们两家人合起来欺负我们白家人是吗？”

    这个时候的白辉冷冷的看了看眼前的几个家伙，到了这个时候他已经没有办法做什么了，只能够扶着自己弟弟准备离开。

    “刘浩！既然这件事是你和我弟弟的事，那么我就记下了！”

    现在冷静了一点的白辉也知道这个时候自己是玩不过这几人的，于是就想要先离开这里！不过要走的时候却转过身冷冷的看着刘浩说道：“刘浩！今天的聚会林依依没来吧？”

    “这个！”

    刘浩也不知道这个白辉为什么会这么问，之前林依依可是答应了要来捧场，可一直都没有出现。

    这个家伙还对依依那个家伙念念不忘？真是作死啊！那个家伙怎么可能对你这个家伙有兴趣呢？

    看到刘浩无语的模样，白辉心里才舒服了一点，警告的说道：“还好她没来，否则今天的事不会这么算了！你也别做白日梦了！”

    卧槽！你特么的才做白日梦呢！

    这个家伙真是阴险，刚刚才找到自己弟弟，现在就要来报复我了？

    刘浩算是领教了这个家伙有多么的小心眼了！

    林依依来没来有什么关系？关你屁事啊！

    这个家伙是想要借林依依没来挖苦自己？证明自己的魅力不够？喂喂，你特么的有没有搞错？

    “是啊，林大小姐怎么没来？我以为今天这个场合林依依一定回来呢”

    “谁知道呢，平时看上去他们俩关系挺好的啊？我以为他们有戏呢！”

    “可能是吵架了吧？嗯嗯，多半是这样！”

    听到周围来宾们的议论，刘浩瞬间就无语了！

    喂喂，你妹有没有搞错？怎么就这么八卦呢？什么吵架？你们今天非要看到林依依出现才高兴吗？

    听到这些议论声，白辉很是得意的笑了笑，至少在这件事上他还没有输！

    要知道圈子可都了解今天刘家举办这个晚会的目的的，不就是挑选未来的孙媳妇吗？可现在林依依没有到场，只能说明刘浩和她没有什么关系！

    想到这里，白辉笑道：“刘浩！看来她是不会来了！你休想和我抢！”

    抢你妹啊！你脑袋有病是吗？

    对于白辉把自己当情敌的态度，刘浩也是没有话说了，这天底下怎么有这种小气的男人呢？这家伙真是一个白痴！

    不过话说回来，林依依没有出现自己也有些失望，可能那个家伙还是有顾虑吧，毕竟谁都知道这场晚会的目的！她不来也许是对的！

    “哟，都来啦？不好意思我来晚了！”

    此刻，由于他们几人都已经表态了，所以也不好再说什么，现在的事实就是刘家和林家的第三代站在了一起。

    如果他们再说话的话，就有点欺负人的意思了，所以他们几人都给白家两兄弟让开了一条道。

    可就在这个时候，一个细致而又甜美的声音忽然响起。、

    这个家伙怎么出现了？

    刘浩转过身后看到的是一直没有出现的林依依和周沫沫！

    林家大小姐出现了？这是什么情况？

    “依依妹妹！”

    这个时候对于林依依的出现最惊讶的就是白辉了，他原以为林依依不会来，可怎么也没想到会在这个时候来了！

    怎么会这样？难道刘浩和林依依真的有什么？

    想到这里白辉的怒火再次涌上头来！

    “这不是白大哥吗？怎么？今天白大哥也来凑热闹了？”

    “喂喂，你有没有搞错？你在这个时候出现不适让人误会吗？”

    一旁的周沫沫原本是不想让林依依出来的，要知道刚才那些人已经在猜测她和刘浩的关系了，要是这个时候出现不适让人误会吗？

    可林依依没有选择听周沫沫的话，按照她的话来讲，哥们儿就是要在有困难的时候挺身而出，至于自己出现在这里的原因，林依依已经想好了。

    林依依知道这个白辉对自己有想法，可她确实厌恶这个家伙！

    笑嘻嘻的看着白辉说道：“白辉大哥！我出现在这里的原因您不是已经猜到了吗？”

    “我！”

    “依依妹妹，你还不知道我的心意吗？咱们一起离开好吗？”

    由于林依依的出现，周围的来宾们纷纷准备看好戏了，要是这个时候林依依不给自己表态，自己可真是丢脸丢大了啊！

    你丫的脑子有病吧？为什么我要和你一起离开？我们很熟吗？上次在老爷子的寿宴上不是拒绝过你了吗？你还在想什么？

    对于这种犯贱的人林依依想到的最好的做法就是彻底让这个家伙断了念想。

    林依依咧嘴一笑道：“白大哥！今天我朋友都在这里，我不会提前离开的，如果您有急事的话就先走吧！”

    先走？

    听到这句话白辉气的差点晕了过去！

    为什么这个林依依就看上了那个刘浩？林依依出现在这里不就已经说明了一些情况了吗？

    “唉，好吧！下次再见！”

    丢下这句话，白辉扶着自己弟弟带上自己的跟班儿们很是快速的离开了这个是非之地！

    可这白辉离开了，在场的人还是都在注视她。

    卧槽！这特么的就很尴尬了！

    不会真以为我和耗子有什么吧？

    “依依姐姐！”

    “啊！是茜茜，别别别！”

    就在白辉离开之后，郭茜茜这个小丫头一头就撞进了林依依的怀里！


------------

第四百七十六章 我只是护送的！

    “喂喂，小丫头，就你最皮了，快下来！”

    不得不说，林依依还是很感谢这个小丫头的，只是仍旧不知道这个小家伙为什么这么聪明，难道高智商的家伙就是这个样子吗？

    郭茜茜笑嘻嘻的对着林依依眨了眨眼睛。

    其实林依依已经知道郭茜茜扑过来的意思了，就是想要帮自己缓解尴尬！

    “呵呵，是林家丫头啊！阿姨可是等了你好久了！”

    当白辉走后，刚刚躲闪到一旁的罗欣怡这才热情的走了出来！

    不是罗欣怡怕那什么白辉，只是这是家里老爷子交代的，今天发生什么白家的第二代都不许插手！

    刚才自己儿子痛殴那个白墨的场景她可是看到了！自己儿子这个维护自己这也让罗欣怡很是欣慰，虽然他暴力的做法自己还不能完全认同。

    可这又有什么呢？自己儿子还是个孩子，小孩子皮一点也没什么嘛，哪家孩子小时候没打过架呢？

    但林依依的出现那就不一样了，一直以来罗欣怡都很喜欢这个小丫头，也听说了她和自己儿子关系很不错，这丫头又是林家人，要是能够做自己的儿媳妇那就完美了！

    “罗阿姨好！罗阿姨还是那么年轻漂亮呢，我第一眼还以为是刘浩的姐姐呢！“

    “你这丫头嘴巴越来越甜了！”

    林依依可是知道这个圈子里的人都喜欢听好话，特别是罗欣怡这种中年妇女，更是如此。

    罗欣怡拍了拍林依依的额头笑道：“丫头，今天来的太晚了，还没吃东西吧？”

    “罗阿姨，我可不饿！”

    “没关系，今天阿姨特意从意国请来了专业的厨师给！来来来，我让他们给你做菜！”

    “真不用了阿姨！”

    妈的，真是一个老狐狸啊！

    林依依可不会上当，她不傻，这个什么罗欣怡对自己这么热情，自己能不知道原因吗？这家伙是想让自己做他家的儿媳妇。

    老子可不搞基！别来这一套！

    周围的人看到这一幕也纷纷认为林依依和刘浩肯定是有戏，否则怎么会来呢？

    “老妈，你别太热情了吓坏了别人！”

    刘浩这个时候看到了林依依恶毒的眼神，意思就是让他来解围！

    特么的，你不是说就当做普通聚会吗？怎么你老妈这么热情？这特么的就是想搞事情啊！

    “浩儿，你让开！什么吓坏？老妈怎么就吓坏了依依呢？”

    “是是是，您老人家慈祥的很呢！”

    刘浩这个时候也没有办法了，谁让他有这么一个老妈呢？自己这老妈和别的老妈也没什么区别还是这么八卦！

    随后罗欣怡笑嘻嘻的看着林依依，说道：“依依啊，就别犟了，这里就听阿姨的，我这就去吩咐厨房！”

    “那就多谢罗阿姨了！”

    “呵呵，说的哪里话！”

    看着罗欣怡去了厨房后，林依依很是无语的瞪了刘浩一眼！

    今天这可要怎么收场哦！

    刘浩现在脑袋都大了，自己可是答应了林依依不给她添乱的！可现在自己老妈却这么热情！

    妈的，死耗子，既然这样我就不客气了！

    林依依瞬间又看到了来宾们的眼神，就好像自己和刘浩有什么一样！

    “嘿嘿，这下好玩了！”

    一旁的周沫沫也忽然冒出这么一句话，这让林依依瞬间感觉自己养了一个叛徒！在这里幸灾乐祸！

    看到周沫沫笑的这么开心，林依依瞬间就有了一个主意！

    特意放大了音量笑道：“耗子啊，今天你邀请沫沫前来，我可是做好了保镖工作哦，我把她给安全送来了，这件事我可是完成了！别说哥们儿不够义气哦！”

    卧槽！

    听到林依依的这句话刘浩瞬间就就想要吐血！

    这特么的是乱扔锅啊！之前林依依就扔过这样锅，现在又扔？真想让别人以为自己和沫沫有什么？真是阴险呢！

    周沫沫也没想到林依依会这样说，瞬间气的脸色发青！

    “周沫沫？原来刘浩是等周沫沫？”

    “不是吧？刘浩喜欢林万成先生的这个干女儿？”

    “是啊，让林依依护送！这不就说明刘浩是想要邀请周沫沫的吗？很可能她才是主宾啊！”

    一时间，林依依把锅扔给周沫沫之后，周围的议论声越来越热烈了。

    看到这一幕林依依笑了笑不再说话！

    随后对着一旁的郭茜茜笑了笑道：“茜茜啊，你背后躲着的是你的朋友吗？”

    “啊？”

    郭茜茜也没想到林依依会来这么一招，瞬间就懵逼了！

    很是迷糊的说道：“依依姐姐，这是我的好朋友苏群！”

    林依依看了看躲在郭茜茜身后的这个小萝莉，笑了笑道：“你好，我是林依依！你是苏群妹妹吧？”

    “林依依？”

    苏群看到林依依刚才的行为之后对她很是佩服！要知道苏群最怕的就是在公众场合和别人交流了，可刚才林依依的举动很是娴熟，一点也不害怕，这让孙群对林依依更加崇拜了！

    “姐姐，你就是茜茜经常说起的那个依依姐姐？”

    “什么经常说起？”

    林依依现在算是知道了，这个郭茜茜可是没少宣传自己啊！

    郭茜茜吐了吐舌头坏笑道：“嘿嘿，依依姐姐可真是厉害呢！也太坏了，你看看我哥哥和沫沫姐姐，现在可是被众人关注呢！”

    郭茜茜看了看很是尴尬的周沫沫和刘浩，她认识到眼前的林依依不是省油的灯了！

    林依依则是装作无辜的模样笑道：“茜茜妹妹，你说什么呢？我什么都不知道！”

    对于郭茜茜这种妖孽般的小丫头，林依依可不想和她过多的说什么，说不定什么时候就忽然把自己给绕进去了。

    总之今天自己来这里的任务也算是完成了！

    “依依姐姐，要是你早点来该多好，刚才杜家的杜军可是想要欺负苏群妹妹呢！”

    早点来？早点来让自己解决这件事？

    这个小丫头也太会想了吧？想让自己来帮她？

    想到这里林依依越来越不敢小看这个郭茜茜了，这哪里是一个小屁孩？简直就是老狐狸嘛！

    “好了，咱们也别说话了，罗阿姨不是要让厨师做东西吗？咱们一起去吃吧！”

    “嘿嘿，好啊好啊！走吧苏苏，我们去吃东西！”

    郭茜茜对着苏群的父亲苏建业点了点头，后者笑了笑没说话算是默许了。

    郭茜茜这才拉上了林依依和孙群朝着后厅走去！


------------

第四百七十七章 三人交谈！

    “喂喂，依依啊你今天可是卖了我啊！”

    当聚会结束之后，林依依和周沫沫依旧留在刘浩家里。

    对于刘浩来说今天是不平凡的一天，毕竟今天自己算是彻底得罪了那个什么白墨！

    林依依也是不想和这个家伙说话了，你看看你！什么鬼东西，现在都还在喝酒，早晚喝死你！

    这个时候的刘浩笑嘻嘻的从现场拿了几瓶洋酒，和林依依以及周沫沫站在天台上聊天，一边还在喝酒。

    林依依是无法理解这个家伙了，为什么这个时候还要喝酒？你是有病吗？

    “卖了你？我做了什么吗？这个烂摊子可是你自己给自己留下的，管我什么事啊？”

    林依依知道今天刘浩和白家的对峙让他彻底在圈子里站在了白家两兄弟的对立面。

    白墨还好，至少来说白墨不是白家的第三代领头人，这个白墨平时就不怎么检点，倒是无所谓，可是今天刘浩可是得罪了白家第三代的领头人白辉。

    这个就不一样了！要知道白辉可是白家一直都在培养的领头人，得罪白辉可以说是和白家的第三代彻底的闹翻了！

    在纨绔圈子里，到了白辉这种年龄的家伙可都不是一般人，更何况白辉早已进入了权利场，这就更不一样了。

    在权利场的圈子里，任何的争斗一般都是无声无息，像今天这样的情况算是特殊情况了，毕竟在场的都不是白辉的下属。

    “你！依依啊！你特么又把沫沫推给我！你算是什么意思？”

    林依依看了看刘浩很是鄙夷的说道：“怎么？今天这种情况我不把她推出来，那倒霉的可是我们两人！你想想，我们要是传出什么，我们能这么轻易的脱身？”

    “行行行，你怎么说都有道理！唉，我倒是无所谓，只是可怜了我们亲爱的沫沫小姐啊！”

    “可怜个屁！老子现在感觉我已经成为了你们的工具！”

    周沫沫对于林依依的做法也很是鄙视！

    特么的你解决不了的都退给我？老子可不是基佬，你现在可是在间接的表达这种意思！

    周沫沫的委屈林依依也是知道的，周沫沫很是无奈的拿起了另一瓶没有开封的洋酒，用牙齿咬开了瓶盖咕噜咕噜对着嘴巴灌了几口！

    看到这个情况林依依淡淡的说道：“喂喂，你这个家伙，酒量不怎么好可就不要多喝了！”

    “我呸！我酒量至少比你好吧？”

    被周沫沫这么一说林依依也不想反驳了，事实确实如此，面对刘浩这酒鬼，三人之中六号的酒量是最好的，其次就是周沫沫！

    倒不是周沫沫多么能喝，只是这个家伙是一个直性子，每次刘浩挑衅，这个家伙就会不服气的奉陪！以至于前世自己多次送这两个家伙回家！

    现在想起来林依依也感觉很是无语！

    酒这个东西林依依心情不好的时候也喜欢喝上两口，可是现在却不一样了！自己现在的立场完全变了，要是让自己和白辉什么的拼酒，一旦喝醉了就不知道会是什么后果！

    所以林依依现在最不愿意碰的就是酒这个东西！

    “嘿嘿，你看别人沫沫都喝了！你呢？不意思一下？”

    看到刘浩递来的另一瓶洋酒，林依依很是无奈的拿了过来！

    说实话，她不愿意和这两个家伙走的太远，毕竟三人都是最好的哥们儿，这一世林依依除了啤酒之外，还没喝过其他的酒。

    闻了闻那刺鼻的味道，林依依忍着心里的情绪喝了一口！

    “噗噗！”

    在喝到酒的一瞬间，林依依就想要吐出来！

    这特么的是什么鬼东西？

    前世林依依就不喜欢喝洋酒和白酒，因为那种味道确实很是刺鼻！要不是陪这两个家伙林依依甚至想要喝果汁！

    “哈哈，你看看！依依这家伙现在也不行了！”

    不行了？

    喂喂，你有没有搞错？这不是我的问题好吗？是这个酒本身就不好喝！

    刘浩看了看林依依，心里也知道自己这个哥们儿的酒量，笑道：“行了，行了！依依啊！喝酒的事情我们就不多说了！只是今天这个情况你也看到了！”

    看到了？自己确实看到了！可那又怎么样呢？不就是得罪了白辉吗？

    “你怕什么？一个白家兄弟就让你不行了？”

    林依依可不是傻子，对于白家兄弟自己心里都有一把尺子。

    首先，白辉的性格有些多疑，而且关键时刻的决策也有问题！至于那个白墨就是一个公子哥，打架还行！其他的事情根本就是业余！

    “呵呵，你怕白家兄弟？”

    “我怕个屁啊！我刘浩什么时候怕过？想当年咱们哥三儿一起打十几人，我怕了吗？”

    刘浩虽然这么说，可林依依还是看的出这个家伙因为身份的改变，顾忌也多了许多！

    林依依再次喝了一口洋酒，强忍着那想吐的味道笑道：“那就行了！别忘了，你身后是刘家，而我身后是林家！要怼怕什么？”

    林依依也知道今天刘浩的苦衷，可她感觉刘浩忘了他们之前的事情！

    被林依依这么一说刘浩瞬间拍了拍脑袋笑道：“卧槽，对啊！老子怕什么？不就是一个白家兄弟吗？我们前世可是打了许多所谓的关系户，现在怕什么？”

    想到这里刘浩瞬间感觉豁然开朗了！

    别说是白辉了，就算其他人在这里自己也照样怼！

    “行了行了，我今天算是破戒了，你们也少喝一点！”

    林依依看了看周沫沫，立刻就抓住了她的酒瓶！

    倒不是林依依担心这个周沫沫，只是这个家伙喝醉了可是另外一个人，她可不想今晚伺候这个家伙！

    前世的周沫沫喝了酒可是一个疯子！

    时常和刘浩一喝就是一通宵，这种性情直率的家伙喝酒也是一样！

    “依依！你太怂了！”

    “卧槽，大哥！别忘了你还是学生，明天我们可没有请假，你要是一身酒气，你想想班上的同学怎么看你？”

    刘浩的酒量是三人中最厉害的，听到林依依的话后也拉住了周沫沫的酒瓶！

    很是淡定的说道：“对对对，听她的你就别喝了，咱们下次继续约！不急不急！”

    被刘浩和林依依这么一劝，周沫沫也不喝了！

    两人和刘浩说了几句就离开了！

    看着林依依和周沫沫坐上车，刘浩笑了笑，很是轻松的走回了家里！


------------

第四百七十八章 抹黑？

    “妈的，这两家人也太过分了吧？”

    回到家的白墨和白辉都很是气愤，白辉还好毕竟经过权利场历练的他不会像自己这个弟弟一样一路上都在骂娘。

    白墨自己今天被刘浩那杂碎打了！这是白墨怎么也过不去的一件事！

    想到这里，白墨看了看自己这个大哥，很是不忿的说道：“大哥，今天你可都是看到了！他们刘家人太欺负人了！还有林依依那小丫头根本就没把你放在眼里嘛！”

    白辉何尝不知道林依依态度，只是他想不通自己到底怎么了？为什么那个林依依对自己就这么冷漠？

    为什么那个林依依就贴着刘浩呢？还有那个周沫沫明显就和刘浩很是暧昧，怎么林依依就看不懂情况呢？

    现在的白辉算是被刘浩周沫沫以及林依依三人的关系完全搞昏了头，他也看不懂这三人到底是什么关系！难道真的是林依依一直所说的什么哥们儿？

    这一点白辉打死也不相信，你和我说两女一男是哥们儿关系？除非我白辉脑袋进水了，否则死也不相信！

    “小墨，我看你最近还是低调点吧！”

    “低调？大哥，你搞错没有？今天我在刘家被打了！还是刘浩那臭小子，就这么算了？以后我怎么在圈子里混？”

    在圈子里混？

    白辉何尝不知道这个圈子里脸面有多重要，可你特么的没本事就别招惹别人啊！你又要去招惹，可是打架又打不过！

    “哼，你不是那么能打吗？我早说过语言暴力和拳头不能解决问题！你不是能耐吗？怎么打不过别人？”

    “我！”

    今天确实是自己先开骂的，事实也是如此，自己居然打不过那个刘浩？这是白墨没有想到的！要知道之前刘浩在圈子里就是放荡公子哥的模样。

    可打架确实不怎么在行，这是怎么了？这家伙为什么这么能打了？吃药了吗？

    白辉很是无语的看着自己这个弟弟，说道：“小墨！要是今天你打赢了，把那小子臭揍一顿也就算了，我们白家也好说话！可现在是你输了！还是你先骂刘家人，你怎么就这么不长记性呢？”

    “大哥！我这不是没办法吗？我怎么知道今天刘浩那小子跟磕了药一样？”

    “我知道个屁！总之这件事一定要尽快的过去，否则对你不好！还有后面你什么天下传媒公司的年会，你要搞好！知道吗？”

    现在白家和刘家的梁子算是结下了，只是白辉不会再允许自己这个弟弟明面上去得罪刘家了！要知道在圈子的斗争中，可是讲究无声无息，润物细无声，那些只会动拳脚的家伙在圈子里是走不远的。

    听到自己大哥说起天下公司的年会白墨心情才好了一点。

    还是阴沉着脸说道：“放心吧大哥！那个刘浩和林依依都是万隆传媒公司的股东，我会让他们知道什么叫做差距的！”

    看到自己这个弟弟这么想，白辉点了点头说道：“对！这样就对了嘛，有时候杀人不一定要见血！斗争也不需要拳脚！那个刘浩是目前我们最大的敌人！至于林依依就交给我吧！”

    “老哥啊！你还是没放弃那个林依依？你看看她今天的态度，多恶劣？”

    “行了，这件事你就别担心了！我自有办法，你还是处理好你公司的事情吧，毕竟你狠话已经放出去了，要是在这件事上输掉了，那你可真就丢人了！”

    白墨可是对自己有着绝对的自信！

    要说财力，自己有整个白家支持，在白家目前的第三代里，自己大哥白辉是走权利场的最好人选是领头人。

    而在自家大哥的提醒下，自己也做出了选择，那就是要经商！把持白家以后的钱财来源！这已经是白墨规划好的事情，也和自家老爸以及老爷子说过，他们两人算是默认了！

    这才给了自己钱去测试自己，而这个天下传媒公司就是他的答卷！可现在答卷还没有完成，如果自己不能够在短时间让这家公司出成绩，还是无法继承白家的产业的！

    “放心吧大哥！我知道怎么做，这件事我已经规划了很久了，这次绝对不给你，也不给白家丢人！”

    “嗯，知道就好！你先出去吧，我想单独坐坐！”

    搞定了自己弟弟后，白辉独自坐在沙发上玩弄着手中的车钥匙。对于白辉来说今天的事情也没完！

    现在刘家和林家的团结对于白家来说可不是什么好事！

    想到这里白辉立刻拿出了手机，拨打了一个电话！

    次日清晨。

    当第一缕阳光升起！

    林依依今天很早就起床了！

    “啊！依依小姐，今天您怎么就起床了？”

    对于林依依能够按时的起床，刚刚推门而入的小云显得很是诧异！

    要知道自家这个大小姐可是出了名的懒鬼，一般不到接近中午的点是不会起床的！

    “哼，死小云！我就不能按时起来吗？”

    “啊！可以啊！我知道了，今天你要去公司里，所以才会按时起床是吗？”

    “唉，真是的！”

    林依依知道小云这个小丫头的伶牙俐齿，有时候自己都说不过她。

    昨天！就在昨天回家后，林依依就接到了刘为民的电话，说是白墨的那个什么天下传媒公司搞出了事情。

    林依依昨晚正在修仙，立刻就点开了各大门户网站的娱乐版面！

    结果让林依依很是气愤！

    不知道为什么，自己公司的艺人居然传出了一些负面的消息！

    和自己关系最好的刘小丹以及罗芊芊都被卷了进来，说什么万隆传媒的管理非常混乱，许许多多的艺人生活作风都有问题，疑似和制作人以及导演什么的有混乱的关系！

    其中最让林依依气氛的还是刘小丹这个超人气主播被人拍到和公司的一名总监一起回家的画面！

    于是乎，一大波的谣言新闻就被制造了出来！

    “滴滴滴滴！”

    “喂喂，是小丹吗？我看到了，你别着急，我相信你！这样吧，你们都立刻来公司！”

    林依依随后就接到了刘小丹的电话！

    对于林依依来说，刘小丹她们都是自己最好的朋友，绝对不能让他们平白无故的被人黑！

    什么狗屁生活作风问题？照片里那个总监可是自己专门派去培养刘小丹的人！是自己精心挑选的，由于刘小丹现在的身份还是主播！

    所以林依依想要帮她转型，争取能够和周沫沫一起去拍戏！那个影视部门的副总监也是自己派去的！

    怎么就成了私生活混乱了？

    “依依小姐，这件事看上去是有人操纵啊！”

    小云现在也和万隆传媒签了约，只不过现在林依依没有让她做任何事，就是一个有底薪的挂名艺人。

    看到林依依有些苦恼的模样，小云也有点担心！

    昨天的事情她也知道了，自己手机上可是刷出了这条新闻！

    “真是不要脸的做法！”

    林依依算是服了那个白墨了，出手居然这么着急，而且目的不仅仅是抹黑自己公司的艺人，同时的目的还有宣传自己公司的年会。

    在新闻头条里除了万隆传媒的负面消息外，另一个头条就是关于天下传媒的年会！

    《重磅来袭！天下传媒签约数名天王巨星，携手多家企业耗资数亿打造最强年会！》

    看到这个头条的林依依真的是想笑。

    先是抹黑自己的艺人，又爆出这种消息，一看就知道是一个连环的对策，目的就是想要抹黑万隆传媒，顺便给自己公司的那什么年会打广告！

    这种计策白墨那傻逼肯定是想不出来的，背后不是白辉在指点就是其他高人在指点！


------------

第四百七十九章 就是干？

    “依依！”

    “依依，你来啦！”

    “依依姐姐！”

    就在林依依带着周沫沫以及刘浩走进公司的会议室后，林依依看见了罗芊芊、刘小兔以及精神很是萎靡的刘小丹。

    昨天深夜爆出来的负面新闻，就数刘小丹的新闻最致命！至于其他几女都不是什么太过分的新闻，无非就是疑似和哪个男星关系暧昧，不过都没有证据更没有照片，只是一篇文章。

    这个林依依已经让刘为民连夜加班找人回击了。

    “大家都镇定点，这没什么事的！我知道大家的品性，绝对不会做什么烂事的！”

    林依依对几女都是无比的信任，要知道他们都是自己的同学和朋友，也是自己把她们带进公司的，要是她们真的有问题，自己会不知道？除非最忌也有问题！

    “是啊！小丹姐姐，别哭了！来来来，喝口热茶！”

    此刻被负面新闻伤的最重的就是刘小丹了，其实这一点林依依也猜到了，毕竟主播行业一直都被人感觉不正经，这也是林依依想要让一些优质主播转行的原因所在。

    主播行业确实存在着一些问题，也很容易让人抓住把柄，就比如说许多主播传出和粉丝榜前几名的粉丝私下幽会什么的。

    林依依看了看刘浩，后者摊开双手表示自己在这个时候没办法出声。

    看到这里林依依摇了摇头，快步走到刘小丹身前拍着她的肩膀淡淡的说道：“小丹啊，不用担心！我已经让刘叔叔去开记者会了，一切的事情都会过去的！我也把张总监请了过去亲自说明！”

    这一次天下公司的阴招只能算是前奏，毕竟这是一种抹黑的行为，目的就是在第一时间让自己公司的艺人卷入漩涡。

    可真相公布后，这些事情会随着时间流逝而消失！

    但眼前的刘小丹只是一个小女孩，还不是成熟的艺人，显然不能摆正心态去面对这种事情！

    林依依也知道，对方的目的达到了！

    “呜呜，依依！为什么会这样？我不过是和张总训练累了，去吃夜宵而已！”

    刘小丹看了看眼前的林依依很是捂住的抱了上去。

    感受着刘小丹身体的温度，林依依很是温柔的摸着刘小丹的后背，想让她赶紧冷静下来！

    “哼，真是太过分了！”

    一旁的刘小兔还在为刘小丹鸣不平，刘小兔自己也是叮当直播的主播，不过由于刘为民的上台，她自己已经成了娱乐主播，不过多的奢求钱财了。

    开玩笑，自己老爸都是自己的老板了，自己还怕什么？要不是刘小兔喜欢做主播，可能早就不做了。

    古灵精怪的刘小兔发泄完毕后，笑嘻嘻的看着林依依。

    这让林依依感觉很是不适！这个小丫头又想到什么了？

    “嘻嘻，依依姐姐啊！以您的本事，不可能没有想到怎么报复他们吧？”

    卧槽！我就这么阴险吗？随时都准备要报复别人？

    林依依恶狠狠的瞪了刘小兔一眼说道：“你这小兔子，我是那种人吗？怎么说的我像坏人一样！我有那么阴险吗？”

    “嘻嘻！没有啦没有！我随便说说，不过依依姐姐，这件事可不能忍！报道上居然说我被粉丝包养？太过分了！”

    不得不说，刘小兔昨天的负面新闻也让林依依无语了。

    报道上面说刘小兔这个主播和一个叫“土豪你毅哥”的粉丝有着不正当的关系！这也让林依依笑了！

    特么的这个土豪你毅哥就是我啊！要不是林依依不想，她还真想公布这个ID就是自己的事实！

    不知道那个时候天下传媒的那群人会怎么看！

    “依依小姐，我回来了！”

    就在这个时候开完了新闻发布会的刘为民很是无奈的走进了会议室内。

    对于林依依的到来刘为民也是想到了的，毕竟出了这种事情只有林依依前来才能解决！还不仅仅是负面新闻的事情，还有年会的事！

    “刘叔叔！发布会怎么样了？顺利吗？”

    “还算是顺利吧，我已经把该说的都说了，至于那些多嘴的记者，我也没有理会了！”

    “那些记者多半都是天下公司请来的吧？”

    刘为民很是佩服林依依的判断能力，对于林依依的这种妖孽能力也没有在意。

    点了点头说道：“没错，我看的出来，许多人都是他们那边的人，目的就是来搅局的！不过我什么都没说，他们别想从我嘴里掏出什么话！”

    “嘿嘿，刘叔叔的能力我是相信的！”

    刘为民的能力，特别是公关方面那可是很不错的，这也是林依依看重刘为民的原因所在！

    今天的事情坚持一个原则，就是少说话！只做自己立场的澄清，某些不良的记者可是很厉害的，只要你多说一句就可能被抓住漏洞！那可就糟糕了。

    “好了，依依小姐！这件事情我看没什么问题了，接下来的事情才是重点！只要这件事我们成功了，那些负面消息立刻就会烟消云散！”

    刘为民放下手中一大叠的文件后，很是礼貌的让林依依坐在了主位之上，而自己和其他人则是分别坐在了一旁。

    刘小兔还真没怎么看过自己老爸认真工作的模样，笑嘻嘻的朝刘为民说道：“老爸，老爸！”

    “有什么事回家说！”

    刘为民可不喜欢在自己老板面前和女儿窃窃私语，这是一个礼仪！

    刘小兔撇着嘴不满的说道：“哼，你现在成了CEO，连我都不搭理了！人家就是想问问你说的那个什么年会，为什么那么重要？”

    没错！

    刘为民知道自己女儿看透了刚才那件事是什么事，正是万隆传媒的年会！

    林依依听到父女俩的话语后淡淡的说道：“各位，我想大家都知道我们现在的处境！我们的对手就是那个天下传媒！对于年会这种事其实我认为有个意思就行了，可现在对方向我们发招了！”

    “那还说什么，干死他！”

    “唔，沫沫同学很有主见嘛，来来来，舞台给你，你来给大家讲讲！”

    “嘿嘿，我不说话了，不说话了！”

    周沫沫被林依依这么一呛，瞬间就闭嘴了！

    让自己来讲？真当自己是傻子吗？对方花了那么多钱，费了那么大精力，自己有钱吗？答案是没有！

    见周沫沫不再说话，林依依看了看刘浩，她认为自己在公司里的话语权还是有点重了，刘浩现在也是股东，也应该听听他的意见！

    刘浩被林依依这么一看，所有人的目光也都纷纷集中在了刘浩身上。

    被众人注视的感觉很不好受，刘浩赶紧说道：“喂喂，不用这么看着我吧？唉，依依咋们俩没那么生分！你说你的就是了，不用管我！我就是来混钱的，我也没职位对吧？”

    “哦？我们还是想听听刘董事的意见！大家说对吧？”

    “对对对！”

    被林依依这么一提醒，其他人也笑嘻嘻的看向了刘浩！

    死依依！居然把锅扔给我？我真的只是来坐坐的！我可不想那么费劲！

    想到这里刘浩还是无奈的摊开手说道：“说起这件事啊，最大的原因应该是我吧，我昨天打了天下公司的董事长一顿，就在我家的宴会上！”

    “哇哦，刘浩哥哥厉害啊！”

    “不是吧，打了一顿？天下传媒的董事长？”

    听到刘浩这句话后，最兴奋的就是刘小兔了，她没有想到刘浩这一出手就是大手笔啊，直接打了对方董事长！

    可有些胆小的罗芊芊就有些担心了，她可是听过这个天下公司是很厉害的，听说有着很大的背景，否则也不会在这么短的时间就这么热门了！

    听说许多的知名艺人都选择跳槽了到了他那里！

    万隆传媒由于有林依依存在，加上最近热门的艺人都是林依依身边的人，所以才没被挖走，不过公司的中层管理人员还是被挖走了几个。

    “对，这就是他的报复吧，不过我那件事倒不是核心！毕竟我打他之前他就已经开始发招了！他们就是想要炒作！借什么最强年会来炒作！”

    对于刘浩的分析林依依还是很认同的。

    别看耗子这个家伙平时不着调，可许多事情心里清楚的很！

    那个天下传媒这么大的动作，不就是想要造势吗？顺便恶心一下万隆传媒罢了！

    “唉，实话告诉你们吧！”

    刘浩想要继续说话，不过还是和林依依对了对眼神，得到对方的答案后。

    这才继续说道：“其实天下传媒的董事长叫做白墨，是京城白家的人！你们应该能猜到了吧？”

    “白家？难道是三大家族的白家？”

    “白家？”

    “女儿啊！就是那个白家......”

    “啊！居然是他们！”

    当刘浩说出这句话后，刘为民最先反应过来这个白辉的真实身份！

    刘为民虽然已经被林家认可，可一些最高层圈子的事情他还是不能第一时间知道！

    可现在刘浩说了出来，这也就说明他们没有把自己的当外人，这让刘为民有一种被器重的感觉！

    “依依小姐，刘浩少爷！现在我们怎么办？”

    这个时候刘为民就不能私自做决定了，事情已经很清楚了，那个白墨是冲着他们二人来的！自己在这个时候只要听从他们的命令就可以了！

    其他的事情一概不要管！这也是刘为民最过人的地方，拿捏的好分寸！不会让人讨厌！

    “还能怎么办？干！干死他，他们不是说耗资数亿吗？不就是钱吗？他们想要用钱砸出名堂，咱们也来！”

    “嗯，大概也只有这样了！我没有意见，正好沫沫的新戏杀青了，正在审核中，咱们也提前陪他们玩玩，热闹热闹！”

    林依依算是认可了刘浩的意见，举手赞同起来！

    至于其他人，他们看这两家伙都达成了一致，只能点了点头表示同意了！

    “刘浩哥哥！我们具体该怎么做呢？咱们可没挖到什么著名的艺人啊！”

    “是啊！目前就沫沫和芊芊名气最高！”

    这个时候几女纷纷开始议论起来，似乎感觉万隆传媒的阵容还不够强大！

    林依依点了点头，笑道：“这件事大家不用担心了，稍后我会找时间和大家单独说明了！现在大家只要做好手上的事情就好了！”

    “刘叔！待会儿散会后，你留下来！”

    “知道了，依依小姐！”

    林依依看了看众女，她不想让她们操心，所以才会选择让刘为民待会儿留下来，单独聊聊！


------------

第四百八十章 远方的老熟人！（一）

    今天的郭茜茜心情很是不错，毕竟现在自己留在了天华市！

    这件事说起来还是自己的功劳，郭茜茜一直都不想待在京城，因为京城的圈子让她觉得索然无味。

    同龄人都是一些小屁孩，和他们根本就没有可说的！大一点的家伙，几乎都是装逼佬，动不动就要在自己面前显摆，看上去也很是幼稚！

    “嘻嘻，苏苏！今天咱们去玩吧？”

    郭茜茜依旧在天华市，只不过现在是在苏家家中做客。

    苏家在天华市也有自己的房产，苏群的父母也还没有带她回家，于是每天郭茜茜都来她家做客！

    对于郭茜茜的到来，苏家人都很是欢迎，毕竟郭茜茜可是刘家的人！再怎么说苏家现在和刘家关系还是不错的。

    “去哪儿玩呢？我对这里不熟悉。”

    看着坐在院落秋千上的苏群，郭茜茜也很是无奈，她很了解自己这个朋友。要说两人的相识也很是意外。

    郭茜茜只和她做了半年的同学，因为自己的成绩太过优秀，所以提前跳级了！不过这个苏群也是一点都没变，依旧那么怕生。

    在那个满是小屁孩的班级里，郭茜茜对于其他同学都没有什么兴趣，索性在课间的时候就在看书，看更高年级的书。

    倒是苏群这个不怎么说话的家伙引起了自己的注意，久而久之两人就成为了朋友！郭茜茜现在想起来也感觉很是梦幻。

    “对啊！苏苏你对天华市也不熟悉，不如我们就去天华广场吧？”

    “天华广场？”

    苏群很少来天华市，就算偶尔来一次也就待在家里！

    “走吧，走吧，我们去天华广场！听说今天那里有大型的发售会呢！”

    “走走走，我们立刻出门吧！”

    “啊！喂喂，等等，等等！”

    郭茜茜也不管苏群到底答不答应直接就拉着她朝门外走去。

    与此同时。

    天华广场的中心广场也是异常热闹！

    “这里就是那什么发售会的现场？”

    刘浩今天也被林依依给拉了出来，他们三人原本是在商量年会的事情，同时也想要弄点大动静出来，特别是在艺人的引进上。

    林依依和周沫沫在林氏庄园熬了一晚上，翻遍了华夏所有艺人的名单，可都没有找到合适的！

    那些有点名气的艺人不是和公司签了长约，就是根本不可能挖过来，或者刚被其他公司挖去！

    特别是那个天下传媒，硬是挖走了许多当红的年轻艺人！

    听说开出的价格还是天价！至少是其他同行不会开出的价格，记得之前天下传媒挖一个当红小生的时候，直接开出了他现公司三倍的价格！

    硬是让那个小生的经纪人立刻就眼红了！二话不说立刻拍板！

    一时间，天下传媒在业界里彻底出名了。许多艺人也都知道了这家不把钱当钱用的土豪传媒公司！

    甚至有些名气的艺人他们的经纪人都会主动去联系天下传媒，这下可好了！天下传媒的门前硬是排起了长龙！

    最近两天天下传媒的动作非常疯狂，硬是把本属于新科传媒集团的天王张逸凡拉了过来，这个张逸凡的合同刚刚到期，就被天下传媒给拉了过去！

    其实这件事说起来还是有背后操纵的影子，林依依在学校的晚会上和这个张逸凡接触过，感觉这就是一个娱乐圈的老家伙。

    而且本属于吴家公司的艺人，现在想想看吴家的两个第三代都和白家有关，很可能是吴家故意让给白墨的，算得上是一个礼物吧！

    不过还有另一位华夏的天王夏哲也被天下传媒签约了，这件事情在业内引起了轰动！同时拥有了两位老牌天王，天下传媒真的是疯了吗？

    这个夏哲是属于另一家公司的艺人，天下传媒在挖他的时候硬是给了对方公司上亿的违约金，还和对方撕逼了几回合！最终由于白家的影响力，对方才没有继续闹大！

    “对啊！我不是让你帮我想想看能拉谁过来吗？结果你这么没用，那我们今天就来看看这个发售会咯！”

    刘浩现在感觉很是冤枉，拉不到人能怪我吗？让我想？我有什么办法？

    想到这里刘浩也无奈的说道：“唉，那个白墨也真是个疯子！他做的这些事情可不一定都是好事，这家伙还是太傻了，可现在他还很是威风，能够威胁到我们！”

    对于白墨的做法，刘浩其实是不屑的！他那种做法太过霸道，硬是拉走了别人公司的台柱，这不是坏规矩吗？

    要不是你有白家在身后撑腰，你早就被弄死了吧！

    “这次的发售会是什么来着？那个夏洛特-李德，还有谁？”

    “科沃-安娜！这两人可以说是世界流行乐坛的天王天后了，这一次他们没有来天华市，可还是举办了盛大的发售会！另外，这两个人都是同一个公司的艺人！”

    “卧槽！你说什么？安娜？安娜的新唱片发售会？”

    说起这个科沃-安娜，刘浩也听过她的歌，并且瞬间成为了她的脑残粉！

    这个安娜不仅仅唱歌很不错，而且相貌也很是完美，算得上是国外少数走青春路线的女艺人了！

    要知道，前世刘浩对外国女星的认识就是：性感！开放！

    可这个安娜甜美的歌声和外表彻底让刘浩沉迷了！曾几次想要托人见见这个安娜，可都没有成功，没想到今天发新唱片了？

    “你这假粉！连别人发新片都不知道，也难怪别人不想见你！”

    林依依也知道刘浩做的这些破事，很是直接的就说了出来。

    “啧啧啧，真是一个假粉啊！”

    “喂喂，你们够了！我很忙的好吗？我哪里有时间去看什么新闻？”

    被林依依和周沫沫这么一讽刺之后，刘浩也很是抓狂的看着两人。

    你们这两个家伙的嘴巴可真是厉害！

    “那个夏洛特-李德也发片了？这可是我们的老熟人啊！帮我们站过场子呢！支持一下吧！”

    刘浩回想起那个幽默的李德，瞬间想起了当时吴志成和那个什么小白脸明星秦涛的下场！现在想起来还是想要发笑！

    真是两个逗逼！

    “你看看别人都没到场，可还是聚集了这么多人第一时间买唱片，这种销售手段前世都没有！”

    “是啊，不得不说，这个世界的娱乐公司还是挺有一套的！让明星拍个VCR，就弄了什么发售会！真是厉害！”

    刘浩和林依依看了看早已人满为患的天华广场，很是无奈的摇了摇头！

    其实林依依算是见识到了这一世娱乐公司的厉害之处了，让艺人拍无数VCR在全世界首发城市在屏幕里说几句话，就能大卖，这也真的是没谁了！

    “HEY!我的朋友们，好久不见！”

    就在林依依和刘浩还在为国外这些公司的手段赞叹不已之时，一个熟悉的声音忽然响起。


------------

第四百八十一章 远方的老熟人！（二）

    什么鬼？

    当林依依和刘浩诧异的转过身时，看见的却是一辆外形普通的保姆车。

    最让人惊异的还是坐在车上的那个家伙！很明显是一个外国人！

    这家伙干嘛？有毛病吗？可声音怎么那么熟悉呢？

    林依依和刘浩看着眼前这个戴着帽子，口罩的家伙，纷纷感觉这家伙一定是有病！

    “噢，我的朋友！不认识了吗？”

    “是你！”

    当外国人取下口罩后林依依惊奇的发现来人居然是那个世界天王夏洛特-李德！

    这家伙怎么跑这里来了？

    “嘿，林，还有浩！我的中文学的不错吧？快上车！”

    看到李德的邀请，林依依和刘浩对视了一眼！驾驶位的司机很是礼貌的走下车来打开了后面的车门。

    “唉，走吧！看看这个家伙来华夏搞什么鬼！”

    在林依依的带领下周沫沫和刘浩先后走上了这辆保姆车，纷纷坐在了李德的身旁！

    这个家伙还是这么神神秘秘的，都不知道为什么跑来华夏，还来天华广场？

    夏洛特-李德微微一笑，露出洁白的牙齿道：“朋友！还没回答我，我的中文怎样？”

    “呵呵，不错不错！李德先生，今天怎么有空来华夏了？”

    一旁一名金发碧眼的女人，像是李德的经纪人，她微微一笑回答道：“李德先生自从上次来到天华市后，对这里很是喜爱，这次发售新唱片！他准备给所有粉丝一个惊喜！”

    卧槽！惊喜！

    看看别人家的艺人，还是一个天王呢！居然跑到小小的天华市来给自己粉丝一个惊喜！再看看华夏的某些艺人，只会卖脸！唱歌像鸭子叫，演戏像躺尸。

    “哈哈，李德先生真是敬业啊！最近准备拓展华夏市场？”

    刘浩也没想到夏洛特-李德这么会玩，一时间感觉和这个家伙还是挺合得来的，就放开了！

    李德伸出手指摇了摇说道：“NO，我是想多在华夏发展！可我的公司不允许！噢，浩！你不知道，我和那该死的总裁吵了两天！”

    公司不允许来华夏发展？这倒是奇怪了！

    林依依也知道李德所属的公司，叫做太平洋娱乐公司，是世界顶级的娱乐公司，世界知名的歌手有很多都是从这里走出来的。

    可正因为这样，这公司内部的管理非常严格，对艺人的要求也很是苛刻，曾经有许多顶级的艺人都选择和这家公司解约了。

    “该死的，不过我还是来了，我倒是看看他们把我怎样！”

    “忘了介绍，这是我的经纪人，克丽丝小姐！”

    “克丽丝小姐您好！”

    “你们好，华夏的朋友们！”

    林依依对于这两人还是很有好感的，也知道夏洛特-李德在华夏的超高人气，可为什么他们公司不允许李德轻易来华夏发展呢？

    林依依看得出来李德还是很生气的！可这没道理啊？李德明明就在华夏有这么高的人气，来这里发展公司不是也有好处吗？

    一旁的克丽丝见李德对这几人都这么直白，索性直说道：“几位朋友，其实是公司现在想要扶持新人，他们也看重华夏市场，可他们坚持要把华夏的资源用到另外两位艺人身上！这是不公平的待遇！我们李德还没过气呢！FUCK!”

    说到这里克丽丝似乎还很是气愤，忍不住的骂了一句脏话。

    由此可见他们二人和公司之间的矛盾有多么突出了，一般来说艺人和公司都不会有太大的问题，特别是像李德这种能站在顶尖的人物，按理来说是不可能会和公司闹矛盾的，毕竟他自身对公司来说都是摇钱树！

    “不会吧？李德先生可是天王，公司会这样？”

    林依依很是试探性的问了一句，只是一旁的克丽丝听了之后跺了跺脚。

    继续抱怨起来：“依依小姐，刘浩先生还有这位小姐，这件事涉及到一件保密的事情，还请你们务必继续帮我们保密！”

    “噢，行了！克丽丝，不就是一个碧池吗？SHIT!别提她了好吗？”

    碧池？

    看到李德忽然插嘴，并且很是愤怒的挥舞着双手大骂起来，林依依几人大概就知道原因了！

    竟然是因为女人？

    要知道李德这种天王级人物在国外也是备受关注，一举一动都被看着，原来这个老小子因为女人的事情影响了一些东西？

    “OH，FUCK!那个碧池为了出道机会出卖我的隐私，把我新唱片的主打歌出卖给其他公司，害的我新唱片差点延期！还欠了一部电影的主题曲！”

    “好了，亲爱的李德，还是让我来说吧！”

    ‘

    随后克丽丝又开始了最详细的解释！

    听着听着林依依就懵逼了，原来还有这种事？

    克丽丝告诉林依依他们，李德的新专辑原本有11首歌，两首主打曲，一首是本身专辑的主打，还有一首是原本要给某部电影的主题曲！这部电影也是大制作的电影，可曲子原稿提前被李德的前女友泄露了！

    李德交的这个前女友是模特，一直都出道混迹电影圈，可李德和她想法不一样，他不想自己女人继续混文艺圈，就多次婉拒了！

    哪知道这个该死的碧池居然为了出道，把李德的那首主打曲出卖给了竞争对手，这让李德非常抓狂，曾一度酗酒多日！

    “唉，大概就是这样！并且李德很是喜欢那个女人，到现在都念念不忘，导致创作灵感全无！差几天就是电影主题曲的截稿日哦，那部电影为了我们李德的主题曲，可是延期发布了！”

    “卧槽，女人就是麻烦！”

    “啊！那什么，我胡说的，胡说的！”

    刘浩听了这件事后，很是顺口的就说出了这么一句话，可他没有想到周围有三个女性，瞬间就满脸鄙夷的看着他。

    林依依和周沫沫倒还好，可那克丽丝的表情就太丰富了，虽然只是一瞬间，可也让刘浩捏了把汗！

    “嗯！大概的事情我知道了，公司也是因为这件事和李德先生闹不和的吧？”

    “噢，不不不！公司原本就想要培养新人，这只是借口！该死的老莫特！居然想要提前放弃李德，他真是瞎了狗眼！用你们华夏话怎么说来着？”

    说到这里克丽丝摸了摸下巴，忽然说道：“啊！对了！厚颜无耻之徒！”

    噗！

    看到克丽丝很逗的模样，林依依差点没有笑出来！

    “现在他们要培养一个新人，那家伙也是英文乐坛的新锐，最近人气非常高！而且听说电影制作方还同时邀请了他来作曲！当然，邀请他是因为我们李德现在没灵感的原因了！”

    没灵感！

    林依依能够理解这种感觉！

    自己付出心血的作品，忽然被人盗走，随后还要写同主题的歌曲，这不是要人老命吗？

    谁会这么缺德？

    现在想起来林依依感觉自己的万隆传媒还不算成功，至少还没有走出华夏，在华夏也只能算是二流！

    当然这还是林依依接手之后，之前的时代万隆传媒还要差一点！

    看了看这两人，林依依的脑袋快速运转起来！

    随后露出了淡淡的笑容说道：“二位，我有一个大胆的想法！”


------------

第四百八十二章 封杀？

    “喂喂，您好是老陈吗？对对对，我是为民啊！”

    此刻的刘为民坐在豪华的办公室内享受着午后时光，可他的面部表情可不怎么轻松。

    身旁的秘书看着自己这个上司很是小心的为他倒了一壶茶水！

    刘为民，这个万隆传媒的CEO最近在业界里也很是知名，在公司内部更是有着最高的人望，当然，那个传说中的幕后老板例外！

    在管理方面刘为民也很是专业，把公司管理的井井有条，这也让他这个新秘书对这位大佬很是上心！

    想想刘为民前一任的秘书，现在都已经被下放到部门去做总监了！总监！那可是真正的公司中层管理人员了！

    “什么？喂喂，老弟啊，昨天您可不是这么说的，我们是真的想和您的艺人签约的！待遇什么的都可以谈嘛！”

    “喂喂？”

    “什么东西！卧槽！”

    这个时候秘书看到刘为民很是生气的摔掉电话的模样，很是无奈的把电话捡了起来，放在了桌上。

    “小李啊！没事，放那里就行了！”

    小李就是这位秘书的姓了，刘为民是看在这个小李能力不错，人也勤快才选他做自己的秘书的！

    并且刘为民可不喜欢女秘书，毕竟女秘书太敏感！要是自己经不住诱惑，又被依依小姐发现，那可就糟糕了！依依小姐对这种事情可是深恶痛绝！

    小李很是用力的点了点头，他知道现在自己这个上司的心情很是不好！原本万隆传媒也准备渐渐的引进一些人，也就是从其他公司拉一些艺人过来，可现在那个天下传媒抢先一步！让万隆传媒失去了许多机会！

    “刘总，那边怎么样了？”

    小李作为秘书就是刘为民贴身的人，自然是知道刚才的电话是打给谁的！

    最近刘为民也在联系许多的著名经纪人希望能够拉一些艺人过来！可刚才刘总的表现已经说明了一切，对方显然没有买账！

    提起这件事刘为民就很是苦大仇深的说道：“哼，那个老陈是圈子里著名的经纪人，可实际上呢？就是见利忘义的家伙！我给他开同样的价格，他还是放他的艺人去了天下传媒！”

    刚才电话里，对方没有明确拒绝，说什么下次有机会合作！这不就是间接的拒绝了刘为民的邀请吗？

    刘为民曾调查过，那个老陈和天下传媒也有联系，而且他这人是出了名的贪财，自然会以金钱来衡量一切！

    “刘总，目前我们也可以不引进艺人啊！我们有周沫沫小姐，还有罗芊芊！”

    “唉，我也知道你的意思，我曾和依依小姐说过这件事！可她的说法完全不一样，我的阳光还是短浅了一些！”

    刘为民想起这件事也很是佩服林依依，原本自己的想法和这个小李一样，认为现在万隆传媒的艺人已经足够发展了！

    可林依依却告诉他这远远不够，就算能够把周沫沫这些人全部捧红，也不过就几人！根本就没有过多的影响力！

    要想成为业界顶级的娱乐公司，就必须有批量的当红艺人！

    林依依提出的目标便是明星制造机！也就是说林依依想要把万隆传媒打造成当红艺人的梦工厂，让所有有想法的年轻人都想进入万隆传媒！

    目前国内不是没有这种公司，比如最简单的例子就是那个新科传媒集团。新科传媒算是一个传媒帝国！其中的业务上到电影电视剧，下到普通话剧！另加流行歌曲以及小众歌曲都有专门的部门！

    想要成为新科传媒集团那样的公司，万隆传媒自然是需要多方面的发展！

    “刘总，那我们现在怎么办？要继续吗？”

    “铃铃铃！”

    “你先等等，是依依小姐的电话！”

    听到是林依依的电话一旁的小李很是恭敬的站在了一旁，再也不敢出声！

    刘为民很是恭敬的接起电话后笑道：“喂，下午好亲爱的依依小姐！”

    到底是什么事呢？为什么那个林依依会在这个时候和刘为民通话呢？要知道现在刘为民可是在执行挖人的任务，难道是有什么变动？

    或者说那个依依小姐知道了刘总的困难，想要改变策略？

    “啊！真的吗？是真的吗？”

    就在小李正在思考之时，刘为民却忽然大吼了起来，像是见鬼了一般忽然从座位上站起来，吓的可怜的小李差点没有坐在地上！

    到底发生什么事了？让刘总这么激动？不会是什么坏消息吧？

    “哈哈，依依小姐！我知道了，您放心吧，这点事情我会做好的！您放心就是了！”

    只见刘为民和林依依又说了几句后就挂掉了电话！

    随后对着一旁的小李说道：“那什么，依依小姐让我们赶紧去天华广场！有天大的好事！”

    天大的好事？这句话直接让我们的小李同学懵逼了！

    什么天大的好事需要去天华广场？

    “好了，你就别愣着了，到了地方你自然就知道了！”

    “好的刘总，我这就去联系公司小车班的人，让他们备车！”

    “去吧去吧！”

    刘为民很是兴奋的指挥着自己秘书去打电话了，自己则是快速的收拾好一切，准备出门！

    而此刻！

    天华中心广场已经聚集了上万人，今天是世界流行乐坛两大天王发片的日子，虽然他们不会亲自来现场，可也能够听到他们对华夏歌迷的祝福，这可是非常难得的事情！

    许许多多粉丝们早已准备好要第一时间购买他们的新唱片了！

    “好，好多人！”

    被郭茜茜带到这里的苏群有些害怕的看着眼前黑压压的人头。

    疑惑的问道：“茜茜，这，这是怎么了？”

    苏群依旧很胆小的拉着郭茜茜的小手，似乎不是很习惯这种人山人海的场面！

    郭茜茜很是兴奋的说道：“嘻嘻，今天是我最喜欢的歌手发唱片的日子，夏洛特-李德，不是也非常喜欢吗？”

    “嗯！知道！很喜欢！”

    说起夏洛特-李德，苏群也很喜欢他的歌曲，只是没有郭茜茜那么痴迷罢了！自己这个唯一的朋友可是喜欢李德的很。

    每次李德的唱片都会花大价钱去买限定版唱片，自己倒是无所谓了只要买一张表示支持就可以了。

    “今天我们也要排队去买吗？”

    “那是当然！咱们作为粉丝一定要在这里排队，顺便看看李德会对我们华夏的粉丝们说什么！”

    “啊啊啊，依依姐姐曾经把李德请到了天华市，只是我那可恶的老爹不让我来！真是可恶！”

    郭茜茜在这个时候根本就没有天才少女的模样，就像是夏洛特-李德的普通粉丝一样抱怨起来，说起来那次郭茜茜都准备让下人买机票来天华市了。

    可自己那老爹硬是拦住了自己，说什么自己应该待在家里招呼客人，而且一个人去天华市太危险了，他们又脱不开身！

    那次事情郭茜茜可是和老爹老妈吵了两天！最后还是屈服了！


------------

第四百八十三章 认识吗？

    “啊！可恶啊，怎么有这么多人？这要排到什么时候去了？”

    打定主意想要排队购买李德唱片的郭茜茜却看到了唱片店门口的长龙，整个人一下子就抓狂了！

    苏群则是很无奈的说道：“茜茜，要不咱们明天来买吧？唱片发售后什么时候都可以买吧！”

    “不！不行！必须今天首发日就要买，你要知道这里可是全天华市首发数量最多的地方！”

    看到郭茜茜很是认真的模样，苏群也无奈的点了点头：“好吧，不过今天我们不知道要排队到什么时候去了！茜茜你家里人不会催你吗？”

    “啊啊啊！真是可恶啊！”

    郭茜茜现在也不知道这个队伍会排到什么时候去了，心里也很是不高兴！

    可是又没有办法，谁让李德的人气这么高呢？就算是在华夏也拥有许许多多的粉丝，更何况今天还有那个什么世界流行天后安娜的共同发片！

    这就让现场的人更多了！两位天王天后的影响力在天华市可是巨大的，这就造成了天华中心广场的堵塞，就连周围的道路也都堵塞了！

    “真是厉害呢！人没来都这样，要是他们真人来了，还不知道会怎么样呢！”

    “真人？那可能这里都是警察叔叔了吧？”

    面对苏群的疑问，郭茜茜很是骄傲的说道！能够成为自己偶像的人都不是一般人！要知道自己可是被称为天才少女的哦！

    “哟！你们也在啊？啊！没什么，你们什么都没看到！”

    就在这个时候一个熟悉的声音传进了郭茜茜的耳朵里，转过身她看到的是自己哥哥刘浩！

    看到刘浩的一瞬间郭茜茜脸上就露出了狡黠的神色，看了看和刘浩同行的周沫沫和林依依坏笑道：“啧啧啧，刘浩哥哥可真是三心二意啊！”

    刘浩怎么可能不知道这个小丫头话里的意思，立刻瞪了她一眼说道：“你这个小家伙一天别胡说八道！没大没小的！”

    “没大没小？哼，刘浩哥哥，有些事情你是不是没搞清楚？”

    说到这里郭茜茜拿出手机对着三人就是一张合影！

    刘浩看到这个动作，心里不安的情绪立刻涌了上来，眼前自己这个表妹可是一个十足的小恶魔，谁得罪了她可都没有好果子吃！

    想想之前可怜的钱森，不就是被这个小家伙弄的人不像人，鬼不像鬼，被老婆打成狗了吗？教师杀手这个头衔可不是白给的！

    郭茜茜笑嘻嘻的说道：“很简单啊，传出去，你说说会有什么后果呢？”

    “你！”

    “你今天是来干嘛的？难道是专门为了夏洛特-李德的新唱片来的？”

    郭茜茜很是骄傲的挺着腰说道：“那是当然，李德可是我的偶像，如果你不想出什么事，那就帮人家排队！”

    卧槽！排队！原来这个该死的小魔头是为了这个目的才威胁自己？真是没谁了！

    看了看长龙，刘浩也是无语了！

    缓缓说道：“我这里有李德的唱片，你要吗？签名的那种哦！”

    “你！”

    “喂喂！你想干嘛？有话好好说！”

    就在刘浩说自己有李德的唱片还是签名唱片的时候，眼前自己这个表妹脸上忽然露出了一丝杀气，直接就朝着自己飞奔而来！

    看到这个状况，吓的刘浩赶紧劝阻起来！

    郭茜茜一下子跳到了刘浩身上，疯狂的抓扯着他的头发吼道：“死家伙，快给我！给我！”

    “喂喂，这可是我通过特殊渠道给你要来的，你就是这个态度吗？你快滚下来？”

    “不要！立刻给我，你可不能耍花招！”

    看到郭茜茜和刘浩发疯的模样林依依和周沫沫也很是无语！

    特别是周沫沫，她现在算是知道了刘浩这个什么表妹的厉害之处了，淡淡的说道：“他们俩在干嘛？兄妹两在这里疯玩？”

    “唉，谁知道呢！总之，那个郭茜茜可不是普通的丫头，可能耗子也斗不过她！”

    这一点周沫沫倒是认同，这个郭茜茜的智商和情商都是一流的，一般人还真没有她那么厉害！

    不过林依依倒是很欣赏这个小丫头，算是一个好苗子！只是她的某些想法有点太极端了！

    “啊！救命啊！这个奇怪的大哥哥非礼我！”

    就在林依依正和周沫沫聊天的时候，远处缠着刘浩的郭茜茜一下子就嚎叫了起来，并且把刘浩的手放在了自己腰上。

    不明白的人一看上去就像是刘浩抱住了这个小丫头。

    被郭茜茜这么一吼，刘浩整个人都不对了！

    立刻就松开了手，捂着郭茜茜的嘴巴吼道：“行了！喂喂，你这死丫头，我知道了！我这就给你！行了吧？”

    斗不过郭茜茜的刘浩瞬间看了看周围人奇怪的眼神，立刻从包里摸出一张精致的唱片递给了郭茜茜。

    “哼，你要是敢拿假的签名忽悠我，我可饶不了你！”

    郭茜茜拿到唱片后很是快速的走到一旁仔细看了起来，这确实是夏洛特-李德的新唱片，并且是正版的！

    是刚才和李德见面后的见面礼！给了他们三人足足十几张签名唱片！刘浩也知道自己这个表妹是李德的忠实粉丝，所以给她留了一张。

    可哪知道这个该死的小丫头居然用这个威胁自己！现在好了，自己没有得到任何好处，还白白的惹来了一些人的围观和鄙夷！

    “笔迹确实是李德！真的是！”

    “嘿嘿！这下满意了吧？”

    郭茜茜对于字迹的研究可是很深入的，这位天才少女没事的时候在学校也不听课，一直都在研究自己喜欢的东西。

    所以刘浩想要给她伪造的签名，那是不可能的！

    郭茜茜点了点头，露出了灿烂的微笑！

    卧槽，这个小丫头又想干嘛？为什么我感觉她的这个笑容有点可怕呢？

    刘浩现在也很惧怕这个表妹，因为他自己不是所谓的天才或是鬼才，对于这种人他是有些害怕的！

    郭茜茜收下了那张唱片后狐疑的看着刘浩问道：“你是怎么拿到李德的唱片的？还有亲笔签名？”

    卧槽！我怎么忘了这件事了？

    刘浩这才想起来自己这样做很是让人怀疑，可现在有些事情刘浩还不想和自己这个表妹谈起！

    倒是一旁的林依依看到这个场景后，很是直接的走到郭茜茜身前说道：“茜茜妹妹，已经开始了哦！”

    “开始了？”

    被林依依这么一打岔，郭茜茜直接转过身，看到的是大屏幕上李德的脸庞！

    没错！这个时候李德的VCR已经开始播放了！

    “各位来自华夏的朋友们，我是夏洛特-李德，很高兴能和华夏的朋友们一起交流，谢谢大家的支持........”

    “夏洛特！夏洛特！”

    “我们都很喜欢你！喜欢你！”

    在VCR开始播放的时候，全场的人们都沸腾了，他们很是热情的挥舞着双手。

    这可是夏洛特-李德第一次在录制关于华夏的VCR，以前李德发片也会录制一些视频，可都没有华夏！

    这一次夏洛特对于华夏歌迷们的祝福和感谢，让所有的粉丝们都热情高涨！甚至有些人已经感动到流出泪水！

    “李德居然用中文？”

    “是啊，我们的世界流行天王居然用中文和我们打招呼！我们不是在做梦吧？”

    “李德是什么时候学习的中文？”

    这个时候许许多多歌迷们都没有想到李德刚才说的是中文，虽然他听上去还有些违和！可李德的中文已经能够让所有人知道真实的意思了！

    对于这种情况，粉丝们都不知道是怎么回事！李德怎么这么重视华夏的粉丝了？

    当然，没有人会去追究原因，毕竟这也是好事！

    倒是郭茜茜似乎看出了端倪，笑嘻嘻的看着林依依和刘浩说道：“依依姐姐，还有刘浩哥哥，你们两人和李德的关系不错吧？”

    林依依听到郭茜茜的问题，苦笑道：“真是什么都瞒不过你呢！真是可怕的小家伙！”

    刘浩也很是无奈的摊开双手，也不反驳了！

    确实，他们是真的认识夏洛特，李德而且关系已经非常不错了！


------------

第四百八十四章 小魔头！

    林依依对于现在夏洛特里的关系已经没有什么可以隐瞒的了。

    毕竟现在林依依和郭茜茜已经都开诚布公了。

    “你这个小家伙，你还想知道什么？”

    说实话，现在这个时候只有林依依能够和这个郭茜茜正常交流了，毕竟林依依现在这个阶段能够通过跳级考试已经很不容易了！

    “嘿嘿，依依姐姐，你说呢？”

    郭茜茜很是坏笑的看着林依依，似乎想从林依依那里得到答案！

    只是林依依现在已经没有想和这个小家伙斗的想法了，对于林依依来说郭茜茜就是一个小魔头！她的智商和洞察力都是无与伦比的！

    站在一旁的苏群却听不懂他们几人在说什么，很是诧异的看着他们三人却不知道应该说什么！

    苏群天生就不喜欢和陌生人主动交流，甚至是同龄人也只能等待对方和自己接近，就因为这样苏群显得很是孤单，不仅仅没什么朋友，也没有能谈心的人！

    “苏苏，怎么了？不舒服吗？”

    这个时候林依依看到了有些呆滞的苏群，很是关心的问了起来。

    在林依依心里苏群就是一个无公害的小丫头，世界上有上亿人，每个人都有自己的性格，而苏群显然是属于不太爱说话很是内向的那种。

    面对林依依的关心，苏群很是小心的说道：“没，我没什么的！”

    “苏苏也很喜欢李德吗？”

    林依依看的出来这个苏群也喜欢李德，只是没有郭茜茜这么疯狂罢了！为了一个什么唱片居然要威胁耗子，这也是没谁了！

    听了林依依的话苏群乖巧的点了点头表示回答了！

    “喂喂，依依姐姐！你还没告诉我呢！你们和李德到底是什么关系？难道是因为那次学校的晚会？”

    “唉，是是是！你这个小丫头，整天就知道琢磨人，你怎么不关心一下你的朋友呢？”

    “嘻嘻，我一直很关心苏苏啊！可是现在人家想问你问题嘛！”

    真是一个小魔头！

    林依依总算知道这个小家伙的外号是怎么来的了，这个郭茜茜太厉害了，哪里像一个13岁的孩子？

    林依依摇了摇头，很是无奈的说道：“茜茜，别慌，待会儿你就知道了！你会知道你想知道的一切！”

    “嘿嘿，是否有大事情发生？”

    大事情？林依依现在一点也不想和这个小家伙说话了，真是一个妖孽！还大事情呢，这都被猜出来了？

    “各位亲爱的歌迷们，今天我们的销售会马上就要开始了！请各位依次排队购买！谢谢大家的配合！”

    这个时候两个VCR已经播放完毕了，对于这些粉丝来说接下来的环节就是要购买唱片了！要知道刚才李德的VCR让他们很是兴奋，现在许多狂热的歌迷们已经拿着自己的手机准备大买特买了！

    “你这个小魔头，等着吧，一切你想看到的东西都会看到的！”

    “嘻嘻，那我就等着依依姐姐大显神通了！”

    郭茜茜看了看手中的唱片，也不急着去购买了，今天她就是要现场看看自己这个依依姐姐到底有多么厉害！

    “哟！各位！大家好啊！”

    就在许多人朝着店铺里前进之时，原本空旷的礼台上传来了一声让人熟悉的问候声！

    “这是什么？什么鬼啊啊！”

    “是店方准备的节目吗？”

    “不知道他们搞什么鬼呢！”

    许许多多的粉丝们都注意到了这个声音，纷纷抬起头看着空旷的礼台！

    “啊！这不是夏洛特-李德的声音吗？”

    “是啊！可是好像又不是，你们谁听过李德会中文吗？”

    这个时候礼台上出现了一名男性的主持人，很是缓慢的走到了礼台之上！

    “切，什么鬼东西，糊弄人的吧？我才不信李德会来这里！开什么玩笑呢！”

    此刻，站在林依依身旁的一名男性粉丝很是不屑的看着礼台上的主持人，认为他们是在装神弄鬼！

    可这话就让一旁的刘浩不高兴了！

    因为他刚刚才发现，这架唱片店就是自己家的产业！是自己老爸弄的什么连锁店的其中一个分店！

    “这位老兄！话可别说的这么满！”

    “呀呵！小兄弟，你说什么呢？难道你相信李德会来这里吗？别开玩笑了，要是李德老大能出现，我立刻跪着去求他签名！”

    男性粉丝就像是听到了本世纪最好笑的笑话一般开始自顾自的说了起来。

    刘浩则是微笑着点了点头说道：“那好吧，我等着你跪着去求李德签名！”

    与此同时！

    在遥望的米国，太平洋娱乐公司中心大楼的某个办公室内！

    两名男子很是严肃的坐在沙发上，其中一名男子染着金色的头发，显得很是时髦，身上也是一些名牌的服装！

    至于另一名男子则显得很是颓废，已经秃顶的头上闪烁着异样的光芒！

    太平洋娱乐公司！

    这个名字在全球范围内也可以说是响当当了！可以说是业界最顶尖的一家传媒公司，算的上是世界范围内的传媒巨头了！

    在这里诞生了无数流行顶尖歌手甚至是天王级别的人物！

    而且还有许多演员都是从这里走向了好莱坞的舞台，可以说这里是所有年轻人的造梦之地！

    现在业界之内没有任何一家公司能够撼动太平洋娱乐公司在文艺圈的地位！

    “亲爱的莫特先生，我想现在你应该知道你要做的事情！”

    德利-莫特！

    这是这位已经秃顶男人的名字，同时也是夏洛特-李德在公司的直接负责人，现在担任的是太平洋娱乐公司音乐制作部的总经理！

    在太平洋娱乐公司，音乐制作部别看只是一个部门！可它的规模非常之大，甚至已经抵得过其他公司的整个公司规模了！

    正因为这样，老莫特在公司里的声望也非常高，其中一个原因就是他培养出了无数的流行巨星，可以说是行业内最厉害的音乐制作人！

    可老莫特现在也非常的揪心！

    原因就是那个夏洛特-李德了！自己培养出来的现任全球流行天王！


------------

第四百八十五章 太平洋娱乐？

    “噢，亲爱的马克董事长！这件事情我已经在做了，只是李德那里的抵抗情绪很强烈！”

    说实话，莫特也很惧怕眼前的这位董事长，一般来说他这种级别的人不能经常见到这位董事长。

    这位马克董事长可不简单，他可是布利斯家族的人！布利斯家族！那可是世界一流的名流家族，曾经多次排名世界财富榜榜首的！

    现在虽然有所下滑，可也在前二十之内！算的上是一个非常有实力的家族了！

    关于夏洛特-李德的事情也让老莫特很是担忧，现在他的音乐制作部门情况不太好，原因就是夏洛特-李德长期霸占了许多的资源！导致了之后的歌手都得不到好的待遇！

    倒不是他想要放弃李德，只是现在公司的高层一致认为李德的人气已经到达了顶端，不需要再占用这么多资源了！

    要求自己把更多的经历放在新人的培养上，公司还对自己下了最后的通牒，如果再没有一批能够上台面的新锐歌手，自己可能就要失业了！

    虽然都了自己这种地步的人不怕失业，有许多的公司都想要挖自己！可自己现在却有把柄在这位董事长的手中！

    而且不是一般的把柄，那是足以让自己去坐牢的把柄！

    “听着，我只说最后一遍！夏洛特-李德一定要留住！并且要按照董事会的意思留住他！”

    “是的，我知道了，亲爱的马克董事长先生，我一定会尽力的！”

    老莫特现在真是想要杀人的心都有了，让自己留住夏洛特-李德，可却又要牺牲别人的资源！

    就相当于减低了报酬，还硬要别人留在你公司里一样！这不是扯淡吗？

    可老莫特根本就不敢反驳这位董事长先生的意思！

    很是无奈的摊开手继续试探性的问道：“马克先生，其实李德还有一定的潜力！我感觉在培养新人的同时，也别冷落了这位天王！”

    “嘭！”

    在莫特刚刚说出话的时候，眼前的马克立刻就拍在了桌子上。

    有些不满的说道：“亲爱的莫特先生，我现在不是在和你商量！而是在传达董事会的意思，李德确实很优秀，这一点我不否认！”

    说到这里马克掐灭了手中的雪茄！

    注视着眼前的莫特继续说道：“我说了，这是最后一遍！请你务必听清楚，现在我是传达董事会的决定！李德虽然优秀，可已经40岁了，并且他有些时候做的事情并不符合我们董事会的要求！我们不是放弃他！你听着！”

    “不是要放弃他，只是身为老人，你们口中的天王，也应该为公司着想！他的名气不会跌落太快！我们只是把更多资源放在培养更多的李德身上！”

    FUCK！去你妈的更多的李德！你这个只会坐在这里收钱的家伙，你以为培养一个天王巨星是那么容易的？随便在街边拉一个乞丐都可以成为天王？

    莫特心里对这个马克非常不满！

    马克却貌似看出了老莫特心里的想法，很是严肃的说道：“噢，我亲爱的老莫特，我想你不希望你下半生在监狱里度过吧？”

    妈的！又是威胁！

    老子不就是以前嗑药的时候被你发现了吗？现在还留着自己当时嗑药的监控录像，并且以此威胁！

    其实老莫特早就不想继续留在这个公司了！这个太平洋娱乐公司实在是太让人失望了，自从这位马克董事长接手后。

    这个什么都不懂，只知道赚钱的家伙太乱来了，根本就不顾及行业内的一些规则，做人也是丝毫没有人情味！

    现在把这个苦差交给自己，你特么的怎么不自己去和李德谈呢？现在要和我谈？

    “李德现在有什么动静吗？我是说其他公司的动静！”

    听到这句话，老莫特就知道这位董事长现在怕李德跑掉！要是李德跑掉了，去了其他公司，对于太平洋娱乐公司来说就是天大的损失了！

    要知道李德是在这里成名的，要是跑了！那就真是什么都没了，损失太大了！

    老莫特点了点头，缓缓说道：“现在我还没有接到任何的消息！米国的行业内也没有人对李德出手！这也是因为您的存在！”

    这句话老莫特倒是实话实说了，在米国的圈子里，倒是真没有什么公司敢和太平洋传媒公司叫板！

    更没有公司敢公然的和太平洋娱乐公司作对！

    这几天为了观察李德的动静，老莫特特意让人去监视李德的动静！

    想到这里，老莫特继续说道：“只是现在李德忽然没了踪影，也不知道去哪儿了，不过他应该不在米国，说是度假去了！”

    不在米国？

    听到这里马克真不知道眼前这个家伙是怎么做的工作，连一个人都盯不住？

    “亲爱的莫特，我想你最好去给我找！立刻把他给我找出来！”

    “我！”

    “滴滴滴！”

    就在这个时候莫特也很是无奈，拿起电话后整个人才放松了一点，因为这个来电的主人正是自己派出去监控李德的人！

    “喂喂！对对，我是！你说！”

    “你说什么鬼？李德去了华夏？还是华夏西部的天华市？”

    天华市？

    听到莫特的声音后，马克也仔细回忆了一下，才想到了是华夏西部的那个天华市！

    李德跑到那里去干嘛？去华夏？

    印象中，李德也去过天华市，不过那次是有人找到了自己，并且是华夏一个大商人！很有背景的大商人的助手找了自己！

    那次自己才放了李德去天华市，怎么现在李德又去了天华市？

    “好的，我知道了，你继续监控！有什么事情立刻再给我电话！”

    “亲爱的董事长先生，已经找到了李德的行踪。放心吧，他们已经跟了过去，随时会向我们汇报情况！”

    “另外公司在华夏的分公司，我也通知了！”

    老莫特现在很是着急，着急把这个李德找回来，然后说服他继续留在公司，不过老莫特现在也没想好要怎么和李德开口！

    毕竟公司最近在打压他，这是不争的事实！


------------

第四百八十六章 这家伙怎么来了！

    “滴滴滴！”

    “喂喂，对，我是莫特有什么发现吗？”

    这个时候老莫特刚想要离开这个该死的办公室，瞬间就接到了华夏分公司那边的电话。看到老莫特接电话，一旁的马克也赶紧坐直了身体。

    华夏那边的消息？那个该死的夏洛特-李德真是越来越不像话了，就算能够留下他也要好好敲打一番了！否则这个家伙还真是忘了是谁捧红了他！

    没有自己，那个夏洛特-李德根本就没有今天的地位！公司想怎么用你，那是我们的事情，作为一个签约艺人就应该好好听公司安排。

    原本马克也不想立刻失去这个夏洛特-李德，就算想要培养新人也会留一点资源给他，可这个该死的家伙一和他谈合同就开始躲躲闪闪了的！这种态度让马克很是愤怒！

    “你说什么？夏洛特-李德在天华市出席唱片的签售会了？”

    “FUCK！你到底看清楚没有？他怎么会去天华市？还出席什么签售会？他到底有没有把公司放在眼里？你们立刻去把他带回来！否则你们也别回来了！”

    放下电话后老莫特气的脑袋都要冒烟了！他从未想过那个李德会去天华市参加什么签售会！要知道李德虽然有经纪人，可由于有太平洋娱乐公司的存在，就算是他的经纪人也不敢随意的答应下来一个行程。

    这些都是要上报给公司的经纪和审核部门审核的！这个家伙居然直接自己就去了天华市，还出席什么签售会？

    那个签售会老莫特也是知道的，根本不是什么签售会，就是一个唱片的发售会罢了！这也是公司的安排之一。

    目的就是想要拉住全球的所有粉丝，也才会录制那什么VCR！可谁让他去出席的？还把发售会变成了签售会？

    “到底什么情况？”

    此刻的马克已经大概听到了电话的内容，对于老莫特做事的效率很是不满！

    继续指责起来：“亲爱的老莫特，我想你最好能给我一个合理的解释！为什么李德会去华夏，而且没有公司的允许就擅自的开什么签售会？”

    被这么一问老莫特瞬间就冒汗了！

    我特么怎么知道？我怎么知道这个夏洛特-李德在搞什么鬼？你问我？我问谁去？你要是不满意干嘛让我去做这些事？你自己不会去吗？

    “行了，这件事你督促那边的人做好！否则你就也真不用回来了！”

    “你走吧，我下面还要去公司的电影部门开会！”

    马克说到这里再次瞪了这个模特一眼，便拿着公文在秘书的陪同下出门了！

    “妈的，这到底是什么破事？为什么要交给我们？”

    与此同时，远在华夏的彼得显得很是郁闷！

    彼得是华夏分公司的负责人，负责太平洋娱乐公司在华夏的业余！最近的彼得也很是郁闷，他和那个什么该死的老莫特原本就不是一类人！

    两人的分歧也一直很大，现在华夏的发展很是迅速，自己这个华夏分公司的所谓总经理其实就是一个跑腿的。

    在公司内部甚至还不如那个该死的老莫特！当年自己可是有机会直接顶替老莫特的，可这个该死的家伙不仅仅运气好挖掘了许多新人！还和马克这个董事长走得很近！

    所以，现在这个家伙成为了总公司音乐制作部门的总经理，而自己则是被分配到了华夏这个远离家乡的地方。

    “总经理，现在我们该怎么办？”

    “怎么办？就在这里待着看看这个该死的家伙到底搞什么鬼！”

    此刻，彼得也站在天华广场的销售会现场，可这个时候天华市广场早已成为了欢乐的海洋，无数的粉丝们都见证了这伟大的一幕！

    夏洛特-李德！这个全球的流行天王就这样突兀的出现在了天华市中心广场上！

    “各位朋友！你们好！”

    当夏洛特-李特穿着一件皮衣出现在礼台上之时，无数的观众都懵逼了！

    “哇！李德李德李德！”

    沉默片刻后，所有的歌迷们都发出了震耳欲聋的欢呼声，由于李德的出现，现在的天华市中心广场的交通早已陷入了瘫痪状态！

    那些负责疏通交通的人员们在看到李德出现后都跟着歌迷们大喊了起来，可以看出，这些人也是李德的忠实粉丝，否则不会忘了自己的本职工作！

    “天呐！我是在做梦吗？快打我一下！”

    “喂喂，这不是做梦！那真的是夏洛特李德！”

    许许多多的歌迷们被这突如其来的幸福感给弄懵了，纷纷开始怀疑自己是不是在做梦！

    要知道夏洛特-李德很少来华夏，上次来天华市由于是学校的庆典，所以一般人也进不去，那次也是李德在华夏为数不多的表演。

    华夏的这些歌迷们一直都不知道为什么李德很少来华夏，只是在业界内有一种说法，那便是李德身后的太平洋娱乐公司好像不太看重华夏市场。

    可今天这是怎么回事？李德真的出现了！而且是在华夏的这个天华市！

    曾经有许多的观众想要去观看李德的演唱会，或者是参加签售会，可那些签售会都在国外，华夏真的很少举行。

    至于演唱会就更没戏了！可现在李德的出现让他们彻底爆发了！

    “卧槽，耗子通知了公司的人了吗，快点继续派人来啊，否则这个场面可是控制不住！”

    “我怎么知道会这样？我已经通知了正在路上的刘为民了，他说他带了许多安保部门的人过来！”

    此时此刻，很是为难的还有林依依和刘浩！他们也不知道李德出现会引发这种现象！要知道华夏的粉丝可是很狂热的，要是出了什么事情就不好收场了！

    “哇！依依姐姐，你们可真是厉害！”

    这个时候看到李德出现的郭茜茜就像是疯了一般，使劲的挥舞着双手，这位天才少女显然也被李德的魅力给征服了！

    不过还是顺嘴就说出了林依依和刘浩的秘密！

    一旁的苏群看了看林依依和刘浩，她不敢相信这两位哥哥姐姐能够把李德给变出来！简直就是奇迹啊！

    刘浩瞪了自己这个妹妹一眼，说道：“你还说呢！你不是那么聪明吗？你应该猜到了啊！”

    “好了，现在可好了，你们倒是见到偶像了，我和依依可惨了！现场秩序已经快要撑不住了！”

    没错！这一切都是林依依和刘浩所策划的，包括李德的出现也是他们和李德以及他的经纪人克丽丝小姐沟通后决定的！

    听到刘浩的话语后，郭茜茜像是小狐狸一般转身看了看林依依说道：“嘻嘻，依依姐姐！我想这都是您策划的吧？还有，你们的计划不仅仅如此吧？”

    “就你这个小丫头最聪明！那你倒是说说我们还有什么计划？”

    “我！”

    “依依小姐！”

    就在林依依还想要和郭茜茜说几句的时候，刘为民却已经带着人来了！

    在人群中穿梭许久后，刘为民才艰难的来到了几人面前。

    “依依小姐，这次我带了五百名保安！有一部分还是我临时和一个开安保公司的朋友借的！人够吗？”

    刘为民在说话的同时也看到了夏洛特-李德的身影！整个人都愣住了！

    看到刘为民的样子，林依依缓缓说道：“刘叔叔，先让所有安保人员帮忙继续维持秩序，我们的签售会照常进行！”

    “好的依依小姐！这件事我已经传达了下去，他们已经去自己的岗位上了！只是依依小姐您在电话里说的都是真的吗？”

    “什么真的？这位大叔，你说什么真的？”

    听到刘为民的话后，一旁的郭茜茜很是兴奋的看着刘为民。

    刘为民也不认识郭茜茜，只能笑道：“依依小姐，这是？”

    林依依摁住了郭茜茜的脑袋，笑道：“刘叔叔，不用担心！只要你把东西带来了，把人带来了，其他的事情都不用管！”

    “那还需要我做什么？”

    “待会儿您需要上台，你懂的！”

    我上台？

    听到这句话，刘为民非常的兴奋，电话里林依依可是把事情的经过都和自己讲了，这是为什么？这说明眼前的这位大小姐对自己非常信任啊！

    现在又让自己上台？

    听到林依依的要求后，刘为民赶紧挥了挥手说道：“不不不，依依小姐！这件事情还是您或者刘浩老弟去吧！我怎么能去呢？这一切都是依依小姐自己促成的！”

    “哪里这么多废话，让你去你就去！”

    “嘿嘿，是啊刘叔叔！还是你去吧，毕竟你才是公司的CEO，这些事情咱们这些董事会的人就别跟着瞎掺和了！”

    被林依依和刘浩这么一说，刘为民再次抬头看了看礼台上的李德，木讷的点了点头！

    “喂！李德，你这该死的家伙，你是在干嘛？”

    就在刘为民很是兴奋的时刻，一个不和谐的声音忽然传进了耳朵里！

    林依依和刘浩转身一看，一个外国佬带着两人直接就想要冲进来，还好那些保安身体素质够好，否则那几个外国佬早就冲进来了！

    “糟糕！这是太平洋娱乐公司华夏分公司的彼得！这家伙怎么来了？”


------------

第四百八十七章 趁乱搞事？

    太平洋娱乐公司？

    听到这个名字林依依就知道今天最大的麻烦来了！

    太平洋娱乐公司可是全球最顶尖的娱乐公司，夏洛特-李德就是这家公司的签约艺人，只是现在合同已经到期了！

    “这是谁？这到底是什么情况？”

    “是啊，这位大叔是谁？那华夏语也太差了吧？好像是在和李德叫板？”

    处于兴奋状态的观众们也很是疑惑的看了看那个彼得，心里很是愤怒！

    看到这个情况，刘为民才知道今天的事情不会这么简单，那个太平洋娱乐公司可不是好招惹的！

    “依依小姐，现在怎么办？我认为我们应该去找那个彼得谈谈，否则他继续乱骂的话，迟早被观众们打死！”

    刘为民看到情绪有些激动的观众们，心里很是担心！

    这个彼得一定是被总公司派来闹事的！

    林依依看了看那个叫做彼得的家伙，就一个四十多岁的中年人，留着小山羊胡子，看上去像是文艺的大叔。

    可林依依是知道这个彼得的，作为太平洋娱乐公司华夏分公司的负责人，这个家伙在华夏也很有地位。

    毕竟太平洋娱乐公司是大公司，华夏的许多公司都想要和他们合作，而这个彼得的德行就像是天王老子一般，根本就不怎么理会华夏的公司，特别是处于二线及以下的小公司他根本就不会搭理。

    “没关系，告诉保安和主持人，让他们进来！”

    现在整个签售会都是由林依依的人和刘浩的人控制的，这家唱片店本就是刘浩家里的产业，那个主持人也是刘浩能够掌控的。

    所以林依依根本就不怕那什么该死的彼得！

    “依依小姐，这样合适吗？要是这样的话，今天的事情说不定会黄呢！”

    “嘿嘿，什么事情？什么事情会黄？”

    刘浩看了看忽然插嘴的郭茜茜很是没好气的说道：“大人说事情，小孩子不要插嘴，待会儿你就知道了！”

    郭茜茜很是不满的看着刘浩，念叨着：“哼，某些人不过十来岁，也敢说是大人？不要脸！”

    刘浩还想和郭茜茜说几句，可才发现现在并不是和这个小丫头吵嘴的时候！

    刘为民很是无奈的看着林依依，有时候自己是需要展现实力，可自己的背景也是依附于林家的，某些事情还真不好自己做决定！

    林依依知道刘为民的难处，摆了摆手，很是直接的说道：“刘叔叔，不用担心！待会儿我会告诉你怎么做！只是现在还是让这个家伙进来，他想要说什么让他说！咱们做什么事都可以光明正大的嘛！”

    “哈哈，对对对，不用怕！咱们做事不用遮遮掩掩，他想干嘛让他干就是了！”

    刘浩算是理解了林依依话里的意思了，很是赞同的拍了拍刘为民的肩膀，表示支持。

    看到这个情况，刘为民心里也有底了点了点头。对着那些保安做了一个手势。

    “哼，真是野蛮的华夏人！”

    见保安不再拦住自己，早已经怒发冲冠的彼得很是傲慢的走上了礼台！

    所有歌迷们看到这个不速之客的出现，纷纷紧张起来，甚至有的粉丝已经在说要冲上去给这个傲慢的外国人一点颜色了！

    “彼得先生，您怎么在这里？”

    “我怎么在这里？”

    看到彼得的出现，李德没有任何的惊讶，相反却很是和善的朝着彼得笑了笑。

    彼得同样看了看李德，直接就来到李德身边严肃的劝说起来：“亲爱的李德先生，这里不是您举行签售会的地方，还希望您能认清自己的角色！”

    没错！

    现在彼得就是要好好教训一下这个夏洛特-李德，李德也是自己看着成长的，自己还在总公司担任副总经理的时候，李德就和自己有过一些接触！

    可这个李德越来越不像话了，居然不听公司的话，不续约，还来到天华市胡闹！这要是传出去，公司的脸面何在？

    更何况那个该死的老莫特可是给了自己这个任务，要是完成不好！马克董事长那里的评价也会降低！

    李德则是笑嘻嘻的说道：“亲爱的彼得先生，很高兴您能来到这里，出席这一次签售会！”

    签售会？这不是公司的销售会吗？为什么会变成签售会？

    “对啊，这是签售会啊！”

    “是啊！我都没想到这会变成签售会，能够看到我们的李德！”

    刘浩看了看身旁的男性粉丝，笑道：“喂喂，刚才是哪位大哥说的要跪着去求李德签名的？”

    刘浩一向都认为自己比较记仇，刚才在自己身旁**的男性粉丝邪恶的笑了笑。

    刚才这个家伙所说的话许多的歌迷们可都是听到了，现在这位男性粉丝立刻就懵逼了，刚刚还沉浸在李德出现的喜悦中的他立刻就白脸了！

    “那什么，我家还有点事！我先走了！”

    “妈的，这龟孙想跑！”

    “拉住他！”

    “拦住他，这该死的家伙！想反悔？”

    一瞬间由于这名男性粉丝的事情，许多的歌迷们都喧闹起来，想要看这个家伙兑现自己的承诺！

    至于我们亲爱的彼得先生，这个时候拿起了话筒，用不太熟悉的华夏语说道：“各位朋友大家好，首先感谢各位的光临！”

    谁都不知道这个彼得是什么人，不过现在他说话了，歌迷们还是看了看这个并不怎么熟悉的家伙。

    这到底是谁？为什么能够和我们的李德同台？到底是干嘛的？

    彼得露出一丝职业性的微笑说道：“各位华夏的朋友，大家好！我是比亚特-彼得，是太平洋娱乐公司华夏分公司的负责人！今天很高兴能够在这里看到大家！”

    这家伙开始出招了！

    林依依和刘浩以及刘为民听到这个家伙发言后，林依依赶紧对刘为民递了一个眼神，后者点了点头就消失在了人群之中。

    “这家伙想要搞事情了！”

    “呵呵，什么搞事情！不就是想要限制李德吗？”

    刘浩倒是看出了这个彼得的目的，其实太平洋娱乐公司他也听说过，这种公司在全球范围内都很有影响力。

    目前的万隆传媒和他们的差距非常大，万隆传媒最多算是华夏的二流娱乐公司！只不过现在万隆传媒的发展速度非常快，估计要不了多久在林氏集团的扶持下，就会成为华夏的顶尖娱乐公司。

    “今天我来到这里，其实也是想要和我们的李德先生继续签约！由于李德先生的合约到期，又在旅行之中，我才不得已来到这里寻找李德先生！”

    原来是这样！

    是李德背后娱乐公司的人！

    对于这种娱乐公司，一般的普通百姓都不太了解，毕竟他们喜欢的是夏洛特-李德本身，至于他的公司，他们都不是很在意！

    这个家伙到底打的什么主意？

    林依依现在也有些纳闷了，这个家伙为什么会出席这种场合？

    不仅仅是林依依一旁的刘浩也有些费解！

    这个彼得可不是一般人，这个家伙以前是太平洋娱乐公司总部的人，对于这种外国佬刘浩心里都是有防范的。

    他的出现绝对不是这么简单！来一次就说自己的身份而已？

    “各位！今天的签售会是由我们天平阳娱乐公司组织的！谢谢大家的光临！很喜欢华夏朋友们的捧场！”

    “呵呵！卧槽！”

    当彼得说出这句话后，最不爽的当然就是刘浩了！

    他完全没有想到这个家伙会这么不要脸，居然说这次的签售会是他们组织的？你他妈明明就是组织的发售会好吗？

    你根本就没有想过让夏洛特-李德出现！

    对于这种不要脸的行为，林依依也是无奈的摇了摇头！

    “原来这次李德的出现是公司的意思？”

    “是啊，什么时候李德身后的公司这么好了？以前华夏可不是那么被关注的市场！”

    听到这句话的歌迷们瞬间对于彼得的印象就提升了几分！

    原来李德背后的公司现在这么看重华夏市场？这可是好事啊！

    “啪啪啪！”

    兴奋的歌迷们根本分不清楚真假，纷纷为这个彼得鼓掌！

    一时间，现场的掌声不断！

    而林依依的脸色没有任何的改变，对于她来说，早已习惯了喜怒不形于色。只是内心里林依依早已骂了这个该死的彼得一万遍了！

    “各位！今天正好是我们李德先生合同到期的日子，我们对于华夏市场也是同样的看重！所以，我们决定在这里给大家惊喜！”

    “彼得先生万岁！”

    “太平洋娱乐公司万岁！”

    许许多多的歌迷们听到这次在这里举行签售的意义这么不凡，都开始呐喊一起来，一时间所有人的歌迷都认为太平洋娱乐公司是一个伟大的公司！

    缔造了夏洛特-李德这个传奇，并且现在开始注重华夏市场了！

    在这个特殊的日子选择让李德在这里出现！

    这难道真的是这个公司所策划的事情吗？观众们都不知道事实真相，只是他们现在对于李德身后的这个太平洋娱乐公司有了更多的好感！


------------

第四百八十八章 天下没有不散的筵席？

    “噢，很好！我亲爱的彼得先生！”

    而这个时候，戴着耳麦的彼得听到了来自遥远米国老莫特的声音！

    没错！这一切的背后都是有太平洋娱乐公司操纵的影子！

    此刻的老莫特很是惬意的躺在办公室的沙发上，今天的他推掉了所有的会议和行程，为的就是要把夏洛特-李德给彻底的征服了！

    这个夏洛特-李德因为对于公司安排的不满现在已经在闹情绪了，可今天彼得就想要让马克董事长看看自己的实力！

    让他看看自己和那个什么该死的莫特的差距！

    “亲爱的彼得，就这样继续下去！在今天搞定那个该死的李德！”

    老莫特喝了一口咖啡，很是从容的继续在幕后指挥起来！

    莫特也知道自己和这个彼得之间的关系，自己为什么能够压得住这个彼得？还不是自己目前是他的上司！

    碧池养的！

    彼得在心里暗骂了一句，随后看着现场的粉丝们继续说道：“各位朋友！今天是夏洛特-李德先生的签售会，同时也是我们太平洋娱乐公司和李德先生的续约仪式！谢谢大家的到场！我一直很喜欢华夏！I LOVE YOU！”

    “你好！彼得先生！”

    “谢谢您的出席！”

    这个时候，由于彼得很是惊艳的言语，让所有的华夏歌迷们都很是兴奋，自己居然能够见证夏洛特-李德的续约仪式？

    这说明什么？说明李德背后的公司已经很重视他们这些华夏歌迷了！居然在这种场合想要和李德续约！

    “卧槽！还要不要脸了？”

    刘浩听到这句话的同时，心里很是气愤！刘浩一直都知道这个太平洋传媒公司的嘴脸，什么续约仪式？别人李德都没同意呢！

    想到这里刘浩也很是无奈！他今天算是见识到了这种大型娱乐公司的高管的能力了！这种胡说八道的本事简直就是世界一流啊！

    “喂喂，依依啊！现在怎么办？这个家伙已经控场了啊！”

    对于这种情况，刘浩也是没有想到的！

    林依依倒是早就预想到了这个彼得的行为，作为世界一流公司的高管，一般来说都会有一些本事。

    很显然，这个彼得很难对付！

    “放心吧，现在这个时候只要相信李德和刘叔叔就行了，其他的事情只要有他们二人运作，那就没有什么问题！”

    “好吧！只能看他们两人了！哈哈，不知道一会儿我们的彼得先生会做出什么反应！”

    刘浩可是知道林依依的安排的，可他唯一不知道的就是那个刘为民会怎么反应了！

    刚才林依依和刘为民说悄悄话的时候，自己可是在关注那个该死的彼得！

    “亲爱的彼得先生，我很高兴在今天能够见到你！”

    “噢，我的老朋友！我也很高兴能够代表公司在这里见到你！”

    说到这里，老谋深算的彼得很是热情的和李德来了一个拥抱！

    随后彼得拿出了一份早已准备好的合同书，笑道：“老伙计，如果没有什么问题的话，我觉得我们能够再合作十几年，您认为呢？”

    哼！不过就是一个艺人罢了，自己还掌控不了吗？就算是那个该死的莫特也没自己这种本事！

    彼得一直认为那个该死的老莫特不过就是擅长培养艺人，可是说到公关能力，自己绝对算是一流的！就算是夏洛特-李德又怎么样呢？还不是会被自己征服？

    “呵呵，来吧！亲爱的李德先生，让我们在华夏朋友的们的注视下，完成我们的签约仪式吧！”

    许许多多的华夏人看到这一幕都纷纷感动起来！

    原来太平洋娱乐公司现在这么好！对李德也这么好，那有什么理由不祝贺他们呢？

    一时间在整个广场内，掌声不断！

    夏洛特-李德很是认真的拿起了那份签约合同，看了起来！

    “噢，你说！要是他们之后更加重视我们华夏人，那有多好啊！”

    “你这不是说废话吗？别人已经来天华市了，以后咱们可以在华夏看李德的演唱会了！’

    “是啊！这可是好事情啊！”

    不明真相的围观群众已经被这个彼得给迷惑了，他们纷纷表示祝贺！

    可现在夏洛特-李德可不是表面那么镇定了！

    他完全没有想到这个彼得会亲自来这里，而且一切的公关工作都做的这么缜密！

    现在看起来他和太平洋娱乐公司之间的关系简直是亲密无间！

    怎么办？

    夏洛特-李德可是记得林依依和自己的约定，他们早已说好了一切！

    现在却遭到了自己公司的这种胁迫！

    是的！这是胁迫！完全的胁迫！

    太平洋娱乐公司是什么嘴脸，自己还不知道吗？

    “亲爱的李德先生，这一切不仅仅要我们努力，您自身也应该有态度！”

    这句话是林依依之前和自己说的话，现在的李德完全没有想到彼得会这样做，所以自身也有些迷茫！

    不过他还是坚持了自己的想法！

    在众人的注视下，李德深吸了一口气，淡淡的说道：“亲爱的彼得先生，谢谢您的热情，我在太平洋娱乐公司度过了很美妙的一段时光！”

    说到这里，对面的彼得已经有些不镇定了，这是什么意思？

    看了看彼得，夏洛特-李德深吸了一口气，忽然说道：“亲爱的彼得先生，华夏似乎有一句很有哲理的名言，我想现场的朋友们都知道！”

    这是什么情况？

    当夏洛特-李德说出这句话，所有人都懵逼了，原本他们是想要见证夏洛特-李德和公司的续约仪式，见证艺人和公司之间亲密无间的关系！并且期待一下之后夏洛特-李德在华夏的发展！

    “亲爱的彼得先生，这句话便是：天下没有不散的宴席！”

    天下没有不散的宴席？

    这句话一出，在场的华夏粉丝们都知道这句话的含义！

    这到底是什么情况？李德居然拒绝了？

    天下没有不散的筵席！

    这句话不就是在表达，李德自身已经不想续约了吗？

    为什么李德会做出这样的选择并且说出这样的话？

    在所有的粉丝看来李德今天和公司续约的可能性非常高，这次的签售会就是公司安排的，可现在夏洛特-李德居然说天下没有不散的筵席？

    这就让人很是疑惑了！

    这到底是什么情况？为什么夏洛特李德会用华夏的这句名言来委婉的决绝了那个什么彼得的要求？

    难道夏洛特-李德有了其他的想法？


------------

第四百八十九章 李德的决定！

    “天下没有不散的筵席？”

    “今天我以为是李德的续约仪式呢！怎么会这样？”

    “是啊，之前没有听过李德和公司闹不和啊！为什么今天不续约呢？”

    天下没有不散的筵席的，这句话在场的华夏粉丝们可是清楚的很！这就是李德在委婉的表示自己不想续约了！

    “天呐！夏洛特-李德和世界顶级的太平洋娱乐公司闹矛盾了？”

    “这可是头条新闻啊！可以登上明天的绝版头条了！”

    “是啊，而且这个新闻的出处还是在华夏的天华市！”

    无数原本想要采访这个发售会的记者们简直是感觉捡到宝了，李德的亲自到来就让他们受宠若惊了，现在李德更是爆出了猛料！

    不和原公司续约！这可是天大的新闻啊！绝对可以震惊全世界了！

    记者们纷纷开始讨论起来，并且已经有人去找主办方要求采访了！

    此刻的彼得气的脸都绿了！

    不续约？天下没有不散的筵席？李德这是要拒绝和公司续约了！

    彼得万万没有想到这个夏洛特-李德居然直接的拒绝了！而且还是在这么多人面前拒绝的，这让自己怎么和上面交代？

    不过最让他生气的还是这个李德的态度！到底还有没有把培养他的公司放在眼里了？就这么拒绝了？

    “噢！天呐！亲爱的彼得，我想你最让给我把李德找回来！”

    此刻耳麦里传来了老莫特的训斥声！

    老莫特一直都担心的事情终于发生了！刚才，就在刚才他通过耳麦清楚的听到了李德的拒绝！

    夏洛特-李德拒绝和公司续约？要是这样的话，自己也就完蛋了，怎么和那个该死的马特交代？那个家伙可是让自己立了军令状，必须留下李德！

    现在这样自己不是被坑了吗？

    留下来？

    听到这个要求的彼得可是知道老莫特的性格的，这个老莫特一向都是说的到做得到，并且这一次自己可是垫背的，要是真的处理不好，自己就走人了！

    想到这里彼得看了看露着淡淡笑容的李德，很是严肃的说道：“亲爱的夏洛特，李德先生！我想您应该清楚您在说什么！”

    “噢，彼得先生。我当然知道我在说什么，虽然我很喜欢威士忌，可是昨天我睡的很早，一点都没有碰！”

    夏洛特-李德没有畏惧这个彼得的威胁，很是从容的回答起来！

    看到夏洛特-李德明确的再次拒绝了彼得的邀请，许许多多的华夏记者们都沸腾了！

    卧槽，这是绝对的大新闻啊！夏洛特-李德和太平洋娱乐公司彻底闹翻了！

    “夏洛特-李德！请你认清自己的身份，你是世界流行天王，太平洋娱乐公司是培养你的公司！你不和公司续约，那么能告诉我，你想去哪家公司吗？”

    去哪家公司？

    “是啊！李德先生，您好，我是华夏日报的记者，我也想问问您，现在你明确拒绝太平洋娱乐公司的续约要求，是因为找到了更合适的公司吗？”

    “你好，李德先生！我是来自华夏时报的记者，您拒绝了自己的老东家，是因为提前就和其他公司联系好了吗？请问是米国的哪家公司？”

    这个时候，有一些已经冲进来的记者纷纷对礼台上的李德递出了话筒，想要在第一时间得到李德的答复！

    这对于他们来说绝对是能够上头条的大新闻，他们谁都不想错过！都想在第一时间立刻把新闻稿写出来，时间就是金钱啊！

    哼，我倒是要看看你耍什么花招！

    “给他加价！”

    这个时候接到了电话里老莫特要求的彼得，再次说道：“亲爱的李德先生，如果是价格原因！我想我们可以再讨论！”

    是因为钱？

    许多人听到这句话后都认为李德是因为钱？李德会这么现实吗？

    “这家伙真是歹毒啊！”

    “是啊！居然想把李德塑造成贪钱的家伙！因为钱拒绝了老东家？”

    刘浩和林依依看到这一幕都对那个彼得的做法很是鄙视！这是明显的在逼迫李德，而且还想要抹黑他！

    这种招数许多公司都会用！一般来说算是最狠毒的一招！

    而夏洛特-李德微微一笑说道：“噢，不不不，亲爱的彼得先生，不是因为钱的问题！我想贵公司已经不需要我了！我在公司里已经得不到应有的待遇了，所以我选择拒绝！”

    在公司里没有应有的待遇？

    这是怎么回事？

    听到这些话的围观群众以及记者们都懵逼了！

    按照夏洛特-李德的说法，太平洋娱乐公司有想放弃李德的想法了？这怎么可能？凭什么？李德可是全球流行天王！

    “该死的太平洋娱乐！凭什么给我们的天王不公的待遇？”

    “是啊！太过分了，你们难道不是夏洛特-李德的伟大吗？他开创了世界流行乐坛的一个时代！”

    无数的粉丝们听到李德话语后，纷纷开始指责那个彼得！

    一时间彼得显得很是窝囊，可是面对这么多的华夏粉丝，他是敢怒不敢言，甚至不敢反驳这些粉丝的话语！

    他可是公司在华夏分公司的负责人，要是得罪了华夏人，自己可没脸在这里混下去了！

    可是现在最重要的任务还是要搞定夏洛特-李德，如果夏洛特-李德被其他公司签走的话，他可没脸回去交差了，估计会立刻向老莫特辞职！

    “各位，我没有别的意思，今天只是来留住我们的天王！至于其他的事情都是误会，误会！”

    看到这些华夏粉丝反应这么激烈，此刻的彼得只有选择低调了！很是主动的承认了自己的错误！并说这件事就是一个误会！

    “那么，李德先生，能够告诉我们您真的要拒绝自己老东家的合约吗？还是说和其他公司已经谈好了？”

    “是啊，请告诉我们吧！我们作为新闻工作者，一定会如实报道你的这个新闻！”

    听到这些记者的提问，彼得真是很无语！不过他也想要知道这个夏洛特-李德到底是怎么想的！

    如果真的是米国其他公司和李德谈好了！那么这个公司胆子也太大了吧？米国不是没有能和太平洋娱乐公司媲美的公司，只是这些明面上的竞争对手太平洋娱乐公司早已经试探过了！

    对方有什么举动，公司里早就知道了！

    可现在彼得通过老莫特了解的是其他顶尖公司都没有和李德深度的接触过！

    那么剩下的就是一些仅次于顶级公司的一流公司了，这些公司对于太平洋娱乐这种巨无霸来说简直就是笑话！

    抢了夏洛特-李德你们还想在业界混下去？

    这个时候的彼得倒是想要听听李德的答案！

    夏洛特-李德看着这些记者们，露出了亲切的笑容说道：“各位华夏的媒体朋友！我很感谢大家的关心！”

    看到李德开始发言，许许多多人都开始安静下来，要知道现在对这位流行天王来说就是一个关键的时刻！

    他们都没有想到自己能够亲眼见证这个时刻！

    这可是全球流行天王要当着华夏粉丝的面宣布重磅消息了！

    所有人都屏住呼吸，有些粉丝甚至已经紧张到额头开始出汗了，他们想要了解李德的真实想法，了解自己偶像的真正想法！

    夏洛特-李德挥了挥手，歪了歪脑袋，很是轻松的说道：“各位，别这么紧张嘛，我们先说一个华夏的问候，各位，吃了吗？”

    噗！

    看到如此平易近人而又幽默的天王，许许多多人差点没笑出声。

    这个夏洛特-李德的心态倒是真的好！居然在这个时候还耍宝，也真是没谁了！

    看到大家有些无语的模样，夏洛特-李德这才严肃起来，说道：“各位，谢谢大家的关心，关于这件事，我已经有了决定了！”

    “我决定！”

    还在找"变身土豪少女"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第四百九十章 宣布加盟！（一）

    “我决定！”

    “我决定不再和太平洋娱乐公司续约！”

    不再和太平洋娱乐公司续约！

    这句话从夏洛特-李德嘴巴里说出来后全场所有人都呆滞了！而且是这么正经的说出来！

    今天这是怎么回事？难道今天这场签售会的惊喜不是李德的公司谋划的？为什么李德会拒绝和原本的公司续约呢？

    “该死！”

    听到再次拒绝自己的李德这番话，彼得气的七窍生烟，简直就不知道应该怎么做了！上面那该死的老莫特已经说了，留不住夏洛特-李德自己就要滚了！

    唉！

    想到这里彼得不禁在心里暗叹了一声！

    看来自己要换公司了！太平洋娱乐公司是待不下去了！

    “怎么这样？太平洋娱乐公司的马克留不住这个李德？”

    与此同时！

    远在京城的天下传媒总公司内！

    我们亲爱的白墨董事长很是震惊的听着天华市的人员从现场发给自己的在线视频！

    夏洛特-李德不再和太平洋娱乐公司续约？那这个夏洛特-李德到底会去什么公司？米国那么多顶尖的娱乐公司，难道李德真的要去太平洋公司竞争对手那里？

    “白董，这个情况可真是奇怪啊！为什么李德就不续约了呢？要知道太平洋娱乐公司可是顶尖的公司！”

    站在一旁的秘书很是无语的看着视频里的一幕！

    这个秘书其实就是白墨以前在纨绔圈子里的跟班，名叫刘曦！父亲是京城里的权利者，完完全全是白家的人，经常伺候自己，自己用的也很顺畅，才会让他来公司做这个秘书。

    “行了！赶紧去想办法联系一下夏洛特-李德的经纪人！”

    “联系经纪人？”

    “白董，难道你想要把这个家伙挖过来？”

    把夏洛特-李德挖过来！这可是大事件啊，如果夏洛特-李德能够签约华夏公司，这对于全球娱乐行业来说都是一次巨变啊！

    要知道，夏洛特-李德可是全球的流行天王，能够被华夏公司签下来，这家公司的影响力将会瞬间爆发，成为全世界关注的焦点！

    这位白少可真是大胃口啊！不过仔细一想，他感觉白墨也能吃得下这个蛋糕，身为京城的公子哥，完全能够承受这个李德的价格！

    “好的，我立刻就去联系！不过现在看来李德好像已经有决定了？”

    “你傻吗？挖过来就是了，立刻就去联系！就算是谈好了价格，现在我们也要挖他过来，大不了给他更高的价格！”

    一看到夏洛特-李德不和老公司续约，白墨瞬间就想到了这个让自己公司更加强大的方法！

    现在自己虽然挖了所谓的顶尖歌手过来，可他们毕竟是华夏的顶尖歌手，并不是全球范围内的，和夏洛特-李德相比，这些家伙根本微不足道！

    看到自己的秘书刘曦去打电话去了！

    白墨再次陷入了沉思之中，其实这段时间他和自己大哥学了不少东西，否则今天也不会忽然有这么一个大胆的想法！

    太平洋娱乐公司！自己要是真的这么做了，会不会得罪这家公司呢？

    妈的！不管了，他一个米国公司又能够怎样？老子可是华夏白家的人，怕他干嘛？

    想到这里白墨更加坚定了要把夏洛特-李德挖过来的决心！

    “白少！”

    “公司里叫我白董！”

    看到自己秘书打完电话，白墨很是不耐烦的瞪了他一眼。

    随后见白墨如此心急，刘曦尴尬的笑道：“白董，对方明确拒绝了我们的开价！”

    “我说了，立刻提价！”

    “白董，对方还是拒绝了，说李德先生的新东家已经和他们谈好了一切，他们也是讲诚信的人！”

    “什么鬼？什么讲诚信？有钱都不要？老子给他们开原价格双倍的价格！”

    说到这里，却得到这种结果，让白墨很是不满！

    他也知道怪不得眼前这个刘曦，可他心里就是很气！

    为什么知道刚刚才想到一个惊为天人的想法，瞬间就破灭了？这个夏洛特-李德到底是什么意思？嫌弃自己的公司吗？

    “算了算了！看来这个家伙是看不上华夏的公司了，也难怪啊，别人可是全球的流行天王，怎么可能看上我们华夏的这些娱乐公司呢？”

    想到这里白墨总算是好受一点了，现在华夏的许多明星都被自己买过来了，夏洛特-李德这种级别的买不过来也没影响。

    毕竟现在自己的公司主要还是专攻华夏市场！还没有到能够进击世界的时刻！

    “白董，那么要关掉视频吗？”

    “不不不，我想继续看看，毕竟夏洛特-李德的归属也是我们娱乐圈的事情，我想要看看！”

    白墨拒绝了刘曦想要关掉在线视频的意思，懒散的坐在沙发上继续观看这场发生在天华市的闹剧！

    妈的，怎么又是天华市？林依依去了那个天华市，那地方就很是不太平了，真是邪门！

    “请问，李德先生，那么您现在想要和哪家公司合作呢？”

    “对啊，请务必告诉我们好吗？”

    “李德先生，请不要保密了，趁着今天告诉我们吧，华夏可是也有许多喜欢您的歌迷呢！”

    视频中的李德在记者的包围下也显得很是镇定，毕竟是老一代的世界流行天王了，在世界流行乐坛也算是功成名就之人了。

    所以面对这些记者，李德依旧保持着淡淡的微笑，无数的华夏记者也不敢像对待国内一些什么小明星那样乱来。

    李德笑了笑，在全场人的注视下，淡淡的说道：“噢，好吧！今天在这里我就告诉大家，我会和哪家公司合作！”

    真的要宣布了？

    看到夏洛特-李德要讲出自己的归宿之时，许许多多的记者们都纷纷招呼摄影师把镜头对准夏洛特-李德！

    这可是全球流行天王的归宿啊！多少国外的记者今天都没有福气拿到第一手的新闻了！

    李德摸了摸胡子，幽默的一笑道：“嘿，要不我给大家一点提示？”

    提示？什么提示？这位天王可还真是童心未泯啊！

    夏洛特李德也不管记者们到底怎么想的，笑了笑露出洁白的牙齿说道：“噢，我很喜欢华夏！更喜欢天华市，因为我在这里认识了一些很友好的华夏朋友！”

    华夏朋友？

    夏洛特李德还有华夏朋友？而且还不止一个？

    不过这和夏洛特-李德的新合约又有什么联系呢？

    看到众人懵逼的样子，夏洛特-李德耸了耸肩膀，笑道：“我的这些华夏朋友刚刚对我发出了邀请！所以！”

    所以什么啊！你倒是继续说啊，真是急死人了！

    在无数镜头的注视下，夏洛特-李德坏笑了一下说道：“哈哈！噢，好吧，我就直接告诉大家吧！我会加盟我这位华夏朋友的公司，和他们签约！”

    和华夏公司签约！

    震惊！绝对的震惊，以至于那些记者和歌迷们听到这个消息的时候全都懵逼了！

    夏洛特-李德加盟华夏公司！这是他们做梦都在想的事情啊！

    成为华夏公司的艺人，那么以后李德在华夏演出的机会就更多了！而且这可是国人的骄傲啊，国内公司能够签下这位世界流行乐坛的天王巨星！

    “请问李德先生，是哪家公司？”

    “是啊，请告诉我们吧！”

    无数的闪光风再次亮起，记者们开始无情的谋杀交卷了！不过他们内心却很是兴奋，交卷算什么？夏洛特-李德可是宣布了一个惊人的消息！

    就连他们这些记者都感觉很是骄傲！

    “各位记者朋友！”

    这个时候李德没有回答他们的问话，反而是夏洛特-李德的经纪人，克丽丝小姐走了过来。

    对着所有人笑了笑继续说道：“你们好，我是李德先生的经纪人克丽丝，这个消息还是我来宣布吧！”

    看着这个忽然出来的经纪人，镜头再次对准了夏洛特-李德和这个克丽丝！

    确实，宣布这些消息经纪人是必须在场的，毕竟艺人自己说了不算！要经纪人和背后的经纪公司同意才行！

    克丽丝很是镇定的看着这些记者，露出职业的微笑道：“各位华夏的媒体朋友，正如夏洛特-李德先生所说的那样！我们会签约一家华夏娱乐公司！”

    “这家公司就坐落在美丽的天华市！它便是万隆传媒！”

    “噢，对对对，就是万隆传媒，我亲爱的朋友们！”

    在克里斯宣布了消息后，夏洛特-李德也在一旁补充了一句！

    不过当他们俩定睛一看之时，却发现这些记者都满脸震惊！甚至有些呆滞了！


------------

第四百九十一章 宣布加盟（二）

    万隆传媒？居然是万隆传媒？

    听到这个公司后，记者们回想了一下这个公司，万隆传媒在西华省可是知名企业，目前发展的也很好！

    可现在夏洛特-李德居然宣布加盟这个公司？

    不是吧？我没有听错吧？

    “天呐！李德决定和万隆传媒签约！”

    “这有什么？这不是咱们西华省自己的企业吗？咱们以后见到李德的机会说不定更多了！”

    “哈哈是啊！下面李德的全球巡演，天华市绝对跑不了了！”

    “万岁！哈哈，对啊，没理由不在东家的门口举办演唱会吧？”

    对于歌迷们来说，他们都是西华省的本地人，得知夏洛特-李德将要和万隆传媒签约后一个个都兴奋的不行！

    夏洛特-李德要在他们家门口签约！天呐！这可是天大的好事啊！

    无数的歌迷们甚至已经哽咽了，多少年了？夏洛特-李德从未在华夏举办过个人演唱会！天华市就更别提了！

    可现在这个让人振奋的消息足以让所有人都出了口气！

    “妈呀！太好了！”

    “哈哈！这简直就是美梦！”

    有些激动的歌迷甚至在这个时刻直接就抱着电线杆开始做难以言说的事情了，更有甚者直接就抱住了一旁的人！

    在这个时刻，他们就像是胜利者一般欢呼起来！

    “卧槽！这他妈的开什么玩笑？”

    “嘭！”

    此刻，看到这个画面的白墨，我们的白大董事长直接就摔掉了手机的咖啡杯！

    夏洛特-李德居然和万隆传媒签约？听到这个消息的白墨真有一种想要发狂的感觉！

    为什么夏洛特-李德会去林依依和刘浩的那个万隆传媒？

    一想到这里白墨又想起了自己挖来的那些明星，加起来也比不过这个夏洛特-李德！自己他妈的到底是做了什么？

    “妈的！这是什么意思？为什么会这样？”

    “白董！这，这不可能吧！夏洛特-李德居然选择和万隆传媒签约！”

    听到自己秘书刘曦的话语，白墨一巴掌打在了他的脸上，怒吼道：“你他妈到底是瞎子还是聋子？你自己没看到吗？”

    被打的刘曦瞬间无言可对，没错！他刚才也听到了夏洛特-李德亲口说要和华夏的万隆传媒签约！

    这特么的到底是什么事啊！夏洛特-李德真的决定和华夏公司签约了！而且还是那个万隆传媒！

    “妈的！”

    “哎哟！”

    白墨越想越是生气，瞬间感觉自己像傻子一样，买了那么多明星，最后别人林依依签了一个夏洛特-李德风头就完全的盖过自己了！

    越来越气的白墨一脚踢在了一旁的书架上，而上面摆放的花瓶直接就砸在了他的脑袋之上！

    “白少！别动，你流血了！”

    “流你妹，你是傻子吗？赶紧给老子送医院啊！”

    忍着剧痛的白墨真是有了一种哔了狗的感觉！就这一下，那个林依依居然超越了自己！他已经可以想象明天的头版头条标题是什么了！

    现在回想起来自己真像一个傻子！

    来回捣鼓了这么久，到头来确实看别人拿好处！

    “李德先生，请问您为什么会选择万隆传媒呢？”

    “是啊，能告诉我们原因吗？难道真的是私人原因吗？就因为和他们的老板是朋友？”

    回到现场，这个时候才如梦方醒的记者们开始了新一轮的问题！

    夏洛特-李德能够留在华夏签约，这简直就是他们做梦也在想的事情，他们这些华夏记者可也没有什么机会能够采访这位天王！

    更别说去想象夏洛特-李德和华夏公司签约了！只是这个万隆传媒到底是什么来头？

    面对记者的提问，夏洛特-李德看了看林依依和刘浩所在之处，看到林依依做了一个小声的手势，这才回过神！

    咧嘴一笑道：“噢，就是这样！我喜欢华夏，同时也喜欢我的朋友！而且他们和我交流过我以后的发展，我很认同！”

    很认同？一个西华省的娱乐公司？能有多大潜力？

    万隆传媒最知名的还是在西华省，在华夏范围内许多人也知道它，可却并不感觉它有多么厉害！毕竟它和新科传媒集团这些华夏巨头传媒公司相比，还有一定差距！

    “他们给了我合适的价格！他们的发展也会很好！真的，我相信我的朋友们！他们有这个实力！”

    夏洛特-李德回答很是中肯，不过他的回答也没让记者们满意！

    毕竟他们现在还是没搞清楚万隆传媒是个什么样的公司，李德口中的朋友也就是万隆传媒的老板到底是谁！

    “好了，各位朋友！今天不是愚人节，这是我和李德先生共同的决定！下面我们会在这里亲自签约！”

    在这里签约？

    玩真的？就这么和万隆传媒签约了！

    “不是吧！就在这里准备签约了？”

    “我靠，这是真的！”

    记者们现在完全懵逼了，李德不仅仅承诺了自己要和万隆传媒签约，而且就在这里签约！

    “不是吧！这么厉害！”

    此刻的郭茜茜，这位天才少女也被震惊了！

    她原本就看出林依依和刘浩二人与夏洛特-李德有关系，可没想到这两人的手笔这么大！直接把自己的偶像给签回来了！

    看到郭茜茜兴奋的模样，刘浩得意的笑道：“哈哈，怎么样？现在知道你老哥我的厉害了吧？”

    说起来，之前他和林依依可是下了决心要拉李德来华夏！

    在和李德接触的过程中，李德也对这个提议很是有兴趣，只不过他的经纪人克丽丝小姐却有点不满意！

    提出了万隆传媒在华夏的影响力还不够！

    可当刘浩告诉克丽丝，这家公司的背后是自己这个京城刘家的第三代，和林家第三代时，克丽丝想要也没想，直接就同意了！

    当然开价也符合李德的身价！

    没错！克丽丝完全同意和万隆传媒签约，最大的原因就是万隆传媒的背景！

    想一想有华夏最大的两个家族撑腰，这家公司会差吗？当然不会！并且华夏本来就是一个非常大的市场！

    夏洛特-李德现在在全球市场已经占据了一席之地，只是由于太平洋娱乐公司的原因，迟迟没有进军华夏这个大市场。

    而现在，能够和万隆传媒这个有着超大背景的公司签约！绝对是一件好事！

    国际上李德还用拼搏吗？答案是否定的，现在登上了两大家族的船，李德在华夏的市场也就完全的打开了！

    “哼，什么厉害啊，我看这件事都是依依姐姐的功劳！”

    “喂喂，你怎么胳膊肘往外拐呢？我可是你哥哥！”

    刘浩听到郭茜茜的话气的直咬牙！

    林依依则是露出淡淡的微笑摸了摸郭茜茜的脑袋说道：“嗯，还是茜茜妹妹知道真相！”

    卧槽！还真相呢！好了，好了，算你厉害行了吧？

    看到林依依和郭茜茜亲如姐妹的模样，刘浩也是醉了！！！


------------

第四百九十二章 各方反应！

    “老爷，这件事情小姐可真做的是迅如闪电啊！”

    林氏庄园之中，林万成接过了陈志和递过来的一杯咖啡，很是惬意的坐在沙发上。

    林万成前天去京城参加一个高峰商贸论坛，今天才刚回家，这就看到了正在直播的这条新闻！

    电视里，那个世界流行天王夏洛特-李德正在和自己女儿公司的CEO刘为民交流，两人面前摆放的便是他们的合同书！

    林万成笑了笑道：“志和啊！这不过是瞎猫撞到死耗子罢了，你我不都知道这件事的来龙去脉吗？”

    “老爷！话也不能这么说，运气也是实力的一种嘛，依依小姐可是吉人自有天相！”

    说实话，陈志和自己都知道这个夏洛特-李德，因为这家伙的名气实在是太大了，曾被世界歌迷们誉为乐坛之宝！

    正是这么一个家伙却进了自家大小姐的公司，这不得不说是一个奇迹！

    “哈哈，你要这么说我也没办法了，不过你可别天天夸奖那个小丫头！否则她可要上天了！”

    林万成虽然嘴里这么说，可心里还是挺乐呵的！

    那个什么天下传媒的事情他也是知道的，也看得出那个白墨成立这家公司后对自己女儿做了什么。

    什么破年会，还想凭借这个来炒作？不得不说这个白墨的行为在林万成看来是十分的幼稚！

    这种手段林万成认为是低级的，而且没有任何的意义！

    现在可好了，白墨这个小子根本就没猖狂多久，立刻就被依依忽然的一手弄的十分狼狈！

    你不是收买了许多明星吗？现在好玩了吧？夏洛特-李德这个可以抵得上你公司所有艺人的天王落户万隆传媒了！我看你年会还怎么办！

    想到这里林万成笑了，什么时候自己也会去想这些小屁孩的争斗了？

    “老爷，我看啊！这件事情对于依依小姐来说是好事。这下白家的小少爷可就郁闷了！”

    “哈哈，不管！不管，让他们闹去，年轻人嘛，就是应该有活力，咱们这些老鬼就一边看着就行了！”

    林万成很是潇洒的一口解决了咖啡，拿着文件朝着书房走去！

    不过陈志和还是看的出来的，自家老爷的心情很是愉悦！笑了笑便跟在了林万成身后走进了书房。

    而与此同时，和林万成的愉悦相比！某些人的心情可就不好过了！

    新科传媒集团，董事长办公室！

    这里可以说是新科传媒集团最神秘的地方了，外界谁也不知道现在新科传媒集团的具体情况！

    吴三河，这位新科传媒的董事长很是郁闷的坐在位置上！

    对于他来说，林家的那个万隆传媒其实一开始他是没有放在心上的，只是现在他也没有想到夏洛特-李德会和万隆传媒签约！

    吴家的两个第三代包括自己的小儿子吴志成，可都是被这个林依依整的非常惨！

    以吴三河的脾气是绝对不可能就此罢休的！

    之前白墨准备成立天下传媒的时候他也是不屑的！

    用他的话说便是：白家也太过分了，手伸的太长了吧？

    可之后他了解了白家第三代和林依依的关系后，决定表示支持！要是白家的白墨能够和林依依斗一斗说不准能给那死丫头制造一些麻烦！

    “吴董，现在我们需要做什么？这个万隆传媒签下李德可不是什么好事啊！”

    “我知道！不过我们也没办法阻止，静观其变吧！”

    新科传媒集团现在很是低调，不仅仅是因为之前的失败，而且还有最近天下传媒的崛起！可吴三河从来没怕过什么白墨！

    要知道，新科传媒集团目前依然是华夏顶尖的传媒公司，这一点不会因为一个新崛起的公司而改变！

    但这次林依依的事情却让他郁闷了！

    一旁的秘书看到吴三河的模样也叹了口气，说道：“唉，好的！我知道了，我这就去通知其他部门的人让他们不要随意的惹事！”

    “真是扯淡！”

    吴三河一把拍在了桌子上，说实话，他已经感觉到了压力！这个压力不是来自于天下传媒，而是万隆传媒！

    说实话，白墨这个小家伙他压根就不怕！自己毕竟是第二代的人，会怕小孩子？开什么玩笑！

    白墨的行为在吴三河看来就是幼稚的行为，这种强行挖人看上去很是风光，可也有许多的隐患。

    人有的时候不能太高调，否则无论你是什么背景，都会倒霉！

    吴三河正是因为知道这一点，才认定了白墨的天下传媒是无法超越新科传媒的！

    可那林依依就不一样了，林依依做事的方式非常老道，就连吴三河也不相信那个小丫头只是一个未满16岁的小丫头片子！

    这整个就是一老油条嘛！和她的老爸林万成简直就是绝配！

    就在我们的吴董事长很是郁闷的时刻！

    全球的媒体可都没有闲着，在遥望的米国，以及欧洲，许多国家的媒体都收到了这个消息！

    夏洛特-李德竟然拒绝了老东家太平洋娱乐公司的续约要求？还要和一家华夏娱乐公司签约？

    这可是天大的新闻！

    夏洛特-李德在国外，特别是英语国家，那可是绝对的天王！

    谁都没想到夏洛特-李德会做这样的选择！

    “该死的！怎么会这样！莫特，我想你最好知道为什么会是这种结果！”

    此刻，我们伟大的马克董事长把老莫特叫到了办公室内。

    老莫特也不知道事情为什么会是这种结果，十分郁闷的站在那里！

    原本这个该死的马克就在一直威胁自己！现在呢？现在可好了，特么的那个彼得没有能够留下李德，还让事情变成了这样！

    眼前的马克就像是一个恶魔一般！

    FUCK！你以为你是谁？管我屁事啊！这不是我能决定的好吗？

    看着网络上铺天盖地的新闻，老莫特现在恶狠狠的回瞪了这个家伙一眼！

    “亲爱的马克董事长，这件事我确实不知道这么回事，我们事先一点风声都没有收到！”

    马克指着笔记本屏幕说道：“噢，亲爱的莫特！这就是你的能力？事先没有察觉到任何的异样？”

    你特么的脑子有病吧？是你在逼迫别人李德，现在却全怪我？要不是老子有把柄在你手上，老子早就走人了！

    “亲爱的马克董事长！”

    “出去！”

    “我！”

    虽然心里对这个马克很是不满，可现在老莫特也没办法，只能够想方法安慰一下这个家伙，可自己的话才刚说出口，这个该死的马克就让自己滚出去？

    你特么的碧池养的！

    在心里暗骂了一句，老莫特很是愤怒的走出了办公室！


------------

第四百九十三章 隆重的仪式！

    “噢，亲爱的依依小姐，现在我们要亲自签约吗？”

    这个时候，李德来到了后台再次见到了林依依。

    说实话夏洛特-李德对这位华夏的美少女很是感兴趣，在李德眼里，林依依同样的神秘，就像是天使一般。

    “哇，真是是李德先生！”

    林依依摇了摇头刚想要说话的时候，郭茜茜这个小丫头却已经激动的跳了起来！

    刚才，就在刚才林依依带着这个小家伙来到了后台，想要和李德继续交流一番，可这个小家伙现在简直激动的很！

    “喂喂，你这个小丫头，说好的不能这么激动呢？”

    一旁的刘浩很是不满的把手摁在了郭茜茜头上，可这个小丫头还是一直蹦蹦跳跳的。

    随后尴尬的对李德说道：“亲爱的李德先生，这是我表妹！她也是您的粉丝，还有这位苏群小姐也是您的粉丝！”

    夏洛特-李德看了看二女，露出咧嘴一笑道：“噢，那我可真是幸运，很高兴认识你们，亲爱的小天使们！”

    看到李德和自己搭话，苏群和郭茜茜激动的拉着手一起跳了起来！

    “李德先生，能给我您的签名吗？哦不！签名照！不不不也不是....”

    这个小丫头也有这么结巴的时候？看到郭茜茜这么激动，刘浩也是摇了摇头！毕竟还是孩子啊！就算再怎么聪明也不过就是一个13岁的小孩子。

    “她们都是我的朋友，还请您不要介意！”

    “哈哈，我介意什么呢？您现在可是我的新BOSS！我也很感谢华夏歌迷们对我的支持！”

    李德笑着对林依依摆了摆手，表示这并不碍事！

    随后笑嘻嘻的看着郭茜茜和苏群，说道：“两位亲爱的小天使，我想我们可以一起合影，我再给你们签名！”

    “真的吗？”

    “啊啊真是太好了！我居然能和李德一起拍照！”

    激动的郭茜茜立刻拉着苏群拿出手机递给了林依依，林依依无奈的接了过来开始替他们拍照！

    几分钟后，林依依把手机还给郭茜茜后无奈的站在一旁，等待着即将开始的签约仪式！

    这个签约仪式是林依依之前计划之中的事情，不过由于时间仓促，现在许多的工作人员还有知名媒体还在路上！

    夏洛特-李德可是天王级别的人，举行签约仪式当然需要最大的阵仗，不能亏待了这位天王，这个道理林依依还是知道的！

    “亲爱的依依小姐，您还没回答我的问题呢！如果我和您当场签约，估计明天您也会成为全球关注的焦点！说不定能够和我组成组合一起发片呢！哈哈！”

    林依依看着夏洛特-李德好爽的样子，心里瞬间放心下来了！

    这么和善的一位天王，为什么那个太平洋娱乐公司就这么放弃了呢？

    林依依顿了顿，严肃的说道：“亲爱的李德先生，目前我们公司的实力比不过太平洋娱乐公司，真是委屈你了！”

    说实话，林依依现在都还有点不相信眼前的事实！自己居然这么轻易的就搞定了这位在世界乐坛都享有盛名的天王！一切都感觉那么的不真实！

    夏洛特-李德见林依依这么严肃，脸上的笑容瞬间收敛了一点。

    点了一根香烟，佯装生气的说道：“噢，依依小姐！您这么说就不对了，太平洋娱乐公司给我开的价格是3亿美金！而您给我的价格是5亿美金，并且我认为贵公司很有潜力，这一切都是我自愿的！我完全没有什么怨言！”

    夏洛特-李德这种级别的人物，合同至少都是上亿美金一年，林依依给他开出来的5亿美金价格很有诚意！夏洛特-李德也真是一点怨言都没有，他能感受到眼前这位华夏朋友对自己的尊重！

    别的不说，至少在这家公司，自己能够得到应有的对待，而不是像太平洋娱乐公司那样扯淡！让自己给新人完全让路？

    “李德先生，我想我并不能和您一起登台了，您将和我们公司的刘为民先生签约！不过您放心，今天的舞台完全属于您！”

    今天的舞台？

    说起来李德还真没考虑过要邀请什么知名的媒体来见证的事情，毕竟之前在老东家，每一次的签约仪式那可都是非常盛大的！

    可今天应该没有那么隆重了吧？毕竟自己和眼前的这位大小姐在今天之内才做的决定，现在想起来也真是疯狂！

    不过也没关系，我夏洛特-李德无论有没有知名媒体在场，都能够绽放光芒！

    哈哈！

    想到这里夏洛特-李德也算是释然了！对着林依依点了点头说道：“噢好吧，亲爱的依依小姐！真遗憾不能和您一起同台！”

    夏洛特-李德点了点头，露出灿烂的微笑朝着礼台缓缓走去！

    “李德！李德！”

    “夏洛特万岁！万岁！”

    当李德走上礼台之时，来自华夏的观众们再次沸腾了！用最响亮的欢呼声来迎接天王的到来！

    “耗子，现在怎么样呢？人都到齐了吗？”

    “哈哈，你这不是废话吗？再怎么说从上午到现在也有好几个小时了，我连这点事都搞不定吗？”

    当李德登台后刘浩面对林依依的问题，很是骄傲的挺起了胸膛保证道。

    “夏洛特-李德先生，您好，我们又见面了！”

    “噢，翠西女士！你怎么在这里？”

    当李德登台后，看到礼台下的记者队伍又壮大了许多，甚至看到了来自米国BCD电视台的知名记者翠西！

    这个翠西可是BCD电视台最知名的娱乐主播！

    “亲爱的李德先生，我们是在刘的帮助下，乘坐专机赶到了这里！”

    “来的还不仅仅是我，看看这都是您的老朋友们！”

    在翠西的引导下，李德看见了许许多多来自全世界各地的知名媒体和记者，一时间，这个天华广场聚集了无数世界知名媒体！

    怎么会这样？

    刘？刘浩先生？

    听到翠西的话后李德便明白了过来，这一切都是林依依和刘浩早就策划好的，费了这么大劲把自己的老朋友们都请来了！

    “李德先生，克丽丝女士，今天来见证你们签约仪式的可不仅仅是你们的这些媒体朋友！您再仔细看看这边！”

    这个时候，看到李德有些恍惚的神情，刘为民引导着克丽丝和李德再次见到了一些贵宾！

    “噢，卡洛先生！桑德斯先生！”

    莫里-卡洛斯以及巴斯-桑托斯！这二人可都是世界流行乐坛的老人了！

    这两人一直都是夏洛特-李德的偶像，现今两人都已经六十多岁！

    能够在这里见到这二人，让李德非常的兴奋，又非常感动！

    他能够感受到林依依和刘浩对自己的善意和诚意！

    一旁的经纪人克里斯也是傻眼了，她没有想到这个万隆传媒能在这么短的时间内找到这些人！

    而且效率非常高！不愧是华夏名门之后啊！

    想到这里克里斯脑海中浮现出林依依和刘浩的身影！

    现在她一点也不后悔和万隆传媒签约，能够做到这样的有诚意，在世界上也没几家公司能行了！

    他们二人感受到了万隆传媒高层对他们的尊重！

    “哈哈！二位，我还请来了华夏最知名的爱乐乐团来为我们的签约仪式伴奏！”

    “怎样？二位要不要立刻进去签约仪式啊？”

    克里斯和李德对视了一眼，瞬间感觉自己在一个盛大而又隆重的场合！当即就点了点头对刘为民说道：“亲爱的刘，我想我们可以开始了！”

    刘为民听后对着工作人员点了点头，随后在乐团的演奏下，刘为民拿起了那两份合同，递给了二人！

    夏洛特-李德和克丽丝点了点头说道：“亲爱的刘，我想我们不用看了！直接签约吧！”

    “哈哈，不怕我们蒙你们吗？”

    “刘真是说笑了！对于贵公司的诚意，我们已经感受到了！直接签约吧！”

    在这个瞬间，无数的摄像机对准了三人！

    在这个时刻，来自米国的全球流行天王正式落户万隆传媒！


------------

第四百九十四章 年终奖？

    万隆传媒！

    这个位于高新区的传媒公司可以说在一夜之间知名度直线上升！

    原本就在西华省站稳了脚跟的万隆传媒现在已经名声在外。

    “我们真的签下了夏洛特-李德？”

    “我不是做梦吧？我们某种意义上来说已经是夏洛特-李德的同事了？”

    按照惯例万隆传媒会在近期放假，员工们都会回家过年，可是在听说了夏洛特-李德落户万隆传媒后，这些员工们似乎都忘了这件事，开始热烈的讨论起夏洛特-李德的事情。

    特别是那些女员工们，听到这个消息更是早早的就来到了公司，想要看看有没有机会见一面夏洛特-李德！

    “啊啊，真是倒霉啊！为什么当初我没有选择去音乐制作部门呢？”

    “是啊，为什么我要去影视部门呢？”

    “你啊，还不是因为影视部门是当初公司的最强部门，现在后悔了吧？”

    许许多多的员工们三三两两的聚集在一起说话，似乎想要趁着上班前的时间好好的八卦一番。

    “刘总好！”

    “各位早上好！”

    伴随着刘为民的到来，许多的员工都热情的和他打着招呼，刘为民原本就是公司的CEO现在又亲自签下了那个夏洛特-李德，一时间刘为民在公司的威望就更高了！

    别人刘总可是能够签下夏洛特-李德这个世界流行天王的人！多么厉害啊！

    今天的刘为民并没有直接去自己的办公室，反而是叫来了所有部门的总监，像是有什么事情要宣布一样！

    当几个部门的总监把所有员工聚集在一起后，刘为民笑嘻嘻的看着这些员工们！

    说实话，刘为民对目前的员工还是很欣赏的，在依依小姐收购了万隆传媒后硬是用雷厉风行的手段剔除了一些没用的家伙，现在留在公司的员工都是精英！

    当然，收购之后林依依开出的工资和福利自然也不是以前可以相比的！

    “各位同事们，大家应该已经听说了夏洛特-李德先生的事情！这是真的，现在夏洛特-李德现在已经回到了米国，安排好一切后会常来我们公司！”

    “哇靠，真的是厉害啊！”

    “原来这一切都是真的，昨天我看直播还以为是做梦呢！”

    见到刘为民亲自宣布这个消息，所有的员工们都沸腾了，现在万隆传媒可以说是有一名国际顶尖的艺人了！

    “那么现在年关已近，今天我让大家来这里，就是想要和大家谈谈年终的问题！以及公司年会的问题，在座的有许多老员工，大家可以谈一谈之前公司的年会嘛！”

    之前公司的年会？说起年终就只有两大事件最让员工们关心了，第一件事就是年终奖，毕竟没有人不爱钱，现在又要过年了，年终奖自然是员工们关心的事情，谁都想要多拿点钱回家过个好年！

    可公司到现在都没有发放年终奖，职员们倒是不怎么担心这个事情，毕竟去年公司才易主，年终奖肯定会放，只是早晚问题和数量问题罢了！

    至于年会！也是大家关心的问题，以前的公司年会就是在一个酒店里吃吃饭，喝喝酒！然后抽抽奖什么的！

    “刘总！以前张总还在公司的时候，您也知道，我们每年就是包一个酒店的礼堂，然后吃饭喝酒！最好的一年也不过就是送点奖金奖品，当然也要看运气！”

    其中一名老员工瞬间就说出了之前公司年会的情况。

    这些人里面有许多都是张子涛时代的员工，对于以前的事情还是很清楚的！刘为民自身也是那个时候的高管，只不过他那时候还算不上真正的最高层，对于这些事也不是太清楚。

    “哦？那么这个抽奖的金额最多是多少？”

    “大概是三万吧！好像最多的一年最高奖金是五万！然后还有许多奖品，比如手机什么的！抽奖的话一般都是拿一个箱子，每个员工抽一次！”

    “对对对，大概就是这样，每个人都能中奖，只是最差的奖就是什么豆浆机，百来块钱的东西！”

    原本他们不想在刘为民面前提起张子涛时代的事情，毕竟他们都知道刘为民也是公司以前的高层，只不过和张子涛有很大的过节！

    但面对刘为民真挚的样子，他们还是鼓起勇气聊了起来！

    “嘿嘿，刘总啊！今年我们的年终奖还没下来呢！不知道会有多少？”

    “是啊刘总，毕竟我们也要过年嘛！年终奖的问题董事会有结论了吗？”

    许许多多的员工胆子也大了起来，开始询问起年终奖的问题！

    刘为民看着这些小心的家伙，笑道：“哈哈，这个大家就放心吧！今年年终奖绝对比以前多很多！当年，年终评定等级会直接影响每个人的年终奖！你们每个部门的总监已经把你们的等级发给我了，到时候会按照这个给大家发放！”

    在万隆传媒，年终奖的评定等级有4个等级，ABCD，这四个等级分别对应了一个倍数！

    员工们都记得，在之前张子涛A这个数字代表的范围通常是3-5倍！

    也就是说比如这个员工拿到了A这个评价等级，就会获得工资数乘以3或5这个标准！

    拿到A评定等级的员工就会有3-5个月的工资作为年终奖！

    当然，这个倍数要根据公司每年的业绩和成绩来评定，不过这已经是张子涛时代的事情了！

    万隆传媒被收购后，公司的神秘董事长一来就给所有人涨了薪水，到了年终的时候会给多少的倍数呢？

    刘为民之前也在万隆传媒工作了许久，对于这些事情也有了解！

    “哈哈，告诉大家吧！年终奖的倍数已经下来了，我想大家应该很想了解吧？”

    “真的吗？已经下来了？”

    当刘为民说出了他们最关心的事情后，所有的员工都振奋了！

    要知道今年可是公司的关键年，刚换了老板！这一次就可以看出这位老板的手笔大不大了！

    “真的已经决定了吗？要知道我家隔壁老王，听说他们公司和我们公司也是一样的制度，他们今年的A等级倍数可是6呢！”

    “是啊，我知道，我同学今年更牛呢！每月一万工资，拿了一个B等级，你猜拿了多少？拿了8万呢！”

    “不是吧！B等级也有8倍的倍数？什么公司啊！”

    看到无数员工开始议论起来，刘为民脸上依旧带着浅浅的笑容。

    随后淡淡的说道：“关于这个等级评定和倍数的事情，我们有请公司的董事长林依依小姐来为大家解答吧！”

    什么！公司的董事长！那个传说中的少女董事长来了？

    林依依这个名字他们并不陌生，其中有一些高管还直接见过林依依，只不过他们这些普通员工从未见过传说中的董事长！

    林依依小姐！还真是传说中的少女董事长啊！


------------

第四百九十五章 好消息！

    “哇靠！不是吧！这就是我们的老板？”

    “这就是我们的董事长！不是吧？是真的吗？”

    当刘为民打开大门后，所有员工都看到了一名绝美的少女很是快步的走进了大厅之内！

    今天林依依穿的是一件白色的大衣，美丽的脸庞被毛茸茸的白色貂毛所包裹，看上去更加可爱！

    林依依的出现瞬间成为了公司员工们关注的焦点！

    所有人都不相信自己的老板居然真的是一个15岁的少女！这个小家伙到底是有多么厉害？在这种年纪就能够成为万隆传媒的董事长！

    刘为民笑着指了指一旁的刘浩笑道：“这位便是我们的董事会董事，刘浩先生了！今天刘浩先生也和依依小姐一起来看望大家！”

    刘浩？又是一个看上去很年轻的家伙！天呐董事会的董事长还有一个董事都是这么年轻的吗？

    看到林依依和刘浩两人后，所有人似乎都以为自己是在做梦！

    “大家好！今天我和依依来这里是为了看望一下大家，毕竟这么久了，我们还没和大家正式见过面！”

    刘浩笑了笑对着所有人挥了挥手。

    紧接着说道：“关于年终奖和年会的事情，今天我和依依小姐会完全告知大家！请大家放心！”

    年终奖和年会？

    听到这句话所有的员工都知道，现在不是开玩笑和震惊的时候了，现在可是他们最关心的年终奖的问题了！

    林依依看了看刘浩，示意他继续说下去！

    今天林依依是不想再说什么了，这些消息林依依都让给了刘浩来宣布！目的就是让这个该死的家伙做一点事情，否则他就是最闲的家伙了！

    原本林依依是想要让刘浩做点事情，甚至想要建议他兼任一个职位，可这个懒惰的家伙硬是说什么自己想要躺着在家里等数钱！这就让林依依很是鄙视了！

    “噢，好吧！各位那么下面就由我来代表董事会和大家宣布今年的年终奖分配方案！”

    刘浩清了清嗓子，继续说道：“大家都知道，以前我们的年终奖倍数最高就是5倍！目前来说这也是行业内的比较高的一个标准了！”

    刘浩所说的话完全没错，在一家公司普通的底层职员和底层管理人员基本就靠年终奖最后搏一把了！

    至于中层开始的管理人员，他们都是有股权或者期权的，这些人根本不在乎年终奖，在乎的是年终董事会给他们的分红。

    所以一般来说5倍这个倍数对行业内的普通员工来说已经很高了。

    只是5倍这个数是对于A评级的员工，至于那些BCD评级的员工他们的年终奖倍数还达不到5倍！

    “那么这一次我们董事会会带给大家惊喜！在我们接手万隆传媒的这段时间内，大家都做的不错！我们的业绩有着飞速的发展，所以今天我会告诉大家，只要大家能够继续努力，公司是不会亏待大家的！”

    不会亏待大家？惊喜？

    所有人都很是期待了，到底是多少？一些评级比较低的员工也开始期待了！一般来说如果A评级的倍数是5，那么D级也有2倍，也就是多拿两个月的工资，这也很不错了！

    “我们首先从D评级开始吧，这一次大家做的很不错，所以D评级的大概是一些新入职的员工！老员工的评级普遍都是C或者B。那么现在我宣布！”

    “D评级的倍数是5倍！”

    什么鬼！

    当刘浩说出D评级的倍数后，所有的员工都懵逼了！

    其中一个刚入职得到D评级的小姑娘木讷的问道：“刘董，你搞错了吧？这是D评级？”

    一时间，所有人都认为刘浩是说错了，这个5倍数应该是属于A评级的员工吧？

    刘浩看了看这位小姐姐，微微一笑道：“没错啊！D评级是5倍，5个月工资，这有问题吗？”

    卧槽！没搞错吧？D评级的新员工都有5倍的倍数？这到底是什么！

    所有人看着刘浩错愕的表情，都很是懵逼！

    “不是吧！这么高！D评级都这么高？这真的是我们公司的年终奖评级倍数吗？”

    “哈哈！这次我们可算是发达了！”

    无数的员工再次询问刘浩后得到真实的答案都沸腾了！

    要知道，万隆传媒目前普通员工的平均工资已经接近8000了！D评级是5倍数，那就是说D评级的员工也可以拿到4万的年终奖了！这是什么概念？

    这特么的终于可以和那些亲戚还有邻居抬头说话一次了！

    以前总是吹嘘自己拿多少多少年终奖，这一次老子也能拿这么多了！等着眼红去吧！

    “各位，先冷静一下，下面是C评级的年终奖倍数！”

    “C这个评级是公司大部分员工的评级，那么这个评级几乎没有新员工了！也就是说这个评级的员工都是在公司任职一年以上的老员工，所以我们这次为了激励比较后进的老员工，C评级的倍数是8倍！”

    卧槽！8倍！

    当这个数字从刘浩口中说出来后，那些在公司待了许多年，可是能力还没有凸显或是不在状态有些混混度日的员工们纷纷震惊了！

    “我们C评级能拿8倍数的年终奖？天呐，我不是做梦吧？”

    “卧槽，我还是第一次拿这么多钱呢！”

    “是啊，八倍，那至少是六万多块钱啊！”

    林依依和刘浩以及刘为民带着淡淡的笑容看着那些兴奋的老员工！

    “各位，我想大家应该知道公司董事会的意思了，这个数字绝对不会停滞，只要大家好好工作，年终的时候会给大家期望的奖金的！”

    “只是在这里我想告诉C评级的老员工，明年我不希望再在这个评级里看见你们！”

    刘浩这个时候终于体会到了做老板的好处了！

    这种感觉就像是做上帝一般，自己的一句话就像是神令，能够让员工们完全改变！

    只不过，神灵永远不是一直善良的，没有公司会留下没用的人，所以刘浩这句话是激励同时也是警告！

    警告公司高层是不会养闲人的！

    被激励的那些老员工们纷纷点头保证起来！

    “放心吧刘董！我们今年一定会努力的！”

    “是啊，您就好好看着吧！我们会做出成绩的！”

    许许多多评级为C的老员工原本对年终奖没什么太大的期待了，可现在刘浩宣布了他们的年终奖后这些人都疯狂了起来！

    他们这才感觉到了公司新董事会对他们的关心！

    以前张子涛还在公司的时候，什么时候有过这么高的年终奖？

    别说是好好努力了，明年就算是再怎么忙自己也认了，只要能够继续拿到这种年终奖，谁会没有动力？更何况这还是C评级的年终奖！如果是B甚至A评级呢？

    “好了，各位！大家都安静点，下面B评级和A评级的可以说是我们员工中的骨干，所以这次公司对他们的奖励是很大的！”

    “经过公司董事会议决定，给予B评级员工12倍数年终奖奖励，给予A评级员工15倍倍数的奖励！”

    卧槽！

    听到听到关于A和B两个评级的倍数后，所有人都沸腾了！

    12倍和15倍？这是什么概念？这特么的不是差不多破十万了吗？年终拿十万？

    “妈呀，老子这普通员工终于拿到十万了！”

    “喂喂，老婆吗？你知道我会拿多少年终奖吗？什么狗屁隔壁老王，老子有十多万，十多万啊！”

    “喂喂，是4S店吗？对对对，你们家那台卡罗拉老子直接定了，对对对！全款支付！”

    刘浩宣布了另两个评级的年终奖倍数后，在场大部分的员工都庆祝起来！

    A和B两个评级的员工是这个公司的骨干，大部分都是老员工！他们从来没有拿过这么多的年终奖！

    一时间都纷纷开始给自己最亲近的人打起电话！脸上的得意和兴奋之色溢于言表！

    “喂喂，大家安静点！”

    “呵呵，刘叔叔不用，让他们高兴一下吧！”

    林依依阻止了刘为民想要压住场面的动作，这个时候林依依能够体会这些普通底层员工的心情！

    想当年自己不也是他们的其中一员吗？那个时候，隔壁邻居都在说他们儿子女儿拿多少万年终奖！

    可自己才拿几千块！这种差距林依依是体会过的！

    “行了各位！这还只是其中一个好消息！现在我宣布！”

    当刘浩这位为他们带来福音的董事再次说话后，这些员工都很给面子的安静了下来。

    刘浩欣慰的点了点头，得意的说道：“从今年开始！我们不再限制每个评级的名额！只要大家的业绩够好，工作做的够好！大家都可以拿到A或B评级！”

    此话一出后，许多的员工再次受到了激励，纷纷暗下决心要在明年的这个时候拿到更多的奖励！

    “除此之外，我们将在明年举行公司年会！年会的地点就在天华市艺术大厅！”

    天华市艺术大厅？

    那不是天华市最好的艺术大厅吗？天呐！这也太疯狂了吧！


------------

第四百九十六章 年会前奏！

    “白董，今天是我们的年会举办日，可那万隆传媒也在今天举办年会！而且地点是在天华市艺术大厅！”

    天下传媒董事长办公室内！

    这个时候的白墨已经很是难受了，夏洛特-李德落户万隆传媒！自己之前的那些挖人的举动就像是跳梁小丑一般可笑！

    自己花了那么多钱，挖来了那么多华夏明星，可别人万隆传媒挖一个夏洛特-李德就彻底上了热搜！

    这特么的也太扯淡了吧？

    “该死的！这到底是怎么回事！为什么那个小丫头这么难对付？”

    白墨狠狠的敲了一下桌子，他至今也想不通那个林依依和刘浩的什么破公司运气怎么会这么好？

    自己本来已经掌控了行业内的新闻，这段时间都是自己挖人的新闻，自己这家天下传媒就像是行业内的新星一般，闪耀！

    可万隆传媒现在一个夏洛特-李德就吸引了业界所有人的目光，这特么的简直就是气死人啊！

    身为秘书的刘曦原本已经得到了白墨的默许，会担任副总裁，可现在白墨心情这个糟糕，自己也不敢提这件事了！

    一旁的刘曦眼珠贼溜溜的转了一转，笑道：“白董啊！这不过就是一件小事罢了！他万隆传媒签了夏洛特-李德，这也没关系啊！”

    “你是什么意思？为什么没关系？你知道夏洛特-李德在全球流行乐坛的影响力吗？”

    白墨瞪了刘曦一眼，有些不满的抱怨起来！

    刘曦也很是无奈的点了点头，强颜欢笑道：“白董啊！就算她签了夏洛特-李德又怎样呢？别忘了，世界上不止一个天王！而且夏洛特-李德只是流行乐坛的天王而已！”

    “你！你的意思是！”

    “嘿嘿，白董不过就是没有去想这方面的事情而已，只要您想，凭借您的关系网，难道签几个天王天后什么的还是难事吗？”

    白墨瞬间就被刘曦的这番话给点醒了！

    拍了拍他的肩膀说道：“哈哈，不错不错！你这家伙果然适合做我的军师啊！行了，这件事你先去联系，有什么关系网无法疏通的话，就找我！”

    “放心吧白董，我会尽力去办的！”

    “嗯嗯，不错不错！只是我们的这个年会.....”

    白墨现在最郁闷的就是今晚的年会了，被万隆传媒和夏洛特-李德弄的完全没有了心情。

    刘曦当然知道白墨现在的想法，也知道他很不好受。

    献媚的走到白墨身后为他按摩肩膀，一边说道：“白董啊，现在这个时候对方就是想看我们笑话！可我们就不能乱了分寸！咱们就是要把所有事继续进行下去！而且还要做到最好！”

    “她林依依不就是巨资拉了一个李德吗？夏洛特-李德就只是一个人罢了！您说对吗？”

    “哈哈，不错不错！你说的很对！咱们要继续展示我们公司的能力，一个夏洛特-李德没了就没了！咱们还有机会嘛！”

    被刘曦这么一说，白墨也觉得自己有时候也太钻牛角尖了！

    让刘曦走开后，这才再次悠闲的躺在了沙发上，笑道：“行了，你去准备吧，通知各个部门！今年的年会是要直播的，一定不能有疏漏！”

    “嘻嘻，我明白！明白！放心交给我吧！”

    “嗯！去吧！”

    刘曦拍了拍胸部保证一番后这才缓缓的离去！

    看到刘曦走后，白墨眯着眼睛喃喃的说道：“哼，林依依！我倒是要看看我白墨怎么就玩不过你了！等着瞧吧！”

    与此同时，在国内知名的青瓜直播平台上也早已炸开了锅！

    青瓜直播平台是全华夏排名前五的直播平台，流量在叮当直播平台之前！

    青瓜直播被天下传媒公司收购这是业界都知道的事情，在这段时间里，天下传媒这个忽然崛起的公司就像是暴发户一样，开始在圈子里大量的挖那些明星！

    许许多多的天王和元老人物都被挖了过去！

    而现在青瓜直播平台也替自己的新东家播放所谓的年会盛况了！

    这一次，青瓜直播平台可是有许多的观众都已经等待在了直播间内！

    “卧槽，怎么还不开始？”

    “还有一会儿吧，不是说七点半开始吗？”

    “这个天下传媒到底是什么来历？富二代的玩具？”

    “可能是吧，也可能是京城某个大佬的孩子呢？”

    一时间，在直播间等待直播开始的观众们都开始了最热烈的讨论！

    华夏这种圈子里，有了这么一个牛逼的公司出现，并收了那么多艺人，自然会引起关注！艺人的粉丝和圈内人士都会关注！

    “依依小姐！一切都已经准备好了，目前青瓜平台的流量大于我们！”

    而林依依现在也站在华夏艺术大厅的后台之内！

    今天林依依专门要了一个办公室，提前和刘为民讨论今天的年会！

    作为一个公司的董事长，林依依在寒假的这个时候才真正体会到了自己公司的事情有多么忙！

    “恩，没关系！我们的广告也投放出去了吧？”

    “当然，昨天就在叮当平台预告了今天的年会！相信待会儿直播间开放后，流量会瞬间提升！

    林依依点了点头，对于刘为民她是信任的，今天的年会流程可都是他和刘为民刘浩以及董事会其他成员讨论出来的。

    其实说是讨论，最终拍板的还是她和刘浩，毕竟两人的股份才是最高的！董事会成员也都知道他们的身份，自然不敢反驳他们的意见！

    “卧槽，你们说！今天夏洛特-李德会出来吧？”

    “喂喂，应该会出来吧！我可是从隔壁青瓜过来专程为了李德才来的！”

    “我知道，我知道，李德很不错！可我更喜欢芊芊小天使！”

    当叮当直播平台年会专题房间开启的一刻，无数的观众们也涌入了这个直播间！

    林依依在刘为民的引导下看到了呈直线上升的观众人数！

    看到这里，林依依露出了笑容道：“行了刘叔叔，我们继续去做其他事情吧！”

    “好的依依小姐，我先去接我们的员工了！”

    刘为民放下笔记本电脑后对着林依依恭敬的点了点头，这才打开了房门走了出去！


------------

第四百九十七章 年会开场？

    “不是吧！张总监，我们的年会举办地点还真在艺术大厅？”

    这个时候参加年会的万隆传媒公司职员已经陆续到场了。

    李梅只是普通员工中的一员，不过她却是一个入职两年的老员工，得到了B评级的年终评定，所以她的心情还是非常好的！

    毕竟有那么多的收入，这还是自己第一次拿到这么多钱！

    公司的林依依董事长和刘浩董事果然是说话算话的人，年终奖确定后，在今天白天就发了下来，无数员工都被冲击到了！

    真的是这么多钱？

    最开始对这两名公司董事会成员还有些偏见的员工，现在完全无视了他们的年龄！要说这位依依大小姐董事长，和刘浩这个董事都只有十来岁，可却真的兑现了承诺，这让所有员工都异常兴奋！

    张玉胜看了看刚刚从其他部门调过来的这个李梅，很是严肃的说道：“我们公司的林董那可是说话算话的人，千万不要以貌取人，林董的本事可是超出你的想象！”

    “嘻嘻，我知道啦！我以后绝对不会随便怀疑我们的林董事长了！”

    李梅笑着吐了吐舌头，随后注意力就转移到了这个艺术大厅！

    天华市艺术大厅，坐落在天华市的市中心位置！距离天华广场仅仅有三公里的距离，这个天华艺术大厅可以算的上是西南地区最豪华的艺术大厅了！

    天华市一向都是华夏西南部的核心城市，是文化与金融中心，自然而然的拥有西南部最好的艺术资源！

    可这个天华市艺术大厅可不是随便什么人都能够租用的！

    首先，这里是天华市的艺术中心！西华省的艺术团队和外省乃至海外的艺术家来到西南地区都会把这里作为首站！

    天华艺术中心是一个圆形建筑，外观看上去类似于一个圆球，可却雕琢的十分细腻，闪烁着五彩斑斓的水晶外壳更是给这座艺术大厅增添了许多现代科技气息！

    “哇哦，我还是第一次来到这里呢！想不到我们公司的年会会在这里呢！”

    “哼，这算什么，这种地方只要依依小姐开口，随便就能弄来！”

    张玉胜现在对林依依的背景可是清楚的很，对这位董事长也非常尊重。要知道自己不是普通员工，是部门总监是有一定的股权和期权的，自己今天的年终奖也超出了自己的想象！

    由于影视部门之前一直都是万隆传媒的核心部门，所以张玉胜这次的年终奖加期权和分红拿了两三百万！

    这个数字在以前他是绝对不敢想象的，以前的张子涛可不是什么好人，这个家伙每年年终可是抠的要死！

    两三百万这个数字曾经是张玉胜梦里的数字，可是现在却已经实现了！已经人到中年的他自然是多了许多感慨，对于万隆传媒也更加看好了！

    “开口就能随便弄来？”

    李梅听到这句话显得很是惊奇，到底这个依依小姐有多大的本事？难道是神仙不成？

    张玉胜看了李梅一眼很是无语的说道：“行了，咱们先进去吧！听说今天林董的手笔也不小呢！不期待一下吗？”

    “期待？”

    听到张玉胜的话后，李梅很是兴奋的笑了起来：“嘻嘻，难道说我们公司今年的年会也和其他那些土豪公司一样？比如现场撒现金？还是说让每个人在钞票堆里抓一把，抓到就是自己的？”

    张玉胜也不知道这个家伙是从哪儿看到的这些个新闻，这也太没品位了吧？

    不过张玉胜可是知道天下传媒的事情，今天的年会可不一定就这么顺利呢！

    “你这小丫头，我可告诉你！今天我们的竞争对手可是在和我们唱对台戏呢！别一天就想着钱钱钱，掉进钱眼儿里了吗？”

    “嘻嘻，张总监，我不就这么随便一说嘛！我知道，那个天下传媒嘛，现在怕什么？夏洛特-李德先生都已经和我们签约了，我们还怕什么天下传媒？”

    张玉胜看着李梅很是不在意的样子，摇了摇脑袋说道：“唉！要是你这么想可就不对了，天下传媒可没这么简单！”

    “不简单？比我们的林董还厉害？”

    “如果说是背后的人的话，可以这么说吧！”’

    张玉胜可是知道林依依是林家人，那个什么天下传媒的白墨也是三大家族的白家的人，两家都是三大家族之一。

    “那我们今天可得好好表现了！不能给林董丢脸啊！”

    想到这里李梅为了明年的年终奖，决定要在今天好好的表现一下！毕竟年会这种场合也会有很多活动，自己一定要活跃才行！说不定还能够多拿钱奖励呢！

    而这个时候，天下传媒的年会也如期在京城艺术宫举行！

    与天华市的万隆传媒不同的是，由于天下传媒就在京城，所以白墨能够动用的资源就丰富了许多！

    至少来说重要媒体的数量就远远超过了天华市！

    而由于白墨运作的缘故，许许多多知名媒体记者都来到了天下传媒的年会现场！

    “喂喂，不过就是公司年会，为什么这么多同行前辈都来了？”

    “小子，你可放机灵点，这可不是什么一般的公司！”

    在门前有一老一少两名记者，显然年轻的记者是刚入行的新人，对于现在的情况一点都不了解！

    “怎么不一般了？”

    “你这个死小子，待会儿你看着就明白了！白家知道吗？京城白家？不知道就去给我好好补习一下！”

    被老前辈这么一骂后，小记者很是委屈的蹲在了一旁用手机查询着所谓的什么白家！

    不过显然，这种行业内和圈子内的信息在网络上根本就不可能出现！

    “白董！我们随时可以开始了！”

    站在包间之中的白墨看到刘曦进来，瞬间点了点头！

    今天他可是邀请了许多重量级的嘉宾，要是这个年会举办不好，自己就没脸见人了！

    想到这里白墨镇定的说道：“今天的接待工作一定要做好！不能出岔子！”

    “我明白的白董，您就放心吧！一切都交给我了！”

    这一次可是刘曦作为白墨秘书兼助理第一次在公众场合做事，以前自己可都是这位大少爷的幕后军师。

    可现在自己也有这种机会，实在是太不容易了！

    其实刘曦也不知道白墨为什么会有这种转变，要知道这个白二少之前可都是属于那种爱出风头的家伙。

    生怕有什么热闹自己凑不上了！

    但这一次白墨把主持以及现场策划的事情都交给了自己，这说明什么？

    说明咱们白二少确实是成长了啊！这种事放在以前，我们的白二少早就抢着出风头去了，哪里还顾得上这么多？

    可现在白墨好歹也是一家公司的董事长，太高调的事情确实不适合他亲自出面去做，那样会显得很不沉稳。你看看有哪家公司的老板什么事都往自己身上揽的？

    当然刘曦也不知道这背后有没有白辉的身影，一想起这个平日里正儿八经的白大少，刘曦就有些后怕！

    这个家伙可是提醒过自己的，千万别把白墨给带偏了！否则会找自己算账的！这家伙可不是自己能够得罪的！

    想到这里刘曦强行的打起了精神！


------------

第四百九十八章 关注！

    “各位，今天是我们天下传媒的年会！感谢大家的到来！”

    此刻，在京城艺术宫这个能够容纳几千人的地方，早已座无虚席！

    作为刚刚成立一个月并且在演艺圈掀起了狂风的一家公司，天下传媒可以说早已名声在外。

    周玉兴，也就是天下传媒的CEO，这个周玉兴之前是国内新星传媒的一个总经理，新星传媒公司在华夏和新科传媒集团都是顶级的娱乐公司。

    周玉兴对于自己在新星传媒的职位很是不满，周玉兴是做管理出身，一毕业就去到了正在发展中的新星传媒，可却还是一个总经理，几次都和副总裁这个位置擦肩而过，这让这位很是自负的周总很是不满。

    在天下传媒的利益诱惑下，愤然就离开了老东家成为了天下传媒的掌舵人！

    当然他只是公司明面上的掌舵人，背后真正操盘的还是白墨这个董事长！可别人白墨给自己的待遇完全不同，不仅仅有公司更多的原始股，而且还一给就是一个CEO，并且别人白董是什么人？

    那可是响当当的世家子，三大家族白家的第三代成员！正因为这样，周玉兴才没有任何犹豫就直接背叛了老东家来到了天下传媒！

    周玉兴在圈子里的人脉很广，这一个月来天下传媒的挖人计划具体的实施人也是他，看着那些以前根本就不怎么卖面子的明星现在成为了自己的手下，周玉兴心里别提有多爽了！

    “大家可能都知道了！今天我们的年会主题就是狂欢！让我们公司的所有成员们都能体会到过年的气氛！”

    周玉兴趾高气昂的站在礼台上主持着天下传媒的这场年会！

    到场的还有许许多多的知名媒体和记者，这些媒体都是收到风声来看热闹的。

    由于天下传媒最近确实是太火了！同时也招来了许多同行的仇视，可却没有一个同行敢正面和天下传媒对怼，这也让这些媒体很是好奇，想要看看这个天下传媒到底有多么了不起！

    “我们能够相聚在这里，多亏了我们的董事长白墨先生！那么先让我们把热烈的掌声送给我们的白董事长吧！”

    “啪啪啪啪！”

    这个时候所有的员工们都很是兴奋的鼓起掌来！

    一个公司的年会一般都不会对外公开，可是天下传媒实在是太高调了，对外宣布这次年会的花费会在数亿元！

    这是什么概念？就算是公司里某些明星的上演也要不了这么多钱！而这些钱还有许多是拿来做活动的，其实说是做活动，不过就是用特别的方式发给他们这些员工的福利！

    “今天，我们公司的董事长，白墨先生也到了现场！我们就先邀请白墨先生上台讲话！”

    又是一阵热烈的掌声，身为公司大老板的白墨在秘书兼助理刘曦的陪同下缓缓的走上了礼台！

    没错！这是白墨第一次在公众场合露面，也是第一次在媒体面前露面！

    这对于一般人来说只是一个公司老板的发言！

    可在圈子里就是一件大事了！要知道一般的世家子弟都不会在公众面前露面，当然，早晚也会露面！

    世家子们的选择不过就是权利场和商场！而现在白墨选择在公司年会露面，也就是说明他已经定下了自己以后的路！那便是从商！

    对于这种事情圈子里的人也非常关注！

    “卧槽！不是吧，这个家伙还真的选择露面？”

    与此同时，万隆传媒所在的天华市艺术大厅也是座无虚席！

    当然，万隆传媒这边也有许多的媒体，毕竟万隆传媒这边可是有夏洛特-李德这位传奇人去！

    可总体的数量远远不如天下传媒！

    刘浩也没有想到这个白墨会在这种场合露面，这个家伙终于是下决心了吧？

    转念一想，这个白墨也老大不小了，二十出头的人了！是应该有自己的事业了，可白墨能够亲自露面，自己和依依可不行！

    想到这里，刘浩感觉到这个白墨似乎真的成长了？明知道自己和林依依不能露面，他这个家伙却亲自出面了？

    “咱们也开始吧！”

    林依依对着刘为民点了点头，后者立刻就拿着话筒走上了礼台！

    今天的天华市艺术大厅也被布置的很是豪华，原本就具有艺术气息的艺术大厅，经过公司的特别布置，显得更加的现代化！

    坐在座位上的员工们也都看傻了眼！

    这就是公司的年会吗？这么大的手笔？

    无论是新员工还是老员工，这些人虽然知道年会会在艺术大厅举行，可到现在还是有一种不真实感！

    什么时候自己的公司这么牛逼了？包下了这么大的场子，还请来了这么多华夏的知名媒体？甚至还看到了许多国外的知名媒体！

    这是要干嘛？这是年会吗？怎么看上去这么像是新闻发布会呢？

    “各位亲爱的员工们，很高兴大家能够准时来到这里！我是刘为民！”

    这个时候，随着刘为民的登台，员工们也注意力瞬间就转移到了刘为民身上！

    而也是在这个时候，万隆传媒和天下传媒的年会大战正式打响了！

    “卧槽！老子看不过来了啊！”

    “是啊，万隆传媒有夏洛特-李德，而另一边则是汇聚了国内大腕的天下传媒！”

    “我现在可是同时用手机和平板分别看青瓜和叮当直播呢！”

    与此同时，许多的网友们也在家里通过软件同步观看两家娱乐公司的年会！

    甚至很多人现在都不知道应该看哪家的直播了！

    这是一个严肃的问题，所以许多没有双机的网友只能来回的切换观看，弄的很是忙碌不堪！

    “哈哈，林老！今天的会议可是久违了啊！”

    而在这个时候，我们华夏的两位传奇人物却在一次会议后相遇了！

    正在收拾文件的林正罡很是愕然的看着朝自己走来的白枫！

    这个老小子干什么？今天吹的风？

    心里虽然有些疑惑，可林正罡多么精明的人，立刻露出笑容说道：“哟，白老啊！怎么？是要邀请我喝酒吗？”

    “行啊！林老有空的话，我不介意作陪啊！”

    “另外大家伙都可以一起嘛，毕竟都是老伙计嘛！”

    今天的这次会议是极少数人知道的会议，同时也是许多华夏元老参加的会议，这种会议每年都不一定会举办一次！

    这一次的会议可是有许多的华夏老人在场！

    林正罡就纳闷了，这个家伙到底是抽什么风？今天过来装好人？居心不良啊！

    许多的华夏老人都围观了过来，想要看看这两人到搞什么鬼！

    白枫笑了笑整理了一下自己的中山装，笑道：“哎呀，你说现在这网络到底是好是坏啊！现在的年轻人太依赖这种东西了，这样不好不好！”

    “林老，您看看！我家墨儿和你家依依小丫头可是在搞什么公司的直播！”

    直播？

    林正罡却是关注着林依依的万隆传媒，也知道最近白家很不老实，大有要为难自己的孙女的阵仗。

    我这还没给你抱怨呢，你居然先来找我说这事了？

    “哟喂，林老，白老，这可真是热闹啊！你们两家的小辈开始了？”

    “什么开始啊！小吴啊！你这话可就说的不对了，我们两家关系可是很好呢！”

    这个时候，身为吴家顶梁柱的吴老笑嘻嘻的走了过来！

    要知道自己的两个孙子可都是被林家那小丫头弄的挺惨，现在看到白家和林家小辈斗上，他心里可是相当的高兴！


------------

第四百九十九章 最高奖？

    林正罡看了他一眼，很是冷淡的看了看他！

    林正罡口中的小吴，当然就是吴爽和吴志成的爷爷了，也是吴家的家主！不过以林正罡的资历称呼这个家伙为小吴，也是没问题的！

    因为这个吴连成之前还做过自己手下，有哪个上司会怕自己手下的？

    “林老，下午好啊！老领导您最近身体还好吧？”

    “唔！”

    林正罡根本就没有说话，只是发出了一个简单的声音！

    这也不奇怪，林正罡可不想过多的理会这个家伙！吴家算什么？你吴连成不过也就是从我手里走出去的家伙！

    现在可好了！你吴家现在的小辈还经常和我们家的第三代过不去？你现在过来搭话，你认为我会理你吗？

    林依依和吴家两个孙子的事情林正罡可是知道的很清楚！虽然只是小辈的事情，可林正罡之前可是这个吴连成的上司，现在可好了，你吴家的小辈居然欺负我家的孙女？你还想我给你什么好脸色？

    有时候到了林正罡这个级别的人，既可以谈笑风生之中占尽先机，也可以直接如雪崩一般发货！这一切都是艺术，也是经验！

    很明显，现在的林正罡并不想去理会这个吴连成！

    “哎呀，白老啊！您这个孙子可是不得了啊！最近文化部门那边可是经常谈论他那个什么公司呢！说是很活跃啊！”

    至于白枫那就不同了，现在看到吴连成的出现自然是笑嘻嘻的！

    这个时候的白家和林家已经火药味十足了，其实仅仅是一个林依依并不能让白枫有太多的顾虑，最关键的是这么聪明的一个小丫头还不能拉拢过来，甚至看不起自己的长孙，还把刘家给拉进来了！

    这就让白枫有些不高兴了，虽然白枫还不可能和一个小辈过不去，可说几句话总可以吧？

    白枫看到吴连成坐在自己身旁，笑呵呵的说道：“小吴同志啊！年轻人活跃一点是好的嘛，你看看，你看看，这不林老的孙女和我家墨儿现在都弄了公司，听说都还不错！年轻人就是要这样嘛！”

    “来来来，咱们都一起看看！看看现在这些年轻人到底想的什么鬼东西！”

    “来吧，各位都来看看！”

    白枫一副热情的模样直接就把一些老熟人给拉了过来，白枫在圈子里也算是很有声望的，他这么一说，许许多多的老人们自然就围了过来！

    你这该死的老家伙，你是想干嘛？在这里等着看我孙女的笑话吗？

    “哟，林老！您不来可就没什么好位置咯！”

    “呵呵，等着，我这就来！”

    看到白枫这老小子冲着自己笑了笑，林正罡也露出了笑容，静静的看着平板上的年会！

    呵呵你不是想看我孙女出丑吗？我倒是想看看到底是谁家的小辈会出丑！那个小丫头你们也敢惹？

    真的傻！你这吴连成两个孙子都被玩坏了，现在还想借刀杀人？脑袋怕不是有病吧？

    “各位，这是对于大家到场的一点小意思，还请大家笑纳！”

    这个时候位于京城的天下传媒公司年会上，在CEO兼主持人周玉兴的说话声中，司仪们很是礼貌的把一大堆的红包发给了在场所有人！

    “卧槽，不是吧！用这种方法来玩？这特么的不是炫富吗？”

    “不就是发个红包吗？至于吗？”

    林依依和刘浩也在观看天下传媒公司的年会，当他们看到这一幕时瞬间就感觉这个白墨有些太高调了。

    给在场所有人发红包？这不是炫富是什么？而且看上去就像是乡间土老肥的行为。

    刘浩苦笑了一声道：“这个家伙可真是直接呢！不知道待会儿还会弄出什么花样！”

    “看看这些红包，少的也有几百块吧？”

    当京城艺术宫的来宾们收到红包后都很是兴奋的当着镜头打开，果然如同刘浩所说的那样，这些人都收到了金额不等的红包！

    “我去！这特么的发现金，我怎么没去呢？”

    “你就羡慕吧！你可没资格去呢！”

    在青瓜年会直播间的房间里，许许多多的观众看到这一幕都有些羡慕起来！

    早知道这个什么天下传媒出手那么大方，无论自己专业对不对口，也该去这种人傻钱多的公司试试啊！

    “呵呵，各位！大家都安静点！由于我们天下传媒公司成立刚刚一个多月，所以还是有不足的地方！但是....”

    说到这里，身为主持人的周玉兴顿了顿，这才继续说道：“但是我们的成绩还是不错的，我们邀请了五湖四海的各位来到了我们公司，在此我再次代表公司感谢各位的加盟！”

    “啪啪啪！”

    当周玉兴说出这些话的时候，现场掌声雷动，就真的像是天下传媒多么了不起一般！

    其实谁都知道，天下传媒的这些所谓的成就，不过就是靠着金钱去争取来了一些艺人！

    “那么接下来，我们就来进入第一个环节吧！那便是我们员工的现场抽奖活动！”

    现场抽奖？

    果然没什么新意！

    林依依和刘浩听到天下传媒接下来的活动后，都感觉不到这个年会的新意！

    这种抽奖不是所有公司都会举办的吗？有什么好稀奇的？

    周玉兴带着淡淡的笑容，看着员工们有些不解的表情大笑起来：“哈哈，大家可别小瞧了这次抽奖，我们公司目前五百名员工，我们准备了五百个奖项！”

    五百个奖项？也就是说每个人都有奖品？

    听到这句话在场的员工们顿时兴奋了起来！不过就算是有奖品，可也有好坏的区别吧？

    “各位！这一次的抽奖，我们最低的奖品价值一万元！最高的奖品价值一千万！”

    “噗！”

    听到这句话的全场员工们都差点没吐出来！

    最低奖品也价值一万块？最高的一千万？这特么到底是什么抽奖啊！

    无数的员工们都开始兴奋起来，想一想最低价值的奖品都是一万块，这特么的得花多少钱弄这个抽奖啊！

    “卧槽！不是吧，一千万？”

    “最低还是一万块？这到底是什么奖品啊？”

    “能让我抽一手吗？”

    青瓜年会直播间的人数在不断的上升着，到目前已经有一百五十万人在同时观看这个直播了！

    当他们听到这个抽奖的范围后，直播间不断的不刷频！

    一般的观众们都纷纷表示羡慕，而一些吃不到葡萄说葡萄酸的家伙们则是开始说天下传媒没品位，老板是土鳖之类的话语！

    可这些丝毫影响不了直播间的火爆！

    “那么！现在我宣布，我们价格最高的奖品，就是在幕布后面的这款车了！”

    “没错，我们的最高奖项就是这辆05年上市，现今已经停产的宾利05款728轿车了！目前价值1300万RMB！这就是我们今天的最高奖项了！”

    卧槽！1300万的车子？这特么的就算是拿到后卖点也有一千万啊！而且这特么的是全新的好吗？

    “妈的，我怎么不是那里的员工？这特么的抽中就可以回家养老啦！”

    “是啊，这特么的谁会得到这个车子呢？这可是已经停产的豪车啊！而且价值现在可能更高呢！”

    “该死的，早知道我大学就读传媒专业了！”

    这个最高奖项看的所有的观众们都很是热血！

    这也太夸张了吧？一家公司年会的最高奖品就是一辆千万元并且已经停产的豪车？

    你确定这只是一家公司的年会吗？真是见鬼！


------------

第五百章 万隆传媒的活动！

    “哟！不错啊！这个白墨现在挺大方的啊！”

    刘浩也没想到白墨的手笔会这么大，要知道白墨之前可不是这样的家伙！白墨虽然是公子哥，可一般来说这个家伙还是挺抠门的！

    林依依和白墨接触的不多，只是淡淡的看了刘浩一眼说道：“不就是一个千万级别的车子吗？有什么意思？”

    “哈哈，也对，也对！这个破车可比不过我们依依大小姐准备的礼物啊！”

    林依依瞪了刘浩一眼不再说话！

    你特么到底是哪边的？为什么现在挖苦我？你不是有病？

    刘浩看到林依依的表情后立刻说道：“哈哈，别在意，我就随便那么一说！这个家伙哪里比的过我们呢？对吧？”

    “你这家伙总是喜欢关键时刻叛变！”

    站在一旁吃着盒饭的周沫沫很是恰到好处的补了一句，这就让刘浩很是郁闷了！

    喂喂，什么时候我关键时刻叛变了？你这个家伙吃饭就吃饭吧，一个饭桶还要插话！

    “嘿嘿，我们什么时候出手？”

    “按照计划进行吧！这个白墨也就这些手段，你都看见了！”

    “哈哈，说不准后面别人白大少还有许多手段没用上来呢？”

    刘浩其实也知道这个白墨是什么货色，这一次的什么年会看上去很是幼稚，不过白家之所以默许他这么做，一定也是有原因的！

    这个白墨是个不学无术的家伙，走权利场肯定是不行的！拿钱去砸明星的方法虽然幼稚，可是最有效果！

    白家现在一定是急于想要这个纨绔的公子哥喜欢上经营公司的感觉，所以前期才什么都依着这个家伙，顺便帮他争取资源！

    想一想，白家人也真是不容易啊！

    “卧槽！真的有人抽中了？”

    此刻，伴随着抽奖的完毕！在京城艺术宫里爆发了一阵阵的惊叫声！

    因为当所有人抽了奖之后，这些员工才发现公司的白总那还真是说到做到，他们这些员工最差的也都抽了水果机套装！顶配水果机加平板的组合！

    至于一些运气好点的家伙居然抽到了什么十几万，几十万的车！

    这特么的运气是多好？不不不应该说那些抽到水果机套装和其他几万块奖品的人是有多么倒霉了！

    “哈哈，老子抽中了60万的宝马五系轿车！”

    “妈的，我也中了！不过是奥迪A4L！”

    无数中了车子的员工们都像是疯了一般开始大吼起来！

    而这一幕完全被录像机给记录了下来！

    坐在屏幕前的观众们看到这些员工抽中这些东西的他同时，心里也很是嫉妒！

    妈的！为什么我就没去那家公司呢？

    天下传媒公司才成立一个月吧？为什么我就没去呢！这绝对是一个土豪老板的公司啊！

    “哈哈，大家好！就是那个中了宝马车的员工，谢谢大家的围观！”

    “卧槽！兄弟，你们那里还招人不？”

    “你妹的，我也想问，还招人吗？看到消息请务必和我私聊！”

    “我去，别和老子抢生意啊！”

    当一名天下传媒员工发出这样一条消息后，无数的观众们都在直播间里开始疯狂的讨论起来，都想要去天下传媒工作！

    一时间那个发出消息的号码瞬间就在直播间被@了几万次！

    而这个时候，我们的白总很是得意的坐在包厢内喝着马丁尼！

    “原来有时候做公司就是这么容易！”

    白墨现在的感觉非常好，仅仅是办了一个公司就在圈子里打响了名声，而这一次的年会白墨的目的也很是明确！

    第一个目的就是要继续打响天下传媒公司的名号！第二个目的就是要吸引更多的人才前来，刚才的抽奖无非就是表现出自己对员工多么关心，连一个抽奖都是万元起步的奖品！

    一旁的刘曦见自己主子心情甚好，也不禁笑道：“这都是白总您管理有方啊！以前您是没做过公司，现在我也才知道，您是经营公司的好手啊！”

    “哈哈！是这样吗？我怎么感觉你在拍马屁？”

    “啊！不不不，我是真心实意的！您看看，现在您的手段多么高明，圈子里其他的少爷们可没您来的这么快，谁能在一个月内就在一个行业内掀起这样的波澜？”

    其实白墨也知道这个家伙在拍马屁，不过谁让这个刘曦马屁功夫不错呢？再加上自己现在的心情很不错！于是就更加得意了！

    挥了挥手道：“行了，别说了！这些事情我自己都知道，你就负责有时候提醒我一下就是了！”

    “还有！万隆传媒那边的年会怎样了？”

    此刻，白墨才想起今天也是万隆传媒的年会！那边的情况怎样了？

    被白墨这么一问，刘曦笑了笑道：“那边啊，没什么流量了！那个什么刘为民从开始到现在都在说什么去年公司的业绩什么的，那些员工们都要睡着了！”

    “哈哈，这说明什么？说明某些管理人不称职啊！太老套，这个圈子都是年轻人，谁喜欢听那些长篇大论呢？”

    白墨看了看平板上叮当直播的直播间，那个刘为民总算是结束了自己的讲话，下面的员工们也都很是平静！

    确实如刘曦所说的那样，刘为民可没有一开始就说什么奖品活动之类的东西。

    在刘为民心中，那个天下传媒没有什么根底，就是一个成立不久的公司，可万隆传媒就不一样了！再怎么说在依依小姐收购它之前，万隆传媒就已经是西华省的知名企业了！

    通过刚才的讲话，刘为民详细的和员工们讲述了公司被收购前和收购之后的差别！

    而这些员工们也听的比较认真，毕竟再怎么说万隆传媒也是有一定底蕴的公司！

    再说了这次的年终奖万隆传媒还是比较大方的！

    可他们也通过直播看到了天下传媒的活动，心里也很是痒痒，看着这些家伙拿了厉害的奖品，而且每个人都有奖，最低都是1万元起！

    顿时心里也变的很是羡慕起来，自己的公司究竟会搞什么活动呢？

    想到这里，所有员工的目光都对准了刘为民，而刘为民也感受到了一定的压力！

    笑了笑道：“那么到了年关，大家都想热闹一下，接下来就开始我们的年会活动吧！”

    到底是什么？


------------

第五百零一章 现金？

    “大家都知道，我们万隆传媒在去年刚刚进入新阶段，公司的一切都步入了正轨！”

    说起这个活动，许许多多的员工们都等着刘为民揭晓答案。

    他们也知道万隆传媒被收购后发展的很不错，可他们现在最关心的还是自己公司的年会活动！

    刘为民是一个很能够掌控气氛的家伙，他看到这些员工心急的样子淡淡的笑了笑。

    说道：“其实今天的活动很简单，大家都知道我们万隆传媒的主业就是娱乐传媒，所以公司董事会决定在今天展开一系列的活动，第一项活动便是现金派发活动！”

    现金派发？

    卧槽，不是吧？直接发现金还是怎么的？这听上去可比那什么天下传媒厉害多了！

    “派发现金？公司董事会是怎么想的？和那些土豪公司一样让员工随手抓现金吗？”

    这个时候身为公司老人的张玉胜很是迷惑！要知道在华夏土豪公司的年会可不少，这种派发现金的活动更是不在少数！

    许多公司甚至就直接堆放一堆现金在那里，员工们一把抓，抓到多少算多少！可这活动不科学啊！

    想想隔壁的天下传媒，那可是直接发了豪车和许多汽车，现金一把抓能有多少呢？

    许许多多的员工们虽然兴奋，可都感觉这个活动的含金量好像比不过天下传媒！

    “卧槽，不是吧！居然这么老土的活动？”

    “我倒是不这么认为，你们想想看，天下传媒的抽奖活动不也是很老土吗？”

    “这倒也是，不过别人的奖品太土豪了啊！”

    由于万隆传媒进入了活动时期，所以叮当直播的观众数量也在不断的增加，现在也接近一百万大关了！

    只不过观众们的反响还是比不上那边的青瓜直播！

    “呵呵，什么先进派发，就这么一个破活动！你能派发多少钱出去？”

    坐在包厢之内的白墨看着叮当直播平台的画面显得很是不屑，对他来说，这一次的年会自己可是策划了许久！甚至直接隔空对万隆传媒喊话！

    要是这么容易就被林依依反击成功了，那自己不是太废了吗？

    白墨自认为自己这个抽奖活动算不上多么高明，可却占了先机！万隆传媒搞出现金派发活动也同样不高明，但却已经被自己刚才的活动给遮挡住了！

    现金能派发多少？能派发千万吗？就算可以，那这种震撼也比不过自己刚才直接的派发豪车了！

    “嘿嘿，依依啊！你说那个白墨听到我们这个活动会怎么想？”

    “我管他怎么想，那是别人公司的事，不关我们的事！”

    对于正在观看两家直播的林依依来说，那个白墨想要干嘛，或者说再思考什么都和她没有太大的关系！

    毕竟现在两家的竞争关系已经形成了，而自己又不可能和白墨一样那么幼稚！有时候公司之间的竞争和权利场差不多！

    许多时候都不会放在明面上！自己只需要做好自己的事情就可以了！

    这个现金派发活动到底是什么呢？

    这个时候，无论是万隆传媒的员工，还是网络上观看直播的观众们都注视着满脸笑意的刘为民，希望得到一个答案！

    刘为民看了看在场的员工，笑道：“哈哈，大家等不急了吧？那么现在我可以告诉大家一个数字！大家知道我们公司去年的利润是多少吗？”

    利润？对于一个公司来说，它的价值一定方面体现在净利润上面！

    万隆传媒已经对外公开了去年一年的净利润，这个数字也算的上是华夏一二流公司的净利润了！

    “没错！我们公司去年的总利润是5.3亿RMB！这个数字大家觉得怎样？”

    怎样？

    这个问题问的在场所有员工都很是懵逼！

    问这个问题干嘛？在这个时候强调公司的利润很高吗？还是有别的什么目的？

    是的，万隆传媒的这个利润数字在华夏整个行业里也算的上是不错了，毕竟在华夏每年5亿多的利润也算的上是中上级别的公司了！

    当然一些特殊的企业除外！

    “大家可能对这个数字没什么概念！我们公司董事会，特别是林董事长的理念就是一句话！”

    “那便是：一切以实力说话，并给有实力者相对应的待遇！”

    刘为民可是知道林依依的作风的，这句话算得上是刘为民总结出来的！

    确实如此，自己能够坐上公司CEO的位置，不仅仅是因为自己是林依依朋友的父亲！

    更因为自己的能力被她所认可，否则自己女儿和林依依关系再好，也不可能坐上这个位置！

    “行了，大家来看看这个吧！”

    刘为民说到这里停了下来，对着一旁的工作人员挥了挥手。

    随后在刘为民身后的幕布被缓缓打开！

    “不是吧！这是！”

    “卧槽，从未见过这么多钱，这是要干嘛？”

    当幕布被打开后，在幕布之后是满眼睛的钞票！

    没错！幕布之后是一个小型的舞台，在舞台上堆放的是小山一般高的钞票！

    “大家看到了吧？这是3亿RMB，都是货真价实的华夏货币！”

    “哈哈，绝对的童叟无欺！”

    刘为民看着这一大堆的钞票露出了很是爽朗的笑容！

    “这是干嘛？给员工们炫富吗？”

    “不是吧！这也行？不怕员工们嫉妒吗？”

    “这可是在拉仇恨啊！万隆传媒的董事会脑子坏掉了吧？”

    在看见这一堆的钞票后叮当直播平台的网友们都纷纷表示不解！这个行为是想证明什么？证明万隆传媒很有钱？

    可你有钱也不能一直炫耀啊？

    这个时候的叮当直播平台的观众们还是没有看懂万隆传媒的意思！

    只不过，刘为民似乎没有受到任何影响，淡淡的说道：“今年能够和我们走到这里的员工们，你们都是我们的战友！所以，这两亿元，就是今天我们现金派发的对象！你们将与公司共享这一半多的利润！”

    “不是吧！共享？这3亿元发给员工？”

    “万隆传媒现在多少人来着？”

    “按照资料上公布的，应该也是五百人吧？”

    五百人！

    细心的网络已经开始计算起来，一共是500人，就算是平均下来也有六十万！

    这是什么概念？

    就算天下传媒那边送出了千万的豪车，可是那些奖品总数加起来绝对没有3亿！

    “天下传媒那边最少的人1万块的奖品！可这边人均就是六十万？搞错没有？”

    “卧槽，原来天下传媒把头等奖搞的那么高，却只有一个中奖者！”

    “六十万啊！这特么的人均六十万？要我选，我肯定选万隆传媒啊！”

    无数的网友已经开始在万隆传媒的叮当直播上开始议论起来！

    一时间，所有关注这两家公司的网友们瞬间在网上炸开了锅！

    某些自认为自己是欧洲人的家伙选择了去天下传媒，大部分现实一点的网友们则开始讨论起万隆传媒这种把利润和员工共享的方法！

    只不过，现在身为主持人的刘为民依旧没有宣布具体的分配方法！

    谁也不知道这3亿元到底是怎么分配给员工的！


------------

第五百零二章 真的发现金？

    “妈的，这有没有搞错？直接把净利润拿出来分？”

    坐在办公室内的刘曦现在很是不淡定了，当他看到万隆传媒派发现金的时候就感觉到了对方的用意。

    很是为难的看了看一旁脸色不太对劲的白墨，苦笑道：“白董，现在怎么办？这林依依居然把公司利润拿出来进行分配，这是明着和我们对着干啊！”

    刘曦身为经办人，这次的礼品都是他亲自去办理的，所以天下传媒的这些奖品价值他是知道的，总共加起来也就几千万，可万隆传媒居然拿出了3亿的利润来做活动，这特么的是不是疯了？

    “嘭！”

    “娘的，这丫头是疯了吧？居然直接拿利润出来给员工分配？这是脑袋有问题吧？”

    白墨现在也很是郁闷！他不知道林依依究竟在想什么，没有哪一个公司会把这种东西拿出来分配给员工。

    而且看数目这3亿应该是属于林依依的股份的分红利润，这个小丫头到底想干嘛？哪有这样做企业的？

    “妈的，这是在做慈善吗？直接分配利润给员工？”

    此刻的白墨完全懵逼了，他以为自己的那些礼物已经够震撼了，可没想到这个林依依居然把利润都拿出来给员工分配了！

    这特么的完全就是不按照套路出牌啊！

    “各位，今天这些钱是林董的股份分红，林董特意拿出来给大家做活动！目的就是想要犒劳大家，顺便让大家更有动力！”

    刘为民站在礼台上看着台下那些员工们的反应露出了淡淡的笑容。

    其实刘为民最开始是不赞成这种做法的，毕竟企业有企业的规矩，你一个做企业的居然把自己的利润拿出来分给员工，这不是乱来吗？

    可林依依的想法完全超出了刘为民的想象，直到现在刘为民都很是佩服依依小姐的气魄！

    原来这就是依依小姐的眼界吗？看来自己的眼光还是太狭隘了，以后一定要多多学习才是！

    “林董这么做！是想告诉大家，只要大家能够为公司创造价值，那么公司一定不会亏待大家！林董已经说了，这一次的钱不多，可只要我们公司能够发展好！那么到了每年的年终，大家都会得到自己应得的东西！”

    “以后林董会给老员工和中等管理人员发放一定的期权和少量的原始股！当然，这些东西都需要大家继续努力去争取！来年希望大家可以依靠自己再拿这么多钱，甚至比这更多的钱！”

    刘为民可是知道的，去年的下半年林依依才收购了万隆传媒，公司内部的期权分配和股权分配都不是很完善。

    所以在这个时候依依小姐选择这么做也是为了安抚人心！

    “林董万岁！董事会万岁！”

    “卧槽，我真是佩服林董和我们的董事会啊！”

    “是啊，居然出手这么大方！林董真是太有气魄了！”

    无数的员工们听到刘为民的话后都很受触动，毕竟自己公司的老板不是空口白说，还拿出了真实的东西分配给大家，这就很了不起了！

    在场的许多员工其实以前都在其他的公司待过，还有许多人辗转过无数的公司，他们都感觉自己待过的公司老板都是靠一张嘴来忽悠！

    成天说什么要努力啊！光明的未来就在前方，可却就是说说罢了，没有哪一个老板会拿钱给大家分！

    最多就是画一个饼给你看！

    “那么，这些钱我们会按照大家的业绩，以及年终评定还有入职年限进行分配！不过林董已经保证过最低，就算是刚入职一两个月的员工，都可以获得最少十万的现金！”

    “至于各位业绩不错的员工们，则可以最高获得上百万的现金！当然，这也是有要求的！”

    要求？什么要求？

    听到刘为民的这番话语，刚开始所有人都还是很振奋，可听到这个要求的时候，他们都开始怀疑起来？

    难道这又是一次所谓的骗局吗？还是说公司高层又在忽悠自己？

    “大家都知道，这一次我们公司的年终奖和年会活动都是最高规格，所以我们对大家的要求只有一点，那便是能够继续和公司续约！仅此而已！”

    提前和公司续约？听到这个要求，在场的员工们算是知道了公司的目的了！

    不过这对他们来说影响不大！不就是提前续约吗？按照现在这个现状公司发展的这么好，又拉到了夏洛特-李德这样的天王级人物，福利又这么好，谁愿意辞职呢？

    “哈哈，没问题！同意同意！”

    “我们都同意，这就是一个小问题嘛！”

    听到所有员工的回应后，刘为民笑了笑说道：“那好！希望来年能够和大家继续努力，下面就请念到名字的各位上台来分奖金吧！”

    “不是吧！真的要分奖金？”

    “这些现金全部当场分配？搞错没有？”

    “真的这么土豪吗？我的个天！”

    在万隆传媒宣布要当场瓜分这3亿现金的时刻，网络上的新闻开始渐渐的多了起来！

    许多的媒体都纷纷报道了万隆传媒现场瓜分3亿奖金的新闻，这个标题被无数次的转发，新闻在短时间攻占了许多的新闻媒体平台！

    一时间无论是叮当直播平台，还是那些媒体网站上关于这条新闻的评论瞬间就开始飙升了！

    无数的网友都在网络上发表自己的感慨！

    不过许多人都是表示羡慕的，当然，也有少数人仍旧在怀疑这只是一场秀罢了！

    “依依啊，你这么做许多人可是理解不了呢！”

    站在包厢里的刘浩看着网络上瞬间爆炸的新闻评论，苦笑了起来！

    而林依依则是不为所动，这一次的现金活动其实刘浩也出了一点钱，倒不是刘浩小气，只是他的观念也是一样！

    做企业的如果拿着利润这么浪费，确实不太好！

    林依依看了他一眼，不屑的说道：“你忘了前世吗？前世可是也有许多富二代这么做，而且还有特别知名的人！”

    “哈哈，我知道，我知道你是什么意思了，你这是想要炒作你自己？”

    刘浩被林依依这么一说，瞬间就知道了林依依的想法！

    在前世有着许多靠着败家成名的富二代，其实这些人的败家行为不是单纯的败家，别看他们一败就是几千万上亿，可他们最终得到的东西远远超出了这个价值！

    毕竟这种败家行为一定意义上一是一种宣传！

    没错，就算是这三亿，能做什么呢？能做一个让全华夏人都知道的广告吗？显然不能，一些大卫视的广告，一分钟播一年都不止这个价位！

    而万隆传媒这种败家的行为被炒作之后，传播度绝对超过了一般的新闻媒体广告位的价格！

    “难道你还想拿到国民女神或者国民老婆的称号？”

    “去你妹的国民老婆，要不你站出来？让大家送你一个国民老公的称号？”

    “哈哈，那还是不要了！我是喜欢出风头，不过我老爸看见我可是会打死我的！别忘了，我不仅仅是一个富二代！”

    刘浩听到林依依的这个建议后，立刻就拒绝了！

    开什么玩笑，他除了是富二代还是一个世家子，如果自己真的拿到这么一个名号，圈子里的女性谁还会搭理自己？

    想到这里刘浩不禁摸了摸头上的汗水！

    真悬啊！自己差点就答应了依依的这个要求，要真成了什么国民老公，自己可就上了依依的贼船了！

    回家之后还不得被自家老头子打死！


------------

第五百零三章 为难的白二少！

    “怎么办？”

    这个时候最头疼的就是白墨了，他原以为自己的这次抽奖已经够土豪了！够奔放了！可没想到林依依那边的万隆传媒更加疯狂！

    要自己把纯利润拿出来？开什么玩笑，自己特么的天下传媒还是一个新公司！

    哪里来的什么纯利润？现在还是撒网阶段，自己这次做生意的几亿元除了自己的钱以外，可是找家里拿了不少！

    这些钱都扔出去，还没有得到回报，现在哪里有这么多钱拿来分配？

    找家里再要一点？用给员工发现金的理由？那自己老爸不得打死自己？就算老爸不打死自己，老爷子那里也会鄙视自己！这可不是白墨想要的结果！

    “白董，现在怎么办？我们公司的财物状况可是很紧张，为了快速的发展可是什么钱都投进去了！要是取现几亿，公司就无法周转了！”

    “妈的，我知道，你特么的别**了！找你死鬼老爸要一点不行？”

    “我！”

    这个时候刘曦也很是着急，现在青瓜直播平台的无数观众听说了万隆传媒发几亿现金的新闻后纷纷转战叮当直播去了！

    看到观众和热度在不断的下降，刘曦知道这不是白墨想要的结果！

    找我老爸要钱？

    刘曦现在想死的心都有了，自己为了和白墨站在一起可是把自己所有存款都投了进来，大小也算是一个股东！

    而现在还要让自己投钱？自己哪里去找钱啊，自家的老头子可不会给自己钱！要知道自己之前可是有前科的！

    在认识白墨之前自己可是成天在外面瞎晃悠，不是去夜店就是去酒吧！在家里也没什么好名声，要自己怎么去要钱？

    没想到白二少精心策划的这一次装逼大会，瞬间就被林依依给击破了！这个小丫头到底长的是什么脑袋？

    万隆传媒可不是天下传媒，万隆传媒就算最近在娱乐圈的风头比不上天下传媒，可它至少是以后底蕴的！林依依这么玩一次丝毫不会对万隆传媒产生影响。

    毕竟林依依投进来的可是自己的利润，根本影响不了公司的正常运作！这一招实在是太高明了！

    自己和白二少千算万算，唯一没有算到的就是林依依居然有这种气魄！

    “哟！这下白老，您的这个小孙子可是吃亏了！”

    而此刻，以林正罡和白枫为首的一群老人们看到了这场大戏后都纷纷的笑了起来。

    至于林正罡也是面无表情的看着屏幕！

    这个傻小子，怎么能做这种事呢？你在外面炫富就算了，结果还被别人给反击了，你这不是丢我们白家人的脸吗？

    白枫心里虽然这么想，可不能表现出来，只是笑呵呵的看着林正罡说道：“林老啊，这次还是您那孙女厉害啊！”

    “厉害个屁！简直乱弹琴！不过就是小孩子们的玩耍罢了！”

    林正罡被这么一夸，表面上却没有任何得意之色，相反还很是不满的骂了一句！

    你个林老鬼，你家孙女现在占了上风，你还端着了？

    白枫也不为所动的看着屏幕，持续关注着这场闹剧的结果！对于白枫来说其实他不愿意和林家闹得太僵！

    可有时候大家族之间就是这么一个情况，存在竞争，同时又存在潜在的共同利益和结盟关旭！

    白枫放任白墨去和林依依斗法，其实最大的目的就是想要敲打一下那个林依依！虽然自己欣赏她，可自己的目的是让她变成自己的孙媳妇，谁知道这个丫头这么厉害呢？

    就算林依依同意嫁进来，自己那个宝贝孙儿也可能驾驭不了她，到时候说不定真把他变成了仆人！

    林正罡何尝看不出来这一切？只是现在他的位置也一样，这些小辈的事情如果手伸得太长，会被圈里人笑话！

    只是林正罡可不相信林依依那个小丫头会输给一个白墨！

    “来来来！咱们喝茶，喝茶！这些个小辈真是不安分！还要我们这些老头子盯着！”

    “哈哈，对对对，现在的小辈啊，就是生活条件太好了！没吃过苦啊，老林想想我们之前，可真是不容易啊！”

    林正罡端起茶杯冲着白枫晃了晃，自顾自的喝了起来！

    你这该死的老家伙，你就等着吧，等着你那宝贝孙儿哭着回家求你吧！

    你白家想要整治我孙女？呵呵，白辉那个家伙都不一定是那个小丫头的对手，你派个白墨出来不是送死吗？

    不知道为什么，林正罡现在对林依依有着绝对的自信！

    他甚至有种错觉，自己不知道什么时候已经把林依依这个第三代的小丫头看成了林家的一个人物了，对她的关心甚至超过了自己的长孙林天泽！

    唉！可惜林依依不是男孩啊！

    思考良久后，林正罡再次在心里叹息了一声！

    “哈哈，各位待会咱们可要好好喝一杯！”

    “那是当然，今天老子的房贷终于可以还清了！”

    “我特么的除了可以拿年终奖买辆车，我还能去付个首付了！”

    这个时候，无数领取到了现金奖励的万隆传媒员工简直是乐翻了天！他们之中有许多人都是颠沛流离过许多公司，在这个社会上经历了无数坎坷！

    现在却找到了一种归属感！

    正是万隆传媒！经历了巨变之后的万隆传媒带给了他们以前根本不敢想象的收入和喜悦！

    其中有些人还是外地来的打工人员，他们幻想能在这座西华省的首府安家落户，以前这只是一个梦想，而现在身为一个普通员工的他们也感觉这个梦想就近在眼前。

    “张老弟，这是您的奖金！100万整！”

    “这！这真的是给我的？”

    张玉胜被叫上台后，工作人员直接就塞给他了一大叠的钞票，他甚至感觉自己都快抱不下了！

    其实张玉胜之前在公司并不得志，他是一个实干型的人物，不喜欢那些套路和虚假的东西，可之前的老板张子涛就不喜欢这种人！

    用张子涛的话来说：这种人就该一辈子在一个位置上！

    可是随着林依依的到来，万隆传媒被收购以及刘为民的回归，张玉胜一下子就坐上了部门总监的位置，而且还得到了如此丰厚的待遇！

    一时间，张玉胜感觉自己的眼眶有些湿润了！

    看到张玉胜的模样，刘为民拍了拍他的肩膀说道：“老张啊！别想了，就这样好好干！你的成绩我和依依小姐以及董事会都看着呢！现在是属于我们的时代！”

    属于我们的时代！

    听到这句话张玉胜的情绪更加激动了，多久以来张玉胜就是想要做自己想做的事，可他在张子涛时期就只是副总监！

    现在拥有如此好的待遇，还被上级和董事会所看重，这让张玉胜熄灭了多年的斗志再次燃烧起来！

    笑道：“哈哈，放心吧，我不会让老哥你失望的！”

    说实话，张玉胜其实也很佩服刘为民！这个刘为民也是一个实干家！

    早在他被陷害入狱的时候，自己就想帮他！可自己的能力有限，实在是没有办法！

    刘为民再次拍了怕他的肩膀，笑了起来：“喂喂，你这影视部门的总监现在和我飙戏吗？快去带好你的人吧！接下来的活动可要等到晚宴时再举行了！”

    “飙戏？呵呵，老刘啊，最近你很得意嘛！我看待会儿我得找你飙酒才行了！”

    “哈哈，没问题，没问题！喝酒喝！不就是喝酒吗，待会儿带上你的人和我一起飙酒！”

    刘为民安慰了一下张玉胜后，这个家伙瞬间就恢复了过来，很快的就和自己部门的人搅和在了一起！

    目光还时不时的看向自己，这让刘为民很是不安！

    特么的老小子，不会真的想要把我灌醉吧？

    “快看！特么的天下传媒也有动作了！”

    “这是要干嘛？他们想做什么？”

    就在所有人都以为天下传媒已经落败之时，他们却看到身为董事长的白墨再次走上了礼台！

    这一次白墨这个董事长直接上台，这让无数的员工都懵逼了！甚至有些人还没认出来这个年轻人到底是谁！

    “各位，这便是我们公司的董事长白墨先生了，这一次白墨先生想要亲自和大家说说话！”

    周玉兴看一些员工不认识白墨，便开始主动介绍起来！

    这么年轻？我们的董事长这么年轻的吗？

    许许多多员工亲眼看到白墨才感觉到他到底有多么的年轻，纷纷对这个人的身份开始了猜测！

    不过他们现在还是不敢乱来，刚才万隆传媒的举动也让他们受到了震撼！当然，那个中了豪车的家伙自然是不在意万隆传媒的举动。

    可大部分的员工都只是抽中了万元的小奖品，这就让他们很是嫉妒了！

    看到这些员工有些失落的样子，白墨心里更气了！

    该死的林依依，居然玩这一招！玩人数优势吗？

    想到这里，白墨整理了一下情绪，露出了灿烂的微笑。

    笑道：“各位亲爱的员工们大家好！我是天下传媒公司的董事会主席兼董事长！很高兴能在这个美丽的夜晚看到大家！”

    这些开场词白墨当然是想不出来的，为此他还特意去找自己大哥白辉给自己编了这么一段话！以此显示自己的水平！

    到底会怎么反击？

    无数观众们看到这一幕后，都期待着天下传媒的反击！


------------

第五百零四章 有样学样？

    “快啊！怼回去啊！赶紧的，你们也发个几亿啊！”

    “是啊，你们天下传媒不是花了几个亿挖了那么多艺人过来吗？今天怎么哑火了呢？”

    “对对对，赶紧的，让我们看一场大戏！”

    这个时候，青瓜直播平台的观众们已经快要睡着了，一些从叮当直播回来的观众们更是想要看两家公司继续对怼。

    俗话说看热闹不嫌事大，也就是指的这些人了！

    他们甚至比那些在场的员工们还要兴奋！就像他们也会享受到这些钱财一样！

    “各位！刚才的抽奖只是我们公司年会的其中一个环节，那么接下来还有更多的环节等待大家的参与！”

    白墨环视了一下自己的员工，其中自己只认识几个高层和少数的中层人员，对于其他的员工白墨原本是不想理会的！

    甚至根本就不想出席这次的年会，可现在自己被林依依给逼出来了！那就一定要出手了，否则自己就被看扁了！

    “首先，我们会派发4亿现金给大家！这是我们早就准备好的第二个环节！请大家期待！”

    派发四亿现金？

    比那个万隆传媒还多一亿？不是吧？这么土豪的吗？刚举办了抽奖现在又来四亿？

    “不是吧！这边也是现金派发活动？而且还多一亿？”

    “这下可好玩了！不知道会是什么情况！”

    “对啊！这特么的也太土豪了吧？又是四亿啊！四亿！”

    当白墨站在礼台上宣布了这个消息后，直播平台的观众们纷纷沸腾了！

    这特么的是要对怼啊！明眼人早就看出来了，天下传媒的高层这是打定了主意要和万隆传媒对怼啊！

    大新闻！

    在白墨这个董事长宣布了活动之后，两家公司的年会早已成为了所有网站的热点！甚至有其他的直播平台和新闻平台都拿到了这两个平台的转播授权！

    一时间！两家公司的年会在华夏的传播范围更广了！

    “你听说了吗？现在娱乐界的两个公司开始对怼了！发现金发豪车呢！”

    “卧槽，不是吧！在哪里？什么叮当直播？青瓜直播？”

    此刻，刚好是所有人都吃过晚饭准备聊天的时候，在听到了这个消息，以及接收到无数新闻平台推送的消息后。

    许许多多的华夏网民们纷纷加入了这个行列！

    一时间！青瓜直播平台这场年会的观众数量达到了近千万！而叮当直播也达到了七百多万！

    这可是直播界最高的一次了！

    “快点！给我好好盯着，千万不能让服务器崩溃！”

    “今天周总已经说了，给我五倍加班费，大家都给我看好了！而且公司的现金活动和抽奖活动我们都可以稍后参加！”

    这个时候，还在青瓜直播坚守岗位的技术部门人员眼睛都要红了！他们真后悔来到技术部门，要是能去其他部门的话，就可以参加这次年会了！

    可他们的部门总监宣布了公司会给他们补上这些福利，还给五倍加班费后，他们的精神瞬间就来了，一个个像是打了鸡血一般赶紧坐了起来！

    “大家都知道林董早就给大家留了一份！我们叮当平台的技术部门一定要承受住！”

    “还有刘总，待会儿会亲自给我们送福利过来，总之现场同事们有的，大家都不会少！”

    与此同时，万隆传媒旗下叮当直播平台的技术部门也是非常热闹！

    只是他们和天下传媒不同，林依依早就让刘为民给技术部门打过招呼了，所有人都会享受同等的年会福利待遇，以及相对应的高额加班费！

    “呵呵，这个家伙是不要命了吗？从哪里来的钱？”

    刘浩现在看了看林依依，显然也对白墨的行为有些费解！

    他们都知道天下传媒的情况，天下传媒刚成立，哪里有那么雄厚的资金？白墨就算是有钱，可他和合伙人的资金都拿去买人了，剩下的钱也都用在了公司的日常运营上！

    林依依可不认为白墨没办法，这个白墨可是纨绔子弟，在京城有着很多的人脉！

    “这还用说吗？当然是找其他人借咯！”

    “哈哈，也对！这家伙认识的纨绔也不少，东一点西一点，估计也能凑到四亿！这家伙可是怕了，根本不敢和家里要钱！”

    刘浩算是认同了林依依的猜想。

    现在白家的人对白墨虽然是扶持，可也不是过度的扶持，能够给他资金做这个公司已经算是不错了！

    更何况在世家之中任何子弟都不是白扶持你的，你得做出成绩让大家认可，你才能被家族所看重！

    所以世家子弟也有世家子弟的难处，白墨可是知道的，这次他是绝对不能失败的，否则家族对他的评价会很低，以后在家里的地位也就不用说了。

    “不用理会他，这家伙不过就是有样学样，看来他身边的人都是狗头军师！”

    “也对！这家伙周围本来就没什么好货色，这招应该是那边的刘曦或者周玉兴教他的！”

    刘浩私下调查过天下传媒的人员组成，发现这不过就是白墨周围那些纨绔的一次聚会！这些人能够有什么脑子？

    不过都是一些乌合之众罢了！

    看看眼前这些家伙的应对方法就知道，一味的模仿，甚至加了一个亿想要超越万隆传媒？这种想法也太稚嫩了！

    “各位！今天是我们公司具有特殊意义的一次年会，希望大家吃好喝好！我们再继续其他的环节！”

    当刘为民举着一杯洋酒走到所有餐桌前时，万隆传媒在场的所有员工们都端起了酒杯！

    在他们看来！万隆传媒已经很厉害了！能够和那个天下传媒对怼，还给他们这么丰厚的福利！

    至于之后天下传媒的现金活动，他们已经不怎么关心了！

    毕竟他们都明白，万隆传媒的高管和高层乃至董事会是真的为他们的事情费了心的！

    于是这些员工们一个个都很是高兴的举起了酒杯，准备开始这最豪华的晚宴！

    今天万隆传媒的晚安是西式的晚宴，据说请来的都是米其林有星级的厨师在艺术大厅专门开了一个厨房，为所有人制作晚餐！

    仅仅是这种行为就已经让员工们很是受宠若惊了！

    米其林有星级的厨师居然被公司请来做年会的晚宴？这需要多少钱？

    没有人知道万隆传媒这背后的花费，也不知道包下这个艺术大厅需要多少钱，现在的他们已经被万隆传媒的行为给震撼了！

    “干杯！”

    当刘为民举起酒杯后，无数的员工们都很是配合的拿起酒杯吞下了今天晚宴的第一口酒！

    “各位！”

    “别各位各位的了，老刘，别忘了我们刚才的约定！”

    “卧槽，老张，你这就不地道了！你是影视部门的老大，可是还有其他部门的同事呢！”

    刘为民放下酒杯，刚想要继续说话，就被影视部门的总监张玉胜给拉了过去！

    看到这个阵仗刘为民也是无语了，这个家伙今天是想把自己灌醉啊！

    张玉胜可也不是省油的灯，平时虽然不苟言笑，可刘为民再怎么说也是老朋友了，他也很是放得开。

    笑道：“哈哈，没问题的，咱们部门你走一遍后，其他部门你再去呗！”

    卧槽！好你个老张，这是想让全公司的人都灌醉我啊！


------------

第五百零五章 同乐？

    “这个傻子，真是没谁了！我看啊，这个家伙一定是脑袋秀逗了！”

    原本发放巨额现金的这个方法是林依依提出来的，在这个华夏还很少有公司在年会的时候发放这么多的现金。

    把利润拿出来共享更是闻所未闻，可以说林依依的这个方法开创了华夏的一个先河！

    而这个时候刘浩看到对面的白墨也开始模仿了，心里叹息了一下，倒不是生气，只是为那个白墨的智商默哀！

    林依依看了看刘浩笑道：“这有什么呢？让他去模仿呗，反正这个家伙除了会模仿，没有什么别的本事！”

    “嗯，不说那个蠢货了！咱们什么时候露面？”

    露面？

    这个问题让林依依很是纠结，原本来说今天自己和刘浩是准备露面的，刚才刘为民在给全体员工敬酒钱就发信息问了自己要不要一起出现。

    可林依依还是选择了沉默，刘为民大概也明白了林依依的苦衷！

    作为跟随了林依依这么久的人，刘为民一直都知道自家这个大老板平时都很低调，而且还是一个普通的学生，露面确实不太好！

    但要是不露面的话，今天所做的事情就算是白费了！

    “嘿嘿，耗子，要不你代表董事会露个面？”

    “不是吧大哥！说好了一起的，你让我自己去？”

    刘浩听到这个建议后立刻就摇了摇脑袋，其实他也不想抛头露面，在纨绔圈子一旦在公众场合露面后，就基本上是确定了自己的形象。

    刘浩和林依依不同，林依依很可能会选择继承林万成的产业，走从商的路子，可自己呢？自己还有可能走权利场。

    要是当着今天这么多人露面的话，也就是向家族和这个圈子宣布自己从商了！

    倒不是刘浩多么想走权利场这条路，只是家里还没有给出明确的意见，自己也不敢胡乱来，万一破坏了自己老头子甚至是老爷子的布局，那就糟糕了！

    “我说你们两真是越来越糊涂了！露面怎么了？露面的时候把直播关掉不就好了？”

    一旁的周沫沫有些鄙夷的看着两人，似乎就是在看两个傻子一般！

    林依依听后摇头说道：“这样一来，咱们这么高调是为了塑造谁？刘为民吗？”

    “啊！等等！咱们为什么不可以这么做？反正现在除了圈子里的人，外界也不知道咱们俩的存在，不如将计就计？”

    刘浩倒是无所谓，毕竟刘为民这个家伙他是认可了的！

    再怎么说刘为民对于林依依是很忠诚的，培养一下也没什么不可以！再说了，他本身就是主管公司日常事务的CEO，让他多露露面也不算什么！

    “行吧！”

    林依依听后仔细的托着下巴思考了片刻，随后点了点头！

    继续说道：“我看行！就这样吧，我稍后会用短信告诉刘叔，让他完全成为我们公司的高层代言人！”

    “这是怎么回事？万隆传媒那边怎么没有动静了？”

    “对啊，对啊，就这么一直吃饭了？”

    “不准备反击了吗？”

    就在万隆传媒已经开席的时候，天下传媒那边也仿照着万隆传媒这边一样举办了现金发放的活动。

    只是网友们现在却对万隆传媒的沉默有些不满了！

    他们今天来就是来看热闹的，而现在这个万隆传媒居然不出招了这让他们很是郁闷！

    “呵呵，看看！林依依也有没办法的时候，真是可笑呢！”

    这个时候已经派发完4亿现金的白墨很是悠闲的站在了一旁冲着刘曦说道。

    可刘曦的脸色却很是难看，担忧的说道：“白董啊！您怎么能去借钱呢！而且找了国外的高利贷公司，我可听说那个公司不好惹呢！”

    “有什么不好惹的？我之后找家里要点钱不就解决了吗？怕什么！”

    白墨倒是不以为然！

    这一次他为了跟上林依依的脚步，又不好找家里要钱，如果因为一个林依依就找家里要上亿元，家里人会怎么看自己？

    白墨可认为自己现在已经是一个成功的企业家了，怎么能动不动就依靠家里人和圈里人帮忙呢？

    不就是一个林依依吗？自己能够应付！

    于是白墨就托人找了国外的高利贷公司，这家公司白墨也知道，听说在世界范围都很有背景！

    可那又怎么样呢？

    自己可是白家人，自己老爸也是世界范围内的企业家，谁敢拿自己怎样？

    “唉，好吧！可现在要是林依依再出招怎么办？”

    “怕个屁！我就不信她还有多少钱，再说了，她能做什么？继续发现金？我才不信呢！”

    对于林依依的手段，白墨自认为已经很了解了！他相信林依依也掀不起什么波澜了！更别说继续出招了！

    林依依不傻！她不会做重复的事情！

    “白董白董！”

    “干嘛？见鬼了吗？不是说了没事了吗？现在瞎叫唤什么？”

    就在白墨以为自己已经快要胜利的时候，一旁的刘曦脸色瞬间就变了！

    而这个时候，发生了一件让天下传媒根本想不到的事情！

    只见原本还比叮当直播平台多几百万观众的青瓜直播平台，瞬间观众数量就开始快速的下跌起来！

    这到底是怎么回事？还没有搞清楚状况的刘曦也很是纳闷儿！

    《全民红包大放送！》

    “什么意思？全民红包？给我们发红包？”

    “是真的吗？给观众发红包？”

    “卧槽，叮当直播平台那边要发红包了！”

    “是吗？现金红包吗？各位再见，我去隔壁了！”

    当这个标题出现在叮当直播平台的主页面后，无数的观众们都沸腾了！

    给所有观众发现金红包？

    “各位，今天我们公司能有这样的成绩，与支持我们的朋友们也有分不开的关系！所以公司决定在叮当直播平台发放上亿现金红包！以此作为感谢！”

    当刘为民在现场宣布了这个消息之后，所有的员工们都懵逼了！

    还没结束？还要给观众发红包？

    “各位亲爱的观众朋友们，这一次的红包活动，大家所抢到的所有红包，都可以通过绑定银行卡进行提现！”

    “本活动绝对真实有效！欢迎各位的监督！”

    万隆传媒忽然举行的这个红包派发活动让所有人都始料未及！

    在前世红包的派发已经有许多年的历史了，无数的公司都会在过年的时候派发红包！

    可在这个华夏，这种事情还算是新鲜事！没有公司这么做过！

    “真的吗？可以提现的红包？”

    “卧槽，还是万隆传媒靠谱啊！没有忘记我们！”

    “红包雨？这是什么鬼？”

    “你脑子有坑吗？上面不是说明了吗？就是待会儿会下红包雨，只要点到红包就有现金！”

    这个时候叮当直播平台由于红包活动的横空出世，观众人数已经突破了千万！而且这个数字还在不断的增长中。

    妈的！这是搞什么鬼？

    此刻！看到万隆传媒祭出杀手锏的白墨脸色瞬间变的很是难看起来！

    要知道，万隆传媒这一招算是将军了！

    之前两家公司的活动都是针对所有员工的，而这个红包雨的活动则是对所有的观众开放！

    “这特么的还有这种操作吗？”

    面对白墨的愤怒，刘曦很是无奈的苦笑道：“白董，这林依依的脑袋到底是什么做的？为什么这么鬼精呢？”


------------

第五百零五章 一夜成名？（一）

    “唉，你说我们怎么就这么命苦呢？现在也要开会，真是累啊！”

    京城华夏高峰论坛。

    这是一个只有华夏顶级企业家才能参加的盛会，可以说这里聚集了华夏所有的知名企业家！他们在这里进行商谈和合作！

    华夏的高峰论坛是华夏企业界最高级别的会议，每一个在华夏办企业的商人都渴望能够参加这个盛会！

    可最终能够参加的人却是少之又少，毕竟这个最高峰会是针对最顶层的人，并且名额也有限制！

    “老夏啊！你说你怎么还不满足呢？不过就是开开会罢了，你还没习惯吗？”

    夏海！

    说起这位夏海在华夏也是无人不知，有着很高的知名度！

    因为夏海所创办的夏风集团是华夏最顶级的投资公司，投资过许多著名的企业，最后这些企业也蓬勃发展，为夏风集团带来了不菲的收入。

    “我说老李啊！你这家伙真是适应力太好了，你就说这个峰会吧，每年都是这个样！有什么意思？你没腻味，我可早就想吐了！”

    被称为老李的中年人名叫李承哲，是知名的电商老板，也非常厉害！

    这两人坐在一起代表了实体和电商行业的两位巨头！

    只是很明显，我们的夏海夏董事长心情有些不高兴。

    李承哲则是笑嘻嘻的拍了拍夏海的肩膀，这两人的关系在圈里也都是知道的，平时这二人就喜欢约在一起喝酒吃饭。有一次两人还闹出了一些负面新闻。

    比如说什么一起出入夜场，或者是酒驾之类的，当然这些新闻的真实度都有待考察，毕竟他们后面都没有发话！只是一些小媒体在不断地报道！

    “哈哈，那就看看直播吧！很有趣的，可以说这两个小朋友前途无量啊！居然在线发红包，这种模式值得我们学习啊！”

    什么鬼？

    听到这句话的夏海显得很是懵逼，什么直播？小朋友？

    夏海虽然是优秀的企业家，可李承哲是知道的，自己这个圈内为数不多的朋友可是一位很保守的家伙！

    自己曾邀请他把产品在自己的电商渠道发售，甚至想要和他深度合作，可这个夏海硬是没有答应，只是签订了一份短期的合作合同！这也让我们的李董事长很是郁闷。

    “你看看，就是这个什么叮当直播平台，它的母公司是万隆传媒，来自于西南部的天华市。”

    “我看看呢！这什么万什么传媒我怎么听着这么熟悉呢？”

    被李承哲勾起了兴趣的夏海很是有兴趣的凑到了李承哲身旁看了起来。

    只见现在的万隆传媒还是漫天的红包雨！

    “哈哈，看看抢了20元！不错吧？这种模式很有趣呢，说不定我也可以借用一下，说不定效果会很好呢！”

    李承哲原本就是做网络电商的，所以对于这种最新的营销方式很有兴趣！

    虽然看上去成本也不低，可是这种效果远远比什么做广告好多了！

    我特么的怎么没有想到呢？

    “等等，你说万隆传媒？我怎么越来越熟悉了？这不是！这不是”

    “啊，万成老哥，你过来一下！”

    就在这个时候，夏海看到了一个老熟人，那便是华夏最为顶尖的企业家林氏集团的掌门人林万成！

    说起来夏海和林万成的共同语言倒是很多，毕竟两人都是做实体起家的，虽然是竞争对手，可这种竞争关系也比较良性，久而久之他和林万成也经常约着一起去打高尔夫！

    “夏海老弟怎么了？一惊一乍的，这可不像你啊！”

    林万成笑呵呵的对着夏海打了招呼，对于这个夏海林万成还是很欣赏的，这个家伙不像自己有着世家子的背景。

    夏海能够发展成现在这样，多半都是他自己的努力！

    这也让林万成很是欣赏，一个普通的没有背景的人能够奋斗在这个境界，也算是一个奇迹了！

    “林老哥好！”

    “哈哈，李老弟也在啊？你们哥俩儿可是形影不离啊！”

    一旁的李承哲也笑嘻嘻的和林万成打着招呼，这三人也在一起玩乐过，关系也很是自然！

    “林老哥啊！这次我们可是见识到了您女儿有多么厉害了！”

    这个时候夏海也意识到了万隆传媒发现金红包的手段有多么高明了！笑呵呵的对着林万成说道！

    自己女儿怎么厉害了？

    要说林依依，林万成心里也很是满意，毕竟自己这个女儿确实不简单，超越了许许多多的同龄人，甚至和比她大的那些纨绔子弟相比也不逊色！

    可是要让眼前这两位重视，那还差得远呢！

    怎么自己女儿就被这两人盯上了呢？依依又惹了什么货了吗？

    说起来林万成也算是习惯了，林依依这个小丫头现在经常和纨绔圈子里的人对怼，这也让他很是为难！

    不过最终的结果倒是自己女儿占了便宜，久而久之林万成也没怎么在意了！

    “老哥你还不知道？快看看，这个红包活动可是瞬间让叮当直播平台火了！我刚查过，现在叮当直播平台的流量在华夏网站里已经排到了前十位！”

    什么？

    前十位？能够在华夏的那么多网站里排名前十？这是需要多大的流量？依依那个小丫头到底做了什么？

    想到这里林万成也顺着夏海的平板看了过去，发现屏幕上满是红包雨！

    这是怎么回事？

    “哈哈，对啊林老哥！你是不知道，你女儿的万隆传媒原本就和天下传媒在对怼！已经上了热搜和各个网站的头条！现在这个红包活动开始后，整个华夏的网络都炸开了锅！”

    “你看看！这个红包活动看上去是在浪费钱，可实际呢？它的影响力和作用可比你花几千万甚至几亿做广告来的好的多！”

    李承哲原本就对这个红包活动很感兴趣！现在更是激动万分的和林万成聊了起来！

    通过李承哲的描述，林万成倒是真没有想到散钱也能够做广告！

    林万成多么精明的家伙，又是一个成功的顶尖企业家，瞬间就分析出了利弊！

    这个活动是自己女儿搞出来的？而且现在万隆传媒和叮当直播已经上了热搜？

    “嗯，我大概知道了！这确实是开创了行业的先河，这个小丫头到底是怎么想的？”

    “哈哈，林老哥，这话您不应该问我们，我们还想问你呢！”

    这个时候李承哲笑嘻嘻的看着林万成，似乎感觉这个主意可能是林万成想出来的！

    可通过观察林万成脸上刚才的迷茫是真实的，绝对不像是装出来的！

    要知道他们都是在社会上摸爬打滚过来的，看过了许多人！对方的表情是不是真的，他们一眼就能够分辨出来！

    林万成是真的不知道？

    夏海看到这里惊呼起来：“我的妈呀，真的是你那15岁女儿搞出来的？真是不得了啊！这个小家伙就是一个天生的商人啊！”

    林万成听到对方夸赞自己女儿确实很高兴，可还是低沉的说道：“唉，这个小丫头，真是不像话！我一般都不怎么管她，她倒是好，这么重要的事情居然不和我商量！”

    “嘿嘿万成老哥，您就别装了！我准备在明天的峰会上和各位大佬讨论一下这个营销方式！”

    “你说什么？你要在明天的会议上提出来？不用了吧？依依她还是一个小孩子！”

    林万成怎么也没想到眼前的李承哲居然会有这种想法！

    要知道能够被放到峰会上讨论的，可都是行业内一些最顶尖的东西，自己女儿什么时候这么厉害了？

    想到这里林万成赶紧拨通了林依依的电话！


------------

第五百零七章 一夜成名？（二）

    “知道了老爸！没什么问题，我先挂了，我这边的年会也快结束了！”

    此刻，最为繁忙的便是林依依了！

    站在包厢里的她现在感觉自己真的是很忙碌，这个红包活动推出以后许多的朋友都在和自己打电话！

    说什么土豪之类的话！

    “哈哈，怎么？你把你的老爸也惊动了？”

    “唉，是啊！我也没办法，现在这个时候他才开完会，你老爸也在！”

    放下电话后刘浩就知道了是林依依的老爸林万成打来的电话！

    不过也不奇怪，毕竟林依依这个发红包给大众的举动真的是创下了华夏商界的一个奇迹！不仅仅是广告效应，刘浩刚刚看了看网络上的新闻和评论！

    都是在感叹万隆传媒的豪气！

    想想前世自己在抢红包的时候，那个时候也很惊奇，为什么那些企业会做出这种活动呢？不过现在这一世刘浩算是明白了！这种方式既拉风，又能够给企业带来很多的知名度，何乐而不为呢？

    “不过现在你高兴了！有的人可是伤心着呢！我刚才接到一个电话，一个游走于中间的朋友打来的！”

    游走于中间的朋友？

    林依依当然知道这个所谓的中间的朋友是什么人！

    刘浩作为京城的太子爷之一，认识这些人倒也是不奇怪，可是那个家伙刚才和他联系干嘛？

    刘浩神秘的笑了笑道：“嘿嘿，那个白墨现在可是疯了，为了和你对怼又不敢找家里要钱，听说找某个不干净的公司借了钱！”

    不至于吧！那个家伙是疯了吗？居然找那种公司借钱？

    想到这里林依依总算知道了白墨那个家伙有多么的执着了，为了能够赢自己也算是拼了！

    要是让白家人知道这个家伙借了这种钱，不知道他们会怎么想！

    “行了，现在我们的年会也差不多了，我们真的要出去和他们见面吗？”

    此刻，刘浩看了看在席间已经喝得有些高的刘为民，心里也很是忐忑！

    说实话现在刘浩可不想出去，虽然这里没有媒体记者，可出去见自己的员工还是有一定的压力的！

    “去吧，咱们待会儿关掉直播再出去！”

    “行，那就这样吧，我们也该露露面了！”

    刘浩算是同意了林依依的意见，不再说什么反对的意见！

    其实这个和员工见面的活动也是林依依提前想好的，作为公司的老板和董事会的一员，如果不去见这些员工，那么也说不过去！

    “他妈的！”

    与此同时，和万隆传媒的大火完全不同的就是尴尬的天下传媒了！

    这个时候我们的白二少很是生气的直接就摔掉了自己手中的酒杯！

    妈的！这林依依真是一个妖孽，怎么自己就玩不过她呢？发红包？发个屁！

    “白董啊！您可要冷静，千万不要再去借钱了！否则让您家里人知道，那可不得了！”

    “借钱？你特么的当我真是傻吗？这种时候我还去借钱？陪着林依依发疯？”

    听到刘曦的劝告后，我们的白二少更加生气了！

    不知道为什么，白墨现在感觉这个林依依真的难以捉摸，居然想出了这种办法来应付自己！简直就是妖孽！

    自己再去借钱？

    除非是自己疯了！要知道刚才自己找外面的公司借钱已经超出了自己的原则！他想的是赚回来再还！

    可要是再借几亿，估计自己早就疯了！

    这可是高利贷啊！借多了自己怎么去偿还？

    刘曦现在也是哭笑不得，他万万没有想到那个林依依那么难对付，哪里像是一个15岁的少女？活脱脱的就是一个商场的怪才啊！

    现在天下传媒旗下青瓜直播的人流量瞬间就降到了只有十几万人！根本就没有想要在青瓜直播看什么年会了！

    可与此形成鲜明对比的就是万隆传媒旗下的叮当直播平台了！

    现在这个叮当直播平台由于发放红包的缘故，人流量已经破亿了！这是一个什么数字？没有一个直播平台能够在一个房间破亿！

    可以说现在的叮当直播平台已经创造了华夏直播界的奇迹！同时也上了热搜和各个媒体网站的头条！

    “各位亲爱的朋友们，现在我想我们的直播可以结束了！”

    这个时候，已经有些微醺的刘为民回到了礼台上拿起话筒和所有的员工说起话来！

    刚才刘为民硬是凭借自己不错的酒量把所有桌子都走了一遍！这些万隆传媒的员工心情也非常好，有几个酒量不怎么样的家伙甚至已经躺在了地上！

    可大多数的员工因为兴奋的缘故，还坚守在座位上！

    在刘为民的示意下，现场的摄像师关闭了现场的直播！整个万隆传媒的年会再次聚集在了这个大厅之内！

    “亲爱的朋友们！我想大家现在都感受到了公司高层对我们的看重！大家说是吗？”

    “哈哈对对对！我从未进过福利这么好的公司！”

    “刘总说得好！老子也没拿过这么多的年终奖，而且还是以一个普通员工的身份！”

    “对对对，万隆传媒万岁！万岁！”

    这些已经喝高了的员工们纷纷开始醉醺醺的欢呼起来！

    看到这个场景刘为民真是捏了把汗，还好现在关闭了直播，否则这不是变成了醉酒现场的直播了吗？

    “各位，那么现在我们就请出我们公司的董事长林依依小姐，以及公司董事会董事刘浩先生！大家说好吗？”

    “好好好！”

    这个时候，听说老板和董事会成员要出席，所有的人醉意一下就消除了半分！

    要知道，这可是万隆传媒绝对的高层啊！

    林依依小姐？他们确实知道这个一号人物，可具体的情况却是不了解！

    至于刘浩先生他们更是没有听说过！

    “那么，让我们以热烈的掌声，欢迎他们出场好吗？”

    “喔喔喔！欢迎！”

    “谢谢我们亲爱的老板！”

    在刘为民的带领下，这些对公司本就有着感激之情的员工们纷纷站起身送上了最热烈的掌声！

    其实作为员工他们没有什么特别的要求，只是想要拿到属于自己的那份薪水，同时年终的时候能够拿到不错的福利！

    在今天！

    他们实现了自己的目标，甚至是超额实现了！有这种大方并且把利润拿出来和他们共享的老板，他们怎么能不高兴呢？

    “噫！怎么一个女学生混进来了？”

    “不是吧！不是，还有一个男学生呢！这两个家伙是谁的孩子吗？”

    当林依依和刘浩出场的时候，所有人的懵逼了！

    两人的年龄不过就是十多岁，瞬间就被误认为是在场谁的孩子了！

    “哇！你看，这小丫头真漂亮啊！”

    “是啊，就像是小仙女一样！到底是谁的闺女啊！”

    当他们看到林依依的容貌后，纷纷开始惊叹起来！

    刘为民依旧没有说话！毕竟最开始他看到林依依的时候也是这么的惊讶！可现在他已经习惯了，完全习惯了这位妖孽一般的天才少女！

    刘为民整理了一下自己的衣衫，很是优雅的走过去把林依依和刘浩请到了礼台的正中间！

    看到这个举动，在场的人都迷糊了！

    这是什么意思？难道这两人是刘总的孩子？

    而现在认识林依依的张玉胜已经喝得七晕八素了，举着手中的红酒瓶。

    很是不屑的说道：“你们！你们这些蠢蛋！知道那是谁吗？那是我们公司的董事长！林董事长！还有我们的董事会成员，刘浩先生！”

    说完这句话后，我们亲爱的张玉胜张总监瞬间就倒在了桌子上！

    他部门的职员们赶紧冲上去把他给拉到了一旁的沙发上休息！


------------

第五百零八章 一夜成名？（三）

    “什么鬼？林董事长？刘董事？”

    听到张玉胜的话语后，所有人的目光都聚集在了那位天使般美丽的少女身上！

    只见今天的林依依穿着一件黑色的晚礼服，看上去多了几分成熟，同时也掩盖不住她的青涩和清纯！

    站在礼台上的她犹如安静的天使一般遥望着众生。

    在场的员工们纷纷开始怀疑自己的耳朵是不是出问题了，这个张玉胜说这两个孩子就是公司的老板和董事会成员？

    不是吧！什么时候华夏有这么妖孽的小家伙了？

    林依依看着这些满脸惊讶的员工，露出浅浅的微笑握住了手中的话筒。

    说道：“大家好，我是公司的董事长林依依，各位都比我年长，可以称呼我为依依！至于这位是我们公司董事会的成员，刘浩！”

    林依依很是自然的开始介绍起自己和刘浩的身份！

    可就在林依依证实了这些人的想法后，他们脸上的表情再次凝固了，就像是见鬼了一般，紧紧的叮嘱了自己和刘浩！

    卧槽！这是真的！这两个学生模样的小家伙就是自己公司董事会的成员！

    所有人的张大了嘴巴似乎不敢相信眼前的一幕！

    而林依依和刘浩倒是无所谓，他们早就猜到了这些员工看到他们之后的表情了！

    “首先在这里，我代表董事会先谢谢各位了！谢谢各位在这一年中的努力，希望来年能够和大家继续在这里庆祝！庆祝我们公司走向辉煌的未来！”

    不得了啊！

    听到林依依的讲话后，这些员工才相信了眼前的事实！

    这个美少女可不简单啊！

    “这真的是我们的老板和董事会成员吗？”

    “是啊！这位林董讲话可是很有水平啊！”

    很有水平！

    说出这句话的员工也说出了在场所有人的心声！

    确实是这样，刚才这位林董没有那些富二代的嚣张和纨绔之气！反而很是尊重他们，承认了在场所有人都比他们年长！

    而且后面所说的话让人听了也很是舒服！

    “今天是我们万隆传媒的年会，是大家一起庆祝的日子，我在这里先喝一杯来感谢大家！”

    说到这里，林依依举起了一旁早已准备好的果汁！

    不是林依依不会喝酒，只是她的年龄在那里，要是真的喝酒，对她的形象也很不好！

    “谢谢大家的支持！我相信明年我们还能在这里继续庆祝！在这里我也不多说废话了，我知道大家都讨论所谓的领导说的那些废话！”

    “哈哈，林董真是幽默！”

    许多的员工听到林依依如此的坦诚，都笑了出来！

    能够在这么小的年纪成为董事长，确实是不简单，而且说话也那么的得体！

    为什么我的女儿不是这样的？

    无数上了一定年纪的员工都在心里感慨起来！

    不过现在他们对于公司董事长是一个小女孩的事情已经不怎么关心了！毕竟有些时候才能和年龄确实无关！

    想想刚才自己公司在网络上的影响，这就不是一般人能够想出来的东西！

    给所有平台上的观众发红包？这是多么豪气而又有意义的事情？可以说，今天之后整个演艺界都会认识万隆传媒。

    普通的民众们也都认识了万隆传媒！

    “那么下面，我会和大家一起吃点东西，毕竟我和刘浩坐在包厢里可是什么都没吃呢！”

    林依依这番装可怜的话语瞬间又博得了许多员工们的开心！

    对于他们来说，礼台之上的这位小姑娘是一位仗义的老板！你见过谁家老板在年会的时候把自己的利润拿出来和大家平分的吗？

    没有！

    这绝对是开创了华夏的一个先河！

    所以现在所有员工们都把林依依看成了自己的女儿！

    “至于喝酒的事情，我想我们的刘董事会陪大家一起喝高兴的！”

    “哟，刘董事还有这种本领呢？”

    “哈哈，来来来，我们好好喝一场！”

    林依依的这番话让所有人的目光又转移到了刘浩的身上，刘浩也是苦笑了一下无奈的小声对林依依说道：“你这个家伙，今天是想灌醉我吗？这特么的可是几百人呢！”

    刘浩虽然这么说，可他就是喜欢喝酒！说这些话的时候脸上还是一脸的得意！

    直接抓起了刘为民递给自己的一瓶飞天茅台！

    很是豪气的当着所有人的面打开！

    “各位，我别的不行！但是喝酒还是可以配大家喝的，如果各位不介意，我先干一瓶！”

    卧槽！

    先干一瓶？不是吧！

    在场自认为自己酒量好的员工不在少数，毕竟他们这些做娱乐行业的人少不了这些喝酒的应酬！

    可要说一瓶白酒！一斤的白酒一口干掉，他们在场的人里面也没有人敢这么做！

    要知道，这可是一瓶一斤的白酒啊！

    “来！我配刘董一起干一瓶！”

    “卧槽，我是不行了，我就陪刘董干一杯！”

    无数的人举起了手中的酒杯，甚至有一个家伙很是豪气的举起了一瓶新开的白酒想要陪刘浩吹一瓶！

    刘浩笑呵呵的看着这些员工，很是豪气的说道：“大家都是一家人，我就不说什么了，大家量力而行！”

    说完这些话，刘浩直接就举起那瓶飞天茅台，咕噜咕噜的往自己嘴里倒着！

    看到刘浩如此的豪气，员工们二话不说直接就干掉了一杯！

    至于那位和刘浩一起吹整瓶白酒的员工也很是爽快的喝了起来！

    “好好好！好样的！”

    “哈哈，你可是代表了我们这些老年人啊，可不要输给年轻人了！”

    “对对对，喝喝喝！”

    喝完一杯的那些员工们纷纷笑着看着刘浩和那名员工开始起哄起来！

    对于他们来说今天这个日子是不寻常的，他们今天没有任何的保留，能喝酒的绝对不演戏！谁让今天这么高兴呢！钱也拿到了，酒也是喝的华夏顶级的白酒！

    能够这么疯一次的机会实在是太少了！

    更有许多人想着那几十万的奖金，已经开始幻想明天自己要去买什么东西了！

    “好好好！刘董豪气！”

    看到刘浩喝完了一瓶的白酒，并把瓶子朝下展示给所有人看的场景，在场的员工们再次沸腾了！

    “真是英雄出少年啊！”

    “啊！对了，那个和刘董对干的兄弟呢？”

    “卧槽！不是吧，喝下去就倒了？”

    见识到刘浩酒量的那些员工们都服气了，再看看那个和刘浩一起吹一瓶白酒的员工，在喝完整瓶白酒后直接就倒在了地上！

    “哈哈！刘董真是好酒量啊！”

    “是啊，没三斤的量，就别和我们刘董较劲了嘛！”

    这个时候，由于刘浩的豪气，现场的气氛再次达到了最高点！

    仿佛今天就是一个千年难得一遇的盛会！所有人都沉浸其中！

    那名喝醉了直接倒在地上的员工也被人及时的拉了下去，在沙发上直接就睡了过去！

    “行！继续继续！咱们继续！”

    刘浩可能是被现场的气氛所感染，直接就跳下了礼台，顺手就拿了两瓶白酒继续开始战斗！

    而员工们貌似也很乐意和这位豪气的刘董事喝酒，一个个都举起酒杯凑了过来，现场看上去就像是一群酒鬼的狂欢！

    “唉，真是没办法！”

    “我擦，这个家伙今天算是展示了自己的本领了！让他去吧，免得找我们喝酒！”

    这个时候从后台出来的周沫沫和林依依都走下了礼台，很是无语的看着群魔乱舞的一幕！

    林依依摸着摇了摇头：“唉，真是拿他没办法，看来今天我们要提前叫好车了！”

    “哈哈，我看叫车没用吧！还要叫救护车才行，耗子这个家伙可是一个酒鬼，那些员工怎么可能喝的过他呢？”

    周沫沫的话让林依依彻底无语了！

    叫救护车？不是吧！这样一来不是太血腥了吗？

    唉，罢了罢了！谁让这些个家伙今天这么高兴呢！

    “依依小姐！放心吧，我会看着他们的，绝对不会出现意外！”

    刘为民这个时候也感觉有些力不从心了，可还是在一旁对林依依拍着胸脯保证着。

    刘为民今天也非常高兴，放在平时，他是不可能这么喝酒的！别说喝酒了，就是碰一点点啤酒，自己那个女儿回家闻到后也会把自己讽刺的半死。

    林依依看了看刘为民，笑道：“刘叔，那现场就交给你了！我和沫沫去后台休息了，待会儿我会通知耗子的司机在外面接他！”

    “放心吧依依小姐，我会照看好刘浩少爷的！我也通知了陈管家，他会亲自来接您回家！”

    “嗯！那就谢谢刘叔了！我知道了！”

    林依依对着细心的刘为民点了点头，随后就带着周沫沫回到了包厢之内！


------------

第五百零九章 温泉？

    “依依小姐，这是我们家里温泉和泳池的建设图纸！”

    清晨时分！朝阳的光辉洒满了这片土地！

    林依依真的是非常不想起床，因为昨天的公司年会让她非常的无语！

    昨天！就在昨天，她硬是陪着那帮酒鬼一直喝到凌晨时分！

    最关键的是，在刘浩那个酒鬼的带领下，自己公司的职员们就像是疯了一般！喝了不知道多少酒，仅仅是在现场喝倒的家伙就有几十人！

    一些酒量不错的家伙一直和刘浩喝到11点半！喝的是七晕八素，自己找来的那些保洁人员看到现场一片狼藉后硬是让自己加钱！

    最后，林依依用打车软件叫了几十辆车，才把这些该死的酒鬼给送了回去！

    至于刘浩那个家伙，昨天也喝醉了！出来的时候满嘴的胡说，什么“跟着浩哥走，钱财全都有！”什么“喝喝喝，男人的浪漫！”

    林依依好不容易在刘浩管家的帮助下才把这个该死的家伙给送了回去！

    据刘为民所说，刘浩这个家伙一个人就喝了5瓶白酒！特么的五斤啊！五斤白酒，这特么的是要成仙啊！

    最后林依依回到林氏庄园已经是凌晨一点了！

    今天清晨，该死的小云又把她给闹了起来！

    “图纸？哦哦哦，没什么问题吧，我就不看了！”

    林依依看了看表，这个时候才早晨9点！

    特么的早晨九点！还是寒假，你这么早让我起来是什么意思？就是看这个该死的图纸？

    想起这个正在建设的温泉和泳池，林依依也是很无语！

    “依依小姐，我想您应该知道，这是当初您为了那个小兔而弄的东西！还是希望您能够仔细看看！”

    说起当时给刘小兔捧场的事情小云似乎有些不满！

    林依依也感觉到了，很是无奈的说道：“那也没办法啊，再说了！我老爸不是说了想让我重新装修一下家里吗？”

    “重新装修？这不是装修了好吗？现在已经是大改造了，温泉和泳池！这可是大工程呢，您不亲自去看看？”

    “哎呀，不是有陈叔吗？我还去干嘛？陈叔可比我懂得多！”

    林依依依旧躺在房间柔软的沙发上，整个人就像是要凹陷进去了一般。

    看着慵懒的大小姐，小云很是无语的摇了摇头：“依依小姐，您这样可不好！忙的时候这么晚才回家，闲的时候就宅在家！”

    “这有什么不对吗？人生不就应该如此吗？”

    林依依倒是不认为小云能够说服自己，这个小丫头的口才和自己相比还差得远呢！怎么可能说得过自己呢？

    “啊！”

    “嘻嘻，别说了！站在那里不累吗？陪我一起躺着！”

    林依依坏笑着伸出了白嫩的双手直接就把没有丝毫防备的小云拉到了沙发上。

    被林依依得逞的小云像是无辜的小白兔一般被林依依紧紧的抱着，双手还非常不老实！

    气的小云娇羞的指着林依依说道：“依依小姐！您闹够了没有？您这样可是要被怀疑的，你也知道你们的圈子很乱，万一有人说你喜欢女孩子怎么办？”

    圈子里？

    林依依倒是没有想过这个问题，至少她是不怕的！

    可是话又说回来了，在圈子里确实很凶险，许多家伙都很是不安分，自己得罪的人也不少！

    想到这里，林依依拍了拍小脸笑道：“嘿嘿，没关系，没关系，让他们说去吧！反正也没有什么证据，我还可以说他们搞基呢！”

    转念一想，这是在自己家里！自己怕什么？

    小云很是绝望的看着这个大小姐绝美的脸庞叹息了一声：“唉，真是没见过你这种大小姐，不过我还是希望您能够去现场看一看，免得真的遇到什么问题，到时候你再不满也无法改变了！”

    “好！行行行，我知道了！我们一起去可以吧？”

    林依依其实也很想去看看那个所谓的温泉。

    目前为止，泳池还没开始建造，倒是那个山坡上的温泉已经开始施工了！

    “依依小姐，您来了！”

    就在林依依乘坐庄园内的交通车到达施工地点的时候，陈志和很是恭敬的为林依依打开了车门！

    下车后的林依依看到的是一片乱糟糟的景象，所有的施工车辆和工具都被摆放在一旁！

    那些工人们则是忙的热火朝天！

    这也不怪，毕竟自己家出的价格很高，人工费也很高！这些有钱拿的工人自然是很有动力！

    “依依小姐，这便是我们庄园的温泉工程，一切都是按照当时的图纸施工的！”

    陈志和很是细心的指着山坡上那片工地解说起来！

    最开始林依依就看了那个施工方案，认为这温泉完全就是按照自己的想法修建的，可到了现在现实和图纸还是有一些出入。

    通过陈志和的解说林依依大概知道了某些不一样的地方，比如温泉的选址稍微改变了一点，因为要考虑到出水口的问题，所以略微移动了一点！

    “依依小姐，这里的施工完全是由我负责的，老爷这段时间都很忙，所以没空到这里查看！”

    林万成很忙！这倒是林依依知道的事情，不过她不知道的是因为她昨天的行为让华夏的整个商界都被震动了！

    京城！

    华夏高峰论坛！

    今天是这个论坛的最后一天，也是最后一天举行会议！

    所有参加会议的企业家和权利者们都坐在各自的位置上！他们的表情都显得很是严肃，特别是那些企业家们，似乎眉头都要紧锁住了一般！

    没错！

    这些人遇到了棘手的事情，而这件事情就是来自于万隆传媒，来自于万隆传媒的震撼！！

    昨天万隆传媒发红包这种新的营销方式让他们都很是惊讶！甚至一些实体大亨已经开始担忧起来！

    “林老哥，你看看！这就是您女儿造成的影响啊！您真是有个好女儿啊！”

    此刻，李承哲笑嘻嘻的看了看坐在自己身旁的林万成，似乎想要看看这位老哥此刻到底是什么想法！

    而林万成则静静的坐在那里没有说话！


------------

第五百一十章 小恶魔！

    “依依姐姐早！”

    下午时分！

    当林依依打开房门看见的便是郭茜茜和苏群这两个小丫头。

    对于这两个小丫头林依依倒还真是怀疑她们是不是朋友，是怎么认识的？

    这两个小丫头的性格完全不一样，郭茜茜就是一个天才少女，典型的小狐狸就算是成年人也猜不透她的想法，甚至稍微不注意就可能被这只小狐狸收拾了。

    至于苏群则是属于那种性格内向的乖乖女，这是林依依接触苏群到现在为止的看法。

    “不早了，已经下午了，今天你们怎么有空一起来玩了？”

    林依依是向郭茜茜发出过邀请，可没想到这个小丫头居然这么积极的就跑了过来。

    寒假可真是一个好时间啊，这些小家伙有事没事就跑来天华市玩乐！

    “嘻嘻，依依姐姐的闺房就是这样的吗？”

    “怎么？你认为应该是怎样的？”

    林依依的房间依旧是老样子，由于有小云的存在所以自己根本就没怎么收拾，可房间里还是依然的整洁。

    林依依的房间被布置成为了典型的少女风，这也让林依依很是无语，这房间是按照身体前主人的喜好装修的！

    整个房间就是典型的粉色调，林依依为此也纠结了许久，甚至想要向林万成提出重新装修的要求，可最终还是没有说出口，毕竟那样也太明显了，要是让林万成这个老狐狸看出什么那就糟糕了！

    没有人会允许一个外来的家伙占据自己女儿的身体的！

    郭茜茜歪着脑袋，皱着小鼻子说道：“嘻嘻，我认为嘛！依依姐姐的房间应该是典型的霸气风格！比如有许许多多的训练器械，屋子里贴满了肌肉男的海报！”

    “噗！”

    听到郭茜茜的形容林依依差点吐了出来，什么叫做霸气风格？肌肉男？你是想多了吧？训练器械？你以为我是干嘛的？健身教练？还是女侠？

    “好了，你这个小家伙就别胡说八道了，快进来吧！”

    原本林依依是想在客厅里招呼这两位大小姐的，可现在这两人已经在自己房间里，难道自己还能赶她们下楼？

    “哇哦！依依姐姐的房间最常用的还是电脑，还有衣柜里面的很多衣服貌似都没看依依姐姐穿过呢！”

    “喂喂，你可别乱翻我的东西啊！你这个小狐狸！”

    这个小狐狸走进林依依的屋子后就像是发现了新大陆一般开始四处乱窜起来！

    甚至连自己的衣柜也毫不客气的打开看！这让林依依十分的恼怒！

    唉，罢了！就让这个家伙去吧，反正这房间也没什么东西！

    这个时候林依依明显注意到和郭茜茜一起来的苏群很是小心的坐在沙发上，似乎还有些不习惯！

    看到这名安静的少女，林依依笑了笑道：“怎么？苏苏不去和这个小狐狸一起玩吗？”

    对于苏群林依依也没什么反感的地方，相反，这个苏苏算是自己认识的小萝莉里最安静的一个了！

    刘小兔这个家伙和郭茜茜差不多，古灵精怪的！只是没有郭茜茜这个小家伙做事那么毒辣！

    郭茜茜就不说了，完全是一个恐怖的小家伙，想想那可怜的钱森，就是被这个号称教师杀手的小家伙给弄的身败名裂的。

    苏群白嫩的小手紧紧的抓住自己的裙角，很是胆怯的看了林依依一眼，小声的说道：“依依姐姐！真的要让茜茜翻你的房间吗？”

    为什么不能翻？自己一个大老爷们有什么见不得人的东西？如果有那就请她翻出来！

    想到这里林依依完全就没有任何的担心，反而伸出手摸了摸苏群的脑袋，就在苏群被林依依触碰到的时候，这个小家伙忽然闭上眼睛，像是在等待打针的小孩子一般！

    有时候林依依还真希望自己周围那些妹子们能像这个小家伙一样的安静，自己周围的那些家伙实在是太不老实了！

    就比如说周沫沫这个惹祸精外加粗神经，还有郭茜茜和刘小兔这两个调皮的小家伙更是让林依依很是无奈！

    “哇哦，依依姐姐的电脑里可是有很多有趣的东西呢！”

    卧槽！

    就在林依依还在思考这些妹子为什么有这么大的区别时，林依依却忽然看到不知道什么时候坐在自己电脑前的郭茜茜。

    你妹的！你什么时候开的我的电脑？

    林依依的电脑里可是存了许多所谓的本子，这些东西都被她隐藏在了某一个盘的某一个文件夹的子文件夹里。

    为什么这个小家伙能够翻到这些东西？

    看到林依依忽然一愣的样子，郭茜茜脸上露出了灿烂的微笑道：“嘻嘻，其实人家什么都没翻到，不过依依姐姐这么紧张的样子，看来是有有趣的东西了！”

    有趣的东西？

    一旁的苏群听到这句话后也很是迷茫的看了看林依依！

    你这该死的小恶魔！居然敢套路我！

    想到这里林依依立刻就想要冲过去狠狠教训这个小家伙一顿！

    “嘿嘿，苏苏，快过来！我给你看看依依姐姐有趣的一面！”

    有趣的一面？卧槽，你这不是毁我形象吗？

    想到这里林依依很是生气的冲了过去，可是由于有苏群在场的缘故，林依依也不敢对这个郭茜茜实施暴力！

    “哇哦，原来隐藏的这么深啊！”

    “哇！全都是c77 c79？原来依依姐姐喜欢这种东西！”

    说起这个编号林依依得到脑袋上就出现了一条黑线，这个小家伙的脑袋到底是什么做的？为什么一下就能找到自己隐藏在深处的东西？

    “c79是什么？”

    “嘻嘻，C79啊，这个C79就是”

    “嘭！”

    “苏苏，能帮我出去拿个水杯吗？”

    就在郭茜茜想要继续说下去的时候，林依依忽然用手碰掉了电脑桌上的水杯！

    这一下让苏群被吓到了，听了林依依的话后立刻点了点头飞快的跑了出去！

    唉，还好这个小丫头足够听话，否则就该看到不该看到的东西了！

    “哈哈！依依姐姐这么怕吗？”

    “哼，都是你这个小恶魔！你到底想干嘛？”

    林依依恶狠狠的抓住了郭茜茜的肩膀，可后者却像是灵活的小动物一般一下子就挣脱了！

    随后白皙可爱的脸上露出了一丝暧昧的神色！

    卧槽，这又想干嘛？这个小恶魔又想到了什么？

    只见郭茜茜打开了一部本子后，整个人立刻转过身注视着林依依！

    “呐，依依姐姐！你真的很喜欢小女孩吗？”

    郭茜茜的模样很是诱惑，语调也忽然改变，让林依依瞬间就感觉到不对劲了！

    尴尬的说道：“那什么，没有的事！”

    “真的吗？人家还在想呢，如果这是真的，依依姐姐只能看看这些本子满足自己！真是好可怜哦！”

    “如果，如果可以的话，人家可以让依依姐姐看哦！”

    噗！

    林依依瞬间就感受到了当时钱森内心的波动！

    这个小恶魔简直就是一个磨人的小妖精，说话的时候眸子里的眼神让人很是受不了！

    “你你你！赶紧给我坐下，别说这些废话！”

    林依依装作什么都没有发生一样，很是淡定的想要把郭茜茜给摁在座位上。

    要是这个该死的小家伙忽然又开始脱**该怎么办？那个时候自己万一把持不住了呢？

    想到这里，林依依很是无奈的摇了摇脑袋想让自己更加清醒一点！免得被这个小恶魔给套路了！


------------

第五百一十一章 教训？

    “嘻嘻，依依姐姐，你家的庄园可真大呢！人家今天都是一路跑过来的，真是热死了！”

    就在林依依自认为已经控制住了这个该死的小恶魔时。

    眼前穿着超厚黑色短裙和打底裤的郭茜茜却开始撩起了自己的裙角，看上去一副很热的模样。

    看到这一幕，林依依瞬间感觉自己要喷血了！

    这个小恶魔怎么这么能折腾？简直就是一个小妖精！

    “那什么，依依姐姐！人家想要在你这里洗澡，可以吗？”

    洗澡？

    听到这句话林依依差点疯了，一个小萝莉在自己房间里洗澡？她到底想干嘛？这个小家伙有病吧？

    不行！自己绝对不能再后退了，这个小家伙就是认定了自己不敢对她做什么！所以才会这么嚣张！

    想到这里林依依的脑袋里出现了一个大胆的想法！

    “喂喂，苏群妹妹，你怎么也在这里？”

    这个时候刘浩也来到了林家，今天刘浩来林家的目的也很是清晰，现在正值年关，刘浩身为圈子里的男丁自然也少不了要去拜年什么的。

    林家是肯定要去的，只是刘浩不知道去林家应该送点什么东西，可再怎么说现在圈子里都知道自己和林依依关系不错！

    今天来就是为了和林依依商量讨论一下！

    刚进门的刘浩就看见了躺在客厅沙发上的周沫沫，以及小脸通红的苏群！

    周沫沫看了刘浩一眼无奈的说道：“今天你那可爱的表妹带着这位小妹妹来做客！”

    原来如此！

    刘浩自己也知道郭茜茜非常喜欢林依依，原因仅仅是林依依在圈子里这段时间霸气的表现！

    可这有什么呢？做客就做客呗！

    “这还不算什么！刚才依依让这个小丫头出来拿个水杯，可这个小家伙转身准备上楼时，却发现你那可爱的妹妹和依依要洗澡什么的，所以就跑回来了！”

    什么鬼？洗澡？

    刘浩听到这句话瞬间就知道了自己那个表妹又要刁难人了，只不过这一次她戏弄的目标居然是她自己最喜欢的林依依！

    这到底是搞什么鬼？

    周沫沫吃了一口面包笑道：“哈哈！你说，你那个表妹不是找死吗？依依可是个危险人物，你就不怕你妹妹被什么吗？”

    “切，那也要看她现在有没有工具把那个小恶魔那个什么！”‘

    刘浩听后根本就没有露出周沫沫想象中那样惊慌的表情，反而淡定的坐在了沙发上说道：“现在我倒是更担心依依那个家伙能不能玩的过我表妹！”

    “你是不知道，我这个表妹除了是天才少女之外，还是一个小恶魔！许多成年人都玩不过她！当时我和依依的班主任就那个钱森，还被这个小家伙玩的身败名裂！”

    “有这么厉害？这就是你所说过的那个教师杀手？”

    刘浩解释了半天后，周沫沫瞬间也来了兴趣！

    倒是一旁的苏群现在坐在那里显得很是不自在！自己的朋友居然去和依依姐姐洗澡！

    而且这两人说的话也非常奇怪！什么小恶魔？什么教师杀手？

    “哈哈，要不我们打个赌？看看待会儿是谁先落荒而逃？”

    “好啊！我赌你表妹赢！”

    “成，那我就押依依，如果输了咱们的赌注就是要替对方分担一次大戏配角！”

    大戏配角？

    听到这里周沫沫不屑的说道：“你就直接说输的人下一次帮赢的人装逼不就好了吗？行，可以，我没意见！”

    周沫沫现在是三人之中最没有背景的一人，原本就没什么装逼机会，现在和刘浩对赌一把，输了也不损失没什么！

    如果赢了反而可以得到一次机会！何乐而不为呢？

    这样都能打赌吗？

    站在一旁的苏群看着这两人还在开玩笑，一下就感觉很是无语，不知道应该说什么了！

    “嘻嘻，依依姐姐，要不要一起进来啊？”

    此刻，在林依依房间的浴室之内，郭茜茜已经走了进去。

    站在门外的林依依听着淋浴的声音瞬间就感觉有些心猿意马了！

    什么一起进来？你就不怕我吃了你吗？

    这个时候的林依依听到郭茜茜略带暧昧的声音，瞬间就想要冲进去收拾那个该死的小恶魔了！

    可是她不能！这个小家伙可是刘浩的表妹，万一这个小家伙生气了跑出去和耗子乱说，那不是就完蛋了吗？

    “你自己洗吧！赶紧的！”

    “啊！依依姐姐，可是人家的手昨天扭到了，现在解不了内衣的扣子呢！能帮我一下吗？”

    卧槽！让我进去帮你解开？你搞错没有？

    林依依现在真想冲进去好好收拾这个磨人的小恶魔！这个小家伙真的是人小鬼大，什么都懂！

    “大家都是女孩子嘛！有什么不行的！依依姐姐快进来啦！”

    “依依姐姐不是喜欢女孩子吗？为什么这么好的机会都不进来呢？别在外面墨迹了，赶紧进来吧！”

    听到郭茜茜说出这种很是**的话语，林依依瞬间就无语了！

    这个小家伙是从哪里学来的这些东西？说话这么这么像是老司机呢？

    哼，真是磨人的小妖精！

    想到这里，林依依也不管了！

    “咔擦！”

    瞬间就打开了浴室大门，却看见郭茜茜根本就没脱衣服，而是笑嘻嘻的站在浴室的旁边！

    这一瞬间林依依就知道了这个小家伙这是在逗自己玩呢！

    “嘻嘻，依依姐姐！进来啦？帮我脱下衣服好吗？”

    郭茜茜也是在圈子里听说林依依对小女孩特别感兴趣，于是便想要看看林依依到底是不是传说中的那样。

    可林依依现在却又一种被戏耍的感觉，很是无语的瞪着这个该死的小恶魔！

    这可是你瞧不起人，就别怪我了！

    “嘿嘿，你不是要我帮你吗？那好啊！我可告诉你，别后悔哦！”

    林依依的脸色忽然就变了，就像是一个猥琐的中年大叔一般，眯着眼睛看着眼前的郭茜茜。

    被林依依这种眼神一看，郭茜茜瞬间就感觉到了一丝危险的气息！

    “啊！依依姐姐，你还来真的啊！”

    “啊！讨厌，不要啊！”

    就在郭茜茜刚刚有点后悔之时，林依依瞬间就冲着郭茜茜冲了过去！

    玩火自焚的郭茜茜力气哪里有林依依大呢？毕竟只是一个13岁的小孩子罢了，一下子就被林依依给制服了！

    “嘿嘿，茜茜妹妹！这可是你自己选择的！别怪我啊！”

    “我！我！哼，我才不怕呢，大家都是女孩子，我还不相信依依姐姐会对我做什么！”

    林依依三两下就把郭茜茜给剥了个精光，随后便开始帮她洗澡！

    郭茜茜的危险意识越来越强瞬间就感觉有些不对劲了！

    “呀，依依姐姐，我错了！呜呜呜！不要啊！”

    林依依看着已经开始求饶的郭茜茜，丝毫没有心软，她知道对付这种小恶魔就是要一次让她知道自己的可怕！

    完全无视了郭茜茜求饶声的林依依直接架住了郭茜茜的手臂！

    坏笑道：“嘿嘿，没事的没事的！你不是喜欢和大人开这种玩笑吗？今天就让你见识见识大人的世界！”

    “依依姐姐，你拿我头发干嘛？啊，讨厌，别用我的一根头发捆住那里啊！呜呜呜！”

    “啊！依依姐姐不要！”

    而这个时候，周沫沫和刘浩以及苏群三人也没闲着，两人直接拉着苏群来到了林依依的房间外面。

    听到了里面传出来的声音！

    周沫沫恶狠狠的瞪了刘浩一眼，一旁的苏群也同样瞪着他！

    还准备继续听好戏的刘浩瞬间就很是委屈的退到了楼下！


------------

第五百一十二章 她还是个孩子？

    “依依姐姐，这么，这么.....厉害吗？”

    依旧站在门口偷听的周沫沫和苏群瞬间对视了一眼，苏群红着小脸似乎已经知道里面发生了什么！

    她完全没有想到那个看上去很是正经的依依姐姐居然能够把这个郭茜茜给降服了！

    那个小恶魔居然输了？听到这里周沫沫就知道自己和刘浩的赌局自己又输了！

    可是现在的结果对于她来说也不错，至少听到了这些福利！

    看了看苏群这个小丫头说道：“行了，咱们走吧！继续在这里被发现了可就不好了，依依那个家伙现在可是很恐怖的！”

    听到周沫沫的建议，郭茜茜点了点头两人也回到了楼下的客厅里！

    “咔擦！”

    当楼房的房门打开，三人都很是好奇的立刻望着门口！

    只见郭茜茜小脸通红的从房间里走了出来，而且似乎是受了什么刺激一般，整个人走路都有些摇摇晃晃的！

    “茜茜！你没事吧？谁让你去招惹那个家伙的，这世界上聪明的可不是只有你！”

    当郭茜茜出来，刘浩也很是担忧的看着这个小家伙！

    郭茜茜再怎么说也是自己的表妹，只有13岁，万一被依依那个家伙留下了什么阴影，那就糟糕了！

    “呵呵，我刚才不过是帮茜茜妹妹洗澡罢了，会有什么事呢？耗子，你想多了吧！”

    这个时候，林依依笑嘻嘻的从房间里跟着走了出来，目光一下子就锁定在了刘浩身上，还想继续询问的刘浩转过头装模作样的喝着自己手里的咖啡！

    “茜茜，茜茜，你没事吧？”

    一旁的苏群很是懂事的跑到了楼上扶着郭茜茜下楼！

    自己这个朋友居然被依依姐姐给弄成这样？说实话，苏群还真没见过自己这个朋友吃亏的，这是她第一次看到！

    “嘻嘻，没事没事！”

    “真的没事吗？刚才那个头发捆住了哪里？”

    被这么一问，想要装作什么事都没有发生的郭茜茜瞬间脸更加红了，瞪了苏群一眼！

    这下苏群才反应过来自己好像说漏嘴了！

    随后郭茜茜的目光又对准了刘浩和周沫沫，这两人也赶紧收回了目光，装出一副若无其事的模样！

    “好你个苏苏，居然偷听我们！”

    “呜呜，我没有，我不是故意的！”

    苏群很是委屈的道歉起来，可郭茜茜转身看了林依依一眼，随后笑道：“依依姐姐真的是魔鬼！比我这个小恶魔厉害很多呢！”

    “嘻嘻，下次人家还希望和依依姐姐一起洗澡！”

    噗！

    看到这里林依依差点没有喷出来！

    你这个小家伙今天被我收拾的还不够吗？

    似乎注意到了林依依疑惑的眼神，郭茜茜笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，现在我感觉依依姐姐是真的厉害呢！和依依姐姐洗澡挺舒服的呢！”

    只是回想起刚才苏群的那个问题，郭茜茜已经红到了脖子上。她是真没想到这个依依小姐真的就是一个猥琐的大叔！

    要是这个家伙是一个男孩子，还不知道祸害多少圈子里的女生呢！

    “那个苏苏啊，刚才说的那个问题，其实吧就是！”

    看到苏群也有着脸红的模样，郭茜茜坏笑着继续说道：“其实就是吧，用头发拴住....然后一拉......之后！”

    苏群感觉到郭茜茜在耳边的声音，瞬间脸就变的和郭茜茜一样红了！

    很是警惕的回过头看了看林依依！

    “依依小姐，请问这是发生了什么？”

    就在林依依很是得意的认为自己收拾了这个小恶魔之时，小云却忽然带着一大堆的东西来到了客厅之中。

    见到小云出现，林依依很是紧张的笑道：“哈哈，没什么，没什么，我们只是在聊天！”

    这个依依姐姐为什么这么怕这个女仆呢？

    对于这种情况，观察力十分敏锐的郭茜茜瞬间就注意到了林依依的表情有些不太自然！

    渐渐的，郭茜茜的皱了皱小鼻子，灵性而又美丽的双眸里再次闪现出一丝狡黠！

    随后脸上出现了一丝委屈，泪水就含在眼眶之中。

    我靠，不是吧！你这个小家伙演技这么好的吗？

    看到郭茜茜这出神入化的演技后林依依瞬间感觉这个小家伙要报复自己了，一种不好的预感瞬间就涌了上来。

    “呜呜呜，您就是小云姐姐吧！”

    果然！

    下一刻，我们的小恶魔郭茜茜一下就钻进了小云的怀里，开始抽泣起来！

    “这位小妹妹，发生了什么？有人欺负你吗？”

    “呜呜呜，小云姐姐，刚才，刚才！”

    “不用着急，慢慢说！”

    卧槽！还有这种操作的吗？

    一旁的周沫沫看到这一幕对于郭茜茜的手段就很是佩服了！这个小家伙就是一个天生的演员啊！

    这下子依依可是惨了！

    “呜呜，小云姐姐！刚才人家一个人待在依依姐姐的房间，哪知道依依姐姐她...她....居然！”

    听到这里小云凌厉的眼神一下子就落在了林依依身上。

    自家这个大小姐喜欢小女孩这是她知道的事情，难道自家大小姐对这个小妹妹做了什么？

    “我！你别相信她啊！她就是一个小恶魔！恶魔可是会骗人的！”

    “依依小姐，请你不要说话，现在我想和这位小妹妹聊天！”

    看到这一幕的郭茜茜露出了让人看不到的坏笑！对着林依依吐了吐舌头！

    随后继续委屈的说起来：“刚才，刚才...依依姐姐说是让我和她一起洗澡，然后然后，她就对人家！呜呜呜！”

    “喂喂，不带你这样玩的好吗？我怎么了？是你说热，要洗澡的！”

    林依依现在算是彻底服了，这个小恶魔居然故技重施，把对付钱森的那一套用在了自己身上！

    “依依小姐！”

    被小云低沉的声音这么一说，林依依瞬间就没话说了！

    只是恶狠狠的注视着那个在小云怀里演戏的郭茜茜！

    至于刘浩和周沫沫干脆的就回过头了，自顾自的做着自己的事情，好像根本就不关心眼前发生的事情一般！

    “那个，小云啊！别听她的！事情不是这样的！”

    “呜呜呜，小云姐姐，依依姐姐她还...她还....”

    郭茜茜小声的在小云耳边嘀咕了几句，随后小云安抚了一下郭茜茜，瞬间就朝着林依依追了过去！

    “依依小姐！你怎么能这样？她还只是个孩子啊！”

    “我擦！都说了，她说的都不是真的，你就是不相信我！”

    看到小云追了过来，林依依立刻转身朝着楼上跑去！

    “依依小姐不是说媒做过吗？为什么逃跑？”

    “那你追我干嘛？小心我连你一起收拾了！”

    林依依转过身开始了自己的逃亡之旅。


------------

第五百一十三章 林家人！

    2月14号。

    这个早晨对于林依依来说简直就是一场噩梦！

    随着华夏新年的到来，京城街道上也变的安静起来，对于华夏人来说这是最大的一个节日，许许多多在京城打工的人也回到了家乡过年。

    所以整个京城变的寂静了许多，街道上的店铺也纷纷关门歇业了！

    “所以说老爸，这是什么鬼？为什么会有这种东西？”

    早晨七点，林依依走下飞机后，迅速的就被林家派来的专车给接走了，看着窗外的景色林依依简直就想要直接睡过去。

    卧槽！

    真是太痛苦了，为什么我要坐凌晨4点的飞机回京城？这不是有病吗？为什么就不能白天飞回来？

    林万成满脸歉意的看着自己的宝贝女儿，尴尬的笑道：“哈哈，依依啊！这也是没办法，我在天华市还有许多事情没处理，只能抽这个时间一起回京城了！”

    “唉，老爸！回来就回来，为什么给我安排这么多的行程？”

    林依依翻阅了一下林万成给自己准备的小册子，这个册子上面详细的写了今天林依依要去拜年的行程。

    没错！这该死的日子终于是来了，林万成身为华夏顶尖的企业家兼世家子弟，过年过节的事情自然非常多，而且这个节日也是团员的日子。

    林万成决定带着自己去到处窜门，首先就是要回到林家去看望老爷子和众多的亲朋好友！

    今年已经是农历的29号，明天就是30 了！

    所以今天林万成必须完成所有的窜门人物，在林家以及所有的世家圈子里，大年三十这一天一般是不允许去别人家拜年的。

    几乎都是留在自己家里过年！这也算是一个不成文的规矩！

    可林依依感觉自己很是痛苦，作为林万成的女儿陪他去拜年，这也太憋屈了吧？

    要知道之前的林依依可是和林万成关系很不好，很多年都没有陪过林万成回京城拜年窜门了！

    对于京城世家圈子这点破事林依依再了解不过了，那些家伙都是假惺惺的，谁会和谁是真的朋友关系？

    “哈哈，好啦，好啦！没关系的，要知道我女儿可是最出色的年轻企业家，没有什么事的！放心吧！”

    面对林万成的这种夸赞林依依只能无奈的摇了摇头！

    一路无话，车子随着大路后直接开进了禁海，再次接受了层层检查后车子才被放行了进去！

    “依依啊，今天许多的叔叔阿姨可都来了，他们都想要见见你，毕竟现在老爷子对你也很是夸赞啊！所以待会儿看见他们可要镇定一点，千万别紧张！”

    说起这件事也是林万成感到很是骄傲的事情，之前那些亲戚可是一直在自己面前炫耀自己的儿子多么了不起什么的。

    可现在呢？你们那些小屁孩能和我宝贝女儿相比吗？

    想到这里林万成越发的得意起来，直接就下车替林依依打开了车门！

    “谢谢老爸，不过为什么我们家门前会有这么多人？”

    下车后林依依看到许许多多的人都聚集在林家的宅院前，甚至连宅院里面都到处是人头攒动。

    这到底是怎么回事？林家变成了菜市场吗？什么人都能够从禁海到这里了？

    林万成也无奈的摊开双手笑了笑道：“哈哈，这也是没办法嘛，谁让我们林家是大家族呢！这些人有些是亲戚，有些则是林家的亲家，还有一些是来拜访你爷爷的其他家族人员。”

    说起林家现在在京城的地位，这也是足以让所有林家子弟都骄傲的事情，过年过节家门口有这么多人，还有这么多前来拜访的人，这说明什么？说明林家现在还处于巅峰啊！

    当然，京城的家族之中也从来不是一家独大，就算是三大家族谁也不知道到了什么时候就衰落了！

    所以趁着现在，林家也要好好把握住这些前来巴结的人！

    “老爸，今天的亲戚怎么很多都没见过？”

    林依依也知道在门外的多半都是前来拜访的家伙们，至于院落里的则有许多林家的亲戚，不过这些人有很多都是生面孔，林依依记忆里也没有太多的印象。

    这也不怪，毕竟当时的林依依年级还小，许多人都记不清，又很多年没有回过林家本家了！

    “那是当然，有许多都是你二爷爷家的亲戚！你爷爷就这么一个兄弟，这根本不算什么，你看看其他的家族，他们的第一代可是有许多兄弟姐妹的，那人才真是多！”

    林正罡的弟弟？

    林依依印象里是有这么一个人物，只不过由于林正罡实的光芒实在是太强大了，以至于让她这个二爷爷根本就没什么存在感。

    林依依也是仔细回忆了很久，才勉强对这个所谓的二爷爷有一点印象。

    林万成看了看林依依无奈的说道：“依依啊，你二爷爷虽然没有你爷爷那么厉害。可再怎么也是艺术圈的人，注意！是艺术圈，不是你们那个演艺圈！他可是华夏艺术家协会和书法家协会的副会长！”

    老一代的艺术家？

    这是林依依对这个二爷爷的第一印象，这种从事艺术工作的老艺术家确实不是一般人能够相比的，更何况还有林正罡这个大哥在，就更加没有人敢招惹了！

    “小龙，待会儿你大爷爷来了，你可要好好说话！让大爷爷知道你现在在权利场！”

    此刻，站在院落中的一名中年妇女很是关切的拍着一名青年的肩膀，似乎想要提醒他注意场合！

    而那名青年则是郑重的点了点头道：“老妈，我知道了！待会儿给大爷爷拜年的时候我会说您吩咐给我的话的！”

    “那就好！记住，想要在权利场上混得开，你大爷爷的保护是很重要的，一定要让大爷爷看上！”

    中年妇女名叫何月，是林家林正罡弟弟的儿媳妇，林正罡的弟弟只有两个孩子一男一女，这何月就是他唯一的儿媳妇！

    林正罡的弟弟名叫林正志！在华夏这个圈子里由于有林正罡的存在，倒是也很得人尊重。

    “行了老婆子，待会儿自然点就行了！伯父可不一定喜欢那套！”

    一旁的丈夫也就是林正志的长子林友涛很是无奈的看着自己的妻子。

    说实话，他也希望自己这个儿子林纯能够在权利场发展的很好，可权利场的东西有时候是看本事的，有些人注定就不适合！

    要是让自己这个儿子强行的待在权利场，可能最后被啃得骨头都不剩。

    但自己这个老婆就不一样了，自己当年进入权利场，到现在也不过就是一个厅级的人物，就算能够再进一步，也就是副部级！

    比起林万友那就差远了！

    而且自己还不是京城核心机构的权利者，自己在漠南省发展，平时很少回京城！老婆和儿子也都在漠南省。

    只有自己老爸林正志还在京城里。

    何月不满的看了自己丈夫一眼，其实何月认为自己丈夫和普通人比起来也不错了，可那是普通人，自己这个丈夫可是京城三大家族的林家人，怎么能就这么放弃继续前进了呢？

    “哼，你要是不关心小纯，那我关心一下不行？小纯可是还年轻，是应该好好让伯父给规划一下！”

    “唉，行行行，待会儿看吧！伯父可是华夏传奇，看人很准的！最终还是看他的意思吧！！”

    林友涛现在也没有一点准备，自己那个伯父可不是一个简单人物，自己每次见他都会有一种压迫感更别说自己的儿子了！

    可是一旁的何月却是不以为然道：“哎呀，你看最近万成的女儿不也被老爷子看上了吗？一个15岁的小丫头都有机会，咱们小纯怎么就没有机会了？”

    在何月印象里，那个林依依也就是一个不怎么爱说话的小丫头，她都能被看上，自己儿子为什么不行？

    要说自己儿子可还是正经京城大学毕业的本科生，林正罡怎么可能看不上？

    说起林依依，林友涛很是无语的看着自己妻子小声说道：“嘘，你小声点！你是怀疑伯父的眼光吗？那个林依依可是我堂哥的宝贝女儿，而且她可不是一般的小丫头！京城各大家族的第三代领头人，都没有斗过她！”

    “切，什么京城第三代领头人，不过就是一群小屁孩罢了！”

    何月对于自己丈夫的说法很是不满，自己这个丈夫怎么就胳膊肘往外拐呢？自己儿子怎么就不好了？那个林依依再怎么厉害，也不过就是小孩子！

    “那个林依依听说相貌很出众，我想就因为这样她才被老爷子喜欢的吧！没什么的，待会儿她来了我倒是要看看这林家她到底有什么位置！”

    唉！

    看到自己妻子的模样，林友涛很是无奈的摇了摇脑袋！

    自己这个妻子什么都好，很护短，平时也很维护自己和儿子，可就是喜欢争强好胜！经常拿自己给其他朋友炫耀！

    不过，林友涛也好几年没见过林依依了！有些话他还是认同自己妻子所说的，毕竟那个林依依只是十几岁的小孩子，在林家也许并没有想象中的那么厉害！

    “哟，那不是大哥和依依来了吗？”

    这个时候站在院落中的林心一眼就看到了门外的林万成和林依依！

    林心这么一说话，林友涛一家三口和其余的亲戚们都看到了林万成以及那个美得不像话的林依依！

    只是他们心中都有一个疑问：这个林依依真的如传闻中所说的那么厉害吗？

    许久没见过林依依的那些亲戚们都不怎么相信那些传言！

    现在林家的第三代代表人是林天泽，第二人则是林辰，这个林依依再怎么说也只是一个女孩，能怎么被老爷子欣赏？

    “伯父好！”

    “爷爷好！”

    就在这个时候，林正罡也很是严肃的从书房里走了出来，在众人的注视下各种问候声不绝于耳！


------------

第五百一十四章 老爷子的捧杀？

    “嗯！”

    林正罡没有回复这些亲戚的话语，只是嗯了一声，算是打了招呼了！

    林正罡在林家是有着绝对的地位的，是林家的真正家主！

    许许多多的林家人都很是恭敬的看着这位华夏的传奇，可却不知道他到底想干嘛！

    就连林正罡的弟弟林正志他也没怎么打招呼，只是轻轻点了点头，说实话林正罡从心里是瞧不起自己这个弟弟的。

    林正志原本可以走上自己安排的路，虽然比不过自己可也能功成名就，但现在呢？却是一个艺术家，兼任了许多虚的头衔！

    众人面对林正罡这种态度，根本就不敢出声，只能够默默的看着这位华夏的传奇人物兼林家家主！

    林老爷子究竟会先和谁搭话呢？

    要知道，在这种世家之中，作为家主能够先搭理谁，谁就是被家主看上的人！这种待遇可是所有世家子弟都想拥有的。

    只要能被林正罡这种家主看上，那么家族的资源一定会向他倾斜！

    在林正罡的余光下，所有林家的年轻的林家子弟都挺胸抬头的站在那里，希望能够得到老爷子的赏识。

    老爷子会和我说话吗？

    林正罡可是知道林家所有人的底细的，作为华夏的传奇，所有林家子弟在外面的所作所为都逃不过林正罡的眼睛。

    所以现在林正罡的表态直接就决定了他的态度！

    林正罡快步的走过每一个林家子弟身前，都没有做停留，那些和林正罡擦肩而过的林家子弟们都很是无奈！

    自己最近的表现没有能够打动老爷子！

    这是他们此刻最真实的想法！

    老爷子到底会青睐谁呢？在场的男丁们才是林家的主力军，至于那些女性则是很安静的陪在自己丈夫或者亲人身边。

    所有人都默默的等待着老爷子在年关的时候会率先和哪位林家子弟说话！

    “哟！这不是依依嘛，怎么？今天这么晚来，是忘了我这个老头子了？”

    林正罡走过所有人的身旁，直接就朝着林万成和林依依走去。

    不过他只是瞟了林万成一眼，随后笑嘻嘻的看着眼前的林依依！

    不是吧！

    老爷子居然和林万成的女儿说话了！

    而且还是笑嘻嘻的和这个孙女说话！这到底是怎么回事？

    原本不熟悉林依依的人，听到了老爷子很欣赏自己这个孙女后，还以为只是普通的爷爷对孙女的那种喜爱。

    可在这种正式场合，林正罡居然第一个和林依依说话！这代表什么？林正罡和一个林家的女性直接对话了！

    这里面蕴含的深意让所有人都很是震惊！

    林依依看了看老爷子，又看了看那些亲戚震惊的表情，心里很是无奈！你们这些家伙可别恨我我！我也不知道是怎么回事！

    喂喂，我只是想要安静的来这里好吗？为什么给我搞出这么大的动静？

    林依依注视着林正罡，她知道老爷子的这个招呼之中蕴含了太多的深意了！

    自己的回答也很重要，要是回答不好，那可就糟糕了！

    “爷爷！今天我怎么会忘了您呢，我可是参观完学校的散学典礼，立刻就赶来了！”

    “呵呵，你这个小丫头还是那么伶牙俐齿，怎么？过来看爷爷也不知道提前通知一声了？”

    看到林正罡和林依依的交流后，所有人都震惊了！

    林老爷子最欣赏的是这个林依依！

    要知道，刚才林正罡和林依依的交流显得很是亲切，就像是普通人家老爷子和孙女的交流一样，完全没有掺杂任何其他的东西。

    林老爷子居然是真的欣赏这个孙女！

    这可是大新闻啊！

    一个华夏传奇兼家族家主的林正罡所有林家子弟都没有理会，直接就和自己的孙女聊了起来，而且聊的很是开心？

    此刻，在场的所有人都不敢再小看这位15岁的少女了！

    “你这个小丫头，真是一个惹祸精，弄废了吴家两个臭小子也就算了！现在又把别人老白的孙子气的半死，你到底是想怎样？”

    面对十分老道的林依依，林正罡直接就说出了自己的真实想法！

    可这么一说不要紧，其他人可都是听见了！

    林依依弄废了吴家两个小子，这是林家大部分子弟都知道的事情，可和白家的子弟作对，许多人就不太清楚了！

    这个林依依这么厉害？

    林依依也很是无奈，她当然明白眼前这个老爷子的用意！

    这个林正罡不就是想要继续刁难自己吗？不过这种刁难与其说是刁难不如说是一种考验，考验自己在所有林家人的注视下会怎么说话！

    毕竟现在所有人林家人可都是看着自己呢！

    想到这里，林依依做出一副轻松的模样，笑道：“爷爷，这可不能怪我啊！谁叫您孙女的基因这么好呢？那些家伙都是羡慕我的美貌呢！”

    “噗！”

    “哈哈，你这个小丫头啊！倒真是鬼精鬼精的，行行行！这些事情我就不追究了，以后可要给我注意点！”

    注意点？

    看到林正罡笑呵呵的模样，又听到这句有点警示的话语，林家人又开始猜想起来！

    难道说林老爷子在欣赏自己孙女所作所为的同时，也在提醒她不要太过分？

    “你啊你！你说说你，明明有这种能力，却要和别人弯弯绕！像是我林家子弟吗？以后啊，有什么人惹你，你就正面给我回击，别磨磨唧唧，咱们林家人不无故得罪人，可也从来不怕事！知道了吗？”

    噗！

    当林正罡大义凛然的说出这句话时，林家子弟们差点吐血！

    有这么劝说自家孙女的吗？现在他们才明白，老爷子刚才的话语根本不是在警示林依依！

    而是在告诉她！你是我林正罡的孙女，是林家人，有什么人欺负上门就正面回击，有我在什么都不用怕！

    一时间！

    所有人的林家小辈们都开始嫉妒起这个天使般美丽的少女！

    为什么她就能得到老爷子的青睐呢？而且老爷子刚才的话表现出了无限的溺爱和欣赏！

    这可是所有林家小辈都想要得到的待遇！

    真是阴险啊！

    林依依可不会上当，前世经历过蹉跎的她太清楚什么叫做捧杀了！

    这个老爷子现在就是在捧杀自己啊！

    让自己被林家同辈嫉妒？这可不是什么好事！


------------

第五百一十五章 刘家聚会！

    “好的爷爷，我知道了！到时候我对那些家伙可就不客气了！”

    呵呵，你也没客气过啊！

    林正罡看到林依依的样子心里是好气又好笑！

    那些个家族的第三代谁还敢惹你呢？惹了你的家伙不都最终被你收拾了吗？

    林正罡挥了挥手说道：“行了，就这样吧！这里永远是你的家，现在你可以跟万成去拜访其他人了，这里没你的事了！”

    没我的事？

    林正罡有时候对待小辈说话就是这样的直白，可现在林正罡的这些话不像是在教育林依依，更像是在帮她，帮她离开这个乱糟糟的地方。

    “爷爷，那我就先和老爸离开了！”

    林依依点了点头后便转身跟着林万成走出了林家！

    只不过林依依来到林家之后的待遇让所有人都懵逼了！这到底是怎样妖孽的一个小丫头？而且还仅仅只是林家幼小的第三代！

    看到刚才一幕的林家人们都难以说出自己心中的震撼，刚才林依依和林正罡的交流表面上像是老辈和晚辈的交流，其实更像是老一辈对小辈完全的袒护。

    “哈哈，你这个小丫头，现在有什么感想？”

    “感想？先请您老人家告诉我为什么会这样好吗？我可不知道老爷子会这样和我对话！”

    走出林家后，面对林万成提出来的这个问题，林依依真是非常无语。

    刚才自己虽然看上去很威风，可这种捧杀对于自己来说压力实在是太大了，老爷子对自己这么好，是好事！可也是坏事。

    那么多林家人都在场，老爷子这种身份的长辈唯独和自己说话！这不是让别人嫉妒吗？这是把自己推到了风口浪尖上啊！

    林万成被这么一反问，也很是无奈的说道：“你以为我提前知道吗？”

    看到自己女儿怀疑的表情后林万成也显得很是无奈。

    林依依还真是怀疑自己这个老爸提前就知道今天会有这么一出，只是没告诉自己，可看到林万成委屈的样子瞬间叹息道：“唉，好吧！不说这件事了，那么我们接下来去哪儿？”

    “接下来我带你去拜访一下京城各位商界的大佬以及一些家族吧，这些家族肯定是要去的！”

    林万成已经把今天的行程都安排好了，这里面有一些和自己关系不错的家伙，当然也有一些碍于面子不得不去的地方。

    就比如一些家族，林万成自己也不怎么想去，可是身为林家的第二代他还是不得不去，这便是身为家族子弟的一种悲哀吧。

    “好吧，那么我们先去哪里？”

    “先去和你关系不错的刘家吧！”

    去刘家？

    听到这句话林依依瞬间就想要吐血，为什么要去耗子那里？

    “依依啊，虽然你和刘浩关系不错。可他却是刘家人，你也知道最近你把白家得罪的死死的！所以这个时候要想要制衡白家，就必须和刘家走近一点！”

    林万成一点也没有把林依依当做一个15岁的小女孩，反而很是正经的和她分析利弊。

    林依依也算是听懂了，道理她也懂，可是她去刘家干嘛？这不是找不自在吗？

    “喂喂，是安怀老哥吗？对对对我是万成啊，现在有空吗？你在内海吗？”

    说罢林万成就拿起了电话拨通了刘浩老爸的电话！

    刘家的刘老爷子也是华夏的重量级人物，所以也在这个内海之中，而这些刘家子弟在这种节日一般也都会来内海给刘老爷子拜年。

    所以这是距离他们现在最近的一个地方了。

    “哈哈，行行行，我这就带着依依过来，来给刘老爷子拜年！”

    林万成挂掉手机后笑嘻嘻的看着林依依，从林万成这眼神里林依依看出了一丝不对劲的地方。

    问道：“怎么？耗子的老爸说什么了，让你笑的这么开心！”

    “没什么，哈哈！只是刘老爷子也很想见你，所以让我赶紧带着你过去。还让我赶紧的，别去瞎琢磨什么礼物了！”

    “你看看，你看看，就是由于你的关系，现在我们和刘家的关系又亲近了许多。”

    我的关系？

    林依依也不知道刘老爷子为什么想要见自己，难道自己这么出名吗？

    “好啦，快走吧，今天我可不想太晚才回家！”

    林万成拉开车门后，林依依很是快速的就坐上了车，朝着内海深处继续前进着。

    而此时此刻。

    禁海之中的刘家也非常热闹，许许多多的刘家人也都聚集在大厅之上。

    只不过今天刘老爷子早早的就结束了对于外人的访问，这之后将是整个刘家人以及和刘家很近家族人的聚会。

    “浩儿，待会儿林万成会带着林依依那小丫头过来拜年！”

    “我知道，他们林家肯定会来人给老爷子拜年的，可为什呢不是林万友呢？”

    其实刘浩也知道圈子里的规矩，特别是上次的聚会事件之后，林家和刘家的第三代已经算是走的更近了。

    上一次在天华市家里举办聚会，自己可是出手打了那个白墨，他老哥白辉可是让自己道歉！还好有自家大哥和林家的林天泽与林辰二人出面，这才把白辉给死死的摁了下去。

    “你应该知道吧？上次的事件可是把刘家和林家给划归成了盟友！并且你也不是长孙，林万成也不是林老爷子长子。所以林万成和林依依前来拜年是最好的！”

    “更何况！”

    说到这里刘安怀顿了顿，这才继续说道：“更何况你爷爷想要见见这个小丫头，说是要和她聊聊！说起来这个林依依也是了不得啊，一个小丫头却被林老爷子这么看重！不简单啊！”

    呵呵，确实是不简单！

    现在刘浩回想起来自己这个死党的气魄和胆量确实是了不得，许多次出手那可都是拳拳到肉！

    也难怪林家老爷子和自家老爷子都对她这么好奇。

    “各位好啊！”

    “哟，这不是林大哥吗？欢迎欢迎！”

    就在这个时候，家里的晚辈早已带着林万成父女走进了正厅之中。

    无数的眼光都纷纷看向了这对父女！

    林万成在华夏的名气在座的刘家人可都是知道的！

    刘浩的老妈罗欣怡现在对林家人也很有好感，无论怎么说上次的聚会林家的第三代可都是站在自己儿子这边的。

    “依依也来啦！快快快，让阿姨看看！”

    “啧啧啧，这么短时间不见，小丫头又漂亮了啊！”

    罗欣怡看见林依依眼睛一亮，很是亲热的拉着林依依嘘寒问暖起来。

    面对这么热情的罗欣怡，林依依笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，罗阿姨也是呢！我刚看见您还以为是耗子的姐姐呢！”

    “哈哈，就你这个小丫头嘴巴甜！”

    罗欣怡很是高兴的拉着林依依坐在了刘浩身旁，而刘安怀则是直接冲着林万成走了过去。

    “万成老弟，怎样？最近你的林氏集团可是厉害的很啊！谈了许多大订单吧？”

    “哈哈，哪有什么大订单，我们这些做实业的最近都不怎么景气，还好啦，刘老哥最近才是生意红火吧？”

    两人早就是老相识了，不过在这些刘家子弟面前还是要表现的亲热一点。

    只是他们的话语中都隐藏着一些深意。

    这也难怪，这两人在华夏乃至世界商界中都是翘楚般的人物，暗中的竞争也是存在的，只是最近不是那么激烈罢了。

    “喂喂，你怎么真来了？我可告诉你，这里可不是什么好地方，刚才应付那些亲戚可是让我头晕！”

    刘浩看到林依依到来就开始吐苦水了。

    他和林依依一样都是坐凌晨的飞机回京城的，回来就是一大堆亲戚的问候，有些亲戚他根本就不熟，还要笑嘻嘻的和他们谈天说地。

    而且特么的说的大部分都是废话！


------------

第五百一十六章 与刘老爷子的交谈（一）

    “唉，大家都一样，还好今天我去林家的时候没有人有机会和我搭话！”

    林依依想起今天到达林家的场景后也很是无奈的叹了口气。

    对于他们这两个半路出家的世家子来说，还是有些不喜欢这种场合！

    “哈哈，原来你也一样！只是你太牛了吧？林家老爷子只和你说话了？”

    刘浩听到林依依的描述后显得很是激动，他自己可没有这么好的运气了，首先自己的大哥刘文轩就不是简单的家伙。

    自己可没有信心能够顶替他成为刘家第三代的领头人，能够跟着自己老爸在商场混得风生水起就很满足了。

    而林家那边现在的第三代领头人林天泽就差远了，如果依依这辈子不是女孩的话，可能真的能顶替掉那个林天泽吧！

    “嘿嘿，你可是大红人啊！待会儿我家老爷子可也要和你单独聊天！”

    卧槽！和我单独聊天？搞错没有？为什么刘振天那个老头子也想要和自己聊天？

    听到刘浩的话语，林依依无奈的摇了摇头：“你家老爷子为什么找我聊天？我可是林家的人，和我有什么可聊的？”

    “我也不知道啊！这些个老鬼似乎都很关心你的样子，谁让你表现的这么妖孽呢！”

    刘浩也想不通自家老爷会和依依聊什么！

    不过他也不关心了，毕竟自己可不想去面对那个老爷子，每次和刘老爷子说话刘浩都是小心翼翼的。

    一是怕他看出了什么破绽，认为自己不是以前那个刘浩，二来呢是因为刘振天身上的气场太强了，和他说话感觉特别的不自在。

    对方的眼神就像是能够完全看透你一般！有时候刘浩也在抱怨，自己在这个世界的原主人为什么就不能和林依依以前一样，和家里闹闹别扭，疏远一下呢？这样也不用演戏了！一切异样都能够说得过去了。

    “依依！最近还好吧？这个小子有没有欺负你？”

    和林万成交谈完毕后，刘安怀很是亲切的走到了刘浩和林依依身旁。

    而这两人也结束了刚才的交谈。

    欺负？就这么一个家伙我欺负她？这家伙不欺负我就算不错了！

    刘浩听到自己老爸的问话心里别提有多苦了，自从来到这个世界，每次出风头几乎都是这个林依依，自己倒是成了配角！

    林依依很是鄙夷的看了刘浩一眼笑道：“叔叔，我们都是朋友！”

    “哈哈，那就好！今天啊你刘爷爷听到你要来拜年，很是高兴呢！”

    “是吗？刘爷爷身体还好吧？”

    刘爷爷？

    这个刘爷爷林依依自然知道说的就是刘家的家主刘振天了！

    老爷子要见这个林家小丫头？

    由于刘安怀的声音很大，在场所有刘家人可都听见了，自家老爷子要单独见这个小丫头？这个林家小丫头面子也太大了吧？

    要知道，就算是刘家的第三代小辈，也不一定有机会能够和老爷子经常见面，还别说是单独的交谈了！

    “哈哈，好的很呢！听到你这小丫头要来给他拜年，他可是高兴的很呢！来，让你罗阿姨带你去吧！”

    林依依在罗欣怡的带领下，单独的走进了刘家在内海的宅院之中。

    刘家的这个宅院和林家宅院看上去差不多，都是很古朴的院落，只是屋里和院里摆放的那些东西都是价值连城的文物。

    一般人根本就不可能拥有！

    “依依啊，你刘爷爷现在在书房里泡茶呢！他没什么爱好，就是喜欢茶！”

    一路上罗欣怡为了缓解林依依的紧张心情都在不断的和她聊天。

    对于林依依罗欣怡是想要接触的，毕竟自己儿子和这个小丫头走得那么近，说不定以后有什么发展也说不好！

    可林依依已经看出了这个罗欣的目的了，心里也很是无语，你和我说这么多干嘛？我又不是你刘家人，万一以后林刘两家闹僵了，你说这么多到时不会尴尬吗？

    心里虽然这么想，可现在林依依也没有办法，自己可是从未和刘振天单独聊过天，有些东西还是要记在心上！

    毕竟刘老爷子也不是好糊弄的，那可是和林正罡一个级别的老狐狸，要是自己得罪了他那可不是什么好事。

    一旁的罗欣怡很是柔声的说道：“依依，你也别担心，你爷爷和刘爷爷都是老友了。他只是想要和你聊聊，毕竟你爷爷可是经常在他面前提起你呢！”

    老爷子会和刘老爷子说什么？

    这是林依依想不通的地方，按理来说林刘两家其实还是存在竞争的，只要是家族都会在京城争许多东西，没有永久的朋友，只有永久的利益！这是林依依最相信的一点。

    “父亲，您还在休息吗？”

    “进来吧！”

    走到书房门前后，罗欣怡很是恭敬的问了问，随后传出了刘振天洪亮的声音。

    罗欣怡这才缓缓的打开了房门。

    “哟，林家丫头来啦！”

    走进这个古朴的书房后，林依依感觉到这个书房布置的比林正罡的书房更加有书生气，至少来说这个书房所堆积的那些书籍，都有时常被翻动的痕迹。

    空气中弥漫着典雅紫檀香的气味，让人感觉进入了另一个古朴的世界一般。

    而这个书房的主人，那位气质很是出众的老人则是坐在躺椅上，看见林依依进来后放下书籍缓缓起身，脸上带着慈祥的笑容。

    林依依知道，刘振天和林正罡不同，两人虽然都在军队待过，可刘振天是儒将可以说是文武双全，算得上是华夏的另一个传奇人物了。

    对于这种人物，林依依都是敬畏有加。

    很是恭敬的笑道：“刘爷爷您好，我和父亲特意来看望您，想给您拜个年！”

    “哈哈，拜什么年啊！拜来拜去也没什么意思，要我说啊大家都别拜了。省的今天你才来我家，明天我又去你家的，是吧？”

    刘振天的话语很是直接，也让林依依感觉很是自在。

    “呵呵，刘爷爷说的很对！这种不过就是形式罢了，可我们华夏人不就是注重这种形式吗？这也算是我们华夏的文化了！”

    “哈哈，好一个文化！不错，不错，说的很对。”

    刘振天接待了林依依后，一旁的罗欣怡也就缓缓的退了下去，房间里只剩下林依依和刘振天二人！


------------

第五百一十七章 与刘老爷子的交谈（二）

    “现在的年轻人啊，注重传统文化的人实在是太少了，能够用心思去想的就更少了！”

    刘振天似乎有一种奇怪的感觉，他感觉自己不是在和一名15岁的少女聊天，而是在和一名成年人聊天。

    “你看看刘浩以及文轩小时候，都不喜欢关注这些东西，依依丫头，你真是不一样啊！”

    说到这里刘振天摇了摇头，像是多了许多感慨。

    随后喝了口茶继续说道：“丫头啊，我听说你和小浩搞了一个传媒公司，是这样吗？”

    刘老爷子这么问是什么意思？难道在他的规划中是不希望自己的子女涉及娱乐行业的吗？

    林依依不敢胡乱回答，只是淡淡的点了点头！

    缓缓说道：“我和耗子，哦不，刘浩都是万隆传媒的持股人，我们俩算是股权最多的两位股东了！目前万隆传媒发展的也很不错。”

    “嗯，这就好！我不反对他去搞公司，这也算是一种磨练吧！”

    看到刘振天没有提出反对意见林依依瞬间就放心了，要是刘振天不让耗子继续做这个公司的股东，那可就不办好了。

    要知道，有了刘浩在，万隆传媒背后就是林刘两个巨头。就算是有人想要对付他们也要先掂量一下自己有几斤几两。

    “那什么，丫头！听说你以后准备报考华夏大学的经济管理专业？”

    “是的刘爷爷，这是我已经定下的目标，我会在今年的高考第一志愿上填写华夏大学。”

    “不错不错，你没有选择出国留学，而是选择留在华夏最顶尖的学府，这就很好嘛！你可是不知道文轩那个时候还闹着想去报考米国的顶尖大学呢！”

    刘振天的样子很是生气，似乎还在为刘文轩当年的倔强而不满。

    这也难怪，刘振天是华夏的传奇之一。对于华夏是最有感情的，他希望华夏能够强大。所以很不赞同自己的子女去国外。

    “外国的月亮就要圆一点吗？这不是瞎扯淡吗？”

    林依依点了点头道：“其实我也是这么认为的，毕竟我们都是华夏人，华夏才是最适合我们的地方。我们不能忘了本！”

    “好好好！哈哈这句不能忘本就足以说明丫头你和一般的小家伙不一样啊！思考问题的角度就是要宽广的多！”

    听到林依依话语后刘振天笑着拍了拍腿，一副很是兴奋的模样。

    很早之前，那个林老头就在自己面前夸赞过这个林依依，可他硬是不怎么相信，一个15岁的小家伙会有多么厉害？

    别说是15岁的小家伙了，就是家族里二三十岁的那些子弟们都有一定的缺陷。

    可现在刘振天似乎有些相信林正罡的话了。

    “那么依依丫头啊！你在圈子里最近可是很闹腾呢，你就不怕树敌太多吗？”

    重头戏来了！

    林依依听到刘振天的这句话就知道这个老狐狸是想要试探自己了。

    刘振天也一定在关注小辈圈子的事情，只是没有表现出来罢了，也不会轻易插手。他之所以提这个问题就是想要看透自己。

    看看在以前的那些风波中究竟是自己占了主导还是刘浩占了主导，并且也是在考验自己的能力。

    “树敌？亲爱的刘爷爷，我想我从未树敌，在以前的事件中我都是受害者呢！”

    受害者？

    你把别人吴家的两个小子都搞废了，还把白辉那个臭小子逼的无话可说，这也算是受害者？你都是受害者了，这些人算是什么？

    心里虽然这么想，可刘振天心里对这个林依依越来越好奇了。

    之前在林老头子的寿宴上这个小丫头就给了自己的惊艳的感觉，只是那个时候自己还不知道那些事情是有人安排林依依做的，还是这个小丫头凭借自己的想法做的。

    “哈哈，对对对！依依丫头是受害者，我就是这么一说！”

    “刘爷爷，实话给您说吧。我不认为我是在四处树敌，我们都是世家子弟！”

    林依依现在丝毫没有畏惧刘振天锐利的眼神，微微一笑，继续说道：“如果我们是普通人，那么我们可以什么都不管，安心的过日子，可我们都出生于世家！正因为这样，我们的生活质量很好，可同时也会面对普通人没有的压力！”

    “就比如一些圈子里的人会招惹你，这个圈子就是这样！你不招惹别人，别人也会招惹你！我和爷爷也说过，我不会惹事，可绝对不会怕事！”

    不会惹事，可绝对不会怕事！？

    看到眼前的这个小丫头说出这个霸气的话语，刘振天有些懵逼了！

    他没有想到这个15岁的小丫头居然能够把这个圈子看的这么清楚！

    “哈哈！好好好，说得好！不惹事，也不怕事。这个圈子确实是这样，你必须足够强大，才能立足！”

    刘振天认可了林依依的话语，笑着点了点头。

    随后走到了身后的那张华夏地图上，脸上的神色变的有些哀愁起来。

    “依依丫头啊，我当年和你爷爷短暂的搭过班子。我虽然是军人出身，可对经济也非常了解，不如今天我们聊聊可好？”

    聊经济？不是吧？这个老头子真的把自己当做聊天对象了？还想和自己聊经济？

    “现在啊，我们华夏虽然发展的很不错，可也有一些隐患！压力巨大啊！”

    刘振天注视着林依依，他今天的目的就是想要好好看看被林老头子夸上天的这个丫头，肚子里到底有什么货！

    “什么鬼？依依去了刘老头那里？”

    而这个时候，和晚辈们交代了嘱咐的林正罡听说林万成带着林依依去了刘家，而且还被刘老头亲自拉去聊天了。

    这就让林正罡有些紧张了！

    这个老家伙到底想什么？拉我孙女去聊啥？你一个老鬼难道想要毁掉我家这个丫头吗？

    林正罡可是知道刘振天的本事，这个刘振天当年可是和自己一样的传奇人物，华夏的顶梁柱！

    刘振天没什么优点，就是护犊子，万一觉得我家孙女太厉害，想要击垮她怎么办？

    一旁前来报信的林心有些无语的看着自家老爷子，说道：“父亲，您别想太多啦。去刘家原本就是安排之中的事情，现在依依那个小丫头和刘家的刘浩不是关系很好吗？不去拜访也说不过去！”

    “哼！”

    听到林心的话后，林正罡冷哼了一声，吓的林心赶紧退了一步。

    林心是最怕自家老爷子生气的，那简直就是天崩地裂的！老爷子是华夏的传奇人物，跺一跺脚整个华夏也会地震的存在！

    自己从小就不想和他聊天，压力太大了！

    “父亲，刘老能有什么想法？他最多不过就是替自家孙子看一看！”

    “胡闹！这还不是想法吗？他刘振天现在就想要抢我孙女做孙媳妇？做梦！”

    看到林正罡很是生气的摔了一下衣袖，林心吐了吐舌头不再说话。

    要是自己再说什么刺激老爷子话，那可就不好了！一会儿什么气都冲着自己发，自己可就冤枉死了！

    “父亲，我看啊刘老爷子也不一定能够让依依吃什么亏，刘老爷子有您厉害吗？”

    “废话！在我面前他也要喊一声前辈！”

    林正罡在华夏的辈分是比刘振天高那么一点，所以提起这件事林正罡很是理直气壮。

    林心笑了笑，瞬间收住了笑容说道：“这不就对了嘛，您都无法对付依依.....”

    “哦不不不，是您都没有限制依依，刘老爷子哪里有这种本事？他说不定根本就拿依依妹办法！”

    “嗯，这倒也是！”

    这么一说林老爷子才认同的点了点头。

    对于林依依这个孙女，确实是带给自己的一个惊喜，在自己家族的第三代小辈里，居然出了这么一个人物。

    这倒是让林老爷子很是满意。

    要知道林家第三代的次孙林辰就是一个惹祸精，整天就觉得自己很了不起，到处惹事！要不是林家底子硬，这家伙早就被暗算了！

    至于林天泽，这个长孙倒是不惹事，可也有点太安分了。还没有做大事的潜质，这是老爷子最不满自己这个长孙的地方。

    为了培养这两个林家第三代的男性，老爷子和第二代的人可没有少花心思。看着他们被同辈人算计，心里也很是窝火！

    这下可好了，林依依的出现直接就让林家第三代站了起来，那些想要搞事情的小家伙瞬间就被林依依给弄的灰头土脸！

    给自己和林家挣了面子，否则外人绝对会认为林家的第三代是垮掉的一代！

    “行了，你也去刘家给我盯着，凡事不怕一万就怕万一！去吧！”

    “行，我这就去！”

    老爷子的命令林心哪里敢反抗，正好她在刘家也有好姐妹，是应该过去走动走动了。

    “等等！”

    就在林心想要出门的时候，林正罡瞬间又叫住了她，这让林心又心惊起来。

    老爷子不会又有什么麻烦事要交代了吧？

    想到这里林心心里不禁苦笑起来，自己作为林家第二代唯一的女性，可是分担着一些琐事，这也让林心很是无奈。

    林正罡摸了摸右手上的玉石扳指，很是镇定的拄着手杖轻轻敲击着地面，像是在思考什么。

    “这样！你告诉刘老头，今晚我约他喝酒！这老小子可是坏得很，我倒是要看看这个老小子对我家孙女说了什么。”

    “嘻嘻，行行行，我这就去邀请刘老爷子来陪您喝酒！”

    林心听到老爷子的这个想法后，笑嘻嘻的答应了下来，随后便走出了大厅。

    无数的林家人都很好奇老爷子到底说了什么，可他们却无从得知。


------------

第五百一十八章 与刘老爷子的交谈（三）

    “哈哈，依依啊！以后你可要常来看你刘爷爷，刘家的大门永远对你敞开！”

    这个时候，刘老爷子很是高兴的把林依依送到了书房门前。

    等候在外面的林万成听到刘老爷子的话语后整个人都懵逼了，这是什么情况？怎么刘老爷子心情这么好？

    看着刘振天满脸红光的模样，林万成也纳闷了！

    他也不知道刘老爷子和自己女儿说了什么，只是现在看刘老爷子的表情确实是笑呵呵的！依依还有这种本事？

    要知道刘振天可是华夏的传奇之一，一般人和他说话都只能被观察！而现在是什么情况？这个刘振天竟然这么高兴的送自己女儿出来！

    “刘爷爷，我会的！以后我回来看爷爷的时候，也会来拜访您！”

    “嗨，说什么拜访，要来直接来就行了！下次你刘爷爷直接给你请华园的主厨，让你尝尝最正宗的京城菜！”

    “嘻嘻，那就先谢谢刘爷爷了！”

    这个瞬间，不仅仅是林万成，许多刘家人都看到了老爷子对待林依依的态度！

    卧槽，刘振天就算是对待刘家人和刘家媳妇也没有出现过这种态度啊！老爷子这哪里像是和小辈说话？哪个小辈也没享受过这种待遇啊！

    难道真的是自家的刘浩这小子和林依依关系不浅？

    这是在场刘家子弟唯一能够想到的解释了，否则为什么老爷子会这么看重林家的一个小丫头？

    刘老爷子也不在乎所有人的目光，淡淡的说道：“依依啊，以后在这四九城内有什么人敢欺负你，你就告诉你刘爷爷！我来收拾他！”

    “那就谢谢刘爷爷了！”

    这话一出所有人都懵逼了！

    刘老爷子可是很少放出这种话啊，这个林依依到底有什么厉害的地方？竟然能够让老爷子做出这种保证？

    不仅仅是在场的刘家人，就连刘浩也很是郁闷了！

    卧槽，还有这种操作？我可是都没享受过老爷子的这种承诺呢，依依这可真是逆天了！

    一旁他的老爸刘安怀也露出了一丝苦笑，小声的冲自己儿子说道：“行了，别羡慕了！要我说别人依依就是比你聪明，你看看你成天做了些什么事？你要多多学习才是！”

    “行了，去吧！今天还有很多要去的地方吧！”

    “嗯，刘爷爷，再见！”

    林依依冲着刘振天微微鞠躬后便跟随着林万成离开了刘家！

    至于林万成，现在也是满腹的疑问，自己这个女儿究竟和刘老爷子说了什么？竟然能让刘老爷子如此对待她！

    “喂丫头，你到底和刘老爷子说了什么？刘老爷子对你的态度可不像是对待晚辈的态度啊！”

    走出刘家家门之后林万成这才赶紧询问起来。

    只是林依依很是无语的看了他一眼，没有说话！

    这就让林万成很是着急了，要是放在平时林万成不会这么轻易的就激动，可现在他很想知道自己这个妖孽女儿究竟和刘老爷子说了什么？

    “没什么！就是这个刘老爷子聊着聊着就把我当做经济专家了！”

    “经济专家？”

    “是啊，后面我和他说了许多我对华夏经济的见解，然后这个老头子就开始不断的和我讨论起来了！”

    讨论华夏经济？

    林万成这下是彻底懵逼了，要知道刘老爷子之前在华夏高层就是专门负责这一块的，可以说在华夏能够和刘老爷子讨论经济的，那可都是背景非凡的家伙！什么时候自己这个女儿也能够有资格和刘老讨论这些了？

    “父亲！刚才依依那小丫头到底和您说了什么？”

    与此同时，被刘振天叫进了书房的刘安怀也很是纳闷儿！

    看了看坐在太师椅上的刘振天，刘安怀小心的询问起来。

    至于刘振天则是面无表情的喝了一口热茶，这才看了看自己儿子说道：“安怀啊，林依依那个小丫头真的只有15岁吗？”

    “父亲，这是当然的了。她可是林家人，这个圈里的人都知道这个小丫头的出生年月，当年林依依满月的时候，我们都去过他家里吃满月酒！”

    刘振天当然不是怀疑林依依的年龄，很是无语的看了自己儿子一眼。

    背着双手说道：“你知道吗？这个小丫头不仅脑袋特别聪慧，而且她所知道的东西根本不像是一个普通15岁女孩应该知道的！你知道刚才我们在这里讨论什么吗？”

    “讨论什么？”

    刘安怀怎么猜得到老爷子刚才和林依依讨论了什么？

    看到自己儿子迷惑的样子刘老爷子笑道：“刚才我和她先是聊了一些琐事，后来又和她聊了聊华夏的经济话题！”

    “父亲？难道这个小丫头真的懂经济？”

    “呵呵，何止是懂啊！这个小丫头活脱脱就是一个怪物啊！三五句话就立刻分析出了华夏经济目前的形式，以及潜在的一些风险和压力！”

    不是吧！

    刘安怀现在可是彻底懵逼了！要知道自己父亲可是搞经济出来的传奇人物，能够和他讨论经济的不是自己这种亲人便是华夏的高层了！

    林依依一个高中生也有资格和自家老爷子讨论这些话题？而且还像老爷子说的那么厉害？

    “是啊，你是没想到！这小丫头居然还有一些独到的见解，也不知道是怎么分析出来的！我们华夏许多核心的经济人拿着那么大的数据都不一定能分析出来，却被她三两句话就给说出来了！”

    “怪物啊！这小丫头简直就是怪物！怪不得林老头这么重视这个宝贝孙女！”

    这个时候的刘振天算是彻底明白了林正罡当时的震惊了！

    刘安怀听到这里也没办法说话了，谁让这个林依依这么逆天呢？不过是一个十五岁的小丫头却被自家老爷子这么夸赞，这也是没谁了。

    “行了，这件事就不说了！”

    刘安怀随后便不再提这件事，很是惬意的坐在座椅上玩弄着手中的古董砚台。

    看也没看刘安怀一眼，直接说道：“好了，你问过刘浩那小子了吗？他和林依依到底是什么关系？这个小丫头最好能成为我刘家人！否则林家以后可不好对付了啊！”

    关于这一点刘安怀也是知道的，所有的家族之间都没有绝对和永远的朋友，别看现在林刘两家关系挺不错。

    华夏的事情谁能说得清楚？说不定过一天两家就是对立面了！

    刘安怀何尝没有问过刘浩？可那小子的回答让刘安怀很是无语。

    “唉，那个小子，好像真的和林依依是哥们儿，我看啊他们没什么戏！”

    “没什么哥们儿？告诉那小子，我们都支持，让他给我赶紧的！”

    刘老爷子现在嘴不满的就是刘浩和林依依之间所谓的什么哥们儿关系了，他可是知道白家的白辉那小子可是紧紧的追在林家丫头身后。

    要是让那个小子得逞了，那就可不好了！

    刘振天可不想看到林家最终和白家联姻，要知道现在三大家族里最活跃的就是这个白家了，刘振天也知道白枫这个老东西很是阴险，总是把家族利益放在第一位。

    如果真的让白家和林家联姻了！再加上林家第三代的这个林依依，那可就不好对付了！

    在华夏有许多家族都成为过大家族，可风水轮流转，某些辉煌的家族现在也没落了，这就是华夏！这就是京城圈子的可怕！

    “知道了父亲，我会和他说的！”

    刘安怀很是干脆的答应了下来，随后又缓缓说道：“只是您说的白家和林家，也许并不可能吧？”

    “哼，没什么不可能的！”

    刘老爷子挥了挥手后，刘安怀便很是恭敬的退了下去！


------------

第五百一十九章 下一个目的地！

    “唉，你可真是一个妖孽啊！”

    “老爸，你说谁是妖孽？早知道我就不和刘老爷子说那么多了，你居然说自己女儿是妖孽？”

    此刻，坐在车上的林依依很是不满的看着林万成。

    刚才自己和他说了与刘振天的聊天后，这个该死的便宜老爸就一直像是看怪物一般看着自己！

    谁让那个刘老头要试探自己的？既然你试探我，那我索性就让你看看小爷的本事！于是乎，林依依把前世的一些经济理论对比这个世界的华夏后，发现两者还真是有许多的相似之处，之后林依依就当着刘老爷子的面说出了那些被某些伟人总结出来的经济经验。

    林依依现在都还记得，当时刘老爷子那懵逼的样子！对方甚至已经开始认真了起来，想要和自己好好切磋一般。

    最终说了几句话后，刘老爷子才反应过来自己是个15岁的小女孩，就停止了话题！否则继续下去的话，刘老爷子可能真的要大呼见鬼了！

    “哈哈，我林万成自己都是妖孽，我女儿当然也不会逊色是吧？”

    林万成这句话说出口后林依依的表情才淡定了下来。

    可对于林万成来说他瞬间就感觉林依依的变化真是太大了，难道自己女儿真的是一个适合从商的经济天才？

    这也太可怕了吧？就算是天才也不是这么一个天才法啊！

    想到这里林万成又有些欣慰起来，自己膝下就这么一个女儿，没有儿子，自己那庞大的家业如果林依依不能继承，那么就会拱手送给林家其他族人。

    这是林万成不愿意看到的一幕，再怎么说林家本身也存在着竞争和斗争，谁都不希望把自己的家业送给别人！

    “好啦！没事了，不说这件事了，你能够让刘老爷子这么吃惊，估计他见到你爷爷的时候都会眼红了！哈哈！”

    丢下这句话后，林万成笑嘻嘻的看着林依依说道：“女儿，你猜我们下面会去见谁？”

    “见谁？难不成要去白家吗？”

    “白家？白家我们不去了，那里有你万友大伯去了，他的能力你是知道的，所以我们不用担心了！”

    听到林万成说不用去白家林依依也算是放心了，现在自己和白墨算是彻底的撕破脸皮了，上次还被刘浩打了一顿！这家伙可不会轻易的放过他们。

    “那我们去哪儿呢？还要去哪里？”

    “我不是说过吗？还有许多的人等着我们去拜访，接下来我会带你去陈家！陈家你听过吧？也是华夏最古老的一个家族了！”

    华夏陈家？

    林依依被这么一说刚开始还没想出这个陈家是哪个家族，随后才想到了林万成所说的陈家是哪家人了！

    那不就是华夏和林家同样古老的一个家族吗？陈家最开始可是非常风光的，只是后来却因为后继无人稍微有些家道中落。

    可现在的陈家家主也不是普通人，陈家的老爷子的长子现在正是华夏大学的校长，林家和陈家也算是世交，这一次林万成想带自己去陈家，无非也就是跟自己未来的校长见见面。

    “这么快就带我去见校长？”

    “哈哈，你也知道啊！老陈和你爷爷关系很不错，他的两个儿子原本都是走权利场的，可你们陈校长这人就是一个文人，再一次竞争中落败，陈老爷子亲自出面把他保下来！”

    林万成可是对这件事很是熟悉，因为这个陈老爷子的长子陈贺是自己大哥林万友曾经的同僚，两人在一个市里工作过。

    “被老爷子保住的陈贺最终只能去教育部门了，不过他本身就是文人一个，所以对这种安排也不错，混成了现在华夏大学的校长，也算是不错了！”

    听林万成这么一说，林依依大概知道了这个陈贺是一个典型的学者！

    这种人确实在权利场上不是很有优势，所以这样的路子倒也算是遂了她的心愿了。

    “好吧！那我们就去拜访一下这个陈校长！”

    父女二人乘坐的车辆很快的到达了京城的另一个重地，别山地区！

    别山地区也是京城的富人区，除了禁海之外这里就是华夏另一个重要的地方，自己的大伯林万友在京城的住所也是在这里。

    当车辆进入别山区之后，林依依看到了这个环境很是优美的别山区。

    “你看看，这里环境也不错吧！最开始老爷子也让我在这里买房子，可我不喜欢这种熟悉聚集的地方！所以我没有答应！当时可是被你爷爷骂惨了！”

    林万成很是幽默的笑了笑，林依依也很是无奈！她也知道自己这个老爸能力是有的，就算是混权利场也不会比自己的大伯差。

    林万成之所以不去权利场，选择从商，第一是因为自己的兴趣，他不喜欢权利场那种感觉，第二就是家族的缘故。

    由于他的大哥林万友已经在权利场了，所以他再进去的话家族的资源就会分散，这对他们二人来说都不是什么好事！

    “行了，就是这里了！我先去敲门，你在这里等着！”

    车子停靠在了一栋别墅前后，林万友这才让司机停车，自己走了下去！

    林依依看了看眼前的别墅，这是一栋带庭院的三层楼小洋房别墅，从外面看上去没有什么特别的地方。

    倒是让林依依感觉这个别山区就像是第二个禁海，四处都很安静，也没有什么小孩在外面吵闹！

    “叮咚！”

    “您好！请问陈贺老哥在吗？”

    林万成摁响了门铃后，前来开门的仆人听到林万成自报身份后便去通知主人家了。

    林依依随即也跟着走下了车子，站在林万成身后开始观察这个别山区了。

    “哟！这不是万成老弟吗？真是久等了，您还让仆人通知我干嘛？直接进来不就好了吗？真是不懂事！”

    这个时候一个斯文细腻的声音响起，林依依定睛一看，一名戴着眼镜的中年人很是乐呵呵的就走了出来迎接起林万成。

    而林万成脸上也露出轻松的笑容：“哈哈，这不是过年了吗？我怕你老哥家里客人多啊！我直接进去这多不合适啊？”


------------

第五百二十章 白永成！

    陈贺看上去就像是一个普通的教职人员，确实没有权利场那种人身上的气场。

    不过这却让林依依对这个陈贺有了一丝兴趣！

    就算是华夏大学的校长，那也有权利者的头衔啊，这个陈贺说话很是有条理温文尔雅，自己老爸在他面前也很随意的样子。

    “这位就是依依吧？”

    “哈哈，对啊！我女儿可是铁了心要去华夏大学，这可是您以后的学生啊！”

    陈贺抚了抚眼镜，笑道：“依依已经这么大啦？你陈叔叔可是很久没见到你了！”

    “陈叔叔好！”

    “哈哈，好好好！来来来，进屋吧，今天啊还真是有其他人！不过也没什么影响，这些人万成老弟你也认识！”

    林万成也认识？而且陈家今天也来了客人？

    林万成可不是傻子，虽然陈贺没说，可看他的表情却像是隐藏了什么事情。

    “如果我没猜错的话，还有人来求你办事吧？”

    “嗨，办什么事啊！不就是一些家族的老熟人，托我办一样的事吗？”

    一样的事？

    林依依瞬间就知道了陈贺家里的客人也是来让他办入学之类的事情的。

    林万成笑了笑道：“方便吗？不行的话我们先等着！”

    “诶！哪里能让你老弟等着呢？没这个道理，来来来，进来吧！”

    “陈贺老哥！看你的样子很是为难，怎么？真的遇到麻烦事了？来者不善？”

    被林万成一下子就看破了心思的陈贺这下终于是叹了口气说道：“唉，不说了，家里那客人啊！来者不善！”

    说到这里陈贺无奈的摊开手继续说道：“不就是白家的人吗？”

    “白家？难道是败家第三代的那两个混小子？”

    陈贺看了看林万成，苦笑道：“我陈贺会怕两个第三代的混小子吗？这次来的啊，是你们兄弟两的老对手了！最难搞的一个白家第二代！”

    最难搞的白家第二代？

    听了这个回答后林万成终于知道来拜访陈贺的人是谁了！

    笑道：“哈哈，白永成！这个家伙今天居然这么有闲心！真是难得啊！”

    “万成老弟，你还笑得出来？这个家伙可不是好惹的！知道他来找我有什么事吗？”

    “什么事？无非就是想要替自己两个儿子出气吗？”

    说到这里林万成深吸了口气，他自己也知道，这个白永成可不是那么好对付的，这个家伙和自己大哥林万友可是竞争对手，两人现在的位置也相同，都是华夏高层的人。

    每一次林万成见到这个家伙都要万分小心，白永成的心机可不是一般人能够比拟的，这家伙不冲动，也不易怒！

    和他聊天很是费劲，因为许多事情他都不会明说，都是旁敲侧击，如果一个不小心就可能被他抓住把柄！

    “哈哈，无非就是想要弄几个熟人的孩子去华夏大学呗，没问题！不用担心，顺着他的话说就是了！”

    林万成一眼就看出了这个白永成的目的。

    可一旁的陈贺显然脑子显然没有转的那么快，有些不满的说道：“万成老弟，这家伙可是冲着你女儿去的！你想想，依依要报考我们学校，这个家伙却让我也帮忙！这不是在和稀泥吗？”

    没错！

    陈贺也看出了白永成的目的，只是没有明白林万成为什么这么不在意。

    难道说这个家伙不看重自己的女儿吗？

    华夏大学本来就鱼龙混杂，许许多多的世家子都会选择就读华夏大学这所名校，在华夏华夏大学和京城大学是两座最顶尖的名校。

    其中大部分圈子里的子弟都会选择这两所学校就读，所以里面很是复杂！

    作为这所学校掌舵人的陈贺可是知道其中的水有多深，自己也处理过这些事情，简直就是想要人疯掉！

    那些小家伙可都是有背景的，处理不好的话两边都要得罪！自己这个校长可就两边都不是人了！

    “没关系！走走，咱们去好好会会这位白老哥！”

    站在一旁的林依依也听到了两人的谈话！

    说实话林依依还没见过那个白永成，上次老爷子寿宴这个家伙就没出现，林依依倒是知道这么个人，毕竟是和自己大伯林万友处于同一级别的人。

    这些年这个白永成外加刘家老爷子的次子刘万众以及自己大伯林万友，这三人可是一直都在明争暗斗。

    “行吧！待会儿我会见机行事的！”

    “不用不用，你直接答应他就是了！怕什么？本身我女儿就是去读书的，怕什么？”

    卧槽！

    看到自己老爸这么说，林依依就知道了，这个家伙是故意说给自己的听的，目的就是想要刺激一下自己！

    特么的白家人这么阴险的吗？还这样限制自己？弄一些熟人的子弟去华夏大学恶心自己？

    想到这里林依依无奈的摇了摇头，她感觉就算是林家的林天泽，当年读书也没有享受过这种待遇吧？

    自己还真成了个人物了？

    “依依请吧！”

    林依依看了看很是热情的陈贺，无奈的跟在两人身后走进了他的家里。

    陈贺的这个别墅是典型的北欧风格，看上去简洁而又典雅，很是符合这个人的气质！

    整栋别墅没有什么特别的地方，要说最特别的可能就是这个书房了！

    林依依跟随二人走到书房后，看到的是满墙的书籍，就像是欧美电影里那种古老的图书馆一般，只不过这算是小型的图书馆！

    “哟，陈老弟回来啦？怎么？又来客人了？”

    这个时候林依依算是看到了这个白永成的真面目了！

    白永成带着一副眼镜，很是惬意的坐在沙发上翻阅着一本古西方历史的书籍，看上去就像是一个学者。

    可林依依知道，这个家伙不会这么简单！

    你特么的不是要找人弄我吗？今天老子还就自己来了！

    “哈哈！果然是白老哥！怎么？今天跑来看书来了？”

    “哟，这是林万成老弟啊，今天窜门窜到了陈老弟这里？”

    白永成果然是一个人物，看到林万成和自己突兀的出现后，脸上的表情没有太大的变化，反而露出一副惊讶而又喜悦的模样。

    完全不像是当初在白家骂自己儿子的那副样子。


------------

第五百二十一章 白永成发难！

    林万成也不愧是纵横商场多年的老手，看到白永成立刻就热情的走了上去，激动的和白永成握了握手。

    笑道：“哈哈，幸会幸会啊，白老哥！真是许久不见啊，上次的论坛您也没来，原本我是想要邀请您好好喝一杯的！”

    “今天不是有机会吗？万成老弟，咱们哥俩以前可是一个院坝里玩泥巴长大的，来日方长嘛，不过过年了，咱们是应该好好聚聚！”

    白永成和林万成就像是失散了多年的好兄弟一番，热情的很！不知道的人会以为这两人真的是感情很好呢！

    站在一旁的林依依对于这种假惺惺的场面是最无语的，这也是林依依不太喜欢这个圈子的原因所在。

    这圈子里的人都是人心隔肚皮，就算明天准备要弄你！可今天一样能和你笑嘻嘻的兄弟相称，可要是一旦你被整下去了，没有谁会可怜你！

    “这就是你的闺女依依吧？”

    “是啊，依依来，还不过来给你白叔叔拜年！”

    在林万成热情的呼唤声下，林依依也露出了甜美的笑容，很是恭敬的对白永成微微鞠躬道：“白叔叔新年快乐，祝您在新的一年里能够升官发财！”

    林依依这句话说出口后，白永成的眼眸里闪过稍纵即逝的光芒，不过这个光芒还是被林依依很好的捕捉到了！

    对方不喜欢自己！这是林依依在这个时候做出的一个判断！

    这也不怪，自己可是把白家的白墨和那个白羽弄的很是被动，对方身为白家人一定不会喜欢自己。

    白永成笑呵呵的说道：“好好好，那我就借我们依依丫头吉言了！”

    “你看看，我也不知道依依会来！早知道我就带一个大红包了！”

    “诶，白老哥！这就不用了吧，咱们又不是外人，这种繁琐的礼节咱们哥俩不是都不喜欢吗？”

    带红包？你特么的不整我女儿就不错了，还敢要你的红包？

    林万成也一样的提防着这个白永成，对于林万成来说这个白永成是一个需要小心应付的家伙，绝对不能有半点的疏忽。

    一旁的陈贺看到这两人的样子，赶紧招呼他们坐下。

    而林依依也坐在了两人的沙发旁，至于那个陈贺也很懂规矩的坐在了林万成他们二人左边的位置。

    陈贺很是热情的给两人倒了一杯上好的西湖龙井，随后便静静的坐在一旁，看看这两位大佬究竟想要干嘛！

    “万成老弟啊！听说依依丫头现在也要准备高考了？你带她来拜访我们的老陈，不会是想要让她去华夏大学吧？”

    坐在主位的白永成一句话就点破了林万成两人前来这里拜访的目的。

    你这狗日的，就好像你来这里不是为了后辈的事情一样，真特么的能演戏！

    林万成虽然心里这么想，可还是笑嘻嘻的说道：“那可不是吗？老白啊！我可不像兄弟你一样好命啊！有两个儿子，我可是只有这么一个宝贝女儿！当然希望她的未来能够很好了！”

    林依依是林万成的独女，所以这句话在白永成听来也没什么毛病，不过林万成特别的说了自己的两个儿子，这就让白永成心里不高兴了！

    你这是什么意思？想要说我的两个儿子都不如你的这个女儿吗？

    “哈哈，对对对！依依丫头本身也很优秀嘛！这一点我还是知道的，圈子里对依依的评价都非常不错！”

    “谢谢白叔叔！这也多亏我父亲教导有方！”

    林依依接受了这个白永成的夸赞后很是谦虚的把一切功劳都递给了林万成！

    这个小丫头究竟有什么本事？

    白永成现在的余光一直都在注视林依依，其实说实话他刚见到林依依的时候也被她的美貌所震惊！

    他瞬间就能够理解自己那个大儿子为什么会被这个小丫头迷住了！果然是英雄难过美人关啊！

    可要是林依依能够成为自己的儿媳妇，自己倒是没有什么意见，毕竟这个小丫头有一些本事，相貌也非常出众。

    再说了能够和林家联姻，对于白家来说也是一件天大的好事了！

    但问题所在就是这个林依依根本就看不上自家儿子，这倒是让白永成彻底记住了这个林依依，还不仅如此呢！

    这个有些狡猾的小丫头还让自己的小儿子白墨多次出丑，这笔账白永成可是一直都记着！

    白永成见林依依如此谦虚，就意识到这个林依依的传闻都不是空穴来风，这个小丫头是真的不简单！

    否则不仅仅是自家的儿子，吴家的两个第三代可是被眼前的林依依整的很惨！

    “呵呵！不知道依依丫头准备就读华夏大学的什么专业呢？”

    “白叔叔，我大概会选择经济专业吧！”

    经济专业？

    听到这个回答的白永成瞬间就多了许多想法！

    难道说林万成和林老爷子是铁了心要把林氏集团交给这个林依依了？

    在京城各个家族中，女流继承商业方面的产业这也有过例子，却还是不多！在三大家族里更是稀少！

    这个林依依就这么被林老爷子器重？

    “哈哈不错不错！万成老弟啊，你可是有一个宝贝女儿啊！”

    “哪里哪里，这都是我家老爷子教导的，和我没太大关系，我可只会娇惯这个丫头！”

    林万成一边回答着白永成的问题，一边小心的提防起来。

    现在林万成最怕的便是这个家伙对依依发难，要知道自己这个女儿虽然在圈子里的第三代里混的很是不错！

    可这个白永成就不是一般人了！他可是白家的第二代，和自己大哥林万友一个级别的人！而且这人从来都是娄山不漏水，心里的心计多了去了！

    就算是自己和他说话也要十分的小心谨慎，否则都不知道怎么的就被绕了进去！

    白永成用手有节奏的敲击了一下实木茶几，随后露出了灿烂的笑容。

    “依依啊！你看我家白辉怎样？听说这个小家伙很是不懂规矩一点风度都没有，看到你就来骚扰你！真是不像话！”

    卧槽！不是吧！这个家伙居然从这个方面来进攻？

    林万成这个时候也不好说话了，他知道自己这个时候如果插嘴明显就不符合规矩了！他和自己女儿说话是圈子里的长辈和晚辈说话。

    自己如果擅自说什么，就显得不得体了。

    你特么的是故意找事情吧？为什么提起你那个不要脸的儿子白辉？老子不是明确的拒绝过他吗？

    林万成看了看自己女儿波澜不禁的脸庞，瞬间放下心来，这一次可是对你的考验啊！你这丫头可一定要稳住！

    白永成放下茶杯后，脸色变的很是严肃起来：“我早就给我家老头子说过了，白家的子弟惯不得！你看看，看看白辉那臭小子就是被我惯坏了吧！”

    “我都说了！现在是开放的社会了，不是什么父母决定二女命运的时候了！你喜欢别人姑娘，也要靠本事啊！对吧？我们长辈，只能够说说话，拉拉线！”

    拉线？拉你妹的线！

    儿子不要脸，老子也不要脸吗？

    林依依听到白永成这番话语后，真想要把他的脑袋拍在墙壁上！

    “依依啊，我知道我这儿子给你造成了不少的麻烦，还希望你别介意！毕竟这个小子我了解，有时候是急了一些，可是对待人和事的感情是真的！”

    真你妹！

    坐在一旁的林万成看到白永成这真挚的表情后也很是无语，你到底是一个权利者还是演员？一个小辈面前都要表演吗？

    无语的林万成暗自摇了摇头，这个白永成一直都是这样！

    就算是在和自己与自己大哥的明争暗斗之中，这个家伙每次搞事情也都是这么客气，显得很是有理有据，就像是完全没有恶意一样！

    一般人如果信了这个家伙，最终的结果就是被他给弄的惨败。

    在这个圈子里已经有无数的家伙在竞争中被这个白永成给击溃了！

    现在这个不要脸的家伙居然对自己的女儿出招，这特么的也太过分了吧？

    林万成点燃了一根雪茄，顺手递给了一旁的陈贺一支。

    他已经有所决定了，如果这个白永成这么欺负人的话，到了紧急时刻自己就算是撕破脸也要和他斗一斗！

    你特么的，惹我就算了，对一个15岁的孩子出手是什么意思？这可是我的女儿！你特么的也不看清楚！

    你这样做可就别怪我不客气，要和你捅破最后一层窗户纸了！

    一旁的陈贺现在也懵逼了！他完全没有想到这个白永成会针对一个小女孩！而且他也知道林依依和白家两兄弟的恩怨。

    今天他算是见识到了这个老朋友的女儿有多么的不凡了，白家第三代的掌舵人居然亲自出来为自己的两个儿子报仇，这也是没谁了！

    这个小丫头到底会怎样？直接认输让自己老爸出手？还是能够和白永成这个家伙周旋一番？

    两人的目光都紧紧锁定在那张美丽的脸庞上！他们心里没有答案，心里也很是紧张！


------------

第五百二十二章 和白永成的对峙！

    林依依现在算是看清了这个白永成是个什么货色了。

    这个白永成为人乖张，而且表现的很是和善，让人很难用力，就像是一个海绵一般难以对付。

    林依依喝了一口仆人递过来的红茶，露出一丝淡淡的笑容说道：“白叔叔，今天很高兴能见到您！其实我认为白辉大哥是个好人，就像是大哥哥一般对我们这些弟弟妹妹都爱护有加，真是一个不错的兄长！”

    噗！

    听到这些话的林万成和陈贺差点没把嘴里的雪茄吐出来。

    这也太狠了吧？这个依依真的是太有意思了，原来这个小家伙真如传说中那样难以对付啊！

    是个好人？兄长？

    这些话不就是在白永成面前给他的儿子发好人卡吗？想起来那个白辉也真是可怜，当时林老爷子的寿宴自己可是去了的！

    白辉那个家伙对这个林依依当场表白已经被发过一次好人卡了，现在白永成又为自己儿子拿了一张好人卡！哈哈这可真是绝了！

    林万成和陈贺对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝滑稽的神色。

    白永成也不愧是能够沉得住气的人，听了林依依的话后，爽朗的笑道：“哈哈，依依说的可真是不错！对那臭小子的评价也算是很高了！”

    “这也对，依依你还小！白辉那个小家伙能够像兄长一样照顾你，这样我就放心了。今天你老爸和陈老弟也在这里，也不怕你们笑话！”

    “其实啊！当年我和内人也是从小就认识，那个时候她对我的评价也是一个和善的兄长呢！可能正因为如此吧，长大后两人就走的更近了！”

    脸皮真厚！

    白永成说的这些话让林依依以及其他两人都感受到了这个家伙的脸皮有多么厚呢！

    喂喂！老子已经拒绝了你儿子的好意，你特么的听不懂吗？现在这是什么意思？继续和我周旋吗？我都说了对你那宝贝儿子没兴趣！

    想到这里，林依依笑了笑道：“白叔叔！其实就是这样吧，我想我大概已经知道您的意思了。”

    林依依现在不想再和这个白永成继续讨论这些事情，因为她对男人根本没什么兴趣。

    自家老爷子都被逼迫自己，现在你特么的算什么东西？竟然在小爷面前提这些事情！要不是看你是长辈，老子冲上去就是一拳头！

    “呵呵，依依真是聪慧呢！怪不得我家那小子这么看重你！”

    白永成也知道林依依的意思，于是喝了口茶赶紧结束了这个话题，眼神里却露出了一丝狡黠！

    这个小丫头不简单！怪不得自己家那死小子玩不过她！这特么的哪里是小孩子？根本就是一个老狐狸嘛！

    圈子里第三代白永成可是见多了，见过成天无所事事的，也见过很优秀的！可眼前这个林依依绝对算是一个另类！

    这个小丫头的心智远远超出了同龄人，和她说话自己竟然有一种和老狐狸说话的感觉，根本就无法迷惑她！

    不错！这个小丫头日后定将前途无量，如果不能让他成为儿媳妇，那么也不能让她飞天！

    这是白永成现在对林依依的判断和评价！

    “哈哈，对了！老陈，我的事情应该没问题吧？你也知道我有困难的，平时没有几个能说真心话的人，今天两位兄弟在这里，我才能畅所欲言啊！”

    白永成没有把话题继续放在林依依身上，反而追问起刚才自己向陈贺提出的要求。

    陈贺现在也很是郁闷，其实这个白永成找自己就是为了把一些纨绔子弟弄进华夏大学，哪怕专业差一点也没关系。

    这件事对于陈贺这个校长来说不是什么难事，毕竟学校还是有艺体生的政策，弄他们进来也不是什么大难事。

    可现在最让白永成为难的就是身旁的林万成了！

    现在圈子里谁都知道陈家是靠着林家的，如果现在自己答应了这个陈贺，那么林万成这里就不好交代了！

    毕竟傻子都看的出来，这个白永成弄这些人进去就是为了给林依依找不自在，也就是俗话所说的给林依依下绊子。

    林万成听了这句话没有说话，只是静静的喝着茶水。

    这让陈贺心里也很是没底，自己该怎么办？如果不卖白永成面子，那么白家这里自己算是得罪了！

    家族和家族之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，要是现在把白家得罪死了，以后和林家又相处不好，那陈家的境地就很尴尬了！

    林依依看了看这个纠结的陈贺，似乎是看出了这个家伙的为难。

    转头看了看白永成说道：“白叔叔，这么巧？我也准备去华夏大学呢！白叔叔是为家里的孩子找陈叔叔吗？”

    这个时候林依依忽然的开口让陈贺也很是惊讶！

    难道林万成不开口，就是想要把这个权利交给林依依？这个林万成对自己女儿这么信任的吗？

    说实话，陈贺是非常希望陈家能够和林家永远交好，毕竟林家老爷子现在还在，林家的第二代也非常辉煌！

    长子林万友已经踏入了华夏高层，次子林万成是顶级的企业家。可以说林家的第二代都非常优秀！

    可林家最大的问题就是第三代了，现在林家的第三代领头人林天泽并不怎么样，这是圈子里都知道的事情。

    次孙林辰更是一个二世祖，整天无所事事，不过最近好像好了一点，也不知道是撞邪了还是怎么了。

    这就让白永成有些犯嘀咕了，相反白家的第三代也非常优秀，如果林家第三代以后垮掉了，那么陈家是否还能仰仗林家呢？怕不是到时候随着林家一起被其他家族清理了！

    白永成笑呵呵的说道：“依依啊！没错，我是替几个朋友来求你陈叔叔呢，他们的子女都很不错。可能就是懂事晚了点吧，成绩差那么一点，所以我就来求你陈叔叔了！”

    求？

    求你妹！

    现在谁都知道你特么的就是想要安插你的人进入华夏大学，好给我找不自在！我可是把你两个儿子都得罪了，你会放过我？

    想到这里，林依依的眼神开始变的冰冷起来。

    笑道：“白叔叔真是不错的长者呢，真讲义气！我也想在华夏大学见见你朋友的这些孩子，我想我们会相处的很愉快的！”

    愉快？

    白永成可不是傻子，他完全听得出林依依话里的意思！

    想见见这些朋友的孩子？怕不是你这小家伙想要弄他们吧？

    白永成确实想要限制一下这个林依依，这个小丫头有时候真的是不知天高地厚，要是不好好限制一下，真以为圈子里的第三代都怕了你？

    “哈哈，好说好说！到时候我一定让他们关照依依！”

    “嘻嘻，大家互相关照，互相关照吧！希望能够和大家一起顺利毕业！”

    林依依此话一出，算是完全和这个白永成开战了！

    什么叫做希望和大家一起顺利毕业？难道你想把我的人弄的中途退学？

    这句话瞬间让白永成的眼神也暗淡了下去！

    坐在一旁的林万成倒是依旧保持着笑容，只是我们的校长陈贺已经笑不出来了！

    这个林依依可真是彪悍啊！居然和白家的第二代领头人白永成较劲！这也真是没谁了！而且说的那么些话虽然狠，可却也很婉转！

    “陈叔叔，白叔叔这么讲义气，我看您就帮帮他吧？”

    “啊！好好好，没问题，原本我就是想要帮这个忙的呢，白老弟的忙我绝对帮！”

    陈贺可是被林依依吓的不轻，见林依依表态了，自己也赶紧答应起来。

    一旁的林万成倒是没有说什么，喝了一口咖啡，顺手就拿起一旁的外套，对二人说道：“哈哈，两位老哥！今天很高兴能见到你们，我和依依还要继续去拜年呢，就先失陪了！”

    “行！林老弟慢走！”

    “白叔叔再见！”

    林依依见白永成也和自己老爸告别了，自己也随即就站了起来想要离开这个鬼地方！

    陈贺见两人想要离开，立刻就站起身想要送一送，林万成并没有拒绝！

    “老陈啊！没关系，那个白老哥的忙你就帮了吧，毕竟大家都是熟人，也抹不开面子！”

    “行！我听您的！”

    林万成见林依依丝毫不介意，也不想多说什么了，他现在对自己女儿可是有信心。依依这段时间不就是这么过来的吗？怕过谁？


------------

第五百二十三章 寺庙！

    “啊，真是见鬼了，小云啊，你知道我今天走了多少地方吗？”

    经历了一天的路程后，林依依总算是在下午五点回到了林家。

    这个时候随同陈志和而来的小云很是恭敬的站在林依依的床边！明年就是大年三十了，可小云也没有回家，倒不是林依依不让她回家。

    只是小云的家人出去旅游去了，这也是林依依替他们安排的，原本是想要让小云陪着一起去的。可小云说什么也要陪着自己，这让林依依很是感动。

    “依依小姐，您现在可是京城的红人，您不累谁累呢？”

    红人？红个屁啊！

    林依依一想起今天的那些行程就想去死！

    林万成开着那辆宾利可以说是围着整个京城都转了一大圈，除了那些圈子里的人外，还有许多当地的企业家林依依也跟着去拜年了。

    这些人都是林万成提前给林依依物色的，他们虽然不是世家子，可在京城和华夏也有一些实力，让自己认识是想要给自己拓宽一些人脉！

    对此林依依也很是乐意，但你特么的不能让我一天都不休息吧？

    “依依小姐，今天我们继续待在这里，您想过要去哪里吗？”

    对于小云来说京城是陌生的，林依依也同样如此，她也不知道京城到底有什么可玩的地方。

    过年这种东西林依依早已经没有什么可期待的了，前世过年的时候小时候还好能够收一些红包，到了工作之后就是她给别人发红包了！

    可以说前世的林依依是最怕过年了，因为过年的时候感觉钱都不是钱，年一过又开始了新一年的奋斗。

    “林家过年就没有什么讲究的地方吗？依依小姐，明年可就是大年三十了，一定有很多规矩吧？”

    林家的规矩？林家这种世家一般来说过年都是大节日，因为他们都很信奉这种传统节日。

    想了想林依依似乎想起林家过年要一起吃个饭，然后一起给先人烧香什么的，这种事情林依依也不太熟悉。

    “哈哈，不管它！想想今天怎么过吧？”

    林依依回到京城之后许多的事情都还不太清楚，她也不想去了解这些繁琐的事情，她现在只想在这里躺着什么都不去想，京城的事情太复杂，人际关系也很复杂。

    “嘻嘻，怎么？你还想去外面转转？”

    “依依小姐，我也是第一次来京城，希望能够看看京城的景色，毕竟京城是我们华夏的首都！”

    去外面转转？看了看已经有些暗淡的天色林依依很是无奈的从床上坐起来。

    淡淡的说道：“行吧，今晚我们就出去转转吧！”

    “真的吗？依依小姐想要小云去京城转转？”

    看到小云激动的样子，林依依也很是高兴，毕竟小云和自己的关系非常不错，算是自己身边最亲近的人了。

    “哈哈，你们要出去吗？带我一个可好？”

    就在林依依整理好自己的衣服准备出门时，门外却传来了一个讨厌的声音。

    很不耐烦的打开房门后林依依果然看见了刘浩笑嘻嘻的站在门前！

    这一次周沫沫自己回家过年了，只有耗子和自己一起回到了京城，只不过这个家伙过年的时候琐事也很多，大概也是分身乏术。

    “怎么？今天你也忙完了？”

    林依依站在门前看着这个笑嘻嘻的家伙，似乎有些惊异。

    刘浩咧嘴一笑道：“嘿嘿，那是当然！你别提了，我那老爸带着我到处窜门！你走之后又开始了新一轮的拜年活动，差点没把老子给累死！”

    “今天我大概去了三个世家，也去了白家！你是不知道，白辉不在，可那个该死的白墨却狠狠的瞪着老子，我差点就忍不住想要冲上去继续教训他了！”

    刘浩毒打白墨白二少的事情在京城可也是闹的人尽皆知了，所有人都知道自己和白二少的恩怨！

    今天去白家刘浩也很小心，由于白永成不在的缘故，自己倒还算是过的去！

    “行了！不说这些了！走吧，我们自己人出去逛逛，今天可是把我郁闷惨了，京城过年的滋味真不好受！”

    林依依看的出来，刘浩也不喜欢这种所谓的拜年活动。

    小云在二人的催促下立刻换好了衣服，坐上了刘浩的奔驰S轿车就出门了！

    一路上，林依依都看着窗外的景色！

    由于已经快要过年了，京城这个华夏的首都也变的清净起来，许许多多在京城务工的人都已经选择了回家！

    留在京城的本地人也不多，整个街道上的店铺几乎都关门了！

    “耗子，你说着街上的店铺都关门了，我们去哪儿呢？”

    林依依只有小时候在京城过了年，对京城并不熟悉，相反刘浩这个家伙可是经常来京城，只能看看他有没有推荐的地方了。

    看到林依依和小云有些期待的眼神，刘浩咧嘴一笑：“这你们还真得问我了，京城这个地方吧，平时很热闹，可过年过节的时候大部分地方都关门了！”

    说到这里，刘浩点了一根烟，随后看了看林依依笑道：“怎么？要不要来一根？”

    前世的林依依也是烟民，只是这一世她没有任何的烟瘾，看到这根香烟后顿了顿。

    “刘浩少爷！请你不要教坏依依小姐好吗？”

    “哈哈！开玩笑，开玩笑，我只是问一问罢了！”

    林依依顺手就接过了那根香烟，她知道耗子现在有点瞧不起自己，特别是他那眼神好像我不陪你喝酒抽烟，咱们就可以分道扬镳了？

    “依依小姐！你怎么能抽烟呢？你可是女孩子，这么做对自己的身体伤害很大的！”

    一旁的小云怒视着林依依，似乎想要劝说这个有些不懂事的大小姐。

    而林依依接过打火机后，刚刚点燃，瞬间脸都绿了起来，把嘴巴上的香烟吐了出去！

    “咳咳咳，死耗子！你是想要害死我吗？”

    林依依刚才学着前世那样吸了一口后，瞬间感觉整个人都不对了，眼泪跟着往下流，呛得她瞬间开始怀疑人生！

    这是什么鬼？难道吸烟真的和身体有关吗？这一世自己这个身体根本就受不了这种味道！

    “哈哈！”

    “啊，没什么，没什么！我可不是瞧不起你！”

    幸灾乐祸的刘浩刚刚看到林依依的窘态后，就注意到了她那幽怨的眼神。

    随后立刻转移话题说道：“行了，咱们就去北林寺吧！那里可是京城最大的寺庙，同时也是最知名的寺庙，听说很灵验的！”

    寺庙？

    在华夏，过年的时候去寺庙烧香，这也是一种习俗。想到这里林依依看了看小云，小云也跟着点了点头表示赞同。

    “好吧，我们就去你说的那个寺庙看看！”

    “行，那里可还有许多吃的呢！而且非常热闹，咱们可以去看看那里的风景！”


------------

第五百二十四章 游园！

    北林寺！

    这可以说是京城历史最悠久的一座寺庙，也是京城市民们最认可的一座寺庙。

    听说在这里烧香祈愿都非常灵验，久而久之京城所有老百姓在重要节日的时候都喜欢来到这里烧香拜佛。

    北林寺坐落在京城北部的郊区之中，在半山之上，周围都是大片的枫树林，所以秋天的时候来到这里会看到一片片的枫树林。可以说，这也算是北林寺的一道独特风景了。

    “哇，依依小姐！这里很不错呢！景色很漂亮！”

    刘浩停好车后带着林依依和小云走到了半山腰上，而这座寺庙就坐落在这个地方。

    林依依看了看眼前这座寺庙的庙门，是用古朴的石柱堆砌而成的，很有岁月的沧桑感，站在这里甚至可以看到不远处的寺庙顶部。

    小云就像是来到了游乐园一般，很是兴奋的看着远处的景色！

    “不就是寺庙吗？这有什么好稀奇的！”

    “哼，依依小姐真是不懂呢！我可是很喜欢这种古色古香的地方，能够感受到一种年代感！”

    年代感？这有什么用？林依依可不怎么信佛，来到这里不过就是为了看看这里的风景，体验一下这里的气氛罢了！

    刘浩听到两人的议论声后笑了笑道：“这你们可是想的太简单了，寺庙这种地方可不像你们想象的那么简单！”

    “不简单？寺庙不就是烧香拜佛的地方吗？还有什么别的东西吗？”

    小云对于刘浩的话很不理解，眨了眨眼睛问道。

    “这里可就是寺庙，但却不一样，这里是京城的寺庙，而且是北林寺！这就不一样了，待会儿我带你们去看看热闹可好？”

    看热闹？

    林依依和小云都不理解这个所谓的看热闹是什么意思！寺庙不是清静之地吗？还有什么热闹可看的？

    “什么热闹啊？”

    “哈哈，什么热闹？你们看看现在由于有你们两人的存在不也很是热闹吗？”

    我们两人？

    林依依这才观察到路上许多前来拜佛游玩的人们都看到了她和小云，并且眼中带着一丝惊异的神色！

    “这两个女孩可真漂亮啊！”

    “对啊，她们也是来这里烧香的吗？”

    “难得啊！现在喜欢来寺庙的年轻人可是不多了，至少我来这里很少看到呢！”

    对于这种情况林依依依然不是很习惯，一大堆人看着自己，不是夸赞自己的帅气而是说自己怎么美丽，这让林依依很是不爽！

    只不过现在林依依的注意力也完全在这座寺庙，老实说林依依认为这里很是不错！保持了原本的样貌，远离了城市的喧嚣。

    “你们看看这里，这里就是京城最知名的小吃街！在这里可以品尝到京城最地道的风味小吃！”

    “小吃？那我们去尝尝吧？”

    小云也不顾林依依有没有回答，立刻就拉着她朝小吃街的方向飞奔而去！

    至于刘浩也只能无奈的跟在了两人身后。

    “喂喂，你们不用买这么多吧？能吃得下吗？”

    刘浩现在才见识到小云和林依依有多么可怕了，这两人冲进小吃街之后便买了一大堆的吃的！刘浩看到都有点噎着。

    小云则是白了刘浩一眼说道：“刘浩少爷，这里的小吃可都是最正宗的，再说了，我们吃不下你可以吃啊！你不是男孩子吗？多吃点应该没问题吧？”

    多吃点？你们买了这么多，让我吃完？

    想到这里刘浩露出了无奈的苦笑，很是无语的拿起一把羊肉串啃了起来！

    其实刘浩来这里也不过是想要散散心，毕竟以他的身份是最怕过年过节的时候来京城的，毕竟京城这里要拜访的人太多，让人很是心累！

    “好了，现在我们可以去北林寺的北林正殿了吧？”

    北林正殿？

    林依依也知道这个北林正殿就是北林寺最知名的地方，可以说那里就是人们最想去烧香的地方。

    “这个北林寺这么知名吗？不就是烧香的地方罢了！”

    林依依显然不理解这个地方有什么可看的！

    刘浩却笑了笑说道：“那里可是会上演一出大戏呢，怎样？要不要去看看？”

    大戏？这就是刚才耗子所说的看热闹的地方？

    林依依很是不解的拉着小云跟在了刘浩身后，一路上林依依和小云都不知道所谓的热闹是什么！

    “依依小姐，这个热闹是什么啊？这种清静之地也有大戏？”

    “可能是吧！我也不知道！”

    “嘿嘿，这你们就不懂了！告诉你们吧，在京城的这个时候，可是所有土豪聚集的地方！”

    所有土豪聚集的地方？

    为什么土豪喜欢来这里呢？

    刘浩摊开双手解释起来：“其实很简单！一般来说做生意的人都很讲究风水，也很信这些东西！而北林寺又是京城最知名的寺庙，所以说，你们懂的！”

    “在华夏也都是很讲究的，就比如一些很古老很有盛名的寺庙里都会有这么一种活动，那便是在过年的前夕前来烧香拜佛！”

    “烧香有什么奇怪的呢？难道说那些老板们都喜欢来这里烧香？可这也不奇怪吧？”

    刘浩看了看有些天真的小云笑道：“哈哈，烧香拜佛是没有什么奇怪的，可你们知道大年30的第一注香有多么昂贵吗？”

    大年三十的第一炷香？

    这么迷信的吗？

    林依依是不能理解这些人的想法了！

    “今天是29，便是进行明天第一炷香拍卖会的时间，今天会拍卖出明天第一炷香的价格！这第一炷香，在稍有名气的寺庙也会是10万起拍通常成交价在40万左右，而北林寺的头柱香价格就更昂贵了，你们猜猜去年这里的头柱香是多少成交价？”

    头柱香？

    看到刘浩得意的模样林依依算是服了！这也能拿来炫耀吗？不就是知道一些野门路罢了，而且在这些寺庙烧头柱香的人都不太可能是京城的世家子弟，毕竟他们还要注意影响，不会这么高调！

    小云则是把食指放在嘴巴上，淡淡的说道：“两百万吗？”

    “两百万？小云妹妹你也太小看北林寺的地位了吧？”

    说到这里刘浩伸出了五根手指！

    “五千万？”

    “不不不，是五千万！整整五千万！”

    五千万？

    听到这个答案的小云瞬间就震惊了，这种头柱香这么值钱的吗？

    这些人也太舍得花钱了吧？不就是头柱香嘛！

    “这也不奇怪！这些商人随着资产越多也就越迷信！也算是正常吧！”

    林依依现在可算得上的土豪了，所以也见怪不怪了！

    淡淡的说道：“行吧，我们就去看看那个拍卖会！”


------------

第四百二十五章 竞标！

    北林正殿！

    这正是北林寺最大的主殿，北林寺的历史非常悠久，可以追溯到前年以前。

    在历史记载中，这座宫殿是一位皇帝所修建，最初是拿来做皇家祭祀之用，到了后来才成为了普通百姓也可以进去的寺庙。

    可以说北林寺代表了华夏历史最悠久的一座庙宇。

    而这个时候，可以说是北林寺最为热闹的时候了！

    “不是吧？这么多人？这是在赶集呢？”

    小云跟随着林依依和刘浩来到北林正殿后只见一大堆的人都挤在了庙门之前。

    而许许多多的僧侣们都在场，可最为显眼的还是那些衣着光鲜的家伙们！

    “看到没，这些人就是那些土豪了！”

    “这一次的拍卖会是在庙门前举行，你看看那个具有古典特色的礼台，待会儿北林寺的某位大师就会出现！”

    林依依大概看了看这里的布置，只见偌大的广场上满是黑压压的人头，摆放着无数的桌椅，许多人都坐在那里。

    只不过那些参加拍卖的主宾是坐在最面的位置！

    “这种拍卖这么公开的吗？”

    “那是当然，毕竟北林寺只是一座寺庙，它们也需要经济来源，华夏虽然会给他们一些钱，可这些钱不够养活僧侣们！所以这种事情也是被允许的！”

    这一点林依依也是知道的，前世的许多寺庙都是要依靠这些香火钱来维持，这倒是没有什么大问题。

    “他们的主持大师呢？怎么不出来？”

    “哈哈，你是不知道，这座寺庙的主持一般都不出现的，只有明天才会出来给中标者主持上香仪式！”

    这么有逼格的吗？一个住持也弄的这么神秘？

    刘浩笑了笑道：“如果不是我家老爷子不允许，我也真想去参加拍卖呢！”

    你去参加拍卖？怕不是要把这里弄成血拼的现场？

    林依依回想起之前自己和刘浩花钱如流水的模样，叹息着摇了摇脑袋，自己之前已经够高调了，现在继续这样做，并不是什么好事！

    “华夏商人要竞拍这个头柱香，我能够理解！可为什么这里面会有外国人呢？外国人也这么迷信的吗？”

    林依依和小云在参加拍卖的人群里看到了一些外国人的身影，对于他们的出现林依依和小云都显得有些不能理解！

    “你们以为外国佬就没有信佛的吗？告诉你们，无论华夏还是国外，那些商人们都很讲究风水！就算不信佛，他们信上帝什么的，也不是一样成天对上帝祈祷吗？”

    “只不过北林寺目前为止没有让任何一名外国商人拿到头柱香的机会，毕竟这是我们华夏自己的寺庙，而且还在京城！让外国佬拿到多么没面子？”

    刘浩说到这里显得很是得意起来，指了指在场的那些参加拍卖的家伙！

    淡淡的说道：“你可别看这个拍卖会有二十个竞拍者，可这些人都不是简单的家伙。他们都是多年都在为北林寺捐助香火钱！这一次只有五名外国佬，其余的都是华夏人！”

    “你看看那个戴着眼镜的胖子，这个家伙叫张文远，是华夏远航公司的老总！”

    “还有那个穿的很是正式，留着小胡子看上去有些绅士的家伙，那是华夏第一大物流公司，华夏物流的老板刘文诺！”

    “还有戴墨镜那家伙！这家伙也不简单啊！看上去仙风道骨，其实是华夏知名的地产商！名叫曾可轶。”

    林依依顺着刘浩所指的地方看了看。

    这三人中林依依唯一能够感兴趣的家伙就是那个什么远航公司的老总了！这个戴着眼镜的胖子真的是很滑稽！

    明明就是死胖子一个，却还戴着眼镜，看上去简直就是四不像！

    最让林依依引起注意的还是这个死胖子身旁的一个小女孩，这个小女孩相貌算是上等，不过最让人注意的还是她那白色的连衣裙，衬托着有些病态的脸蛋儿看上去有些病态美！

    只不过，最可惜的就是这个小女孩坐在轮椅上，似乎是腿脚不方便！

    “说起来啊，张文远也算是一个好人了！他这次来竞标的主要原因就是因为自己女儿的腿了！”

    “腿？这个小家伙坐轮椅是腿摔断了吗？”

    “不不不！”

    面对林依依的疑问，刘浩摇了摇脑袋说道：“腿摔断了至于来这里相信所谓的头柱香吗？张文远我也见过面，不过不是很熟，但他的故事在圈子里流传很广！”

    “张文远的女儿并不是单纯的摔断腿，她这样是因为得了一个怪病，在全世界范围内都很罕见的一种病，这种病导致了她不能起身！”

    “作为父亲的张文远带着女儿寻访了许多世界名医，可都得到一个无法医治的结果，也看过心理医生，心理医生模糊的告诉他可能是心理问题造成的！不过到底是怎样，谁也不知道！”

    原来还有这种故事？这个文雅的死胖子人也不错嘛，至少来说是一个好父亲！

    “哈哈，不说了！咱们也等着看戏吧！”

    “各位施主晚上好！感谢大家的到来！”

    就在刘浩话语刚落之时，林依依看到一个大和尚穿着袈裟走上了礼台。

    所有人的目光纷纷集中在这个大和尚身上！

    “老衲法号忘痴！是本寺住持忘念师兄的师弟，得到师兄的嘱托前来会见各位施主！”

    “忘痴大师！你是不知道，这个忘痴大师也是佛学大师啊！和本寺的住持忘念都在世界佛学大会上出席过！”

    “我知道！听说他们两师兄都很有名气呢！”

    无数人已经认出了这个忘痴，很是热烈的讨论起来！

    北林寺毕竟是华夏历史悠久的寺庙，许多人都知道他们的底细，就算没有详细的了解过也大概的知道一点。

    可以说他们这师兄俩的名气在京城也很高！

    “行了，我说忘痴大师啊！赶紧进入正题吧！”

    “对啊，赶紧开始吧！”

    这个时候，参加竞拍的刘文诺和曾可轶都显得很是急躁！

    这两人可是第一次来参加这种竞拍，对于他们来说，不过就是为了图个吉利！

    “这两个家伙可真是老样子，刘文诺和曾可轶我老爸都很熟悉，你老爸也很熟悉！这两个家伙是完全的商人，无利不起早，来这里无非就是为了图个吉利！”

    刘浩看到这两人说话后，显然对这两人的评价不是很高！

    至于林依依倒是无所谓了，反正她只是来看戏的，这两人到底怎样都和她没有太大的关系！

    只不过，林依依也注意到了那个死胖子张文远的表情似乎有些凝重，难道这个家伙就这么相信这些东西吗？

    “你看看，还有那些外国佬，什么都不懂就过来了！真是为他们智商捉急！”

    刘浩说到这里显示出对于这些凑热闹的外国佬很是不满的情绪。

    林依依也能够理解，毕竟这里是华夏，许多财大气粗的外国佬都不怎么受欢迎。

    “还有啊！北林寺的头柱香竞拍可不仅仅是价格的因素，想要中标还需要通过一些小小的考验，佛家嘛讲究有缘人！”

    “还有这种说法？竟个标也要通过考验？这也太扯淡了吧？”

    林依依心想，要是自己来参加的话，听到这些繁琐的要求绝对是转身就走人了！

    什么有缘人？这不是扯淡吗？有缘人多了去了，可有缘人不一定是有钱人啊！

    只不过现在林依依也猜不透这个寺庙高层们的想法。


------------

第五百二十六章 规则改变！

    “各位亲爱的施主，今天的头柱香拍卖所筹得的善款，将用于本寺庙的修缮以及对京城贫困学生的捐助上！”

    “贫僧在此先谢过各位施主！”

    林依依刘浩和小云三人随意找了一个位置坐了下来，准备看看这场拍卖会到底有多么激烈！

    说起来林依依也是感慨万分，这是自己这一世第一次坐在这里参加拍卖会，想想之前的拍卖会自己都可都是参与其中的。

    只不过她对这个拍卖会也没什么兴趣，因为她并不相信烧了什么头柱香后来年就会有什么好运！

    “那么就让我们开始吧！首先头柱香的起拍价是十万元，每次加价也不得少于这个数字！”

    “呵呵，文远兄！这一次您准备出多少价钱啊？”

    就在那个忘痴和尚还在宣布规则的时候，坐在下面的华夏物流老板刘文诺很是笑嘻嘻的来到了张文远身旁。

    张文远看了看这个留着胡子有些猥琐的家伙，强行露出笑容说道：“刘老弟，这一次我可是为了我女儿馨儿来的，钱都不是问题，主要是想给馨儿祈愿！”

    张文远说到这里看了看身旁的女儿张馨儿，张馨儿是自己的独女，她的母亲也就是自己的老婆因为生她时难产，最终撒手人寰。

    留下他和女儿两人相依为命，这些年张文远虽然赚了不少钱，可绝大部分的精力还是放在了自己女儿身上，毕竟这是自己的独女！现在又得了这种怪病，瞬间让他苍老了许多，可还是想要想尽各种办法为她治病。

    毕竟她还小，如果一辈子坐在轮椅上也不是什么好事！

    “哈哈，文远兄，这个头柱香的屁规矩真是越来越多了，原本就是看看谁的价格高，可现在硬要回答他们寺庙的问题，说是什么考验，什么有缘人！”

    这个时候身为地产老板的曾可轶也叼着一根雪茄走了过来，他们三人早就认识了，只是三人之间都存在一定的矛盾。

    特别是最近，张文远可是知道的这个该死的刘文诺处处都在限制自己，自己做的是远航物流，顾名思义主要从事跨国运输的生意。

    可再怎么跨国运输，许多货物都是在国内承运的，有些货物甚至是自己为了赚更多利润去亲自挑选的。

    在国内的运输网并不是怎么发达的远航运输，在国内的运输大部分都要依靠这个华夏物流，华夏物流是国内四大物流公司之一，掌握着许多的运输物流网。

    而这个该死的刘文诺原本是自己的合作伙伴，就因为价格的原因现在和自己闹的僵持不下，倒不是他张文远太小气，只是这个该死的刘文诺简直是狮子大开口，开出了比之前原价格高1.5倍的价格，这让人怎么接受？

    这不是瞎扯淡吗？这样一来自己的利润呢？自己手里可是还有一大堆的员工要养活！还有那么大的开销！

    “爸爸！”

    “没事没事，这是你的两位叔叔，快给叔叔们问好！”

    张文远看了看自己一言未发的女儿，后者则是嘟着小嘴很是淡漠的看了这两人一眼。

    不情愿的喊了一声：“叔叔好。”

    “哈哈，好好好！文远兄的闺女可真是可爱，文远兄好福气啊！”

    “是啊，你看我们俩，现在都还没有子女呢！”

    你们没有子女？怕是因为自己都没玩够吧？

    张文远认为自己最大的优点就是自己的自制能力，自己虽然有钱了可却从来不去花天酒地，眼前这两人那就不同了。

    这两个家伙可都是京城出了名的花和尚，几乎每天晚上都会去不同的地方玩乐，什么夜总会，酒吧那简直就是小意思，听说还去了京城里那种不法的夜总会去参加花魁拍卖！

    对于这种人张文远是没有什么好感的，特别是那个刘文诺，之前有了老婆就是因为婚后依旧不检点才离异了。

    “对了文远兄，我在澳洲认识一位名医！哈佛医学院的前教授，要不我帮你引荐一下，看看能否治好咱们侄女儿的病？”

    “唉，多谢刘老弟了！不瞒你说啊，我是找了世界各地的所谓专家名医，可都没有任何的结果！别说是哈佛医学院的前教授了，就是哈佛医学院的临床科研院我可是也都去过的！”

    看到张文远如此悲伤的模样，刘文诺和曾可轶也表现出一丝失落！

    只不过张文远还不知道这两人是什么货色？这个曾可轶虽然没有可自己下绊子，可和这个该死的刘文诺也是一丘之貉，这两人可是风月场所的老伙伴了！

    “那好吧！拍卖快要开始了，我看啊，我们先办正事吧！我也没办法，最近家里老母亲身体不好，我这头柱香也是要争取的！”

    “唉，我也是啊！我和文诺兄也一样，我的老父亲最近在重症监护室，我们这些做儿女的也真是辛苦啊！”

    看到这两人假惺惺的模样，张文远不知为何有了一种想要归隐山林的想法！

    他张文远在商场混的也算是风生水起了，可最终连自己的女儿都救不了，那些钱挣来又有什么用呢？

    而且还要成天面对这些言不由衷的家伙，也真是够累了！

    “哈哈，没关系！家家都有本难念的经嘛！二位赶紧回去吧！”

    在张文远的起身相送下，这两人才快速的回到了自己的座位！

    为了家里的老人？

    张文远对这种说法简直是不屑，那个假惺惺的曾可轶的老爸可是早就死了，真以为自己什么都不知道？

    “本次的竞标不以最终价格定锤，并且在场的其余施主们都可以喊价，只是最终的成交价结合各位在现场的答辩来选出！”

    “只是，最终能够得标的施主们，也必须符合喊价在前三的原则！”

    这么复杂的吗？

    张文远三人听到了这些话后瞬间感觉这个什么北林寺有些乱来了！

    不是以价格最高的胜出？还要结合那什么考验选出有缘人？这不是扯淡吗？

    至于让在场所有人都参加竞拍，这就更是说给大家听的幌子罢了，这些前来烧香拜佛的一般谁能出到前三的价格？

    阴谋啊！

    听起来像是什么光明正大的拍卖，可最终还不是有金钱的因素在里面！

    想到这里张文远再次叹息了一声：“唉，什么时候连这种清静之地也变的这么复杂了？”

    “这是搞什么鬼呢？”

    小云现在也搞不懂这个北林寺的想法了，为什么会有这种规则呢？

    难道说以谁的价格最高为主，这不好吗？

    “哈哈，小云妹妹，你可能搞不懂吧？在场很多人也都搞不懂！”

    “其实吧，这就是北林寺聪明的地方，你们要知道，这些商人的背后大多数都有些背景，至于这什么考验，寻找有缘人，其实不过就是寻找谁的背后最硬！”

    刘浩可算是知道了这个北林寺的想法了！

    林依依也想到了这一点，无奈的说道：“看来现在就连这种寺庙也不是那么纯净了，这里面的人谁的背景最大？”

    谁的背景最大？这可是刘浩才知道的事情了，刘浩认为自己琢磨人的能力在林依依之下，可要说起情报信息工作，可就是刘浩最拿手的了。

    “你们可能不知道吧，这里面这些人中，谁的公司最需要人际关系网？而且是需要华夏大量关系网的那种？”

    “需要大量关系网的那种？”

    小云现在也想要看看这两人的脑袋是什么做的，于是就开始思考起来。

    可想了许久也没能得到一个答案！


------------

第五百二十七章 见面！

    “三十万！”

    这个时候这场头柱香拍卖会的价格已经喊到了三十万。

    喊价人正是身为华夏远航公司老板的张文远。

    “爸爸，我想去厕所！”

    坐在一旁轮椅上的张馨儿对于这种竞拍会没有什么兴趣，今年只有十三岁的张馨儿心里也知道自己得了什么怪病，是一种无法被治疗的怪病！

    起初她也不愿意来参加这个什么头柱香的拍卖，甚至想要劝自己老爸放弃，可张文远实在是太想治好女儿的病了，所谓病急乱投医。还是来参加了这次拍卖。

    张文远看了看一旁的保姆，吩咐道：“王妈，你带馨儿去厕所吧！”

    “是的，老爷！”

    一旁的保姆一个四五十岁的大妈点了点头后便带着张馨儿离开了这个地方。

    一路上张馨儿都撇着小嘴，很是不满的坐在轮椅上。

    王妈看见了她的表情后问道：“小姐，您这是怎么了？为什么这么不开心？”

    张馨儿和王妈的关系很是不错，王妈是十几年前就在张家的仆人了！是从小把张馨儿带大的，所以两人的关系非常好，对于张馨儿来说王妈就像是自己的亲人一般。

    张馨儿听到王妈的问题后很是委屈的低下头，撇嘴说道：“王妈，我的腿是不是好不了了？为什么爸爸要用这种方法？这不是迷信吗？”

    年仅13岁的张馨儿可是知道，自己父亲为了带自己看病，硬是耽误了自己的事业，自己也请了半年的假，在外面四处求医，可最终的结果还是没有办法治疗好自己的腿。

    张馨儿也不知道是怎么回事，在一次玩耍中从搞出落下，医生检查后说是骨折，半年内就能恢复，可现在都一年多了，而且仪器能看到的伤口也已经痊愈了，可自己就是无法起身，难道真的是那个著名心理医生所说的心理问题？

    王妈很是怜爱的摸了摸张馨儿的脸蛋儿，笑道：“馨儿不用想那么多，你会好的，老爷会想办法治好你的！”

    “可是治好我，也不用来这个寺庙吧？这里烧香就能治好我吗？”

    张馨儿虽然年幼，可最基本的道理还是懂的，如果寺庙这么灵验，那么华夏所有人都不用做事了，来这里烧香不就什么都有了吗？

    其实王妈也不太相信这些事，虽然是农村人，可是她在城里待了这么久知道所谓的什么风水了！

    可还是笑道：“你啊！就别想这么多了，好好的听老爷的话就行了，馨儿！这次老爷的这次头柱香竞拍，就当做是求吉利吧！”

    “王妈，也就只能这么去想了！”

    想到这里张馨儿决定不再去想这些麻烦的事情，索性就听从自己父亲的安排，毕竟自己父亲一直都是在为自己的事情奔波。

    “呀，这寺庙厕所的门槛也太高了吧？”

    就在王妈推着轮椅想要进入厕所的时候，却发现这个厕所设计的很是不合理，没有平滑的无障碍通道，只能够抬起轮椅上去。

    可王妈毕竟已经上了岁数，而且轮椅这么重，张馨儿还坐在上面，这就显得很不方便了！

    “这位阿姨，需要帮忙吗？”

    “啊？这怎么好意思？”

    这个时候王妈看到了一名很是美丽的少女，少女的相貌比自家小姐还要出众，这让王妈感觉遇到了不一般的人。

    “呵呵，没事的！”

    “那就谢谢你了闺女！”

    “谢谢姐姐！”

    张馨儿也注意到了这位美貌的姐姐，很是客气的对她笑了笑。

    而这位少女正是和小云来洗手间的林依依，小云出门后看到林依依的举动立刻就上来帮忙了！

    还很是不满的说道：“依依小姐怎么都不叫我？你能搬得动吗？”

    “你这可就小看我了，我力气可是很大的！”

    小云现在没有心情和林依依斗嘴，快速的把轮椅搬了上来。

    “谢谢两位闺女了！”

    “呵呵，没事的！都是举手之劳罢了！”

    小云很是客气的笑了笑，这让王妈很是欣慰，看了看这两位少女的气质和穿着，都感觉她们不像是一般人。

    “两位小姐也是来求头柱香的吗？”

    林依依一听就知道这个阿姨是把自己当做了某个竞拍者的女儿。

    而林依依也知道张馨儿的身份，毕竟刚才早就看到了她的身影。

    “不是的，我们可没有那么奢侈的想法，仅仅是来看风景罢了！”

    “这位阿姨，不如我来带这位小姐去洗手间吧？”

    “啊？这不好吧？这应该是我做的事啊，怎么能劳烦您呢？”

    “呵呵，没关系的，大家都是年轻人，反而会好一点！”

    说罢，小云就推着张馨儿进入了洗手间。

    至于林依依则还在外面和王妈继续聊天，通过短暂的交谈林依依才发现眼前这个张家的仆人没有什么坏心思，人也很是率直。

    知道了这位大妈就是张家的保姆后林依依也没有任何瞧不起的神色。

    “王阿姨，原来您是跟随主人家来这里竞拍的？他就那么想要头柱香的机会吗？”

    “唉，谁说不是呢！小姐变成了这样，老爷他可是想尽了所有办法，这也是万不得已啊！”

    王妈最这两个小姑娘很是喜爱，于是也没有什么防备就聊了起来。

    随后王妈才笑道：“不过啊，这个头柱香也不是那么好抢的，听说这次要搞什么考核才行，需要什么有缘人，也不知道我家老爷到底是不是这个有缘人呢！”

    林依依也知道这次竞拍的机会的，也和刘浩大概的知道了这个所谓的有缘人是什么鬼了！

    其实就是寺庙高层想要结识华夏一些高层的举动，完全就是看竞拍者的背景来决定头柱香给谁！

    对于这种已经变了味的东西，林依依实在是没有太大的兴趣。

    可那个张馨儿带给林依依印象很是深刻，她不想看到这个小姑娘伤心！

    “谢谢两位闺女了，那我们就先走了！”

    “阿姨，你们慢走！”

    林依依目送着主仆二人缓缓离去！

    随后小云有些担忧的说道：“依依小姐，你说这个张馨儿的病到底是怎么回事？为什么找了那么多的名医都没有治好呢？”

    “依我看，大概就是心病吧！可能真的是心里问题，这个小姑娘看上去挺坚强，可我总感觉她还是有点怕生！”

    “这大概和‘一朝被蛇咬十年怕井绳’的道理一样！”

    小云也很是聪慧，一下子就知道了林依依所说的话到底是什么意思。

    赶紧说道：“您是说，她是因为那次高处的坠落，产生了心里阴影？所以现在都无法站起来？”

    “这只是我的猜想罢了！”

    “好可怜的孩子！”

    听到林依依的分析后，小云瞬间感觉这个张馨儿很是可怜！

    缓缓说道：“我们能帮助她吗？我感觉这个小姑娘很单纯，本应该在这个年纪无忧无虑的成长，现在却变成了这样！”

    “怎么？你想帮她？我可是听说另外两个和她老爸竞标的家伙不是一般人！”

    “我知道，可是现在我们能帮她吗？”

    林依依笑了笑道：“只要你想，那么就可以！首先我们就帮她老爸搞定这次竞拍吧！”

    说到这里，林依依摸出了自己的手机拨通了陈志和的电话！

    “喂喂，是陈叔吗？对对对，我是依依！”

    看到林依依拨通了陈管家的电话，小云瞬间就放心了，陈叔的本事她可是很清楚的。她还没见过陈志和办不到的事情呢！


------------

第五百二十八章 忘念的野心？

    北林寺的偏殿之中。

    北林寺的偏殿是北林寺所有高僧的办公和居住地。

    可以说这里就是北林寺的后院了，一般都不对外开放！

    忘念！

    这位北林寺的住持在整个京城都很是有名，毕竟是京城北林寺的住持！被称为高僧的人物！

    “忘念师兄，你说忘痴二师兄能够成功吗？”

    忘念坐在自己的座椅上，很是享受的喝着手里的素茶，心思却完全放在了现在正在举行的拍卖会上。

    对于忘念来说，在这个时代僧人只是一种职业，要说什么修佛修仙什么，那绝对是假的！

    可他现在就是成为了这里的住持，最大的原因还是因为他找对了师父，忘念可不是一般人，可以说是名门出身。

    毕业于京城大学的佛学专业，毕业后就出家为僧，走上了这条道路！

    要说佛学什么的理论知识，这位高材生可是在行的很！

    同时他也知道现在是经济社会，这座北林寺想要好下去，就必须跟上这种经济时代。

    而这个头柱香的拍卖会就是他们近期重要的收入来源！

    “成不成功？”

    喝了一口茶后，忘念看了看自己的三师弟忘水！

    忘水这人比较憨厚，和自己的二师弟忘痴不一样，忘痴是学经济出身，头脑很是好用，不像眼前这个憨厚的家伙那么死板。

    这一次，他可是想要赚到名和利，两样东西他都想要。同时也想要巴结一些华夏的大佬。

    “师兄啊，你说为什么这次我们不以高价来定中标者呢？钱多就好啊！”

    “你懂什么？不要在那里随便猜疑，出家人要六根清净！”

    “哦！”

    听到忘念的话语后，有些老实的忘水立刻就闭上了嘴巴不再说话。

    忘念看了看自己这个师弟，虽然人傻了点，可是对自己还算是忠诚，许许多多的事情，大事小事都会第一时间和自己说。

    这算是他唯一的优点了吧！

    “唉，师兄告诉你吧！其实这很简单，我们不仅仅需要香火钱，也需要许多华夏的大佬为我们想着，所以吧！你知道为什么我们改变规则吗？就是为了能够结识一下华夏的大佬！”

    结识华夏大佬？

    有些死板的忘水终于明白了自家师兄话里的意思。

    这一次的竞拍会完全就操控在了自家师兄的手里，按照他的意思，竞拍者所有的信息都会被送到这里。

    这些商人可都是有背景的，他们会让背后的靠山出来打招呼，或者他们自己前来说情，而搜集到这些信息后，自己的师兄会根据他们提供的背景来决定把头柱香给谁。

    顺便就可以借此机会认识一下这个中标者，顺便想办法结识一下背后的人！

    “哈哈，师兄真是高啊！实在是高！”

    想到这里忘水别的不能做，可是拍马屁还是会的，立刻就在自己师兄身旁恭迎起来。

    忘念看了看这个傻傻的师弟，笑道：“行了，你哪里有点出家人的样子？有你这样的僧侣吗？真是不像话！”

    说到这里，忘念很是享受的躺在了座椅上，准备听手下人随时都可能传来的情报！

    说实话，忘念认为北林寺的情况还不够好，可北林寺再怎么说也是著名的寺庙，虽然只能够烧香拜佛，可这也足够了啊！

    忘念想的是让北林寺更上一层楼，成为华夏的一座代表性寺庙，能够成为旅游胜地。要知道北林寺周围的风景还是很不错的！

    只要有人在上面为自己说话，那么一切都好办了！

    到了那个时候，自己可就不是什么住持了，所有人都要尊敬的称呼自己为方丈！

    “行了，这次你先看看哪些人比较合适！”

    忘念不耐烦的看了看忘水，很是急促的催促起来。

    在北林寺自己的两个师弟算是和自己最亲的人，是自己的亲信，许多事情都仰仗的他们二人为自己排忧解难。

    忘水听后翻了翻小册子，笑道：“目前来看那个张文远的价格绝对在前三，这个张文远是华夏远航公司老总！有一个残疾的女儿，好像就是为他女儿来的！”

    “唔！”

    很显然，我们的忘念大师对这个张文远的资料和背景并不怎么满意，只是发出了一点点声音，证明自己听到了。

    随后忘水继续翻阅着小册子说道：“接下来，就是这个刘文诺了！这位施主不简单，一直都在喊价，和张文远并驾齐驱，而且我听说这位张总不仅仅是华夏物流的老总，他的舅舅是京城的权利者！也在高层任职！”

    “还有吗？还有其他更有背景的施主吗？”

    “没了吧！其他人我都看过，外国人我们是不可能选的，其他人多多少少有一些关系，可都不是什么大关系！”

    “那就这个刘文诺吧，不！再等五分钟，五分钟后再没有人来的话，我们就定了！”

    忘念看着自己的师弟下了决心！

    现在拍卖会依旧在进行，已经没有多少时间了，可是我们的忘念大师还是想要继续等等，看能不能等到更有背景的家伙来参与竞拍！

    或是一些还没有动用关系人，能来找自己！

    要知道自己可是已经向上面提出了申请，要重新修缮北林寺，并且还要扩大北林寺的面积，开发成一个旅游区。

    只有这样才能让北林寺不断的发展壮大！

    “你真的不出价吗？”

    而这个时候，林依依返回后依旧坐在座位上没有出声，更没有去参加拍卖。

    刘浩可不相信林依依会这么安静，不搞事情？

    “刚才听小云妹妹说你和那个张文远的女儿遇到了？你也没想过帮帮忙？她不是你的菜吗？你看看你身边多少小女孩，你这萝莉控！”

    “闭嘴！”

    萝莉控？

    林依依可不想刘浩这么称呼她，毕竟这个家伙也不是什么好人，前世就是一个招蜂引蝶的家伙！

    这一世这么有钱，鬼知道每天晚上干嘛去了！

    想到这里，林依依不屑的说道：“你这家伙还真别说我，谁知道你每天晚上去干嘛了！在圈子里你也是名声不小啊！”

    “我！”

    林依依此话一出后，一旁的小云也用很是奇怪的眼神看了看自己，就像是看坏人一样。

    刘浩瞬间就感觉到了尴尬！

    这能怪我吗？这身体的原主人也不是什么好东西，我能控制吗？我明显就控制不了啊！鬼知道这家伙脑袋以前有什么毛病呢？

    刘浩也不说话了，生怕这个该死的依依再说出什么话让小云误会，那自己的形象可就完全的毁掉了！不行！绝对不能让她得逞！


------------

第五百二十九章 结果来了？

    “四千万！”

    没错，这便是张文远最后的喊价，当然这不是全场最高的价格。

    因为在刚才北林寺的这个忘痴叫停了拍卖会，反而是给竞拍的每个人发了一张所谓的试题，这弄得张文远很是无语。

    这到底是什么意思？为什么会弄这样的一个所谓的试题来糊弄人？

    张文远可不是傻子，知道这场拍卖会其实就是看谁的经济实力强，北林寺最终是要靠这个来赚农历新年钱最后一笔香火钱。

    “各位亲爱的施主，这张试题很是简单！只有一道题目，大家不必紧张随性而答。有缘人自然会产生！”

    忘痴现在很是悠闲的站在礼台上，看着这些参加拍卖的商人们。

    说实话，忘痴也不怎么看重这些家伙，毕竟这些个所谓的商人或者说是企业家，他们能够有今天的成就，不在于资产多少，在于他们背后的人。

    而今天自己的师兄忘念就是想要找一个有靠山的商人，与之交好！这才是大智慧啊！

    想起自己师兄忘念的话语，忘痴越来越佩服自己这个师兄了，想想北林寺多么具有历史年代感的寺庙，却还是没有继续发展壮大。

    这说明什么？

    不是说北林寺没有成为更权威寺庙的机会，而是没有人重视，只要能够得到上面的重视，北林寺将会更加知名，并且他们这些高层僧侣的待遇也会更好！

    “这是什么鬼？这也太扯淡了吧？这种题，和拍卖有半毛钱关系！”

    “佛家修行的境界是什么？”

    “就这么简单的一句话？”

    刘浩和林依依都收到了这个所谓的试题，说实话他们根本就不相信这个所谓的试题有什么含金量！

    不过就是之前他们所猜测的那样，只是一个幌子罢了！目的就是为了给北林寺的这些大和尚争取时间罢了！

    “依依，你猜这些家伙会在这里耽误多少时间？”

    “依依？”

    就在刘浩想要继续征询林依依意见的时候，却发现林依依在一旁用笔不断在在纸上来来回回的写着。

    这个家伙居然这么认真的回答这个所谓的试题？没有搞错吧？需要这么认真吗？这不过就是这个寺庙拿来糊弄人的东西！

    忘痴看了看下面这些商人，其实他对这些商人的所谓答卷根本就没什么兴趣，所以这个题目出的很是没有边际。

    虽然是为了北林寺的发展，想要挣一笔，可门面还是要要的！

    所以这个中标者的试题会被当场朗诵出来，并且会被装裱起来放在正殿之中，这也算是一种荣誉了！

    下面的这些商人们也知道中标者会得到这样的待遇，一个个都很是认真的写了起来，毕竟这也算是一个荣誉了，能在这座寺庙留下自己的痕迹，这可不是一般人能够拥有的。

    “师兄，有一位施主求见！”

    “是谁？”

    这个时候，依旧在自己房间之中的忘念听到忘水的话语后有些激动，却又立刻抑制住了自己的兴奋。

    要知道他可是等了很久了，甚至已经想要把最终的头柱香交给那个刘文诺了。可那刘文诺的背景只能算是勉强让他满意。

    现在又有人来了？会是这些商人背后的人吗？

    “这位施主说您只要见了他就知道了！”

    “那就请他进来吧！”

    忘念可是一直期待能够有一位大佬企业家最终拍下这个头柱香，那样一来就遂了自己的心愿了。

    看着自己师弟有些兴奋的模样，忘念立刻说道：“师弟，我们佛门中人讲究的就是心静，你看看你，现在像什么话？别一会儿吓坏了别人施主！”

    “啊是是是是！师兄教训的是，我这就调整好心态，把那位施主给迎进来！”

    “哈哈！文远兄，今天的头柱香一定是你的吧？”

    这个时候的刘文诺心态已经爆炸了，说实话他之前不是这么迷信的，可人一旦有了事业并且有了一定的家业后都会这样。

    刘文诺今天求头炷香也就是为了图个吉利，这种事情宁可信其有不可信其无啊！

    张文远递交了那个试题后心里也没底，说实话，张文远也是有这个经济实力来参加竞拍的，他虽然不怎么迷信，可为了自己的女儿，他还是想要拍下来。

    毕竟自己女儿的腿现在在科学范围内都没办法解决，只能够来这里图个吉利了。

    “刘老弟，你就别笑话我了，我只是带着馨儿来凑凑热闹，感受一下这佛门清静之地罢了！”

    “哈哈，一样一样啊！文远兄心态真是好！”

    “哪里哪里！”

    看着自己父亲和这个让人讨厌的刘叔叔说话的模样，一旁的张馨儿根本就不想去理会他们。

    作为张文远的女儿，自己可是看过不少这种虚情假意的场景的，自己一个小女孩都能够看出这种虚情假意，一般人就更别说了。

    至于站在一旁一直没有说话的曾可轶则是站在那里没有出声，他今天也想要中标，并且刚才也让自己背后的人去打了招呼了。

    只是不知道最后的结果会怎样！

    曾可轶是知道刘文诺背后的背景的，只不过自己也不是那么简单的家伙，大家最终就看看谁的拳头硬吧！

    他和刘文诺唯一不同的就是他是个信佛的人，平时手上都会戴着佛珠，要说他有多么的虔诚，这还难说。

    至少那些佛经他是一本没看过，都是花大价钱买来的古本，放在自己家里图个吉利的！

    “呵呵，两位老哥！你们就别讨论了，最终的结果应该快出来了，我想我们可以静静等待片刻！”

    “哈哈也对，你看看还是老曾淡定，很有佛家风范啊！”

    屁的佛家风范，你们两只疯狗平时不是都互相撕咬的吗？今天真是见鬼了，你们两人还谈论起什么佛家风范了！

    对这两人很是无语的张文远静静的坐在了自己女儿身旁。

    “馨儿，现在感觉怎样？冷吗？”

    听到自己老爸的问话，张馨儿摇了摇小脑袋，一副不怎么开心的模样。

    张文远心里也知道，自己这个女儿很懂事，三观也很正，对于自己花钱买头柱香的事情也不是很赞同。

    可他自己也没办法啊，为了自己这个女儿，自己算是操碎了心，目的就是想要让自己这个宝贝女儿过上正常人的生活。

    “爸爸，刚才我去洗手间，遇到两个很好心的姐姐，她们帮了我！”

    “哦？是吗？那你有没有给她们道谢啊？”

    张文远听到自己女儿的话语，露出了淡淡的微笑。

    多么善良的孩子，为什么会变成这样？如果真的有神灵，你为什么忍心让她一辈子坐轮椅呢？

    “嗯！其中有一个姐姐真的很漂亮呢！”

    “对吧，王妈？”

    “是的，刚才那位小姑娘真的很漂亮，就跟仙女一样！”

    王妈也参与进了父女二人的讨论之中，显然是对刚才那位少女印象很是深刻！

    到底是谁家的大家闺秀？也是这些竞拍者其中之一的女儿？

    听了两人的话，张文远也没有把这个少女放在心上，只是心里还是有些感激罢了，毕竟都是陌生人，在这个时代能够这么热心也是挺少见了。

    “各位施主，我们的最终的结果出来了，我们成功的找到了这位有缘人！”

    就在所有人都在闲聊之时，伴随着忘水大师的一句话，所有人的目光再次聚集在了他的身上！

    “结果出来了？今年的成交价会破记录吗？”

    “哎呀，不知道啦！反正这些土豪的世界我们不懂就是了！”

    “对对对，我们就是来看个热闹罢了，明天这个土豪烧了头柱香，就轮到我们了！”

    许许多多的围观群众其实就是来看个热闹，明天他们也会前来。

    对于他们来说烧不烧头柱香都是小事，只要能在大年夜上香就行了！

    寻常百姓求的就是这么简单的一个祈愿罢了，不像这些土豪非要上什么头柱香，简直是不可理喻。

    “不过最终会是哪个土豪得到头柱香的机会呢？”

    “这就不知道了！”

    只是林依依并没有被这些议论声所影响，反而是刘浩看了看林依依。

    小声说道：“喂喂，你不会真的做了什么吧？”

    “我做了什么？我就算做了什么不也很正常吗？咱们就是要败家，这句话不是你之前说的吗？”

    “我！”

    “而且我可听说了，刘家刘二少以前为了追女人，送了上亿的东西！”

    卧槽！

    那特么的我不是说过吗？那是这个身体前主人做的事，老子没做过啊！

    刘浩想起这个身体前主人所做的事情，也非常无语！想了想最终还是没有说话，毕竟再怎么说自己上一世也差不多，只是没钱罢了！


------------

第五百三十章 意外的张文远！

    “首先，我可以告诉大家，今天我们的有缘人是真的有缘人！”

    “废话真多！”

    坐在下面的刘文诺现在都有些等不及了，他之前也参加过北林寺的竞拍，可是那个时候自己还没能力和其他的大佬斗。

    可现在，自己的公司发展成了华夏顶尖的物流公司，那么就是自己能够抹平当年遗憾的时候了。

    张文远现在也很是紧张，对于他来说来上这个头柱香，不仅仅是为了自己和自己的公司，更大的心愿是想为自己的女儿求个吉利。

    要知道女儿才13岁，正是花季少女，如果一辈子在轮椅上度过那也太凄凉了。

    “那么，现在贫僧就代表我的众位师兄弟，向大家宣布今年我们的有缘人！”

    看着忘痴和尚终于要宣布最终的结果了，无论是参与竞拍的商人们还是普通的围观群众都有些期待。

    对于商人们来说，这是一个吉利的东西，对于普通人来说今天是个看热闹的机会，一般人可是很少有机会亲眼看土豪们的战斗。

    此话一出，所有参加了拍卖的商人们都很是期待的看着礼台上的忘痴。

    他们有些相信这些风水之说，这不假，可最终的目的里还带着一丝炫耀，要知道在整个京城乃至华夏，能够得到在北林寺少头柱香机会的，那可都是人中龙凤。

    之前有许多功成名就的商界大佬在这里获得过这个荣誉，所以这个头柱香对他们来说也是面子问题。

    “这些个家伙真是没救了！为了这些个虚名非要来这里参加这个什么鬼竞拍！”

    此刻的刘浩算是看清楚了这些家伙的真面目了，这些家伙根本就不是为了给寺庙捐赠香火钱而来的。

    就是为了想要挣面子顺便图个吉利，希望来年自己的事业能够全面飘红！

    “是啊，我感觉这些人还不如把这些钱捐给那些贫困的人们呢！”

    小云和刘浩也有同样的感慨，认为这些家伙确实有些太爱面子了，那些钱可是有好几千万，最终的成交价也差不多就是这个数。

    林依依看了看他们俩，无奈的说道：“这有什么办法，你这个家伙有资格说吗？你在外面成天花天酒地也花了不少钱吧？”

    “嘿嘿，那这么说！你也差不多了？你看看你败家败了多少呢？咱们那也是半斤八两！”

    “是啊，依依小姐，您可也差不多呢！”

    小云很是赞同刘浩的话语，点了点头。

    你特么到底是站在哪一边的？为什么帮这个死耗子说话呢？你到底是谁家的仆人？

    看到小云这么配合刘浩讽刺自己，林依依恶狠狠的瞪了她一眼。

    不过却也无法对小云的话进行否认，毕竟自己确实是做过不少败家的事情，可那是有人找自己和自己身边人的麻烦啊！自己哪有想这些家伙一样随意的挥霍呢？

    想到这里，林依依也很是无奈的不再说话了。

    “文远兄！要不要我先恭喜你啊？”

    “呵呵，刘老哥，你这就说笑了，最终的结果一定是您拿到了头柱香的机会！”

    此刻，面对刘文诺的这种嘲讽，张文远心里很气，可却不能发作出来。其实他也知道这个刘文诺有背景。

    至少来说，在明面上自己是不敢找他的麻烦的！

    毕竟自己许多业务目前还都是和他合作的，可以说，自己在国内的物流网很大部分程度上要依赖于他的华夏物流。

    其实张文远也不想这样，只是目前还找不到更好的公司进行合作，这个该死的刘文诺，和他合作自己可是吃亏不少，就说合作的利润分配上，这个家伙就占了自己不少便宜。

    而自己又不能拒绝，要是拒绝的话，自己在国内的物流链可就全断了！

    呵呵，谅你也没什么太大的背景，你的底细我还不清楚吗？你这个家伙很大程度上都要和和合作，我看看你能翻出什么浪来！

    刘文诺心里可也是非常清楚的，张文远不能没有华夏物流的合作，而且张文远的底细他也知道。

    这个张文远确实有本事，白手起家创造了这么大的家业！可那又如何？在商场这种特殊的地方说不定分分钟就让你破产了！

    忘痴可不管这些事情，今天他的心情很是不错，因为自己的师兄也就是住持大师忘念告诉自己，这次的买主来头可是很大！

    “各位施主，这一次我们的有缘人很特殊，他中标后没有选择明晚亲自来上香！”

    什么鬼？

    当忘痴说出了这些话后，在场所有人都不明白这话到底是什么意思！

    什么叫做很特殊？不选择明晚亲自上香？

    惊讶的不仅仅是在场的围观群众，就连那些参加拍卖的商人们也很是懵逼！

    什么意思？难道自己没中吗？

    刘文诺听到这些话后，瞬间就感觉事情不对了！

    可又不知道这个大和尚忘痴到底是什么意思！

    “忘痴大师，这到底是什么意思？”

    “是啊！您就给个明白话吧！”

    “对对对，您就直接说！”

    看到这些人这么激动，忘痴笑了笑，伸出双手说道：“各位施主，大家静一静！我们佛家讲究有缘人，可我们今天这位拿到头柱香的有缘人，他貌似也有自己的有缘人，所以把这个头柱香送了出去！”

    送了出去？

    “由于这位施主要求保密！我在这里只能告诉大家，我们此次头柱香的成交价为四千万！”

    “这些善款除了修缮我们的寺庙外，一部分会捐助给贫困地区的人们，这项活动会在社会各界的监督下进行！”

    什么鬼！

    老子可是喊出了五千万的价格，这都不能中？你们是不想要钱了吗？四千万都能成交？

    刘文诺现在算是彻底懵了，他不知道这到底是什么意思，难道真的和刚才他们上交的那份试题有关？

    可这特么的明眼人都知道是噱头啊！

    难道说暗中有哪位华夏的大佬要了明天的头柱香？所以寺庙的这些秃驴也要保密？

    一定是这样！

    想到这里刘文诺擦了擦额头上的汗水，自己背后的人都没有争过这个神秘人物！那么自己还能说什么呢？

    听到这些话的商人们纷纷摇了摇头，准备起身离去！显然，他们对于这个结果并不满意，可这些商人是什么人？那可都是人精，他们怎么会不知道背后的真相？

    没有人敢站出来反对这次的结果，只是觉得有点无趣罢了！

    看到这些商人们起身，忘痴很是客气的说道：“谢谢各位施主了！”

    “诶！那个，那位张文远施主，请您留一下！”

    “什么？”

    就在张文远吩咐王妈照顾自己女儿准备离开的时候，张文远却忽然听到了忘痴的声音。

    这个和尚找自己干嘛？

    张文远有些懵逼的看着礼台上的忘痴大师，问道：“忘痴大师还有事吗？”

    “哈哈，施主！还请您明天准时来上头柱香！时间在傍晚7点！准时开始！”

    “什么？你说什么？”

    自己来上香？这个时候的张文远甚至怀疑自己的耳朵出了问题，这个家伙让自己来上头柱香？自己不是没有中标吗？为什么让自己来上香？


------------

第五百三十一章 到时候你就懂了！

    “你说我？”

    “对对对，就是您啊！施主，您明天可要准时来！那可是我们特意为您准备了素斋，恭候您和家人的光临！”

    这是怎么回事？为什么自己明天来上香？这个大和尚不会是秀逗了吧？

    不仅仅是张文远，就连其余人也很是诧异，怎么这个张文远就能明天上头柱香了？

    “怎么回事？为什么他明天能来上香？他不是没有中标吗？”

    “谁知道呢！可能！”

    此刻，最惊讶的就是刚才对张文远有些不满的刘文诺和曾可轶了，这两人也搞不懂到底发生了什么！

    “难道！难道说那个神秘的有缘人把这个上头柱香的机会送给了张文远？这可能吗？”

    “送给了张文远？”

    一时间，刘文诺心里开始翻江倒海！开始暗自算计着这件蹊跷的事情。

    首先！这次的头柱香拍卖早已注定了是有背景的家伙能够拿到，其次，那个所谓的有缘人也就是中标者一定有很深的背景！

    难道说，张文远背后有人？而且一送就是这么一大份礼物？

    刚才自己和曾可轶可是对她明朝暗讽的，这不是就把他给得罪了吗？自己身后的后台都没有能够帮自己争取到这个头柱香的机会，那张文远背后到底是哪尊大神啊？

    想到这里刘文诺开始不安起来！

    这特么的以前也没听过这家伙有什么后台啊！这怎么今天就拿到了这个头柱香呢？还被某个大佬给看上了？

    刘文诺越想越心慌，要是张文远以后发达了，自己怎么办？自己可是站在他的对立面，在业务上也是想尽办法压榨他的远航公司，这家伙和背后的势力会放过自己吗？

    “忘痴大师，你说什么？怎么会是我？”

    张文远显然也惊讶了，他身旁的张馨儿更是眨巴着眼睛，不知道发生了什么。

    自己老爸拿到了头柱香的机会？虽然张馨儿不是很相信这什么头柱香的祈愿能够治疗好自己的腿，可这一切发生的太快了吧？而且也太蹊跷了！

    忘痴很是温和的看着眼前的张文远，那模样恨不得冲上去把张文远狠狠亲一口似的。

    刚才自己师兄通知自己的时候，那模样激动的简直要死了，这说明什么？说明自己师兄的目的达成了啊！一定是找了一个很有背景的大佬！

    “哈哈！是啊，您就是那位施主所说的有缘人，所以请您一定要来！明天我们全体僧侣都会恭候您的大驾光临，如果实在不方便，我们可以派车提前接您！”

    “啊！不不不不！”

    张文远看到热情如火的忘痴整个人都不对了，这个大和尚什么时候这么客气了？

    看到忘痴那很是暧昧的眼神，张文远差点就以为这个家伙有什么特殊爱好了！

    有人在暗中相助自己？可这会是谁呢？

    把这么一个头柱香机会给自己？这也太奇怪了吧！

    “啊！是刚才那位姐姐！”

    就在这个时候，张馨儿看到了站在身后不远处的林依依，开始叫了起来。

    姐姐？

    张文远转过身后看了看自己女儿所说的那个姐姐，是一个特别美丽的小姑娘！

    难道说是这个少女暗中帮助自己？还送了自己这么大一份礼物？

    可这说不通啊，自己根本就不认识她，而且她和自己女儿也不过是一面之缘，这可能吗？

    “嘻嘻，文远兄真是深藏不露啊！恭喜恭喜！”

    “哈哈，是啊，文远兄果然有风范！”

    这个时候，有些后怕的刘文诺和曾可轶笑嘻嘻的来到了张文远身旁。

    要知道，现在的张文远背后可是站着某个大佬，虽然不知道这个大佬是谁，但能够帮他如此轻易的获得头柱香机会，地位一定是非凡的。

    至少比他们二人的背景强很多！在场的所有参加竞拍的商人都有一定的背景，有的甚至还不简单！这说明什么？说明这狗日的张文远不老实啊！

    有背景都不表现出来，这不是坑人呢吗？

    “两位兄弟，你们这是干嘛呢？”

    张文远注意到这两人脸上的媚笑，瞬间就觉得有些恶心！

    你们刚才不是对我冷嘲热讽的吗？现在怎么就跟一个龟孙一样了？特别是你，该死的刘文诺，平时占我便宜还少吗？想和你合作，你特么的却开出很是苛刻的条件！

    刘文诺笑嘻嘻的拍着张文远的肩膀说道：“老哥啊！我想我们来年可以重新研究下一我们的合作合同了！我看以后我再让两分利给你可好？”

    让两分利？这个家伙现在这么大方了？

    云里雾里的张文远一时间是哭笑不得！这个家伙这么现实的吗？你这样不像是一个龟孙儿吗？

    “依依姐姐！”

    “我们又见面了，你叫馨儿对吧？”

    这个时候林依依没有理会被包围住的张文远，笑嘻嘻的来到了张馨儿面前，捏了捏她粉嫩的小脸蛋儿。

    一旁的王妈也没有阻止，她知道这位少女是一个心地善良的人，不会对自家小姐做什么的！

    张馨儿脸上露出了难得的微笑，小声的说道：“姐姐！老爸那里的事情是你帮忙的吗？”

    “小家伙，你是怎么知道的？没想到你这个阴郁的小家伙洞察力挺不错的嘛！”

    面对张馨儿的提问，林依依很是直接的回答了！

    真的是这个女孩子帮的忙？可为什么呢？自己和她非亲非故的，她就这么帮自己？而且直接送了价值几千万的签给自己？

    张文远摆脱了这些人后想要找林依依致谢，可当他摆脱了刘文诺这些人的包围后，那名美丽的少女早已不见了身影。

    “馨儿啊！那位姐姐呢？是她帮的忙吧？我刚才隐约听到了你和她的谈话！”

    “哼，我才不告诉你呢！”

    看到自己女儿有些倔强的模样，张文远也很是无语。

    不过小家伙最终撇了撇嘴，还是淡淡的说道：“姐姐说你不用感谢她，她是馨儿的朋友。而且向馨儿保证会治好馨儿的病呢！”

    治好自己女儿的病？这到底是何方神圣？这么乐于助人？她到底是为了什么？

    糊涂的张文远叫过王妈赶紧离开了这个是非之地，要知道身后刘文诺那些家伙可是恨不得把自己肢解了，看看自己到底隐藏了什么秘密！

    “喂喂，你为什么帮这个小家伙呢？你的萝莉控之魂再次觉醒了吗？”

    刘浩坐在车上很是无语的看着林依依，林依依也不是那种随便管闲事的人，更何况对方还是第一次见面的小姑娘。

    如果硬要找原因的话，就只能是这个家伙的萝莉控之魂再次觉醒了！

    林依依不屑的看了看刘浩和小云，与刘浩一样，小云也同样带着轻蔑的眼神看着自己，似乎是在指责自己！

    “哼，依依小姐！在外面找了这么多小妹妹，还不满足，真是厉害呢！”

    “嘿嘿，怎么？你吃醋呢？”

    “才没有！”

    “喂喂，你们两个就别打情骂俏了好吗？当我不存在吗？”

    就在林依依和小云正在说话之时，刘浩的话语却直接让她们二人的目光都对准了他！

    被两人这么一看，刘浩瞬间不说话了！

    “死耗子，这很简单！这个远航公司对我来说有点用处，所以我才会去帮这个张文远！”

    远航公司？

    听到这里刘浩总算是知道了林依依的想法了！

    原来是想要和这个张文远认识？只不过他们是做传媒的，认识这么一个做物流的干嘛呢？有什么用吗？

    “怎么不懂？”

    “哈哈，这次是真的不懂！”

    林依依摇了摇头，叹息道：“唉，到时候你就懂了！”


------------

第五百三十二章 发红包！（一）

    大年初三，这一天林依依依旧留在京城没有回天华市。

    对于林依依来说，这一世的年味淡了许多，毕竟前世小时候能够收到各种的红包，能让她很是兴奋。

    可现在来说，她自己已经有许多的资产，那些红包还算什么？

    “依依小姐，这些红包怎么处理？”

    “处理？不处理了，就扔那里吧！”

    躺在床上的林依依很是无语的看着那放了一桌子的红包，这些红包有多有少，不过最少的也都是五位数的，把那小小的红包都快撑爆了。

    这些个红白全都是现金，甚至还有一些商人在自己跟随林万成上门拜年的时候，扔了一个大红箱子也自己！

    这特么的也算是红包？没搞错吧？

    面对这些出手阔绰的家伙，林依依也很是无语！

    “依依小姐，这可有上千万呢！那些箱子里更是数都数不清，就这么扔在这里？”

    “我才懒得去存银行呢！没意思！”

    已经对钱没有太大兴趣的林依依现在根本就不关心这些红包到底有多少，因为现在这些钱对她来说不过就是一个数字而已。

    看到林依依很是慵懒的躺在床上，白嫩的肌肤就那样暴露在空气中，小云也算是彻底服气了，见过懒人，没见过这么懒的家伙！

    “对了，今天小丹姐她们可是要过来，您就这样什么都不准备吗？”

    “什么鬼？小丹她们要过来？你怎么不早说呢？”

    林依依听到这句话后立刻就坐了起来，要知道之前她可是完全没听说过这些家伙要来京城。

    诧异的问道：“她们过来干嘛？怎么不留在天华市好好过年呢？”

    对于这个问题，小云很是无语的白了林依依一眼：“您还不清楚吗？她们现在可都是你公司的艺人，过年过节能歇气吗？”

    “这倒也是，这过年期间这些个家伙可能也有一些行程安排吧，只是一定不怎么多！”

    公司的安排林依依已经不过多的过问了，特别是日常安排，这些有刘为民他们在就足够了，自己不需要去管这些细节上的事情，她相信只要有刘为民在一定不会让这几女难过的。

    特别是现在的周沫沫，这个家伙更是现在万隆传媒重点培养的新任，当然林依依也不知道这个家伙到底能弄出什么名堂，一切都还要看她自己的努力和造化了。

    “好吧！那她们现在到哪儿了？”

    “她们坐的7点的飞机过来，应该也差不多了吧！我已经让陈叔派车去接她们去了！”

    林依依看了看桌子上的时钟，点了点头说道：“这时间应该差不多，她们过来可以中午和我们起吃个午饭！”

    “那么依依小姐，这些红包您是不是去处理了呢？”

    “处理？怎么处理，难道真的让我去存进银行？这也太麻烦了吧？”

    想到这里林依依看了看满脸幽怨的小云，挥了挥道：“哈哈，不用说了！我知道应该怎么处理了，这些钱啊！等她们来了再说吧！”

    等她们来了再说？这是什么意思？她们的到来和这些钱有什么关系？

    一定是这个可恶的大小姐想要继续偷懒才这么说的！

    看到小云有些气鼓鼓的模样，林依依的目光落在了少女青涩的山峦上！

    “依依小姐，您想干嘛？”

    “嘿嘿，我没干嘛！眼睛在我身上，我看看还不行吗？”

    看看？

    小云可不相信所谓的看看会这么简单，要知道昨晚林依依差点把自己留在房间里，还好自己趁着这个大小姐扑过来的时候闪开了！

    这几天自己可没少和这个可恶的大小姐一起睡觉！

    回想起那种经历小云脸上再次浮现出一丝红霞，甚至不想正眼和这个可恶的大小姐对视！

    “依依小姐，我先出去了！”

    “啊！别走啊！我不是正合你商量这些钱应该怎么处理吗？”

    怎么处理？除了存起来或者存银行还有什么别的办法吗？

    林依依完全可以让家里的仆人去处理这件事！和我商量干嘛？

    小云不知道林依依到底是什么意思，很是无语的看着眼前的大小姐，林依依拿起一旁的葡萄吃了一颗，笑道：“我知道怎么用了！快！扶我起来！”

    “你！真是懒猪！”

    小云虽然有些不情愿，可还是把林依依给扶了起来想要看看这个大小姐还想耍什么花招。

    只见，林依依起身后直接来到了那一大堆的红包面前，打开了几个红色的箱子，像是在数数一般。

    这个大小姐是什么意思？她在干嘛？难道要重新点一点这些红包有多少？

    “小云，过来！”

    听到林依依的呼唤声，小云诧异的走了过去，想要看看这个大小姐究竟打的什么主意。

    林依依拿起一个红色的箱子，直接就递给了小云！

    “啊！好沉啊！依依小姐您不会想让我去帮您处理这些钱吧？”

    小云撇着嘴很是委屈的模样，原本在林家她也不负责金钱方面的东西，自己只是贴身女仆，这些事情都是大管家和其他的分管管家负责的！

    林依依看了小云一眼，有些生气的说道：“你以为我会让你去存钱吗？我怎么可能让你去跑腿呢！我还舍不得呢！”

    “哼！依依小姐就会满嘴跑火车！”

    “我可没有！你别误会，这些钱不是让你帮我去存着！”

    不是让我跑腿去存钱？那是干嘛？

    小云现在被林依依给弄糊涂了！这个大小姐究竟想干嘛！？

    “这一箱子钱啊！就当做是我年末给你的红包，行了吧！这些钱你自己拿回房间，至于怎么处理就不关我的事了！”

    “什么？给我的？”

    “对啊！给你的，就当做是红包，我没有说清楚吗？”

    证实了自己没有听错后，小云一把放下箱子很是无语的说道：“我不要！无功不受禄，我不能平白无故的要您的钱！”

    小云是一个很正直的小丫头，这一点林依依是了解的。

    她看了看小云笑道：“这是我给你的年终奖，有什么问题吗？没问题吧？”

    “可是这！这也太多了吧！”

    小云可是知道这一箱子有多少钱，里面足足装了两百万！是某个商人送给林依依的所谓压岁钱！

    这种土豪的世界她不懂，可她知道有些钱不能乱收！年终奖？这个年终奖也太多了！

    林依依见小云依旧很是倔强，再次躺在了床上无奈的摊开手说道：“哼，我可不管！总之你们所有人都有份！这些钱你们如果不要，那就是看不起我这个老板！”

    “所以说你们必须接受！否则的话，我就把这些钱送给街上的乞丐了！”

    “你！”

    看到林依依一副大义凌然的模样，小云真是无语至极，耍无赖还有这种耍法吗？硬生生的给别人这么多钱！而且还必须收下！否则就是看不起！

    小云知道林依依这是为了自己好！自己家里条件并不怎么好，这些钱除了自己可以用一部分外，还能够拿给家里的弟弟用！

    父母也可以拿这笔钱继续在林万成先生手下做点事情！

    想到这里小云也不想多说了，轻声说道：“谢谢！”

    “嘻嘻，你说什么呢？我没听清楚！”

    “我！你！真是坏死了！”

    小云很是娇愤的看着林依依嬉皮笑脸的模样，她还真是没见过哪家大小姐会这样的！

    力气不是很大的小云瞪了林依依一眼就把那个箱子拎了出去！

    对于这种处理方法林依依也很是满意，毕竟现在这些钱对自己来说都是小钱，而且还是别人送的！

    与其留给自己放在这里，不如就给这些朋友发发红包，这多好！


------------

第五百三十三章 一起去玩？

    “呵呵，这位小妹妹，今天可是大过年的！怎么你们几人也没有和家人团聚呢？”

    这个时候，以周沫沫为首的几女坐在空旷的公交车上很是无语的看着眼前几个染着各色头发的青年。

    这些家伙从上车开始就看到了她们，而且做出一副很色眯眯的模样，这让周沫沫心里也很不舒服。

    呵呵，你们这是在找死吗？就怕你们不来搞事情，现在你们搞事情了，那我就不客气了！

    周沫沫很是恶心的看了这些家伙一眼！

    她一直都在等待这个机会，总不能冲上去看别人不顺眼就打一顿吧？

    为首染着绿色头发的小混混带着耳钉，你特么带着耳钉也就算了居然鼻子上还有一个鼻钉，你这是在秀杀马特风采吗？

    周沫沫无法理解这些家伙脑袋里究竟在想些什么，好好的一个人为什么要弄的人模鬼样呢？

    “关你屁事！”

    周沫沫可不想对这些家伙客气，这些个家伙就是一群小混混，根本就没什么意思，自己这两世遇到的这货色太多了。

    “哈哈，小妹妹真辣啊！不过我喜欢！怎样？今天不和家里人团聚不如和哥几个去玩玩？”

    “对对对，这是我们辉哥！你们把我们辉哥伺候好了，什么都有了！”

    一旁的一个黄毛小混混也很是得意的介绍起了自己大哥！

    什么辉哥？老子才不认识什么辉哥呢！

    “沫沫！还是不要和他们说话吧？你这样是惹怒他们呢！”

    “是啊，这些人我们不理他就好了！”

    罗芊芊和刘小丹不一样，她们可没有周沫沫的身后，也就是普通的女孩子不想在外面惹事，这些流氓混混可不是那么好招惹的。

    就算周沫沫身手不错，可是对方有五个人啊！再怎么说也有一定的危险。

    也就只有孙晓雨仍旧坐在那里笑嘻嘻的没有说话，她可是亲眼见过周沫沫几次出手的人，对她来说这些个流氓混混根本就不值一提！

    不知道为什么孙晓雨现在还很想继续看周沫沫出手，那场面实在是太帅气了！

    这个小丫头是怎么了？不怕就算了，怎么一脸的花痴呢？

    周沫沫注意到了孙晓雨的表情，很是无语的看着她。

    可孙晓雨转念一想，今天要去林依依家里，如果路上耽误了那就不好了！

    想到这里孙晓雨看了看这些小混混，站在了周沫沫身旁，而周沫沫则想要让她站在自己身后，毕竟孙晓雨除了脑袋好用一点，身手可不怎样，就是普通的小女孩！

    “呵呵，这几位大哥哥，你们好啊！”

    “哟，这位小美女多可爱啊！”

    辉哥一下子就注意到了正在说话的孙晓雨，眼中露出一丝猥琐。

    仿佛今天眼前的几位小美女都已经是他们的囊中之物了一般！

    孙晓雨歪着脑袋很是可爱的说道：“几位大哥哥，其实今天我们就是去朋友家里呢！你们这样忽然想让我们陪你们玩，这也不好吧？”

    “去朋友家？有什么可去的！知道辉哥是谁吗？”

    站在一旁的黄毛就像是最忠诚的狗一般在旁边替主人叫嚣着，这种人在周沫沫看来就是一只蠢狗！没什么可怕的！

    周沫沫似乎体会到了孙晓雨的用意，也不再说话了，只是依旧满脸的不高兴，对于她来说这简直就是分分钟就可以解决的事嘛，干嘛非要和依依那家伙一样？

    “不知道！”

    周沫沫不耐烦的说了一句。

    随后那个黄毛直接就得意的指着自家大哥冒出一句：“我们家辉哥，可是陈老的孙子！”

    “哦？请问大哥哥陈老是谁呢？”

    “陈老都不知道？”

    被孙晓雨这么一问，黄毛很是得意的提起胸膛就像是自己背景有多么了不起一样。

    在众人的注视下继续说道：“陈老可是在别山区的，以前可是京城某个大部门的第一把手，我看你们这些小姑娘一点都不懂！”

    别山区？

    听到别山区孙晓雨大概知道是怎么回事了，原来这个什么辉哥的家里也是世家？就算不是世家也有一点背景！

    能够住在别山区的，至少都是高级权利者，当然这其中的高级权利者也有区分！不是所有人都能够站在最顶尖的！

    不过周沫沫在听到别山区这个地方后算是放心下来了。

    “几位小妹妹，现在知道了吗？要不要和我们一起玩啊？”

    说完这些话的黄毛就像是说了某位大人物的丰功伟业一般得意。

    不过最得意的还是站在一旁的辉少本人了，只见他很是谦虚的笑了笑道：“哈哈，都是老一辈的事情了，没什么，没什么！”

    没什么你还说出来？你特么的脑袋有病吧？

    看到这里周沫沫越来越觉得这些个家伙有神经病了！

    只是孙晓雨还是露出甜甜的笑容，看着这几人。只是注视着她的周沫沫知道，这些家伙死定了！这个小魔鬼要发威了！

    为什么小雨和那个什么郭茜茜这么像呢？

    是的，看到孙晓雨周沫沫脑海里浮现的另一个人便是刘浩的表妹郭茜茜了，这两人都是天才少女，可以说有许多的共同之处。

    同时，这两人一个被称为小恶魔，另一个则被称为小魔鬼！原来天才少女都是这样妖孽般的存在吗？

    “行啊，我可以代替我的姐姐们答应你们，不过我们还是想要去和朋友说一声，毕竟我们事先和她约好了，这样爽约也不行，是吧？”

    “哈哈，没问题，没问题，这位小妹妹说得对！人还是要守承诺的嘛，我们陪你们一起去！你们和朋友说了一声后就跟哥哥们走吧！”

    一看到孙晓雨答应，再看看美貌无比的周沫沫辉少心中简直犹如有千万只蚂蚁在爬一般，甚至恨不得立刻把眼前几位小美女就地正法。

    不过辉少自认为自己和其他纨绔一样，乖乖躺下的女人反而没意思，追求女人不就是寻求中途的过程吗？只有过程舒服了，最后才刺激嘛！

    “那行，你们就跟我们走吧！”

    周沫沫也没有说什么，淡淡的说了一句，算是答应了！

    见到周沫沫答应，辉少心中更是惊喜！

    今天有肉吃了！

    辉少和几名小混混都心痒的很！你辉少吃一个就够了吧？我们应该也能够吃点吧？

    就这样，这辆没有什么人的公交伴随着引擎的轰鸣声再次上路了。

    而在后面的几站路上，由于已经到了大年三十，所以乘坐公交的人已经不多了，就算有人想要上车，也被辉少的这几位手下给请了下去。

    看到这一幕的周沫沫和几女依旧坐在座位上。

    “怎么？这没什么吧？他们让我们乘坐专车去找依依，我们不亏啊！对吧？你们继续聊天！”

    周沫沫可不怕这些什么小混混，对她而言这些家伙就是蝼蚁一般不值一提。

    可罗芊芊几女哪里还有心思聊天呢？

    周沫沫和孙晓雨心态好，可她们不一样啊！

    依依家到底在哪儿啊？

    罗芊芊握着刘小丹的手，显得有些紧张！

    “放心吧芊芊，我想我们会没事的，这种场面不算什么的！要相信依依！”

    “嗯！我知道了！小丹姐，我不紧张！”


------------

第五百三十四章 羡慕？

    “辉哥，你说今天我们运气怎么这么好呢？”

    “废话，你辉哥我运气什么时候不好了？这不是瞎扯淡吗？闭嘴！”

    辉哥也就是辉少，原名陈辉，就是一个典型的纨绔子弟，其实说是纨绔子弟，可在白墨甚至在吴爽面前都不过是小喽喽的角色。

    只是和一般人相比，他也算是家世很不错了！

    陈辉也不傻，知道京城这个地界除了土豪就是大佬，很可能会遇到比自己更有背景的世家子，可今天自己是在公交车上遇到的这些个小美女。

    敢问哪家京城的千金小姐会做公交车呢？

    看了看周沫沫，陈辉心里就开始继续蠢蠢欲动起来！这么美的小妞，就算是其他那些公子哥也不一定能找到啊！一定要抓住这次机会！

    陈辉因为家里管教的原因，很久都没有出来玩了，这一次他一定要玩个痛快，这个小妞这么极品倒是可以多玩几次！

    或许自己把郊区的房子给她，来一个金屋藏娇也不错？

    思绪已经开阔的陈辉已经开始计划自己要怎么养这个小美女了！

    妈的！

    还要去和朋友说一声，到底是什么鬼朋友？

    想到这里，陈辉猥琐的看了周沫沫一眼问道：“小妹妹，请问您的朋友是谁啊？是男是女啊？”

    是男是女？

    听到这个问题周沫沫也不知道怎么回答，林依依和自己一样重生后变成了女孩子，想到这里周沫沫就越来越不爽。

    很是不屑的回了一句：“美女，绝对的美女，和我差不多！”

    和你差不多？

    听到这个回答后不仅仅是陈辉，其他的小弟们也都开始YY了，到底是怎么样的美女？今天运气也太好了吧！

    “呵呵，没问题，要是你朋友想要一起出来玩！邀请她来就是了，今天的消费哥哥我买单！”

    “你买单？就怕你买不起！”

    周沫沫可不认为这个该死的绿毛家伙有什么本事，会多么有钱？

    一个脑袋顶着一片青青草原的家伙会有多么厉害？真是太搞笑了！

    可陈辉不这么认为，他很是认真的说道：“哈哈！买不起？小妹妹，我告诉你！今天你们想去哪儿都没问题！出来玩就是要高兴，对吧？”

    “呵呵，高兴高兴！”

    周沫沫才懒得和这些个家伙继续废话呢！一切的结果待会儿就知道了！看你们还能蹦跶多久！

    “师父，今天您就加加班行吧？这里是两千块，待会儿直接带去一个指定的地方！”

    待会儿看我怎么玩死你！

    看到周沫沫这么冷淡，陈辉认为这个小美女是在装正经，直接就给开车的司机塞了一个大红包！后者立刻就点了点头！

    两千块！那可是自己接近半个月的收入啊！

    拿到钱的公交车司机立刻就答应了下来，有钱不挣是傻逼！

    “这之后，你听这位小妹妹的话！她让你怎么走，你就怎么走！”

    在刘浩的指点下，司机很是镇定的点了点头。

    随后周沫沫也懒懒的说道：“大概的位置嘛，去那个什么宏远酒楼！就在那附近，好像是的！我朋友和我说的！”

    周沫沫刚才已经和林依依联系了知道林依依本想派车接他们，可自己不想这么快去林依依京城的家里，于是就带着几女坐公交前往了。

    “知道了这位小姐，宏远酒楼，我知道那里！”

    很明显已经年过五旬的司机是一个老司机，随便这么一说就知道了目的地在哪里。

    可是周沫沫现在已经知道了这些家伙龌龊的目的，自然是不想和这些家伙多说什么！

    由于有周沫沫的在场，其余的几女都没有说话，毕竟周沫沫的实力摆在那里，她们虽然不知道林依依什么时候认识了这么彪悍的一个朋友，可只要是自己人，她们都是很信任的。

    “这位妹妹，去宏远酒楼吗？那里的东西只能算一般般，毕竟那里只是一个普通的餐厅，你们确定要要去那里？”

    “这位大哥哥，我想你们误会了我们只是去那里找那个朋友罢了！”

    孙晓雨见这个陈辉有些疑惑，笑嘻嘻的解释起来。

    去找朋友？宏远酒楼？

    那就去吧！不就是一个酒楼附近吗？

    说实话现在的陈辉还没有回想起来那个宏远酒楼到底有什么，毕竟那种小餐馆自己去的次数不多，只是隐约的有一个印象。

    既然这些小美女的朋友在那里，那么过去也无妨！

    “小妹妹们，你们可能不知道，别山区知道吗？听说过吗？”

    别山区！

    这个一般人根本就住不起的地方，现在已经成为了陈辉骄傲的地方。

    在京城这个地界，也算是寸金寸土了，能够住在五环以内的已经算是城里人了，京城可不比其他小城市，这里可是华夏的首都所在。

    而能够进入别山区都是有一定地位的人，这就更加不容易了！

    所以，一般人根本就不敢去别山区，除非是拜访某位朋友，当然你也得要有朋友住那里才行！

    “知道！就是别山区嘛，华夏许多大佬都住在那里！”

    周沫沫的家也在京城，怎么可能不知道这个所谓的别山区！

    这一次回来她准备和林依依相聚后就立刻回家看望自己的父母，以免他们对自己不放心！

    “呵呵，没什么没什么，都是长辈们的基业罢了！”‘

    没什么你还让你小弟特意说出来，你特么的不是真的有病吧？

    周沫沫当然知道这个什么陈辉的想法，不就是想要装逼吗？好啊，待会儿我看你怎么跟我装！

    “哇！真厉害啊！这位小哥哥的家在别山区啊！那里可是华夏许多名人住的地方！真是羡慕啊！”

    “嘿嘿，没什么好羡慕的，不过就是一个住宅区罢了，其实想一想和一般的地方也没什么区别，至少我不认为那里有什么特别的！”

    孙晓雨和周沫沫不一样，周沫沫是直性子，而孙晓雨则是装作很兴奋的样子羡慕的看着眼前的这个陈辉。

    后者见这个小女孩这么上道，也露出了得意的神色！他身旁的小弟说出这些，不就是为了这个效果吗？

    现在你们知道了吧？哥哥我可不是一般人，带你们出去玩算是你们的福气了！

    “几位客人，到地方了！请下车吧，我还要会公司交差呢！”

    就在陈辉以为自己的目的已经达成之时，司机很是恭敬的转过身对几人说道！


------------

第五百三十五章 有本事下来打我啊！

    到了？这么快？

    还没意识到已经到了敌方的陈辉，很是礼貌的让几女走下了车！

    宏远酒楼？切，不过就是一个破烂的酒楼，虽然看上去有年代感，可装潢也太差了！

    “这位哥哥，我们还需要步行一段距离，没问题吧？”

    “呵呵，不用不用，我有朋友在附近开租车行，我让他们开一辆依维柯过来，咱们刚好能坐下，待会儿接到你们朋友，咱们就直接去玩！”

    “我带你们去晚风酒吧，那里可是京城最大的，也是夜生活最精彩的一个酒吧哦！”

    最精彩？

    呵呵，待会儿你就知道什么叫做精彩了，还特么夜生活呢！老子看不出你心里在想什么龌龊的事情吗？

    周沫沫白了这个家伙一眼，算是默认了！她才懒得和这些家伙说话，一切都是孙晓雨这个小狐狸在和他们沟通。

    不一会儿，这个该死的陈辉倒是真的找来了一辆依维柯，很是恭敬的让几女上了车，朝着林依依的家里出发。

    “让我来开吧，我有国外的驾照，朋友帮我弄的！”

    “这不好吧？让你开车？这怎么行呢！”

    周沫沫上车后实在是不想和这些家伙坐在一起，想要自己开车，可陈辉却很是直接的想要拒绝。

    不过最终在周沫沫的坚持下，陈辉还是同意了！

    “哈哈，小妹妹们，这里虽然不怎么样，是京城的老城区！可在这里却有一个不得了的地方呢！”

    “啊！是什么是什么？这位大哥哥你快和人家说说嘛！”

    这个孙晓雨可真是处变不惊！

    在一旁坐着的罗芊芊和刘小丹都很是小心的与这几人保持着距离，还好现在还在闹城区，这些家伙也不敢对她们做什么。

    只不过他们的眼神真的很是恶心，就像是大灰狼看小白兔一样！

    陈辉被称呼为大哥哥，一句句的叫着真是叫的心痒痒，不过还是保持着绅士风度！

    今天这几个小妹妹已经是自己的囊中之物了，也不急这一会儿嘛，美好的东西都要留在美丽的夜晚才是！

    “哈哈，要说啊！我爷爷其实也有机会去那个地方的，但是我爷爷有点淡泊名利，经常告诉我们高处不胜寒，所以他就没能入主那里！”

    什么狗屁高处不胜寒！不就是能力不够吗？

    这些权利场的家伙谁不想往上走？淡泊名利？还说的这么冠冕堂皇，你爷爷真的也是没谁了，这脸皮简直就是城墙倒拐再倒拐了！

    谁特么的不知道你所说的地方是哪里？不就是禁海吗？那里可不是你爷爷那种级别可以进去的，什么叫做有机会入主那里？

    “没错，那里就是禁海，距离这里只有十分钟不到的车程！”

    看到陈辉吹牛的模样，孙晓雨淡淡的说了一句：“真的吗？内海啊，那里我知道，可是我们华夏传奇人物们居住的地方呢！这位哥哥，您去过那里吗？”

    “嗨，以前去过，和老爷子去拜访某位大佬的时候去过，你还别说，那个时候我也是震惊了！你们知道吗？那里面的守卫可是华夏最强的地方，就算是家属想要进入也要接受检查，而且是多层的关卡！”

    “还不仅仅是这样呢！在内海有专门的保镖，直接听命于大佬们！并且24小时都有最严密的监视！”

    说到这里，陈辉认为自己所说的这些话足以让这些小女孩们仰望自己了。

    看了看眼前孙晓雨那羡慕的模样，陈辉又挺起了胸膛，笑了笑道：“哈哈，也没什么！其实也就是一个住宅区，我也只是跟随老爷子去过罢了！”

    “你哥哥我，现在都还记忆犹新呢！那里可是一般人无法进入的地方，也是所有人都向往的地方！”

    陈辉的眼神就像是一个在怀旧的老头子，这让在前面开车的周沫沫看了也是非常的无语！

    特么的又在吹牛装逼了！

    “哦对了，禁海好像就是我们现在走的这条路，你们朋友也住在这附近啊？”

    “呵呵，算是吧！”

    孙晓雨回答了一句，前面的周沫沫更是无奈的摇了摇脑袋！

    “哈哈，那你们朋友的压力一定很大了，要知道，这附近的道路可是经常戒严，知道为什么吗？就是因为这里距离内海非常近，所以许多传奇大佬们出行都会有警车开道，所以啊，到了那个时候交通都很拥堵！”

    “放心吧！不会的！我们的朋友不会有那种烦恼的！”

    “啊！你干嘛？你为什么忽然踩油门？”

    就在陈辉认为自己的背景已经征服了这几个普通小女孩时，周沫沫却非常不爽的一脚就踩满了油门。

    整个车子就像是离弦之箭飞快的疾驰而去！吓的坐在车上的陈辉和他的小弟们差点就撞在了地上。

    “我心急不行吗？”

    周沫沫对这个陈辉简直是无语至极，也不想和他多说什么，反正这个该死的家伙就知道在她们面前装逼。

    说的自己背景好像已经通天了一般！不就是你家老爷子拜访过内海的大佬吗？说的好像你家真的就在内海之中一样！

    今晚看我怎么收拾你！

    听到周沫沫不耐烦的话语，陈辉已经在心里开始幻想晚上怎么玩弄这个脾气很坏的美少女了！

    只要你们今天跟我们出去，保证爽死你们！

    “依依小姐，她们不知道在做什么！这个时候应该已经到了吧？”

    此刻，早已站在禁海门口等到几女的林依依和小云很是无语！

    小云也知道周沫沫想要自己前来，说是为了带罗芊芊她们逛逛，这逛逛居然这么久？

    “我也不知道！这个死沫沫真是会搞事情，和陈叔一起回来就不完了吗？为什么要自己坐公交回来？”

    林依依和小云一样对那个神经质的周沫沫很是无语！

    “依依！不如去警卫室里坐坐吧？老首长可是对你看重的很，要是知道我让她宝贝孙女在这里等，可又要找我训话了！”

    老石！

    石成泽！一名四十来岁的中年人，是负责看守禁海正门的保镖！

    对于林依依也很是熟悉，谁让她是林老爷子的宝贝孙女呢！现在京城都知道林老有这么一个宝贝孙女。

    更何况石成泽以前就担任过林老爷子的警卫员，只是后面老爷子把他提拔到了其他地方，最终付了一些伤才又申请来到内海做保镖！

    别看是禁海的一个保镖，可这石成泽的级别已经是上校了，兼任着内海保卫队的副队长职位！

    其实石成泽原本可以有更好的前途的，只是他是一个直性子的家伙，哪儿都不去，负了伤后就是说要什么跟随老首长。

    这才经过老爷子之手回到了距离老爷子最近的内海做保镖！

    “哈哈，是啊！小林妹妹，不如去我们那里喝点茶吧？王首长昨天可是给我们带了一些正宗的铁观音，很不错的！”

    “呵呵，谢谢史叔叔和潘叔叔了！我就这这里等朋友！我怕她们出事情！”

    石成泽眨巴了一下眼睛，爽朗的说道：“哈哈，出事情？谁敢惹您的朋友？要是真的有，我让他知道什么叫做锅儿是铁打的！”

    一般来说石成泽这种内海的保镖都不会轻易和别人说话，可林依依的身份不同。林依依小时候可是经常来这里的，现在又是老爷子最看重的第三代，加上这位大小姐每次回来都会给他们带一些稀有的香烟和内供酒，这就让他更喜欢这位林老的孙女了。

    多么懂事的一个小丫头啊！

    “石叔叔，你看都我忘了，这次我可是给你们带了天华市卷烟厂的限量版香烟，待会儿我让人给您送来！”

    “不用不用了，依依每次都这么客气，让老首长知道了还以为我们收受贿赂呢！”

    “就一点点小东西，谁让我和石叔叔还有潘叔叔关系这么好呢？”

    林依依的话语让两位老辈很是欣慰，虽然嘴上说不要，可心里还是美滋滋的！

    原本林老就对他们不错，石成泽还经常受邀去陪林老爷子喝酒聊天，虽然每次都被骂的狗血淋头，可还是乐呵呵的！

    可以说没有林老爷子就没有石成泽的今天！

    “好像有一辆依维柯开过来了！”

    “禁海里有哪家首长有这辆车吗？”

    就在这个时候，几人同时看到了一辆依维柯像是疯了一般疾驰而来！

    身为内海保镖的石成泽和一旁的老潘一下子就觉得事情不对，赶紧就叫上人走了出去！

    “喂喂，开慢点！慢点！”

    “啊我头晕！”

    与此同时，由于周沫沫“精湛”的车技，车上以陈辉为首的那些家伙们都被摇了个七晕八素。

    甚至有人因为晕车早已想吐，可又碍于面子一直忍着，导致脑袋一片混乱！

    当车辆好不容易停下来之时，愤怒的陈辉再也无法忍受了，他感觉头晕目眩，根本不知道现在是在哪里！

    “快下车！”

    “站住！”

    停车后周沫沫打开车门，随后先让罗芊芊她们跑下了车。

    而看到这一幕的陈辉认为这些小女孩是想要逃跑，立刻就指着周沫沫开始发难！

    “滚！”

    “啊！”

    周沫沫二话不同直接冲着陈辉的面门就是狠狠的一拳，随后一个灵巧的闪身直接就跳下了车！

    周沫沫看着满脸愤怒的陈辉，指着他说道：“我已经到了，有本事你下来啊！下来打我啊！”


------------

第五百三十六章 随你便！

    “我已经到了，有本事你下来啊！下来打我啊！”

    听到这句话，再看看这个小妮子狂妄的模样，还没有看清楚这里哪里的陈辉立刻就火了！

    一个小女孩也敢戏弄自己？特么的！

    “快点抓住她们，你们赶紧跟着滚下去！不许放掉任何一个！”

    “啊！辉哥！知道了！”

    得到命令的黄毛带着其他几人立刻就冲了下去，可是当他们冲下去的时候却发现了不对劲。

    只见周沫沫几人站在一座院落的面前，根本就没有想要逃跑的意思！

    这是什么意思？为什么她们不跑了？放弃挣扎了吗？

    看到这个场景，还是头晕目眩的小混混们随即就懵逼了，只是他们身后的大哥陈辉恶狠狠的吼道：“快点！抓住他们啊！今天一个也跑不了！”

    哼，就凭你一个小娘皮也想和我陈辉作对？你怕不是想多了吧？看老子今天把你抓住后晚上怎么收拾你！

    越来越愤怒的陈辉忽然看到周沫沫就那样若无其事的带着几女走掉了！

    就想这么走了？

    “站住！你他妈的给老子站住！”

    “站住？这位老哥，您搞错了吧？不是你答应让我们来和朋友说一声顺便也邀请她的吗？”

    “什么狗屁朋友？赶紧让她滚出来了，你们跟着过去！”

    此刻还在头晕眼花的陈辉直接就冒火了，直接让人跟着周沫沫走了过去。

    “这是干嘛？”

    “你说还能干嘛？这个沫沫又惹麻烦了！看不懂吗？”

    站在门口的林依依算是知道了这个周沫沫又遇到了麻烦，所以才带着这些麻烦来到了这里。可你这不是瞎胡闹吗？

    带着人来内海之中胡闹！

    “发生了什么？”

    “嘿嘿，依依这次可刺激了，这位大公子可是说要约我们出去玩，还让你一起去呢！”

    大公子？

    林依依看了看后面的绿毛陈辉，根本就不认识这么一个家伙，还什么大公子？京城那些知名的公子哥自己都见过，什么时候有这么一个家伙？

    “让他们滚！”

    “卧槽，老子今天就不滚了，怎么了？”

    “那随你！”

    林依依立刻拉过罗芊芊她们几人，随后就带着她们朝内海之中走去。

    而那位陈辉依旧跟在林依依身后，他的几个小弟也很是愤怒的看着这几个小妞，你们特么的把我们当成什么了？傻子吗？到了你朋友家门口就要爽约？

    “站住！干嘛的？”

    “嘿，老子想要进去你们特么的问我干嘛的？”

    就在陈辉想要跟随林依依几人走进内海之时，以石成泽为首的人当然是站在林依依这边了，毕竟他们都很喜欢这个老首长的孙女，是一个很不错的小姑娘。

    而且对方几个小混混想要在内海胡闹？这特么的不是找死吗？一般人随意闯入内海，那可是能直接枪毙的！

    内海！

    那可是几代华夏传奇居住的地方，绝对不允许有任何的安全疏漏，否则华夏的脸面往哪儿搁？

    “老子！”

    “啊！”

    就在陈辉想要发作之时，瞬间就被眼前的石成泽给打倒在地。

    被这么一摔的石成泽才算是清醒了过来，看了看周围的环境，以及眼前穿着特制服装的石成泽几人！

    这是哪里？他妈的刚才被那个小娘皮弄的晕头撞向的，倒是没注意这是什么破地方！

    嗯？

    这里怎么这么熟悉？这里！

    “哪里来的野小子？这可不是你们能够随意乱闯的地方，如果硬要乱来，你们可要想到后果！”

    “我去你妈的，什么狗屁的地方，我们辉少什么高档小区没进去过？我告诉你们，现在你们立刻道歉，否则我们辉哥让你们失业！”

    让我们失业？

    这个时候看着站出来为他们大哥陈辉说话的黄毛，石成泽几人黑着脸，像是听到了本世纪最好笑的笑话！

    “你妈的！”

    “啊辉哥，是自己人，自己人！”

    就在这个时候完全清醒过来的陈辉才意识到自己来到了什么地方！

    内海！这不是就是传说中所有华夏权利者都非常向往的内海吗？自己怎么来了内海！

    看到自己的小弟黄毛忽然对内海的警卫发难，陈辉整个人都不对了！他感觉自己整个身体都在颤抖！

    一下子就对着黄毛大吼了起来！

    “自己你妈的人，你这傻逼，做这种事可别带上我，你特么知道这里是哪里吗？”

    “你特么的敢让我开出内海的保卫人员？卧槽，你他妈是想害死我吗？”

    看清楚了一切的陈辉根本不知道怎么办，内海！那可是华夏最神秘的存在，自己对这里的记忆依旧停留在小时候和老爷子来拜访某位大佬的时刻。

    现在看到内海的大门后，他完全懵了！

    自己怎么会想要闯进内海呢！要是真的这么做了，别说是自家老爷子了，就算是老爷子背后的人也保不住自己啊！

    要知道，私闯内海可是能够无条件开枪的！就算这些警卫杀了自己，也不会有任何的问题！

    最多就是搞清楚情况后发一点点补偿金！

    想到这里陈辉脸上的汗水不住的往下淌着，就像是见了鬼一般！

    “呵呵，怎么不追了？你们不是说要来弄我们吗？”

    周沫沫看着不远处的陈辉笑嘻嘻的叫嚣起来！

    姑奶奶啊！你们特么的到底是何方神圣啊，你们的朋友居然住在内海之中，真特么的老子眼瞎了啊，认不清你这尊大神了！

    陈辉听到周沫沫的话语，简直想要哭出来！

    老子怎么就得罪了内海里的人呢？这他妈的不是找死吗？

    “依依，这些人是想干嘛？攻击华夏首长的家属吗？如果你们有任何问题，我们可以立刻对他们进行抓捕，并通知他们的家人来配合调查！”

    立刻抓捕？

    听到这句话的陈辉双腿一软，直接就跪了下去！

    哭丧着说道：“各位大小姐，姑奶奶，是我错了！还希望你们大人不记小人过！把我当个屁，放了吧！”

    看到陈辉哭丧着脸的样子，罗芊芊和刘小丹以及刘小兔瞬间就懵逼了！

    内海？依依居然在内海之中？她的家在内海？这就是传说中的内海？自己即将进入依依在内海的家里？

    没有来过内海的几女纷纷震惊了，她们怎么也没有想到这辈子有机会来到华夏最神秘的地方做客！

    “喂喂，你别磕头啊！你不是约我们去玩吗？”

    “嘿，不带这样的啊，你看看你头都流血了！”

    看到陈辉死命磕头的模样，周沫沫笑了起来，很是讽刺的看着刚才还耀武扬威的陈辉！

    这个小子是真的被吓破了胆！

    被内海的警卫抓住，那是什么后果？那可是可以被定很大罪过的，说你是来刺杀的，你就是！

    就算你不是，也可以对你从重处理！这是完全没问题的！一想到自己的下半辈子可能在牢房度过，我们的辉哥一下子就被打回了原型！

    “行了，行了！你这死沫沫现在学会耍心眼了！是吧！”

    “嘿嘿，这不是跟你学的吗？你可是我师傅！”

    看到周沫沫很不要脸的样子，林依依也算是彻底服了！这个周沫沫倒是真的跟着自己学了许多东西，不过都用在歪门邪道上面了。

    “你真要弄他们？”

    “我没有啊！他们想要对我们发难，我只能快速的把人给你带过来啦！你来处理吧，嘿嘿！”

    看到周沫沫这么说，林依依叹了口气，看了看可怜兮兮的陈辉，以及满脸威严的石成泽。

    挥了挥手说道：“唉，算了算了！这些人可能也不知道这里是内海！石叔叔，就算了吧！”

    “行了，你们走吧！以后多注意，否则下次可就没那么轻松了！”

    听到这些大小姐要放过自己，陈辉一把鼻涕一把泪的站了起来，赶紧冲着林依依几人鞠躬起来，就像是见到了救世主一般！

    周沫沫可不习惯这样，很是不耐烦的摆着手说道：“行了行了，赶紧滚吧，跟拜死人一样，我们可受不起！赶紧走！”

    “啊！谢谢，谢谢！好的好的！”

    听到周沫沫这话，如临大赦的陈辉立刻带着自己几个小弟灰溜溜的就上了那辆依维柯。

    “妈的，开车啊！赶紧走！”

    林依依和周沫沫几人看着这辆车慌慌张张的消失在了视线之中！


------------

第五百三十七章 行程安排！

    “这就是内海吗？原来是这样的！”

    “芊芊不要乱看，待会儿警卫人员会觉得你很可疑的！”

    通过安检进入了禁海之中的罗芊芊刘小丹以及刘小兔三人都显得有些紧张，特别是罗芊芊和刘小丹他们可是第一次来到禁海之中！

    这个华夏最神秘的地方显然也勾起了她们的兴趣！

    只是在林依依看来禁海其实就是这样，没什么特别的，就是一个大型的综合住宅区罢了，而且气氛就如刘浩所说的那样很是紧张，让人有种无法放松的感觉。

    林万成在别山区也有房子，只是很少去住，第一是因为老爷子每次都想让自己老爸回家住，第二就是那里圈里人太多，会惹上许多事情，这让林万成不是很喜欢去别山区。

    “哈哈，依依啊！你这里的保镖可是非常厉害，你看看，刚才就是这样。那些小混混什么公子哥，醒来后瞬间就被吓的屁滚尿流了！”

    周沫沫这还是第一次体验到能住在禁海的好处，原来住在禁海这一点就已经是装逼必备的东西了？

    想一想还真是爽，根本不用自己出手嘛，这里的保镖可都是华夏最资深，也是最厉害的！

    “你这个家伙，真的是喜欢惹事，为什么要把那些家伙带回来？”

    “嘿嘿，我这不是没有办法吗？只能够这样啊！”

    什么叫做只能够这样？很明显以你的身后随意就能够让这些家伙躺在地上，你真的不是在和我演戏吗？

    被林依依这么一瞪，周沫沫瞬间就被看穿了，尴尬的说道：“嘿嘿，没关系吧？我只是借用一下你爷爷家的保镖！我现在才知道直接打对方不是什么好的方式，不用自己出手才是上策！”

    你也知道借力了？

    听到周沫沫的这番言论林依依挥了挥手道：“罢了，你这该死的家伙！下不为例！”

    “知道，知道了！不过今天确实是巧合，谁知道我们下车就遇到这些个蠢货呢？”

    说起来周沫沫已经很久没有和这些小混混打交道了。

    这一世周沫沫因为有林依依的存在，混的也不是最底层的圈子了，现在小日子过的也很是舒服！

    要是能够成为大明星之类的，大概收入会更多吧？

    想一想自己拍戏的过程，周沫沫瞬间就放弃了这个想法！

    妈的，这个职业还真不是那么轻松的，老子之前还以为很轻松呢！

    一行人在林依依的带领下随后就来到了林家在禁海的宅院。

    今天老爷子也不在家，林家没有什么人，大部分人都已经出去了，傍晚才会回来团聚。

    “这就是依依在京城的家吗？”

    “是啊！芊芊，有什么问题吗？”

    “没什么，没什么，只是我很喜欢这种古典的宅院呢！”‘

    对于第一次来到林家禁海之中的人来说，一切都显得那么的神秘！

    林依依直接就把她们带到了自己的房间！

    “依依啊，今天怎么安排的？大家可是跟你在京城过除夕哦！”

    “你们想怎么过，就怎么过！无所谓的！”

    无所谓！

    是的，这一世林依依根本就不用去担心这些事情，想去哪里玩只要不是禁止的地方都没有什么问题。

    可罗芊芊和刘小丹瞬间就被这个问题给难住了！

    到底去哪儿呢？

    刘小丹和罗芊芊很少来京城，这次陪林依依回来过年，就是想要体验一下华夏京城的年味，至于去哪里其实都是小事情，她们都无所谓。

    现在他们两人的收入也算是很不错了，比普通人强太多了！

    “唉，我也不知道去哪儿，你说我们去哪儿呢？”

    “别别别，你就别说话了！我知道你这个家伙什么地方都不知道，问了也是白问！”

    “哼，那你来安排啊！”

    看到林依依和周沫沫拌嘴，所有人似乎都已经司空见惯了，也没人去阻止他们，谁都知道他们两人就是这样，或者说这样才是他们表达友谊的方式吧。

    林依依看了看周沫沫笑道：“要不咱们去你出来的那个夜总会？”

    “我夜你妹！”

    这可以说是周沫沫身上唯一的黑历史了，所以每当有人提起这件事周沫沫就是无比的愤怒！

    只不过，现在站在她眼前的是林依依，她也不敢说什么！

    “好了好了！我认为我们还是去一些不常去的地方吧！”

    “不常去的地方？难道说是寺庙吗？”

    寺庙？回想起之前在北林寺的经历，林依依对这个北林寺也没有太大的兴趣。

    说实话现在京城之中也就只有寺庙和一些传统的地方比较受欢迎了！

    林依依灵机一动笑道：“不如我们去庙会吧？城南大庙会！”

    城南大庙会？

    周沫沫是京城人，自然知道这个城南大庙会是什么鬼，不就是一些灯会啊什么的鬼东西，然后买一点小吃就可以了吗？

    前世周沫沫也去过庙会，对于那里没有太大的兴趣，唯一的兴趣就是去看看美女，当然现在看了也没什么用了，这几个小丫头已经算是极品了。

    “嗯嗯，我想去庙会！”

    “我也没去过京城的庙会呢！”

    这个时候刘小丹和罗芊芊都很是兴奋，毕竟这两人都是刚刚才到京城，对于一切都很是新鲜。

    庙会她们在天华市也参加过，不过比起京城很是一般！

    天华市的庙会也是大堆的人，看到的都是黑压压的人脑袋，根本就没什么意思！

    倒是京城这个保持着华夏古城风貌的首都可能会别有一番风味！

    孙晓雨歪着脑袋很是暧昧的抱住了周沫沫的手臂，笑嘻嘻的说道：“我一切都听沫沫姐姐的！”

    卧槽！

    这两个死家伙，你们真的是有一腿吗？

    看到周沫沫和孙晓雨很是亲热的样子，林依依就感觉这两人的关系不一般！

    难道说这个小丫头喜欢暴力的家伙吗？自己这种用脑袋的家伙并不受欢迎？

    “嘻嘻，依依姐姐，你在想什么呢？”

    就在林依依正在沉思之时，一旁的刘小兔由于很久没有见过林依依了，也很是腻歪的缠住了林依依！

    这个小丫头最近好像成长了不少？

    看到刘小兔高兴的模样，再想想之前那个为了父亲而苦恼的小女孩，林依依露出了欣慰的笑容！


------------

第五百三十八章 年夜饭！

    “各位，欢迎大家来到林家做客！在这里我代表依依先敬大家一杯！”

    今天是林家人聚会的日子，毕竟是大年三十，无论你在林家是什么地位，到了这个时候都必须回来。

    这是林老爷子的规定。

    而现在的林老爷子坐在宅院的主位上，在那里坐的都是林家的老一辈和小辈中的佼佼者。

    林家的团年宴每年都会准时在这里举办。

    “小姑，您怎么不和老爷子她们坐呢？”

    这个时候林心身为林家第二代的女性，自然是坐在了林依依这一桌，陪着林依依周沫沫已经她们的朋友们。

    林心瞪了林依依一眼说道：“我去那里？你是想让小姑紧张死吗？我可不想和老爷子坐一桌，那压力得多大啊！我最不喜欢有压力了！”

    林依依能够体会林心话里的意思，想想当初第一次可林正罡单独见面，那种感觉也是很恼火！

    在林正罡这种老狐狸面前，很少有人能够镇定！毕竟对方的眼神很是犀利，似乎一眼就可以看穿你！

    这并不是超能力，像权利者和公司老板这种人，他们平时接触的人太多太多，时间一长许多人一眼就可以看透，从而在心里得出结论。

    这一点也是林依依成为万隆传媒老板后才总结出来的，她现在看许多人也是一眼就能够大概知道对方的性格以及其他特点。

    “嘻嘻，依依在这里过年的感觉真好！你是不知道我那臭老爸，今晚都还要去约谈什么客户！哼，真是可恶！”

    刘小兔端着果汁好奇的看着眼前的一切，对她来说现在就只有刘为民这个父亲了。

    刘为民今天要去约谈客户，这是公司董事会的决定，目前万隆传媒需要引进国外的一些东西，所以刘为民只能在这个时候坐飞机前去了。

    也正因为这样林依依才会把刘小兔接到京城来过年！

    “依依妹妹，今年可是你第一次回来过年，来我敬你一杯！”

    这个时候和林依依她们坐在一起的还有林辰，这个家伙由于之前不被看好，一直都是惹祸精，所以林天泽自然就是第三代重点培养的男丁了。

    而这一会儿林天泽已经和林老爷子坐在了一桌，这个尴尬的家伙看到这一桌几乎都是女孩子，看起来有些不习惯！

    “谢谢辰哥，我也敬你一杯！”

    说是敬酒，其实林依依很自然的拿起了果汁，她可不想再喝酒了。

    这一切都要怪那个该死的耗子，妈的！喝的老子怀疑人生了！

    林依依不反感这个林辰，特别前几次还站在了这里这边，这个家伙是属于那种直性子的家伙，脾气暴躁！

    和白墨有些相像，却又有不同，最大的不同就是这个林辰骨子里是讲道理的，那个白墨则就是真正意义上的二世祖了。

    “辰哥哥，待会儿我们想去城南大庙会，您要和我们一起去吗？”

    对于京城不是太了解的林依依看到林辰在这里，索性就问了问那个庙会的事情。

    说实话，林依依是不愿意轻易去人多的地方的，再加上这几女都很是漂亮，走在人多的地方自然会引起关注。

    而有了关注，许多麻烦事就来了！

    能够拉上林辰，这就是最好的选择，反正出了什么事，他这个京城地道的纨绔可以随时解决！

    但林依依发现自己似乎低估了林辰的成长了！

    这个家伙淡淡一笑，装作随意的样子说道：“哈哈，那里我知道！城南大庙会嘛，还是不错的，安保条件很不错。去那里虽然人多，可是很有年味！”

    “我就不去了吧！今晚我可是约了朋友一起去其他地方呢！”

    林辰在林依依身上学到的最厉害的东西就是内敛。

    过去的自己就像是傻子一样什么都直接暴露出来，不懂的收敛。

    你特么的，看你那样子就是想和我保持距离啊！你还真不和我们一起去？

    “好吧，那我去约耗子了！”

    “哈哈，对对对约刘二少去啊！还有白大少也行，我想他是绝对不会拒绝你的！”

    卧槽！

    这个家伙嘴巴怎么越来越油了？还白大少？白辉那个家伙就算了吧，在自己眼里他虽然在同龄人中算是优秀，可心性品性比起刘浩的大哥刘文轩差得很远！

    只不过现在白家为了培养第三代才把这个白辉说的那么神！

    林辰看着林依依黑着脸，瞬间笑道：“哈哈，依依妹妹，别介意，我只是开个玩笑，那个什么白辉算什么东西？根本配不上你嘛！”

    “小辰，什么时候你也做和女人一样喜欢碎嘴了呢？”

    “嘻嘻，小姑，我只是随意的一说，没什么意思，我这不是也是关心依依妹妹吗？”

    林心的话让林辰立刻就停止了这个话题，对于林家的女性来说，她们通常的命运都无法掌握在自己手中。

    林心对此是大有感受，所以她不希望林依依想太多，更不希望这个林辰到处胡说八道，毕竟林依依和白辉还是有可能的！

    当然这不是说林依依愿意，而是老爷子如果决定和白家站在一起，那么就很可能答应这门婚事。

    “行了，依依啊！待会儿小姑给你们叫一辆奔驰豪华大巴，再给你们找一个专职司机，今晚听你们的调遣！”

    “嘿嘿，那就先谢谢小姑了！”

    林依依知道自己这个小姨手里是有一家租车公司的，弄一些车子过来只需要一个电话就搞定了！

    “嘿嘿，待会儿你可要做好准备了！”

    做好什么准备？

    林心学着林依依嘿嘿的一笑，只是这个笑容在林依依看来很是别扭！

    自己这个小姑子怎么越来越坏了呢？

    做准备？自己到底要做什么准备？这不是莫名其妙吗？话都不直接说清楚的吗？

    “每年大年夜都是这样的，老爷子会让这一年表现最好的一名小辈到他那桌去，并发言！”

    “那也不关我的事吧？还有我老爸和大伯在呢，第三代还有天泽大哥呢！”

    要自己去老爷子那桌？搞错没有，自己现在就想避着这个老爷子。而且自己在林家也是女孩，这种场面没自己出场的机会吧？

    林心似乎看出了林依依的心思，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，依依啊！你可是我们林家女性的骄傲啊，如果老爷子今天能选到你，那你就给我们争脸了！”

    什么狗屁的女性骄傲啊！

    听到这句话林依依翻了翻白眼，随后继续的开始吃饭了！

    今天林家的这个年夜饭都是禁海里专业厨师的杰作，可以说在禁海之外是无法吃到这些东西的。

    看了看一旁正在胡吃海喝的周沫沫，林依依又注意到了林辰诧异的眼神，忍不住碰了碰她的手臂说道：“你这个家伙是饿死鬼投胎吗？吃这么快干嘛？没人和你抢！”

    周沫沫则是不满的说道：“好不容易吃一次禁海的饭，而且一路都很累，我就不能吃吗？真是奇怪！”

    “吃吃吃，迟早胖成猪！”

    “嘿嘿，我研究发现，我现在的体质是吃不胖的！哈哈！”

    吃不胖？

    这句话一说出口，林依依原本也想说自己也是！

    可话还没说出口，立刻就看到了周围几女怨念的眼神！吓的林依依立刻就把话吞回了肚子里，并且笑嘻嘻的托着下巴看着招惹了众怒的周沫沫！

    “喂喂，吃饭啊！看着我干嘛？”

    周沫沫注意到其他几女的眼神后，很是诧异的放下了碗筷。


------------

第五百三十九章 总结？

    “喂喂，你们这是干嘛呢？”

    “沫沫姐姐，你真的是吃不胖的体质吗？”

    这个时候首先发问的就是刘小兔了，大家都知道身为女孩子身材很是重要，特别是她们这些颜值还不错的女孩子就更加注重了。

    刘小丹也很是直接的询问起来：“沫沫啊，你真的是这样的吗？”

    刘小丹为了保持身材，可是经常只吃水果，平时晚上根本就不敢吃饭，更何况她现在是叮当直播的头号女主播，就更不能不注意个人形象了。

    罗芊芊也是如此，只不过她没有出声，只是怨念的看着周沫沫。

    她在公司是歌手出道的，一时间成为了最年轻也是最受关注的歌手，这对身材的保持就更加严格了！

    甚至每周都会有形体课，弄的罗芊芊经常很晚才回家！

    “你们！你们！”

    周沫沫似乎感受到了其余几女满满的恶意，很是无语的擦了擦嘴巴。

    无奈的笑道：“呵呵呵，我是胡说的胡说的，我也不吃了。”

    哈哈，你这个家伙也有今天！现在你知道发怒的女人有多么可怕了吧？

    在一旁差点被拉进坑的林依依笑嘻嘻的看了看周沫沫，后者则是很不满的撇着嘴不再吃东西。

    “安静一下，老爷子要说话了！”

    这个时候在林心的提醒下，林依依才注意到老爷子那桌人已经都站了起来，似乎要开始说话了！

    林家的规矩也不算是太古老，在真正传统的大家族，长辈不说话不举杯是不能吃饭的，可林家现在的人很多都在外地发展，赶路回家后都会很饿，也就没有这些规矩了。

    不过家族敬酒还是要举行的，毕竟林正罡可是林家家主！同时也是华夏的传奇，居住于禁海之中。

    如果没有老爷子的存在，他们根本不可能随意的进出禁海！

    “今天大家都在，客气话就不说了，该说的你们都都说过了。”

    林正罡不喜欢说废话，这也不是什么领导讲话，就是家族之中年夜饭的训话。

    老爷子看了看在座的所有林家子弟，举起酒杯洪亮的说道：“大家喜欢禁海吗？”

    喜欢禁海吗？这是什么意思？老爷子最近怎么就喜欢说一些深奥的东西？根本就听不懂是什么意思啊！

    小辈们自然是听不懂老爷子话里的意思的，可林万成林万友两兄弟以及林心还有林依依算是知道了老爷子的意思了。

    “喜欢！”

    “对啊，爷爷毕竟这里是禁海！”

    听到小辈们的回答，林正罡笑了笑道：“为什么喜欢这里？”

    为什么喜欢？

    这个问题老爷子像是在问林家所有人，可小辈们却不敢回答这个问题。

    林正罡环视了一圈，继续说道：“你们都不说话，那么我就直接说吧！因为这里是华夏的权力中心，能在这里的都是华夏传奇！”

    华夏传奇！

    林老爷子不就是华夏传奇吗？只有站在华夏最顶尖的几人才能够进入禁海之中。

    林老爷子当然是其中之一，而且是老一辈的华夏传奇，声望很高！

    “是这个原因吧？”

    林老爷子点了点头顿了顿继续说道：“我能够住在这里，能够在这里生活办公，同样身为我家人的你们也能够进入这里！”

    “也就是说只要我还在，你们都能来这里！”

    林老爷子显然越说越激动，这不仅仅是自己的一些牢骚，同时也是对后辈的期待！

    在训话的同时所有的小辈们都不敢说话，生怕惹怒了老爷子！

    “依依，你爷爷这么严厉的吗？”

    “那是当然，芊芊你也在电视上见过依依的爷爷吧？”

    “这么说好像真的是！”

    有些呆呆的罗芊芊似乎还没有认出林正罡，可当她仔细回忆后才发现这位就是新闻里经常出现的那位被称为华夏传奇的老人！

    依依的爷爷竟然真的是华夏的传奇！这也太不可思议了吧！

    林老爷子环视了所有的林家人，最后缓缓说道：“一旦我死了呢？如果我不在了，你们还能在这里吗？”

    林正罡死了？

    所有人都不敢想象林正罡死后林家会是什么模样！

    一直以来林家都是因为有这位华夏传奇老人的存在才一直很是辉煌，一旦老爷子走了！那么林家人都无法居住在禁海之中了。

    老爷子的这句话明眼人都能看得出来，是在激励林家的年轻人！

    同时也是在警告所有人，林家人如果再不努力，一旦自己仙逝没有强力的接班人的话，林家就完蛋了！

    无法在进入禁海之中！

    说到这里老爷子举起了酒杯，深深的看了一眼自己的长子林万友！随后一口喝光了酒杯里的白酒！

    而所有人都默默的喝掉了手中的酒水！

    林依依完全没想过老爷子会做出这种说话，难道是他对林家的第三代都很失望吗？

    作为华夏的传奇来说，他的长子林万友是最接近他的，也是最有可能继承老爷子的事业的！一旦林万友再进一步，那么就有资格继续把林家留在禁海之中。

    可是目前，林万友的处境也不怎么好！

    这一点林依依也看的出来，刘家和白家的第二代都和林家的林万友同一个级别，谁也没有掉队！

    到了最后时刻，竞争将会异常激烈，谁也说不好谁会成功，谁会失败！

    “父亲，少喝点！医生不是说让您喝酒的时候慢一点吗？”

    “我还没死呢！酒我也喝不了了吗？”

    “父亲，我不是这意思！”

    林万友想要劝劝自己的父亲，同时他也知道自己目前的处境，现在的自己只能够背水一战，迎难而上。

    一切都如老爷子所说的那样，一旦他仙逝了，那么老爷子的影响力将会立刻减弱，至于后续如何，就要看他了！

    毕竟他是林家第二代的领头人，是权利者！也是最有希望继承老爷子事业的人！

    “行了，接下来，咱们按照老规矩，我会让一名小辈来给总结一下！”

    说到这里，所有人都有些紧张了。

    老爷子今年对哪一个林家人满意呢？

    林家人都知道这是每个新年必有的环节，老爷子会让自己这一年最欣赏的小辈上来讲几句话，这也算是一种荣耀了。

    “今天会是谁呢？”

    “今年可不好说，按理来说不是万成大哥就是万友大哥吧？”

    “可去年也是万友啊，今年不会变一变吗？”

    许许多多林依依根本就见过的亲戚都在热烈的讨论着，就好像这不是家族的聚会，而是什么重要的选举一般！

    “用得着这么严肃吗？就是一家人吃个饭嘛！”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，老爷子的看重有时候比你当选什么虚衔要好得多！我家老爷子那是华夏传奇，家族内被看重的人，所拥有的家族资源也会多很多！至于其他子弟，就不好说了！”

    “这么复杂吗？”

    听了林依依的解释后周沫沫算是明白了这个意思，可还是感觉有些不可思议。

    “复不复杂你待会儿就知道了，这些亲戚很多我都没怎么见过呢！也没人介绍，我也懒得去认识了！”

    林依依看了看那些陌生的家伙，林家是大家族其中的成员更是难以计数，有些沾了一点边的亲戚在老爷子上位后也是跟着紧紧的，生怕自己一不小心就被排除在林家之外了！

    “那这个什么总结，你有机会吗？”

    “我应该不可能，都知道这些大家族都喜欢男丁，培养的也是男性，女性一般都不会太着重培养，就算要培养，那也要很有价值才行！”

    林依依最讨厌林家的就是这一点，这特么的不是歧视吗？


------------

第五百四十章 说什么？

    “那么今年就由依依上来说几句吧！”

    什么鬼！

    就在林依依很是认真的回答周沫沫这个问题的时候，老爷子的一番话却让她和其他亲戚们都很是惊讶！

    怎么回事？今年居然让一个孙女来总结？也就是说过去这一年里老爷子认可了这个小家伙的作为？

    “这不可能吧？”

    “是啊！怎么会这样，这还是第一次呢！”

    没错！

    第一次，这还是林家大年夜的总结第一落在了女性头上，以前不是林万成就是林万友，偶尔会有一些表现出色的小辈发表言论！

    可从未出现过让你一个15岁的小女孩来总结的！别说是在林家了，就算是其他稍微有点底蕴的家伙都不会出现这样的事情！

    “老弟，这次依依可是被老头子狠狠的表扬了一番！”

    “呵呵，这是表扬吗？大哥，你可是知道老头子的，我们兄弟两不是都明白是什么意思吗？”

    “哈哈哈，对对对，看来老头子是想要给这个小家伙一点担子啊！但不可否认，老爷子这是在全族的面前认可了依依的实力和表现了！”

    表现？这个丫头什么都好，就是喜欢惹事，可要用这个事说她吧，她每次又把对方玩赢了，这就让人很难开口了。

    难道要让一个从来没吃过亏的家伙退缩回来当胆小鬼吗？

    林老爷子忽然的这句话让林依依也懵逼了！

    你特么的搞没搞错？为什么是我？我要在这么多人面前说什么？我能说什么？

    想到这里林依依也是满脸的苦涩！

    “嘻嘻，依依！你可是为我们林家的女人争光了啊！你还是第一个在大年夜被老头子选中的女性呢！恭喜恭喜啊！”

    一旁的林心看着林依依犯难的模样，不知道为什么竟然很是期待！

    自己的这个妖孽侄女的能力底线到底在哪儿？这么一个小丫头硬是把圈子里那些优秀的第三代玩得团团转！

    林心自认为自己可是没那个本事的！在她的那个年代自己在家族没有什么话语权，许多事情都是要听从家里人的安排！

    更何况自己十来岁的时候，正是老爷子最风光的时候，那时自己可没那么逍遥自在！

    “小姑！这，这是为什么？”

    “不为什么啊！就是爷爷很喜欢你啊！”

    喜欢我？

    特么的，这个老头子到底葫芦里卖的什么药？

    当林依依看到林正罡锐利的眼神后，她一切都明白了！

    原来这是这个老头子故意的！目的就是要把自己架在火上烤啊！

    “依依能明白老头子的意思吧？”

    “这不废话吗？我这女儿可是鬼精鬼精的，怎么可能不知道老头子的用意呢！”

    没错，林万成和林万友都是在社会上摸爬滚打多年的老油子了。

    这一次老头子把林依依给叫出来，就是想要给她一点压力，毕竟老爷子对林依依的期待有些高！不好好敲打激励一下，怎么能行？

    “依依，过来！”

    “好的爷爷！”

    看到林正罡冲自己招手，林依依真是想死的心都有了，怎么又要和这个老头子交手？这可不是什么好玩的事情！

    虽然心里一万个不愿意，可林依依还是缓缓起身朝着林正罡所在的地方走去。

    林正罡站起身后，所有人都跟着站起身！

    “依依啊！去年表现的不错，算是我们林家第三代的一个小魔头了！”

    小魔头？

    卧槽，你怎么这么评价我？你让我说什么？

    关于林依依的事情，在场的亲戚都是知道的，毕竟大家都是圈子里的人就算平时不在京城发展，可对京城那点破事都还是听过的。

    想起关于，林依依近期所做的一切，他们都明白了老爷子的目的了！

    没错！

    这个小丫头虽然年幼，可是脑袋非常好用，就算是在和吴家乃至白家的第三代斗争中都取得了完胜！

    这个小丫头这么可怕的吗？

    一些人在听了身旁人的解释后，看向林依依的目光更加复杂了！

    林家什么时候出了这么一个厉害的小丫头了？可她始终是个女孩啊！能有多大的发展呢？

    一些老一点的林家人始终对林依依有些偏见，倒不是说讨厌，只是一般的偏见！

    毕竟林家的资源不可能用到一个女孩身上，也不能把资源倾斜给一个女孩吧？而且听说这个林依依日后是想接林万成的班，而不是走上权利场。

    “哈哈，丫头！紧张了？”

    “呵呵，爷爷我不紧张，我没什么紧张的！”

    看着眼前自己这个孙女，林正罡露出了灿烂的笑容。

    说实话，林家强大是强大，可也仅仅限于自己还在的时候，也仅仅限于第二代，林家的第三代目前来说没有什么太厉害的家伙。

    那个林天泽，除了稳重一点，其余的和白刘两家相比根本就不是一个级别！

    可以说林家第三代一直都是老爷子心里的一块病！

    这个林天泽就是太优柔寡断，做事没魄力，小时候被欺负也是忍气吞声。其次是林辰，林辰这个次孙倒是有一股血性！

    可脑子一根筋，就是一个典型的纨绔，喜欢打架不用头脑！这也让自己很是无语！

    直到林依依的出现，老爷子才从这个小丫头身上看到一丝的希望！

    怼翻吴家两个孙子，还让白家的白辉和白墨兄弟吃了苦头，这可就不是一般人能做到的了。

    要是林依依是个男孩多好？林家以后就不愁没有接班人了！

    想到这里，林正罡又在心里叹息了一声：唉，罢了罢了！可能这就是命吧！

    “哈哈，不紧张就好！今天在场的都是你的长辈，当然也有一些小辈！大家今天在这里团聚，很不容易！来来来，你给大家讲几句吧！”

    讲几句？我特么的能讲什么啊？你也知道这里大多数都是我的长辈，你让我和他们讲？讲道理？还是布教？这特么的不是在为难我吗？

    果然！

    这个老家伙的手段真是老辣！他就是想要借这个机会来考验自己！

    怎么说话！怎么在林家团年夜的晚上说话，这就是一门学问了，还要在众多长辈面前说话这学问就更大了！

    想到这里，林依依看了看老爷子深邃的眼神，发现这个老狐狸好像是在等着出丑？

    “爷爷，这里都是我的长辈，我真不知道应该说什么！”

    “什么说什么？长辈是不错，可也没说不让晚辈说话啊，我这人大家都知道，就是直率！认理不认人！该说什么说，去年你这小家伙可是表现的很抢眼！怎么？现在怯场了？”

    怯场？该说什么说什么？

    林依依得到林正罡的这个回答很是无语！

    林正罡放下酒杯后，大声说道：“尽管说，只要你说的好，说得对，没人敢怎样！”

    妈的！

    这不是开启群嘲模式了吗？这个老家伙又在给我增加难度！

    现在可好了，这些个亲戚都死死的盯着自己，似乎是嫉妒自己？还是单纯的看戏？这些林依依都不知道！

    她只知道，现在自己必须按照老爷子的指示，在这个林家人聚集的地方说一些话了！


------------

第五百四十一章 伶牙俐齿？

    “你觉得依依会说什么？”

    林万成看到自己女儿被老爷子点名后显得很是兴奋，和一旁的大哥林万友聊了起来。

    后者看了看这个得意的弟弟，心里也很是欣慰，没有半点的嫉妒！毕竟自己这个弟弟的感情史很是曲折，弟妹又去的早，只有这么一个女儿！

    再说了，林万友自己心里很很清楚，林依依各方面的实力都在自己两个儿子之上，大家都是一家人也没什么好嫉妒的。

    林万友喝了一口特供茅台，发出满足的声音：“滋！你觉得呢？你是这个小家伙的老爸，你认为她会说什么呢？”‘

    “你倒是反问我了！”

    “哈哈，一般来说嘛！”

    林万友又吃了口菜，笑声的和林万成说道：“这一般来说，被老头子点名就是一种认可和荣耀，咋们俩不算的话，前两年天泽那小子被表扬的时候，可就是先谦虚一把，说说老头子的好话！”

    “再之后嘛，就是表达一下自己未来的展望什么的，一般都是这种模式吧！”

    “嗯，这倒是不错，就不知道依依会怎么处理了！”

    林万成笑了笑，林万友也拍手说道：“是啊，今天就看这个小妮子的表演了！”

    “怎么能说是表演呢？这可是家族的事！”

    “哈哈，你啊你，现在跟我装了？你不知道你这女儿现在的做事风格吗？”

    被林万友这么一说，林万成笑了笑不再说话！

    只是心里还是有些担心，毕竟依依就算和老头子单独聊天没什么问题，但现在可不是他们两人单独聊天的场合，是所有人都在的场合，说话就要注意了！

    “各位亲爱的长辈以及弟弟妹妹们，我是林依依！今天很高兴能见到大家，在这里我没什么好说的，爷爷能让我说话代表一种荣耀，我也很是荣幸。”

    林依依的开场很是平常，林老爷子也玩味的坐在那里独自品着手中的白酒。

    所有人的目光都聚集在了这个林依依的身上！

    林依依的事迹大家现在也都知道了，和京城各个家族的第三代交过手，而且没有败绩，都被这个小丫头弄的很惨。

    只是他们并不相信这么小的一个小家伙能有多么厉害，传闻终究是传闻，他们唯一见过的就是林老爷子寿宴林依依的表现，虽然可圈可点可也不能说完美。

    “关于爷爷所说的我的一切，都是真的。我也不认为我做的有什么问题，以后我也会保持这种做事风格。我相信一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，那你就等死吧！”

    噗！

    林依依知道今天老爷子想听自己说什么，不外呼就是自己经历了这么多之后的感触和一些想法，这也是在场这些人想知道的。

    可林依依这话一出口，就有许多人忍不住把嘴里的酒给喷了出来！

    卧槽！这个小丫头可真是彪悍啊，居然敢这么说话！

    人若犯我，你就等死吧！

    在这种场合，林家可没有什么人敢这么说话！

    “哈哈！”

    林万友听到林依依这番霸气的话语瞬间就笑了出来，只是他注意到其他人的目光后才收敛了笑容。不过脸上的表情还是很滑稽。

    至于林万成则是无奈的抿了一口酒也没有说话！

    “至于其他的事情，我想我目前还没有太多的考虑，毕竟路是一步一步走出来的！在这里我想先和各位长辈们说说自己的想法，其实许多事情，大家应该已经听说了。”

    林依依已经想好了，反正她一个女孩子现在在家里也不可能成为第三代的领头人，可自己还是要发出自己的声音，可不能让某些迂腐的家伙给害了。

    “那么这位侄女，请问你这么做有想过后果吗？”

    “糟糕，有人开始反驳这个小丫头了！”

    “是啊，这位应该是林老爷子的亲戚吧。”

    “对啊，好像叫做段长征。也曾经坐到了副部级的位置呢！”

    段长征，算得上是林正罡的远房亲戚，只是因为他们都是权利者出身，所以段长征后来和林老爷子走得很近。

    在林家也算是说得起话的人，和老爷子坐在一桌上。

    段长征的这些话让林依依不禁多看了这个老头一眼，在林依依看来自己的行为或许是会让某些林家人担忧，可你特么的不至于这个时候跳出来说我吧？

    这可是老爷子让我说话的，老爷子的面子你都不给吗？

    “哈哈，果然是长征叔啊！你看看，这下依依这丫头就不好办了。”

    林万友看到段长征出现，瞬间就有点兴奋了！

    林万成也笑嘻嘻的看着眼前发生的一切，就好像有麻烦的不是自己的女儿一般。

    “没关系，是金子总会发光的嘛，这点难关都过不去，还谈什么呢？”

    果然！

    在林万友和林万成的观察中，老爷子见段长征出来说话，也没有说什么！那么意思就很明显了，林老爷子一定意义上是支持段长征的。

    同时也是故意给林依依下绊子，看看她要怎么应付！

    林依依看了看段长征，笑道：“您好！长征叔叔吧？”

    “哼，没错。我是段长征！”

    这个段长征林依依也知道，其实硬说他是林家人也不尽然，他是老爷子侄女的丈夫，年龄和老爷子相差一些，可论辈分只能和林万成一辈！

    可他们的年龄差距太大，所以自己老爸和大伯都称呼他为长征叔，算是一种尊称。

    “行了！别说了，你就说说你这么有没有想过后果吧，年轻人是可以有冲劲，可也不能出去乱得罪人啊！”

    段长征一直都是华夏的保守派，要不是有老爷子的支持，这个家伙也走不到退休时的那个位置。

    段长征对老爷子很是忠心，这也是林老爷子比较器重他的原因！

    “长征叔，说实话，我可以为我做的任何事情买单！我刚才已经说过了，我不会去得罪别人，可也绝对不允许别人欺负到我头上来！”

    “好激进的妮子！真是不懂世间险恶！”

    段长征看着林依依大义凛然的模样，显得很是生气！

    很显然，眼前这个丫头根本就没把自己放在眼里，自己刚才和她说的话算是白说了！这个小妮子就没有听进去。

    “那么请问长征叔应该怎么办？难道别人打了我的脸，我还要伸出另半张脸给他打吗？”

    “你你你你！你完全是胡搅蛮缠，偷换概念，我没说要你当胆小鬼，只是你看看，你看看，你这样同时和吴家白家闹，这不是给我们林家找不自在吗？”

    说实话，段长征没有什么坏心眼，他是绝对忠于林家的。

    可由于思想有些保守，进去不足，所以做事也很是留一手。

    对于这个林依依的所作所为他是不敢恭维的！

    林依依却不惧怕这个段长征，很是自然的继续说道：“我不管什么白家吴家！难道说只有比我弱的家伙欺负我我才能还手？比我强或者和我一个级别的人我就不能还手了？这不是持强凌弱吗？”

    “胡说八道！你！我！”

    好一个厉害的小丫头啊，真是伶牙俐齿啊！

    听到林依依的解释让所有人都很是惊讶，段长征也算是林家的老一辈了，居然就这样被一个小辈弄的语无伦次了？

    真是强势的小丫头啊！

    这个时候，大家都感受到了林依依的口才，说的那个段长征是无话可说！

    再怎么说段长征也是权利者退下来的，现在却说不过一个小丫头，就算他脑袋不灵光了，可也不至于这样吧？

    看到这里，林正罡笑了笑，终于说话了：“好啦，这就是单纯的讨论！不说了，依依你也回去坐下吧！好好吃饭！”

    “来来来，长征，咱们再来一口！”

    林正罡打断了两人后，立刻就组织众人继续吃饭！


------------

第五百四十二章 给我礼物？

    “哈哈，怎么样，今天这饭吃的有意思吧？”

    林万成在京城的房间也很是朴素，可以说这么一个顶级的企业家能够住在这种房间也算是新闻了。

    在新闻上林万成也是常客，经常出现在各大新闻报刊的头条和经济版面上，算得上是华夏热门的人物之一了。

    对于林万成的议论也很多比如和某些国内大佬财富的对比，以及首富的竞争，这些都是林万成被关注的地方。

    只不过，在花边新闻上林万成还真没有什么，不知道是他真的出淤泥而不染呢，还是公关工作做的太好。

    自己吃了饭后原本是准备去做出门准备的，可却被这个死鬼老爸叫到了他的房间，说是有设呢事情要和自己聊聊！

    有什么好聊的？平时不都经常聊天吗？干嘛非要在今天又继续呢？

    林依依缓缓的说道：“能有什么意思，不就是说了一些话吗？能有什么意思？”

    对于今天的事情林依依也算是看懂了，这就是老爷子在考验自己，把自己架在火上烤！

    说什么称赞自己是这一年里表现最高的林家子弟，都是扯淡，这个死老头阴险得很，就是一只看不懂的老狐狸！

    想到这里，林依依越来越觉得自己不能够太高调，现在的自己还不足以和华夏某些人作对！安心发展才是王道。

    “至于那个长征大叔，我倒是认为他话难听，可有些地方说的没错！现在我可能是有点太张扬了，这一点我可以试着改变一下！”

    “改变？哈哈，你这个小狐狸能变吗？你可不知道，现在许多的世家第三代子弟对你是又好奇，又害怕！不过谁让你是我的女儿呢？外貌这么出众，会有不怕死的人往你枪口上撞。”

    卧槽！照你这么多，我遇到这么多的烂事，都是因为自己的相貌？

    林依依一想，自古红颜多祸水，或许就是这个道理吧，会招惹许多麻烦的家伙！

    想到这里林依依有些幽怨的看着自己这个老爸，你特么的还是我老爸吗？怎么我遇到困难你看上去还很高兴的样子？

    似乎是注意到了林依依的眼神，林万成立刻收起了笑容，说道：“其实也没什么吧！只要你能够一直保持，我想这个圈子里没有任何人再敢轻易的得罪你！”

    继续保持？保持什么？保持每年都和圈子里的家伙们对怼几次？那不是要累死我吗？要不是有林家在背后，我如果只是一个平头百姓的话，早就被这些家伙弄疯了。

    “无所谓了，反正已经这样了，这个圈子就是这样，如果自身不强大就会落后别人许多，这也没办法！”

    “哈哈，你这样想就对了！大家都是这样过来的，我就不说了，你看看你大伯！那才是在风口浪尖，一方面是老爷子也就是林家的压力，另一方面还要面对其他对手，这才让人头疼呢！反正我是做不来的！”

    你做不来？我看是你太狡猾了吧，知道这个圈子如果走权利场会很吃力，所以你才选择从商吧？真是狡猾呢！

    林万成笑了笑，无视了林依依有些鄙夷的眼神，继续说道：“其实吧，今天老爷子这么做也是认可你了，要知道林家可没有任何女性有这种待遇的，就算你不走权利场，以后你在林家也会有很不错的地位！就像我一样！”

    没错，林万成也赞成林依依继承自己的事业，毕竟自己就这么一个女儿！

    如果林依依是男孩，凭借她的头脑，林万成绝对会逼着他走权利者的路，可惜事实不是如此！

    “唉，又是这些话，我知道了，知道了！所以我才怕回来呢，真是太无趣了！”

    “好吧，我知道林家的气氛有时候有些紧张，不过这也没办法！谁让我们的老爷子是华夏的传奇呢！作为林家人必须要这么考虑，也要及时的和家里人商量一些事！”

    林万成也是这么过来的，每年都会不定期的和老爷子沟通一些事情。

    毕竟自己再怎么说也只是一个商人，许多事情还是要请教老爷子这个华夏传奇，否则会走许多弯路，有时候甚至会直接被牵扯进一些是非之中。

    “那什么，所有事情现在已经安排好了！你进华夏大学的事情现在也已经差不多定了，只要你分数差的不是很远，那就没问题。”

    “差很远？你以为我考不上吗？非要走后门吗？”

    林依依白了自己老爸一眼，很显然她对于林万成的这种怀疑很是不满！

    凭什么就觉得自己一定要和其他世家子弟一样，必须走后门才能进一流的大学呢？再说了，现在的高考成绩可是公开的，你要是乱来被发现了可就完蛋了！

    当然，许多的世家子弟都会让成绩不怎么样的子弟在外地读书，再回来操作！只是林依依不屑做这种事情。

    如果自己这一世也无法靠实力考上理想的学校，那自己这两世都白活了！

    “嘿嘿，我可没那意思！我当然是相信我女儿的实力了，能够跳级到高三年级，这就是实力嘛，我只是做好意外的准备罢了，别放在心上！”

    林万成也知道自己这个女儿现在很是强势，也很希望自己女儿能够继续这么强大下去，毕竟现在京城圈子里自己女儿在第三代里也算是一号人物了。

    至于白家什么的，林万成根本没有放在心上。

    三大家族之间本来就是竞争关系，你白家的白辉和白墨自己实力不行在我女儿身上吃了亏这能怪谁？怪自己实力不够呗！世家圈子一向如此，没有谁会怪罪谁实力太强，这都是自己的问题。

    想到这里，林万成也是万分感慨，他完全没有想到自己女儿这一年的变化这么明显！自己甚至都不敢想象在自己和女儿冷战的这些年里，这个小家伙到底经历了什么。

    无奈的林万成越来越觉得对林依依很是亏钱！笑了笑道：“怎样？你想要老爸送你什么新年礼物？”

    什么鬼？怎么忽然就说起礼物了？这个便宜老爸又想给自己买东西？自己需要什么？想到这个问题林依依沉默了，不知道说什么好！

    林依依小心翼翼的观察了一下林万成的表情，发现没有什么异常后才缓缓说道：“礼物？新年礼物？我倒是真的没有什么想要的，现在钱也有了，公司也有了！也不缺什么，我也不知道了！”

    说起来林依依对自己变成了有钱人这一事实还如同在做梦，林万成给自己买新年礼物？细细一想，自己还真没有什么买不起的东西，当然特别奢侈的东西除外，总不能让林万成给自己直接买一家世界五百强的企业吧？

    “算了吧老爸，我也没有什么想要的！这个新年礼物您就看着买吧，只要是你买的，我都能接受！”

    “哈哈，那行！你这小丫头倒是不挑剔，那我就自己去选了！明天是大年初一，等着收礼物吧！”

    林依依点了点头看了看时间已经到了八点，今天她可是还要和刘浩他们去庙会呢！

    “时间到了吧？快去吧，你小姑可是把车子都给你们准备好了，玩的高兴点！”

    林万成看了看时间，知道林依依是在担心时间问题，直接就结束了谈话笑着让林依依赶紧去！

    林依依也不含糊，点了点头说道：“那我就先去了，今天那里可是热闹的很，我也很久没去过那种地方了！”

    看着林依依离去的背影，林万成点了一根雪茄陷入了沉思之中。


------------

第五百四十三章 庙会！

    “卧槽，不是吧！还真是奔驰大巴啊！”

    坐在车上的周沫沫感觉自己很是懵逼，周沫沫现在也不算是穷人了，毕竟拍了一部电视剧她的费用也不低。

    这也是林依依亲自定的价格，全公司虽然有人有怀疑，可却不敢说出来，因为谁都知道这个公司管事的就是背后的少女董事长。

    当然，林依依也不是白痴，故意送钱给周沫沫，就算是朋友也没有这么玩的，是因为林依依认定了这部剧能火，才开出这个价格的。

    刘浩是最后才上车的，这个家伙像是吃错药了一般从禁海之中距离林家不远的刘家风风火火的跑了过来。

    对于这种见了鬼的样子，林依依也询问过。

    可刘浩只是苦笑道：你懂的！

    “喂喂，死耗子，你到底经历了什么？能说说吗？”

    “卧槽，不提这件事可以吗？你那里呢？你那里发生了什么？”

    刘浩说起在刘家的年夜饭脸上就显得很是苦逼，就像是吃了黄连一般。

    林依依无奈的摇了摇头说道：“唉，老爷子居然让我发言，简直就是在坑我！而且还蹦出一个什么叔叔和我对怼！弄的我是非常郁闷！”

    听到林依依的经历后，刘浩似乎好了一些，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，原来你也好不到哪儿去啊，我原以为你是女孩子所以家里不会为难你，没想到你在林家这么受重视？”

    去你特么的女孩子！

    听到刘浩这句话林依依心里就很是不舒服！就你特么的还是女儿身，老子真想让沫沫一刀给你阉了！

    “哈哈，别生气，别生气！”

    刘浩见到林依依的脸色，立刻就开始笑呵呵的让步了。

    林依依则是笑了笑，淡淡的说道：“没关系，没关系，你有什么不高兴的事情，说出来嘛！说出来让我们高兴高兴！”

    卧槽！这是什么鬼逻辑？

    刘浩知道林依依这是在和自己斗嘴，索性也不再说什么，直接说起了正题。

    “这说起来啊，我特么的和我大哥就是两种不同的待遇啊！我大哥刘文轩，那是被父辈和爷爷辈夸上了天，其他亲戚对他也是赞叹不已！”

    “你想想，就连我爷爷都说了一句模棱两可的话来称赞！这特么的让我怎么活？真是人比人气死人啊。”

    看到刘浩苦逼的样子，林依依也表示能够理解。

    据她所知，刘浩在这个世界身体的前主人就不是什么好东西，算得上是和林辰以及白墨一类的人物，整天就知道乱玩。

    这下好了，耗子要替这个家伙背锅了！

    “那你家里到底是怎么说你的啊？”

    “就说什么老子不务正业，不如好好跟着林家那小妮子多学学，你们那个公司必须有什么什么样的成绩，否则明年就不用来了！”

    卧槽！为什么特么的牵扯到我了？

    早知道这样老子就不让你入股了，现在倒是好了，刘家人也知道自己和耗子办的万隆传媒了。

    “只不过，后面这些家伙还是说了我几句好话哈哈！这也是你的功劳啊！”

    没错！刘浩想起家里人，也就是自己爷爷对自己唯一的夸赞，就是后半部分自己和白家第三代以及吴家第三代的恩怨。

    自己可是出手打了那个白墨，可家里也就只有一些保守的长辈们提出了批评，自己倒是直接就表态了！

    而且表态的很强势，这让那些保守派的亲戚们起了个半死。

    还好最后自家老爷子当着那些保守亲戚的面敲了一下桌子，这才让这些家伙们安静下来，也表达出了老爷子对自己支持的态度。

    和刘浩聊了许久后，林依依发现京城的这些家族怎么都是一个鬼样？不就是吃了年夜饭弄的那么复杂！

    只不过林依依能够感觉的出刘浩刚才的处境比起之前的自己也还不到哪儿去，多半也是被家里人逼疯了！

    所以刚才才急匆匆的逃了出来。

    “你们俩可别说了，快到地方了！”

    周沫沫对这两人的话题没有什么兴趣，倒是这个什么城南大庙会让她很感兴趣，早在自己小时候就来过这里。

    可记忆非常模糊，但周沫沫可是京城人，想要再来这里看看这个所谓的大庙会有多么的了不起。

    “哇！好多人啊！不是吧，这么多人！”

    就在这辆大巴开进专门的停车场后，罗芊芊透过玻璃看到了五彩缤纷的彩灯。

    庙会，其实也是灯会！

    城南大庙会在城南最知名的一座古镇举行，这古镇的名字就叫做城南古镇，算的上是京城之中的一道独特风景线。

    平时就会有许多人来这里散步游玩，到了春节这里就会成为庙会的主场地！

    这一次的城南大庙会的主题是三国。

    许许多多三国之中的名将都被刻画成了卡通人物，摆放在彩灯上。

    “唉，又是这么多人！好无聊啊！”

    林依依一行人停好车后，司机表示会在车上等他们，于是他们一行人便自己走到了城南大庙会的主场地之中。

    由于天色已晚，林依依几人穿的又很厚实才没有引起轰动。

    要知道，林依依和周沫沫的相貌自然不用说，罗芊芊和刘小丹以及刘小兔都是有粉丝基础的明星们！

    要是在这里被看到，一定会引发大混乱的！

    “小丹，你还是吧围巾围上吧！”

    “芊芊，你也不行，你赶紧把帽子戴上，对对对墨镜！”

    “喂喂，依依，墨镜就不用了吧？我更喜欢平光镜呢！”

    几女围在一起相互的还在继续打扮，倒不是林依依想要做这种事，可不做吧！绝对会暴露，到时候他们可就别想安静的游玩了。

    刘浩很是无奈的看着这些家伙不断的改变着装束，又看了看周围的人群，似乎能够理解了！

    “好了！走走走，我们去逛庙会吧！大家都别分散了，就算要去买什么也要两个人一起去！”

    林依依带着几女游荡在人山人海的庙会之中。

    “哈哈，沫沫姐姐，我要去吃那个！”

    “不不不，那个我也要！”

    孙晓雨明显是缠上了周沫沫，一个劲的拉着她到处去吃那些好吃的小吃。

    周沫沫刚才在林家也没有吃饱，于是一大一小两个吃货就像是疯了一样穿梭在小吃街中，流连忘返。

    林依依看了看这两人，对他们很是无语！

    这种庙会的小吃虽然是特色，可你们也不能只顾着吃吧？

    “依依！哇，快看！那里有射击游戏，还有灯谜游戏呢，咱们去玩玩？”

    罗芊芊和刘小丹明显对这里的一些活动很有兴趣，拉着林依依就想冲过去。

    但林依依对这些项目可没什么兴趣，灯谜？射击游戏？那不是骗钱的东西吗？

    前世林依依也去过所谓的这种庙会，认为无论是小吃还是游玩项目，都是骗钱的！那些小吃什么包子，饺子，很多都是从超市里买来的冷冻食品，脑子有病才会吃这种东西吧？

    至于那些游戏，林依依小时候也玩过，只不过这些东西依旧是骗人的！自己就没有中过奖！

    难道是因为自己是非洲人的体质？

    不不不，一定是这些东西本身就有问题，所以自己才无法获得奖品！

    想到这里林依依心里稍微好受了一些！

    “嘿嘿，我认为不错呢，咱们一起去？”

    “好啊好啊！一起吧！”

    这个时候原以为刘浩对这些也没兴趣，可这个家伙看到罗芊芊和刘小丹兴奋的模样，直接就表示愿意和她们一起去！

    卧槽！你是脑袋秀逗了吗？为什么对这些东西有兴趣了？你不知道这是骗小孩的玩意儿吗？

    看到刘浩笑嘻嘻的模样，林依依只能无奈的被几人拉着冲了过去！


------------

第五百四十三章 规划！！！

    “喂喂，怎么有这么多人？你确定我们还能待在这里吗？”

    当林依依被几女拉着去玩游戏的时候，林依依和刘浩以及周沫沫很是无语的站在一旁。

    这些东西对于他们而言就是小孩子玩的东西，什么灯谜，射击游戏以及套娃娃的游戏都是很幼稚的玩意儿。

    “哇！就差一点，真是可惜！”

    远处传来了罗芊芊很是失落的声音，至于孙晓雨这个小狐狸则是站在一旁笑嘻嘻的不说话。

    这几人开始玩套娃娃的游戏，其实这种游戏林依依他们早就知道有猫腻了，哪里能有这么好套的？

    “嘿嘿，芊芊姐姐，让我来试试！”

    孙晓雨在一旁看了看，立刻又找老板拿了几个圈，随手一扔就套住了一个东西。

    看到这一幕的罗芊芊很是欣喜的说道：“不是吧，这么容易的吗？”

    对于孙晓雨的头脑几女都是有所听闻的，这就是一个被称为天才的小家伙，今天她们再次见识到了这位天才少女的头脑！

    原来头脑还能这么用的吗？

    “说起来，今年夏天过后，这几个小家伙就要独自待在天华市了！”

    “是啊，我们暑假过后没有意外的话就要来京城了！现在想起来倒是有些舍不得天华市啊！”

    “废话，天华市那个地方生活很是悠闲，而且我也是京城人，都感觉去了那里就不想离开了！”

    周沫沫附和着两人的话语接了一句，却被刘浩很是鄙夷的瞪了一眼。

    这一瞪不要紧，周沫沫立刻说道：“死耗子，你这眼神是什么意思？我说的话有什么问题吗？”

    刘浩笑道：“哈哈，没什么没什么！我看你是不想离开林氏庄园吧？那里可是一个大庄园，住的很舒服吧？”

    “卧槽，你以为我是你这个大少爷吗？小爷我在哪儿都能习惯，再说了，我这个世界的父母不是就在京城吗？所以回京城我没有任何意见！”

    周沫沫这一世的父母确实是在京城，这对周沫沫来说并不是什么大事，加上她原本就是京城人，这就更加没问题了。

    “你们俩想好去什么专业了吗？”

    “我无所谓，我大概也读经济专业，至于沫沫这个家伙为什么不去音乐或者戏剧学院呢？”

    说起周沫沫的进路，原本林依依是想安排她去首都音乐学院或者首都影视学院的，可最终林依依还是放弃了这个想法。

    毕竟他们三人一直都是死党，还是都去华夏大学最好，再加上周沫沫现在是林万成的干女儿，想去华夏大学也不是什么难事。

    周沫沫摊开手说道：“我是无所谓了，反正华夏大学是华夏最好的学院！去那里也没什么不好！专业无所谓了，我听依依她老爸安排！”

    林依依仔细思考了一下，笑道：“我看沫沫就去选择文学专业吧，虽然不是艺术相关专业，可也不错！至少来说一个艺人能够有华夏大学的学历，那也是很牛逼的事了！别人也不会觉得你是花瓶！”

    对于这样的安排刘浩倒是没有什么意见，说实话他也不想让周沫沫单独的去一个学校。

    毕竟这对周沫沫来说不是很公平，这么一个家伙要是自己去一个学校，万一闹出什么事不好第一时间处理。

    “行行行，文学就文学，反正咱们都是文科班的！你们两人也是文科的！”

    没错。

    他们三人现在都是文科专业的学生，刘浩和林依依的经济专业也是文科专业，这对三人来说都是好事。

    刘浩送了耸肩指了指罗芊芊几人说道：“那么这几个丫头怎么处理？孙晓雨倒是和我们一起参加高考，可剩下的这些丫头呢？”

    对于罗芊芊和刘小丹，林依依是想让她们留在天华市的，毕竟目前万隆传媒总部就在天华市，他们是天华市的学生，也是万隆传媒的签约艺人，现在就待在天华市是最好的选择。

    至于他们三人，想要回天华市也很容易，不过就是一张机票的事，而且还不用自己买，提前让人去买就行了。

    林依依懒懒的靠在栏杆上说道：“她们现在就待在天华市吧，她们都是天华市人，家里人也在天华市，现在还不到能够离开父母的时候，至于学校里，那个杜航还真是个人才，现在整个学校都是他的地盘了！”

    “至于他毕业过后，接班的也是他培养的人，再说了刘迪可是校长，你们怕什么呢？”

    刘浩已经很久没去想天华外国语学校的事情了，这才想起原来天华市外国语学校已经是他们的人的地盘了。

    想想也是可笑，他们刚刚掌控了这所学校现在就要离开了！去了新的地方，华夏大学！那可是更加凶险的地方，无数的纨绔们都聚集在这里，还有凭借着自身实力进去的一大堆人才。

    那里可不是那么好出头的地方了！

    当然，他们去华夏大学也不是冲着要和谁作对去的，毕竟他们需要走这一步，才能够在华夏立足。

    “唉，真是无聊，你说咱们这一世确实是有钱，也有地位，可特么的并不怎么自由啊！要是让我自己选择，老子就不读书了，天天享受，时间到了继承家业，多好？”

    “你说的不是屁话吗？我们家庄园什么都有，我也不想出来读书，可是没办法，咱们家里不是单纯的暴发户，是世家，对于学历这种东西很看重！”

    说实话，刘浩倒不是不想读书，他只是一想到会京城就头疼，毕竟刘家人都在京城，这特么的一回来就有无数双眼睛在看着自己。

    感觉很是不自由，在京城搞事情，可比在天华市搞事情难度高多了！

    “你们两个家伙真是生在福中不知福啊！你们看看我呢？我特么的什么都没有，家境和你们相比简直一个天上一个地下！”

    “你行了吧，我不是帮你家里人创业了吗？你这家伙真是不知足，小心我把你卖到岛国去演那些不可描述的电影！”

    “你！”

    林依依这么一说，气的周沫沫差点就想打人了！

    一旁的刘浩看了看这吵吵闹闹的两人，露出坏笑道：“嘿嘿，我觉得这个提议不错！不可描述的电影，哈哈，我怎么没想到！沫沫你去的话，肯定大红大紫啊！”

    “红你个头！”

    周沫沫对着两人翻了翻白眼，显然是对两人的围攻很是不满。

    之前只是林依依，两人在一起就会吵吵闹闹，可不知道什么时候这个死耗子也加入了这个和自己作对的行列！

    “依依！沫沫，刘浩哥哥，赶紧过来！”

    这个时候罗芊芊似乎玩的很是高兴，想要拉上三人一起去玩！

    听到罗芊芊和其余几女的呼喊声后，林依依笑道：“走吧，事情大概已经安排好了，今天可是过大年，就不想其他的事情了！”

    “唉，行吧！走走走，这可是咱们重生后第一个大年，不好好过那就真是可惜了！”

    刘浩也点了点头，周沫沫也没有任何意见，三人缓缓朝着几女所在的地方走去。


------------

第五百四十四章 启程！

    公历2018年9月1日。

    这对于普通人来说是一个没什么太大意义的日子。

    可对于刚刚升学和开学的学生们却是一个大日子，特别是在京城！京城是华夏的首都，同时也是教育和文化中心，在这里有无数的名校和许多一般的高校。

    在这个日子里许许多多刚刚进入高校的年轻人们则是很兴奋的憧憬着自己的大学生活。

    大学这个地方对于一般人来说都是神秘而又向往的地方，寒窗十年为的不就是能够进入大学吗？在传闻中进入大学就是一种解脱。

    许许多多年轻人都希望能进入这个所谓的天堂。

    华夏大学！

    这个有着数百年历史的华夏第一学府今天更是热闹非凡，新生们陆陆续续的抵达了学校，许多来迎接新生的老生们都很是镇定的坐在接待处。

    这也是华夏大学的一种传统，会在校门口或者火车站，机场等地方办接待处接待本校的新生。

    “哇，那是华夏大学的接待处吗？”

    “对啊！别看了，我们特么的根本不够格进入这里！”

    “不愧是华夏第一学府，这架势就是不一样啊！”

    许许多多其他院校的学生都在这里集合，他们很是羡慕的看着华夏几所知名大学的接待处，其中最让他们注目的就是华夏大学了。

    众所周知，能够进入华夏大学的都是人中龙凤，不是各个省份的高考状元或是尖子生，是不可能进入这里的。

    “到底会有什么样的家伙出现？”

    “听说《麻辣教师》中的女神主角，沫沫也在华夏大学呢！”

    “切，这我当然知道，不过今天她不会来吧？这种已经红透半边天的女神不会通过接待处进入学校的吧？”

    看着华夏大学接待处的两名新生们，投去了很是羡慕的目光。

    没错！华夏大学正是这么一个人才聚集的地方。

    “诶，你们也看麻辣教师吗？”

    “哈哈，当然！沫沫女神可是我心中唯一的女神，和那些妖艳的贱货完全不一样！”

    “是啊！这就是女神应该拥有的暴力美学吗？”

    又有许多人加入到了对这个《麻辣教师》的讨论中来了。

    众所周知，这个麻辣教师是暑假档最牛逼的一部剧了，这部剧彻底颠覆了华夏的校园剧，同时也对女主角进行了颠覆。

    可以说，这部剧中狂暴而又讲原则有着一些痞气的女主角鬼沫，算得上是华夏偶像剧的创新角色了。

    剧中担任女主角的是一名叫做周沫沫的女艺人，这名女艺人只有16岁，是华夏最年轻的演员之一，同时也是通过一部剧就完全红透华夏的女艺人。

    周沫沫无论是颜值还是演技，都得到了许多年轻人的肯定，剧中的鬼沫美丽无比，却又像是小混混一般有着不平凡的黑历史，同时也帅气十足，这同时也吸引了许许多多的女粉丝！

    可以说《麻辣教师》引爆暑假档并不是偶然！而是必然，这可以说是暑假档最扯眼球的一部电视剧了。

    “哈哈，陈平学长，您看看，我们华夏大学就是不一样啊！”

    这个时候负责接待工作的学生会成员罗建很是得意的坐在座位上，旁边则是他们的小组长大三年级的学长，陈平！

    这两人都是学生会中的老人了，职位不高，可屁事却多！

    只不过负责接待新生也是他们很想做的工作，毕竟这可以提前接触这些新生，说不定哪个学妹就这样看上自己了呢？

    这是罗建的想法，同时也是板着脸的陈平的想法。

    “学长啊！今天来了许多学妹，有如您法眼的吗？”

    “你说什么呢！你这小子别拿我和你相比，我可是知道你是什么目的！”

    被罗建直接戳穿后，罗建没有反驳，反而是笑嘻嘻的说道：“哈哈，还是学长厉害啊！一眼就看透了我的心思！待会儿有漂亮学妹可得给我留着哦！”

    “你这死家伙，我就知道你不存好心！自己去追，管我屁事！”

    被陈平这么一说后，罗建也不敢还嘴，一来呢是因为这个陈平是他的学长，二来呢这个陈平也不简单。

    他老爸可是京城北城区的权利者，虽然只是一个区里的权利者，可对于罗建这种凭实力硬考进来的人来说，简直就是一尊大神。

    自己在京城没有任何的亲戚，都是这位学长罩着自己，所以自己给他打打下手，端茶送水什么的都完全不介意。

    “啊，这位同学您好！我是华夏大学土木专业的罗建！”

    就在这个时候等待了许久，也看到了许多靓丽女学生的罗建忽然感觉眼前有一个身影挡住了自己。

    当他抬起头时，整个人都愣住了！

    不仅仅是罗建，就连在京城玩了一些年的陈平看到来人后也愣住了！

    “卧槽，不是吧！这是华夏大学的女学生？”

    “不可能吧！这么小？而且这么漂亮？这不是仙女吗？”

    “啧啧啧，为什么我们不能进入华夏大学啊，真是羡慕啊！”

    这个时候，站在罗建和陈平面前的女生微微皱眉。似乎很不满这些人的围观。

    眼前，一名穿着碎花裙，带着草帽有着浓浓田园风的美少女就那样站在他们面前，这让罗建和陈平两人完全失神了。

    眼前的少女有着乌黑亮丽的长发，深邃而又美丽的眼眸，璞玉般白嫩的肌肤，以及只有上帝精心雕琢才能拥有的精致无关。

    站在桌前的少女如同不食人间烟火的天使一般，让所有人惊艳却又不敢靠近。

    “你好！我是经济管理学院的新生，请问是在这里报名吗？”

    “啊！不不不不！”

    听到少女细嫩温柔的声音后，罗建瞬间才反应过来，很是糊里糊涂的也不知道自己在说什么鬼！

    镇定了片刻，还是一旁的陈平露出灿烂的笑容说道：“你好！我们都是华夏大学负责接待新生的学生，算是这位学妹的学长了！这里不是报名处，只是新生接待处，就让我来负责带您去报名吧！”

    “那就麻烦这位学长了！”

    不知道为什么，这个时候罗建和陈平都显得很是得意。

    看了看一旁首都大学的另一名学生，挤眉弄眼的瞪了瞪对方。

    气的坐在一旁首都大学的那个学生差点没吐出血来！

    “哈哈，洛溪学长！别别别，咱们这接待工作还没结束呢，今天收获怎样啊？”

    华夏大学和首都大学一直都是死对头，可以说华夏所有的名牌大学里，这两所学校的争夺很是厉害。

    也正因为这样，这两所学校的学生也存在竞争关系。

    通常这两个学校的学生毕业后在某个高级公司里也是竞争对手，就连应聘也是最直接的对手，所以这两家的学生也是互相看不顺眼。

    由于首都大学是文科学科占优势，华夏大学相比较而言则是理科学科占优势，所以首都大学出美女，华夏大学出俊才！这句话就流传开了。

    陈平和这个首都大学的洛溪也是认识的，他们两人平时也是对头，以往的接待都是美女如云的首都大学占优势，也不知道什么时候开始这些负责接待的学生，都用谁家新生美女多为骄傲了。

    很显然，今天的罗建和陈平算是出了口恶气了！

    刚才无数美丽的学妹都去了洛溪那里，也就是首都大学，这让陈平感觉很没面子！

    “哼！”

    到底是谁？这世间还有这样的美少女？

    很是不服气的洛溪也不说话，依旧回味着刚才在华夏大学那里站着的那名美少女。

    经济管理学院？

    为什么读文科不来我们首都大学呢？真是奇怪！

    洛溪显然也被刚才的美少女所吸引了，不仅仅是他，一旁其他学院的接待学生都还没有清醒过来。


------------

第五百四十五章 危险？

    华夏大学！

    这是华夏最知名的顶尖学府，整个华夏学府显得很有气派，宽阔而又庄严古朴的校门更是给这座学校增添了几分神圣。

    今天的华夏大学异常热闹，不仅仅是新生的入学，还有一些老生的返校，整个校门口都非常热闹。

    不过最扯眼球的除了刚刚进校的学妹外，便是停靠在门口一大堆的豪车了！

    能够进入华夏大学的学生除了是品学兼优各个省份的高考状元外，其余的就是这些世家或富家子弟了。

    这些子弟倒不是说他们有多么的有天赋，只是因为家境不错，所以学习的环境和条件会好许多。

    “那个，林依依学妹是吧？我怎么听着这个名字这么耳熟呢？您是从其他省份来的吧？”

    这个时候，很是兴奋的陈平正想着要怎么和这位小美女沟通呢，要知道那些老生可都是饿狼，每次看到这些学妹都会扑过来。

    眼前的这个小学妹明显就是跳级生，而且还这么漂亮，如果不早点下手的话，会被其他人抢走，先不说自己有没有机会，至少要抢先在她心里留下自己的烙印才行。

    “啊！别介意，我不是那个意思，我是说您的名字很熟悉！”

    “陈平学长，我知道的！”

    林依依倒不认为这个家伙多么歧视外省人，自己明明就是京城人，谁敢说林家人是外地人？可能在京城这个地界没有人敢说这种话吧。

    “学长，我来自西华省！”

    “西华省？那还挺远的！啊！我想起来了！”

    听到林依依来自西华省后，身为负责接待的学生会成员，陈平很是自然的翻看起了今年的新生花名册。

    其中有一页就是记录每个省市高考状元的页面，当陈平看到西华省时，整个人脸色都变了！

    “学妹，你就是西华省高考的文科状元林依依？怪不得我感觉这个名字这么熟悉呢！”

    西华省！

    那可不是什么太富裕的省份，难道这个美少女学妹就是西华省的人？看来也没什么背景嘛，来自西华省，就算有那么点背景，在京城这个地界也完全没用。

    要知道，这里随便抓一个人很可能就是一个权利者，所以其他省份的人来京城都得低着头！

    知道了林依依的来历后陈平更加自信了，自己老爸可是北城区的权利者，而且位置不算低，这么一个外来的小学妹能够逃离自己的魔爪吗？

    林依依听到这句话后，露出淡淡的微笑，这让陈平差点又失神！

    “是的学长，我就是林依依！请问有什么问题吗？”

    没错！

    林依依在西华省的学生圈子里算是出名了，倒不是因为她的背景，而是因为她的高考成绩是文科状元！

    这可是林依依完全没有想到的，要知道西华省现在也是人才辈出，自己能够拿到这个文科状元的荣誉，那也是非常不容易了。

    记得自己在高考的前几个月，几乎放弃了其他事情！万隆传媒的事情完完全全交给了刘为民，和周沫沫刘浩三天两头的就举行学习会。

    他们不在的时候自己还要单独的学习，为了支持自己，林万成本打算给自己请名师辅导的，可却被林依依给拒绝了。

    名师？

    林依依可是知道这些所谓的名师的，大部分都是为了钱，一个学生的学习成绩和老师是有关，可最大的原因还在于自身。

    要是自己不想学习，谁也强迫不了自己，就算请全世界的名师坐在自己家里，那也没什么用。

    仔细一想，自己也算不上是什么天才，不过是多了一世的记忆罢了，也就占了这种便宜。

    “哈哈，没问题，没问题，不知道依依学妹为什么报考经济管理学院呢？”

    为了能够和眼前的美少女有话可说，陈平可是绞尽了脑汁想要和林依依继续说话。

    要知道这可不是什么随便就有的机会，毕竟待会儿这位天才学妹就会遇到一大堆的疯子来搭讪了！

    在华夏大学，许许多多权利者的后代都会来这里，他们可不是什么好招惹的家伙，自己如果不占先机，那就彻底没戏了。

    听说这一次入学的新生里，就有华夏顶尖家族的子弟！

    自己和他们相比，简直就没得比！

    这位美少女要是被这些家伙看上，那可就惨了，这要怎么办？这个时候陈平似乎有些良心发现，想要劝劝这位美少女低调点，可再怎么低调也不可能隐藏起来吧？

    唉！红颜祸水啊！

    林依依看了看陈平，感觉这个家伙不是什么好东西，一副总在思考的模样。

    于是淡淡的回应道：“我只是听从家里人的安排！”

    “哦哦，原来是这样！”

    陈平听了这个没什么新意的回答后，更加认定这位美少女在京城没什么背景了，否则一个女孩子为什么读经济专业了？

    还不是为了能够在京城立足！

    “哟，小陈子，过来过来！”

    就在这个时候陈平看到了一大堆的跑车疾驰而来，而刚刚走下一辆玛莎拉蒂的年轻男子对着他勾了勾手。

    看到这个一脸笑嘻嘻的家伙，陈平立刻就紧张起来了！

    张少！这个家伙怎么今天这么准时？不是说昨天去夜店了吗？今天这么早就到校了！

    张传新！这便是这位豪车主人的名字，这个张传新算得上是京城圈子里真正的纨绔，他老爹可比自己老爹高了两个级别！目前是京城政府里的顶尖权利者，在整个京城圈子都很有名！

    怎么办？这么一个小美女要是被这个家伙看上，那不就完蛋了吗？

    陈平平时和这位张少走得很近，原因就是自己老爸是他老爹的手下，要是不把他伺候好了，自己和自己老爹都难过。

    前几天自己答应要带他亲自来报名，可让陈平没想到的是这个纨绔大少这么准时！这就特么的特别操蛋了！

    “哈哈，对啊！小陈子，前天我们喝酒的时候不是说好了吗？带我和张老弟去报名的，怎么？你这么不守约的吗？”

    紧随而下的，开着一辆劳斯劳斯幻影，穿着一身西装，头发和脸蛋儿抹的很是油光水亮的家伙也跟着走了过来。

    卧槽！

    赵然！这特么的这个在京城部委大佬的公子也来了！这特么的还真是凑齐了！

    看到这位赵然，陈平的脸色更加难看了，原本他也不期望自己能够把到自己身旁的这位美少女，可特么的也要沾点便宜啊！

    现在好了，这两位老哥出现，自己是完全没有机会了！

    只是苦了这位美少女了，才从外地来就要被两个纨绔公子哥看上了！

    这两个家伙可不是什么好人，平日里花天酒地，祸害了许多年轻少女！想一想，还真不忍心让他们祸害身旁的这位美少女。

    “依依同学，你还是赶紧走吧！我不能送你去报名了，待会儿进去了，找找门口的同学吧！”

    林依依听了陈平的话，又看了看赵然和张传新，瞬间露出了鄙夷的神色！

    这个家伙特么的还敢打老子的主意？

    林依依可不傻，她可不认为这个陈平是为了帮助自己，这特么明显就是想要自己隐藏起来，避免被这两个纨绔骚扰，他自己才有机会！

    她也做过男人，知道这些家伙的想法！

    于是很不屑的说道：“这位学长，不用了！我等着你，我不急！”

    “你！你怎么不听劝呢，林依依同学，快去吧！这两位大少可是京城最有名的花花公子，为了你好，才让你赶紧走的！”

    呵呵，他们两个是花花公子，你就不是了吗？看你的样子就和这两个家伙认识，多半在京城也有点背景吧！你真当小爷我是傻子吗？这都看不出来？

    林依依没有听从这个家伙的劝告，就直接站在了那里！

    “哇！”

    “卧槽！”

    就在陈平还想要劝林依依的时候，远处的张传新和赵然瞬间就看到了自己。

    妈的！糟糕了，还是被这两个大少看到了！

    这下完蛋了，又有一位学妹要被这两个家伙祸害了，这特么的是什么世道！

    暗藏祸心的陈平现在却开始为林依依担心起来，却丝毫没有想想他自己曾对林依依打了什么主意。

    陈平最后贪婪的看了林依依一眼，再次说道：“快走吧，现在还来得及！”

    这个美少女为什么不走？难道这个小丫头也是有想法的？难道想要在京城找几个大少，这样她的日子才好过？

    没想到这个小丫头居然是这样的人！说不定都是几手货了！

    这个时候对林依依产生了恶毒想法的陈平也不再劝说了，你等着吧！你这势力的小丫头，这两位大少可不是好伺候的。

    自己可是经常和他们出入那些风月场所，这两个家伙口味非常重，绝对把你玩坏！

    早知道你特么的是这种想法，老子就先上了！不就是钱的问题吗？现在可好了，便宜了这两个花花大少了！

    “哈哈！这可真是.....”

    这个时候目光完全在林依依身上的张传新像是看到了什么宝贝一般，笑嘻嘻的一路小跑过来！

    而林依依没有丝毫的影响，静静的站在那里没有移动！


------------

第五百四十六章 不是一般人？

    “这两位可不是一般人啊！”

    “我知道他们，他们和我一个高中，那可是两位公子哥啊！”

    “那就糟糕了，那位小天使就要被这两个家伙祸害了！”

    “刚才听说这位小天使是西华省的文科状元！”

    “那又怎么样呢，还不是外地来的，怎么可能逃得过这两位大少的追逐呢？”

    这个时候，担心的不仅仅是有着非分想法的陈平，就连一些在本地读过高中有点背景的新生都认出了这两人的身份！

    赵然和张传新在这个圈子也算是有名了，毕竟他们父亲都是绝对的权利者，放在古代也算是封疆大吏了。

    所以这两位大少在平时的圈子里也是臭名昭著！

    怎么办？这两人看到那位小天使后这么热情，真的就没办法了吗？

    林依依的出现让在场所有学生都为之一怔，他们从未见过如此美丽的少女，而且还是一名天才少女。

    年仅十五岁，哦不！应该是十六岁，在今天这个日子同时也是这位美少女的生日，这位年仅十六岁的天才少女。

    看了看资料后，所有学生都知道了林依依的身份，西华省的高考状元！

    在众人的注视下，林依依很是淡然的朝着这两人走了过去。

    妈的，这个小丫头还真是想要攀附这两个大少！老子真特么瞎了狗眼！

    陈平看到林依依朝两人走去的样子，心里断定这位美少女是要投怀送抱了，像有些想法的女生，都会主动接近这两个花花大少，目的就是为了换取一定的利益。

    没想到这个什么天才美少女也是这种货色！老子真是瞎了眼了！

    “哈哈！林大小姐！”

    “嘻嘻，林大小姐，您也在啊，我我还是特么瞎了眼。早知道您没开车，我来接你啊！”

    就在所有人都以为这两位大少要当街调戏这位小天使的时候。

    这两人却快步来到林依依身旁，很是笑嘻嘻的献媚起来。

    林依依看了看这两人，这两人自己也见过面，他们根本不算是世家子弟，这两人的父辈都是依附各个家族起来的人。

    所以林依依和他们的差距很大，这便是有家族和没家族的区别了，别看这两个人的父亲很是了不起，可在林依依和世家子弟们看来完全不入眼！

    “两位小哥哥，别这么客气，我也是来报道的！我就是想步行来看看这里的风景和环境！”

    林依依说出了自己没有乘车的目的。

    那个张传新却是笑了起来：“嘿嘿，依依小姐可真是有雅兴，不愧是西华省的文科状元呢！以后在学校还请多多关照了！”

    “哪里哪里，大家都是同学嘛，互相关照！”

    “哈哈，对对对张老弟啊，你看看还是别人依依小姐说的对啊！同学嘛，就是要互相关照嘛！”

    卧槽！

    这他妈是怎么回事？

    这个时候在场所有学生都懵逼了，这么两个有大背景的公子哥居然对这位美少女这么客气？这特么的到底是怎么回事？这两人都吃错药了吗？

    这位美少女到底是什么背景？这两位公子哥都要这么让着她！这不是见鬼了吗？

    原来的故事应该是这位小天使被他们两人调戏才对啊？怎么现在这两人瞬间变成狗奴才一样？

    “这！”

    心里万分震惊的陈平现在真不知道自己到底是什么心情。

    这到底是怎么回事？这两人对这个小学妹这么客气？

    可这个小丫头是西华省的人啊，就算她有点背景，那最多就是一个西华省的权利者，就算是西华省的顶级权利者，这两位公子哥也不会怕的啊！

    怎么回事？这他妈绝对是见鬼了！

    惊讶的陈平现在真不知道该说什么好了！

    “那什么，小陈子，你过来！好好带着我们依依小姐去报名，我们俩你就不用管了！”

    “啊！？是是是！”

    被叫过来的陈平现在完全还在懵逼状态，只是随意的答应了一声。

    林依依却是鄙夷的看了看这个家伙，淡淡的说道：“呵呵，两位哥哥，这位学长很不错的！为人很是幽默！”

    幽默？她说这个干嘛？

    搞不懂林依依用意的陈平根本不知道林依依说这些话的缘故，很是小心的打量着这位美丽的少女。

    林依依看了看赵然和张传新两人，微微一笑道：“这位陈平学长很幽默的，很会开玩笑！他刚刚对我说，你们两位小哥哥都是花花公子呢，还让我赶紧逃跑！你们说他是不是很幽默呢？”

    卧槽！

    被林依依这么一说，陈平整个人就从懵逼状态中清醒了过来，这特么的不是出卖自己吗？

    抬起头，陈平看见的是满脸怒容的张传新和赵然！

    呵呵，你特么的当我是傻子？你想什么我都知道，你这家伙活该！

    林依依看着陈平苦逼的模样，心里却是感到很是好笑，这个陈平也真不是什么人物，他的心理活动完全就表现在行为上了。

    张传新和赵然被这么一说，脸色很是难看！

    “呵呵，小陈子！我看你是不是嘴巴太碎了？”

    “啊！张老哥，这是误会误会！”

    “啪！”

    “啊！”

    “去你妈的误会！”

    愤怒的张传新瞬间就给了这个陈平一巴掌，他最讨厌的就是这种在自己背后说自己坏话的小人了。

    你特么的对我有意见你直说啊！老子的老爹可是对你家老爹很是关照，你他妈真是给脸不要脸，居然在林依依面前这样说自己！

    赵然现在也是黑着脸，淡淡的说道：“张老弟，这可是你的人！我就不管了，不过最好给兄弟一个说法！”

    “当然，赵老哥，您就放心吧！”

    “你他妈的是不是欠揍？”

    “啊！我错了，我错了！”‘

    再次挨了一拳的陈平整个人都不对了，要知道自己老爸可是对方老爸的手下，这下自己和自家老爸会有好日子过吗？

    可现在的陈平完全不敢对张传新发难，只能恶狠狠的看了一眼林依依！

    你他妈的一个死贱人到底是什么来历？

    “卧槽，你他妈的那是什么眼神？居然这么看依依小姐，给老子道歉，否则今天老子也救不了你！”

    “啊！”

    被踹倒在地的陈平现在才意识到自己犯了大错误！依依小姐？这个称呼就不是一般人能够拥有的，而且现在还是这两位纨绔公子哥这么称呼她！

    难道自己真的得罪了不得了的人了？

    想到这里，陈平真是欲哭无泪！

    “哈哈，依依小姐！今天这条狗就交给你处置了，你说怎么处置，我们哥俩绝对不含糊！”

    张传新很是歉意的对着林依依拍胸脯保证着。

    要知道自己可是绝对得罪不起这位大小姐的！这位大小姐可是个狠角色！是林老爷子最爱的孙女！

    这还不算什么，这位大小姐可不是凡人，吴家那两位和白家那两位公子哥可都是她的手下败将。

    自己又算个什么东西呢？

    看到这里，林依依也觉得无趣，挥了挥手淡淡的说道：“你们自己看着办吧，别弄出太大动静，我只是来这里读书的！”

    “明白了明白了！”

    “放心，您放心，我们会处理好的！”

    说到这里赵然和张传新都赶紧点头答应了下来，随后对着一旁围观的人说道：“走走走，该干嘛干嘛去！有什么可看的？”

    被这么一吼，那些围观的学生们这才散去！

    只是他们离开之前还是深深的看了一眼那道娇小而又美丽的背影！

    这位美少女到底是什么来历呢？

    所有人都纷纷猜想着这位天才少女，高考文科状元等多种身份基于一体的她到底是什么来历呢？


------------

第五百四十七章 周沫沫的现状！

    “唉，真是麻烦！”

    林依依提着行李，独自走进了学校！

    自己可是不敢再让任何人给自己拿行李了，也不敢让他们带自己去报名点了！

    老子就是来读个书，现在弄的那么多人看到，这特么的不是扯淡吗？

    果然无法瞒住了吗？

    林依依原本不想这么招摇，可在京城这个地界，特别是在纨绔圈子不知道自己的人还真是少了。

    想要低调都没有办法了，只能够走一步算一步了，刚才张传新和赵然两人，自己也是跟着林辰出去玩的时候见过几次，不是很熟悉。

    可这两个家伙却是深深的记住自己了！这可不是什么好事！

    “哈哈，真行啊！这就出名了？”

    “啧啧啧，我们的依依大小姐想不出名都不行啊！”

    就在这个时候，两个熟悉的声音忽然响起，林依依转过身一看刘浩和周沫沫都穿着便装笑嘻嘻的看着自己。

    那个周沫沫更是戴着鸭舌帽和墨镜，还围着薄薄的围巾！

    这俩人怎么就这么神出鬼没的呢？

    说起来昨天才和他们见了面，他们都是同时从天华市坐飞机过来的。

    可这两人到了之后都回家了！没有和自己在一起，今天也是从各自家里过来的。

    林依依瞪了刘浩一眼不屑的说道：“你以为我想吗？不知道为什么，走哪里都能见到苍蝇！”

    “嘻嘻，依依姐姐！都是依依姐姐太漂亮了，不被骚扰才怪了呢！”

    “小雨！”

    这个时候，孙晓雨这个小家伙也不知道从哪里就钻了出来，孙晓雨这个小家伙也很是逆天，别人才是真正意义上的天才少女，才14岁！

    虽然没有拿到状元，可以她的年龄来说已经很是逆天了。

    林依依瞪了这个小家伙一眼，你特么的说我漂亮？说小爷帅气还差不多！

    不过孙晓雨现在和他们几人的关系已经很要好，否则林依依也不会在背后插手把她安排在同一个班级。

    “沫沫，你的成绩确实差了一点！所以把你弄到了中文系，你没什么意见吧？”

    没错，他们四人之中就只有周沫沫成绩差了点，不过差距越不大，而且周沫沫也确实不适合学经济专业，让她进入中文系才是最好的选择。

    对此周沫沫也没什么意见，摊开手说道：“这不是早就商量好的事吗？我可没关系，谁也不敢来惹我！”

    不敢惹我！

    周沫沫的这句话很是霸气，不过确实也没有说错，周沫沫的身后那可不是一般人可以比拟的！原本就很不错，后来跟随陈志和学了这么久，现在一个打几个完全不是问题。

    就算对方有背景，可只要敢出手欺负她，最终林依依和刘浩也绝对不会看戏！所以对于和周沫沫不能在一个班也没什么可抱怨的。

    毕竟在大学里，所谓的同班同学也就上课能看见，如果翘课可能一天都见不到一次，没有课的时间他们还是可以一去出去玩，这并不影响什么，大学的自由程度不是高中可比的。

    “依依姐姐，你们要住在学校的寝室吗？”

    住不住学校寝室，其实这个问题林依依和刘浩都没有考虑过。

    刘浩笑了笑道：“我应该不会住吧，不过还是会要一间，万一回去和老爸他们吵架了，我可以躲在寝室里！”

    “我大概也是吧，我不会住这里，我和耗子的老爸都在别山区有房子，开车的话距离这里也没多远！”

    林依依也早就做好了打算，寝室确实需要，不过不会去常住。华夏大学的一般寝室都是两个人一起住。

    这还是华夏大学，要是其余大学很可能是四个或者八个人一起住，可考进了华夏大学，就等于进入了顶尖的学府，这寝室的待遇也要好很多。

    至于孙晓雨则是有些失望的看了看林依依说道：“依依姐姐，你们可不可能这样，这不就剩我一个人了吗？”

    “嘿嘿，放心吧，我们不会丢下你的！沫沫不是准备在这附近买房子吗？让她养你去！”

    卧槽！

    听到这句话的周沫沫瞬间就炸毛了，什么叫做让我养她？你别说的这么暧昧好吗？

    再说了，让我和这个丫头住一起，这也太刺激了吧？老子前世可还是纯情少年呢！

    “依依你这个建议真的是.....”

    “沫沫姐姐，能让人家和你一起住吗？人家会付房租的！”

    就在周沫沫想要对林依依发难之时，孙晓雨却做出一副可怜的模样拉住了周沫沫的手。

    这让周沫沫很是难做，可一方面又不忍心拒绝！

    缓缓说道：“房租就不用了，这不是我拍了新戏吗？拿到了片酬而且还有许多广告代言费，我都用不完了！”

    说起自己的收入，周沫沫也是很欣慰，片酬林依依可是按照一线女星的价格给她的。

    对公司里说的都是：周沫沫完全值这个价，或许将来的片酬会曾几何增长。

    这句话说出来后所有人都不敢反对了，万隆传媒内部也知道周沫沫一定能红，毕竟她的外貌太逆天了，又有公司林董事长的力推，想不红都难了。

    事实也是如此，周沫沫的这部《麻辣教师》成为了暑假档最红的电视剧！收视率破8，成为近几十年来最火的一部电视剧。

    也正因为这样，周沫沫现在出门都要全副武装，绝对不能让路人看到自己的样貌。

    有一次周沫沫迷迷糊糊的起床后就出门了，结果引起了那条街的交通大拥堵，最后还是万隆传媒的人协助警方才疏散了这些狂热的粉丝。

    从那以后周沫沫再也不敢随意的出门了，出门都是全副武装！

    “嘻嘻，那就谢谢沫沫姐姐了！能和大明星一起住，这可是荣耀哦！”

    “什么大明星，不就是被限制了人身自由的人吗？”

    周沫沫想到这里也只能答应孙晓雨了。

    一旁的刘浩笑嘻嘻的讽刺道：“哟喂，你这个家伙这么热的天，还带着帽子和墨镜，当明星真好啊！”

    “好个屁！”

    周沫沫知道刘浩这是在讽刺她，瞬间就瞪了她一眼，随后坐在一旁不再说话。

    反而是刘浩看了看时间，笑道：“待会儿你和沫沫去办事吧，我和小雨一起！办完事情后咱们在后门集合！去京城饭店吃饭！”

    “吃饭？啊！对了，今天是依依姐姐16岁生日呢！这可要好好庆祝呢！”

    孙晓雨也在一旁手舞足蹈的说了起来。

    没错，今天便是林依依16岁的生日！

    林依依叹了口气说道：“也不知道为什么，我生日居然是9.1号，开学日！这也太扯淡了吧！”

    “哈哈，那就得问你老爸去了，那可是他的问题！我们可管不了！”

    刘浩笑了笑便和孙晓雨离去了！

    由于周沫沫不能单独露面，只能由林依依陪同一起去办入学手续和一大堆繁琐的手续。

    “你真的准备在附近买房子？”

    “嘿嘿，那是！咱现在可是有钱人了，我不仅要给自己买，还已经给老爸他们订了一套房，就在三环内呢！”

    看到周沫沫得意的模样林依依也很是欣慰，自己这个死党的目标算是短暂的达成了！


------------

第五百四十八章 生日！（一）

    “这就是宿舍？学校的宿舍？”

    当林依依在宿舍老师的带领下来到这个所谓的宿舍后，整个人都不对了！

    卧槽，顶尖的学府就是不一样啊！

    林依依看到眼前精致而又温馨的宿舍后，想起了前世自己住的那个二流大学宿舍，这完全就是两个世界嘛！

    前世的宿舍是又脏又小，自己和周沫沫以及刘浩是同一个寝室，说起来也好笑这两个家伙为了和自己在同一个寝室，竟然直接用拳头把自己的室友都打跑了！

    “同学，这就是302寝室了！你的另一个室友看来还没有到，有什么事的话可以找我，我是负责生活的老师，这一栋女生宿舍是我管理的！”

    站在一旁的宿舍阿姨姓刘，是一个微胖的中年妇女，可能由于华夏大学的待遇不错吧，所以这个刘阿姨满脸的惬意。

    林依依点了点头恭敬的说道：“好的刘老师我知道了！”

    打发走这个宿管阿姨后，林依依把一些日常用品放在了自己的床头，并铺好了床，虽然不常住，可至少也要能住人吧！万一自己也有要在这里过夜的情况呢？

    由于华夏大学很大，学生也很多，所以报名其实是分为两天进行的，今天的工作便是分配宿舍还有就是领书。

    至于分班的事情都是明天的事了，今天只要自己把宿舍找到就没什么事了。

    16岁生日！

    是的，今天是自己第一次在这个世界过生日，过的还是16岁生日！能够在16岁就进入大学，这是自己前世想也不敢想的事情。

    “哈哈！看来你是最后一个来的呢！”

    当林依依整理好一切后，走到北校门也就是华夏大学的后门时，周沫沫刘浩以及孙晓雨三人已经在这里等着自己了。

    今天这几个家伙要给自己过生日！林依依也不知道这些家伙到底是怎么安排的！

    京城饭店？

    这是林依依去过的地方，只是对于这些所谓的饭店已经没什么印象了，这一世自己去过的豪华酒楼可是不少，去多了也就没有什么意思了。

    “别说了！咱们先上车，今天就我开了车，你们俩都有车就是不开！不知道是怎么想的！”

    刘浩很是无奈的为三女打开车门，并安排他们上车后自己才坐上了驾驶位。

    刘浩今天开的是一辆低调的劳斯劳斯，不为别的，他现在算是能够理解林依依之前低调的原因了！

    作为三大家族的子弟，有时候太高调也不是什么好事，更何况自己现在和林依依都是在圈子里处于风口浪尖的人物，看上去很风光，收拾了许多圈子的大少。

    可他们自己心里清楚，在这个圈子没有谁的地位是永远不动摇的，特别是现在回到了京城读书，那就要低调一点了。

    “京城饭店，你订了包间吗？”

    “你不是废话吗？咱们几个什么时候坐过大厅了？”

    刘浩和周沫沫对视了一眼，林依依瞬间就捕捉到了他们俩的这个动作。

    这两个家伙搞什么鬼？为什么今天有点不正常？

    一旁的孙晓雨倒是镇定自若，只是这个小家伙一般人都看不透，自己也是！这个天才少女在想什么自己硬是不好猜测。

    “你们搞了什么鬼？”

    “嘻嘻，没什么！没什么！依依姐姐你到了就知道了！”

    到了就知道了？知道什么鬼？

    林依依没有再多问，因为她知道现在自己问什么都得不到答案。

    刘浩架势着轿车直接就开进了京城饭店。

    在服务员的带领下，林依依几人被带到了最顶层的一个包间前！

    “几位尊敬的客人，这就是你们订的包厢了！有什么事可以随时吩咐我！”

    “行行，上菜吧，现在没什么事！”

    刘浩立刻就打发走了这位服务员，神秘兮兮的站在包厢面前就是不愿意进去。

    原本，今天自己的老爸林万成说要给自己过生的，可这个家伙却临时有事，要去欧洲参加什么会议就没有机会了。

    林依依其实也不想和林万成一起过生，因为那很是尴尬，谁也不知道这个家伙会安排怎样的生日聚会。

    要是和这个家伙过生日，那不得无聊死？

    “干嘛？怎么不进去！神秘兮兮的！”

    “哈哈，没什么，你先请！”

    林依依看了看今天一反常态的刘浩，以及在一旁装作镇定的周沫沫也不多想，直接就推门而入。

    “砰砰！”

    “生日快乐！”

    就在林依依推开门的瞬间，无数的彩带朝着自己喷洒而来。

    “你们！你们怎么也在？”

    林依依看到了几个熟悉的身影，罗芊芊，刘小兔以及刘小丹，还有许久未见的欧阳佩佩、郭茜茜和苏群都出现在了这里。

    最让林依依惊讶的还是一个有些高大的家伙。这个人的出现是林依依没有想到的。

    “杜航，你这家伙怎么在这里？”

    “哈哈，亲爱的林依依同学，我想我们可以继续做同学了！所以我出现在这里不是很正常吗？”

    做同学？

    林依依倒是很久没和这个杜航联系了，差点忘了杜航也是高三的毕业生，今年也参加了高考，只是自己那个时候太忙，所以没有详细询问。

    没想到这个家伙也来了京城！

    林依依看了看穿着便装的杜航，感觉很是不习惯，淡淡的说道：“你也进了华夏大学？就读哪个专业的？”

    “那还用说吗？当然是计算机方面的专业，软件专业！”

    “你这家伙倒是很鬼祟嘛，早不吭声，今天忽然就冒出来了！”

    杜航身为原天华外国语学校的学生会长，在自己忙碌的高三时代为自己做了许多事，比如这几女的一些琐事都是这个家伙在负责。

    毕竟他是学生会长，许多事情他出面比自己出面好多了。

    “行了行了，你们就别叙旧了，搞的很久没见似的！”

    这些人的出现都是刘浩和周沫沫准备的，目的就是想要给林依依一个惊喜。

    看到这个惊喜后林依依也很受触动，毕竟这些人都是自己在这个世界高中年代的挚友！

    他们能够齐聚这里对自己来说是一个奇迹！

    毕竟现在自己在京城，和他们距离都很遥远，而今天他们在自己的生日来到了京城，这就让林依依很是感动了。

    可她确实不习惯这种场景，装作镇定的说道：“你们这些家伙，都要开学了！还到处乱跑，是不是不知道校长是谁？小心我和刘迪打报告！”

    “嘻嘻，依依姐姐！你不用威胁她们了，这也是刘迪校长的意思，她给的假！说是可以不用报名！”

    孙晓雨也是知情人，很是自然的说出了背后的秘密！

    刘迪批准的？

    刘迪这个家伙不是很正派吗？怎么会批准这种事情？看来这个就家伙也腐化了啊！

    “来来来，坐啊！都坐，别傻站着了，咱们可都是老熟人了，别讲规矩！”

    刘浩看了看林依依和众人，第一个坐在了座位上。

    而周沫沫和孙晓雨也都跟着入座了！


------------

第五百四十九章 小云！

    “唉，还过什么生日，都没什么意思了。”

    林依依坐在座位上，想一想自己上次过生是什么时候了？

    那个时候自己好像已经没有过生这种习惯了，林依依的印象里过生这种东西是小孩子最喜欢的，一旦踏入社会后过生就成了麻烦事。

    不但要请客吃饭，还要应付一系列麻烦的事情，简直就是折磨。

    “依依，你怎么跟中年大叔一样！太无趣了吧，这可是我们特意给你策划的生日派对呢！”

    听到林依依话语的罗芊芊显得很是不满，这一次给林依依过生日她们几人可是早就开始商量了，只是没有让林依依知道，目的就是想要给她一个惊喜。

    刘浩摆了摆手笑道：“这个家伙就是这样，别看她嘴巴上这样说，心里可是清楚的很！”

    卧槽！你这话是什么意思？你特么的是在找死吗？我本人可是还在这里呢，你就这样说？你这不是让我尴尬吗？

    刘浩似乎注意到了林依依的表情，笑道：“哈哈，不用急，不用急，还有几个人没到齐呢！待会儿会更热闹呢！”

    还有人？不是吧！还有人没到？这个家伙今天请了多少人？

    “喂喂，为什么不让我进去？你们是什么意思？为什么这样？”

    “我带的这些都是最好的东西，你们说什么呢？”

    就在这个时候一个熟悉的声音传进了林依依耳朵里。

    刘浩听到这个声音后和林依依以及众人一起站了起来，随后就打开了包厢的房门。

    “依依小姐！”

    没错，此刻站在林依依身前和几个服务员起了冲突的人正是林依依自己的贴身女仆，小云！

    小云面红耳赤的看着眼前两位服务员，一副炸毛的模样！

    其中一名服务员看到刘浩出来后很是平淡的说道：“这位先生，这位是你们的朋友吗？”

    “怎么？有什么问题？为什么不让她进来？”

    京城饭店可是京城的地界，虽然自己不经常来这个饭店，可也很少遇到这种事！自己请来的人居然被什么服务员拦在外面。

    这是什么道理？

    林依依倒是知道原因了，这个小云身旁放着许多的口袋，看上去似乎是一些吃的东西，比如蘑菇，野山椒之类的东西。

    这个小家伙带这些东西干嘛？不知道的还以为是哪个乡村妹进城了呢！

    不过就算是这样，这个饭店的服务员也没有必要拦住她吧？毕竟他们又不是真要在这里生火做饭！

    男***员很是不满的看了他们一眼，原本今天他们饭店就有一个大商人要在这里举办生日会，就在这些小家伙的隔壁！

    刚才那位大老板的朋友看到了这位小姑娘背了一口袋的东西，而且还是一些农产品，这就让这位大老板的朋友很是不爽了！

    直接就找到自己说有一个不懂规矩的小丫头冲进了这里！

    其实饭店里也没有不能带农产品进来的规矩，可这小丫头一看就是乡下来的，这种行为对于饭店来说也有影响。

    毕竟京城饭店也是知名的饭店，许多高层人士和富商们经常来这里请客吃饭，要是让这种小家伙破坏了饭店形象，那就不好了！

    想到这里，刚刚收了那位大老板红包的服务员，淡淡的说道：“这位小姐要进来可以，不过这些东西必须先放在我们指定的地方！”

    “不允许自带食物和酒水，这是我们这里的规定！”

    男服务员终于想出了一个合适的借口，想要继续阻止。

    在他们眼中，这群学生不过就是一群小孩子，很可能是某个土老肥的后代们！根本就没资格来京城饭店吃饭。

    注意到这两个服务员有些鄙夷的眼神，刘浩的火气立刻就上来了。

    “怎么？不让吃饭？规定？那好啊，老子今天就要在这里吃饭了，赶紧给老子们上菜！我倒是要看看你们怎么赶走我们！”

    在京城这个地界，刘浩还没遇到过这种事！居然有人想要赶走自己！

    他妈的，要知道平时许多的酒店老板免费请自己去吃喝，自己还不愿意去呢！这家饭店的老板就这么嚣张？想要让他们滚？

    “哼，不过就是几个穷学生！别以为从外地来就了不起，请你们知道，这里是京城！不是你们的山村！”

    可能是因为刘小丹几人的口音有西华省的味道，所以这个服务员才会这么嚣张，认定了他们几人是从外地来的学生。

    “呵呵，穷山村？哈哈，你特么的擦亮的你的狗眼好吗？今天是我朋友的生日，我不想动手！识相的话，赶紧滚！”

    “你们！”

    “啪！”

    刘浩话音一落，那名男***员就想要动手，周沫沫看到这个情况，立刻对着这个家伙的面庞就是狠狠的一耳光。

    这个时候的周沫沫依旧看不出真容，被周沫沫掌掴后，男服务员很是懵逼的摸着自己的脸蛋儿，似乎不敢相信自己所经历的一切！

    这几个穷学生敢打自己？这不是找死吗？

    想想他们的老板，那在京城也算是一号人物！而这些人不看自己的面子也要给自己老板面子吧？居然就这么打自己！

    刘浩也没有阻止周沫沫，反而冲着两位服务员一笑：“赶紧滚回去给老子上菜，我们今天就打开门庆生，有什么不服可以找你们老板过来！”

    “哼！这可是你说的！”

    男服务员听后立刻就带着另一名服务员转身离去。

    而刘浩看着这两人的背影，笑了笑：“你看看，你看看，老子才离开京城多久？现在回来连一个打工仔都要骑在老子头上了，真是可笑！”

    刘浩也没有想到会发生这种事，京城饭店不是他喜欢来的地方，来的次数很少，每次也很低调！

    原本刘浩是想要去自己熟悉的酒店为林依依庆祝的，只不过这个京城饭店正是因为没什么熟人，而林依依也不希望太高调，自己才在这里订餐的。

    林依依摇了摇头说道：“不管他们，我们继续！”

    “嘻嘻，依依小姐！我可是给你们带了不少的东西，都是我老爸公司里的！”

    现在小云的老爸可是当地最有名的农产品商人，当然，这一切都是林依依老爸林万成所赐，要不是林依依当时帮忙，小云家里还是一穷二白呢！

    “这些东西我不怎么了解，不过看上去还不错！”

    林依依似乎也忘了刚才的不愉快，笑嘻嘻的和小云聊了起来。

    林依依现在不同以往了，她感觉自己的心态越来越好。一点小事根本就无法打扰她的心情。

    小云就像是一只小麻雀一样，开始讲解起来：“依依小姐，这里可是有我们当地最好的人参，这可是半人工，半天然的人参。采取的是一种野外的种植方法培育的！”

    “还有，还有这些山货，也都是一样！我老爸现在可是在做天然二字为主的农产品，城里人可喜欢了！也能够卖出很高的价格呢！”

    想一想小云的家乡，再听听她所说的变化，林依依也感到很欣慰。

    看来自己当年去小云家乡还真是去对了，现在小云家乡应该有很大的变化了！

    “卧槽，原来是这个家伙在这里过生！他妈的，怪不得这么嚣张！”

    就在林依依很是认真的听着小云的诉说之时，刘浩却看到了隔壁包间一个肥胖的中年人。

    隔壁的大老板？

    想起之前那个服务员的话，林依依也看到了他们口中所说的那个大老板了。

    “你认识这个肥猪？”

    “钱伟！京城最大的一个餐饮投资商！在圈子里还算是小有名气，没想到刚才那个服务员所说的大老板就是他！”


------------

第五百五十章 几人的安排！

    “哟，钱总，有什么吩咐吗？还要你亲自出来！”

    这个时候，刚才那名男***员赶紧的就来到了钱伟身前，一副献媚的模样，就像这胖子是他老爹一样！

    钱伟看了看这名服务员，缓缓说道：“这个包间太小了，我们还需要一个包厢！我朋友送我的礼物完全就没有地方放了！”

    还需要一个包厢？

    这就让男服务员很是为难了，要知道京城饭店可不是什么随意就可以来的地方，这些包厢更是提早就被人给定了。

    现在要想再找一个包厢，那可是很困难呢！

    “尽快给我搞定！”

    钱伟二话不说，直接摸出了一叠红色钞票扔在了这个服务员的手上。

    拿到这些钱的服务员很是兴奋，摸了摸大概有一万块呢！

    这可不是小数字了，要知道这些老板随意的一挥手就比自己一个月的工资还多呢！更何况今天这位大老板过生，出手更是大方的很呢！

    拿到钱后的服务员，笑道：“钱总，你放心，你放心！我这就去安排！”

    想到这里，服务员再怎么也要帮这位老板找个包厢。毕竟自己可是拿了钱，要是办不成事，那就不好了！

    “喂喂，看什么看？说你们呢，你们到底什么时候走？说了这里不欢迎你们！”

    就在这个时候他看到了刘浩有些戏虐的眼神，直接就再次冲到了林依依他们所在的包厢，这一冲不要紧，戴着墨镜的周沫沫再次站在了他的面前。

    想起刚才的一巴掌，就让他有些后怕，不过还是退了一步说道：“你们到底干嘛？几个小屁孩在这里干嘛？过生不知道去其他地方吗？听到了吗？隔壁钱老板要征用你们的包厢，你们几个小屁孩赶紧拿着东西走！”

    罗芊芊这位平时温柔的小丫头，也看不下去了，娇愤的说道：“为什么那个老板就能在这里过生日？我们就不行？”

    “呀呵，没听到吗？别人钱老板的生日礼物放不下了！你们呢？几个小屁孩，随便找个地方不就行了吗？”

    “我们，我们也有礼物！”

    罗芊芊不依不饶的反驳起来！

    服务员却是很不屑的看了看地上那堆农产品，笑了起来：“礼物？这些东西就是你们所说的礼物？我已经说了，别弄脏了我们的地方！赶紧走吧！”

    这个时候刘浩瞬间就站了起来，想要立刻动手，哪怕是让这个家伙躺在这里，自己也要动手！

    真特么的！京城饭店居然是这种破地方！一个小服务员都这么嚣张？真当自己是根葱了？

    林依依立刻阻止了刘浩，淡淡的看着这个人模狗样的男服务员，说道：“我的礼物也很多，待会儿我朋友会陆续送过来！告诉隔壁那个家伙，让他安心吃饭，别惹事！”

    “送客！”

    “喂喂，你们这群小东西，真是不知天高地厚了是吗？”

    看到这些人要赶走自己，男服务员赶紧就冲了出去，他可是知道现在的年轻人下手没有轻重的，要是真把自己打残了，吃亏的可是自己。

    于是立刻就退了出去，没有再和他们起什么冲突。

    林依依赶走了那个服务员后，其余的服务员还是规规矩矩的把菜品给端了上来。

    他们一行人终于能够吃饭了，对于林依依来说这个京城饭店的菜品也只能算是一般，要知道这一世她可是吃过不少山珍海味，只要是自己想，天天吃都没什么问题。

    “小丹啊！现在你们在学校还可以吧？”

    由于林依依是直接跳级到高三的，而她们两人才刚刚升高二，所以林依依也不知道现在她们的情况怎么样了。

    刘迪倒是校长，可校长也不能成天插手学校的事吧？

    在公司林依依倒是知道，这两个小家伙还是很听话的，当然有万隆传媒的保护，某些别有用心的家伙也别想打他们什么主意。

    至于刘小兔就更不用担心了，她老爸可是公司的CEO，谁敢对她怎么样？

    刘小丹听了林依依的话后，笑道：“嘿嘿，我们在学校还是挺好的！你是不知道，所有人都知道你是我们的朋友，所以没有人敢欺负我们！有时候我去上学，还有人帮我做事情呢，只是我觉得这样不好，就阻止了！”

    “哈哈，依依啊！你这个家伙在学校可是恶贯满盈啊！”

    “啊！不不不，是声望很高才对！”

    刘浩刚刚说出一句话，就看到了林依依可以杀人一般的眼神，立刻就改口了。

    确实如此，在天华外国语学校，林依依的地位已经不言而喻，就算她毕业了，现在许多新生也都知道林依依这个名字。

    当然，林依依自己是没有想过的，毕竟自己已经不是那里的学生了，自己也没想过要留下什么！

    “真是羡慕啊！你们都可以读大学了，我和芊芊可都还在高中呢！”

    说起来刘小丹也有些嫉妒，她也很想继续和林依依做同学，只不过对比林依依他们几人，自己和罗芊芊确实只能算是一般的学生。

    学习成绩虽然还不错，可是不能和这些头脑变态的家伙相比！

    罗芊芊在一旁很是小声的说道：“不如我们也跳级吧？然后也考到华夏大学？”

    “这怎么可能！我们虽然已经开始预习高三的课程，可这已经是极限了！就算我们能够跳级到高三，也不可能考上华夏大学啊！”

    “也对哦！”

    听了刘小丹的分析罗芊芊显得有些失落起来。

    一旁一直没有说话的刘小兔笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，不用担心啦，姐姐们你们看我不是一样吗？我从高中开始就不是和依依姐姐同校的，这也没什么影响！不过就是一张机票的事情嘛！”

    刘小兔一直都不是和林依依同校，这一点二女也是知道的，想了想也就释然了。

    说的也对，林依依现在虽然在京城，可她现在的身份想要回天华市不过就是一张机票的事情，还不用自己去买！京城这边和万隆传媒那边的人都可以帮她置办好一切！

    “哈哈，没关系！就算你们不跳级，只要好好学习，考进华夏大学我们也还在啊！那个时候我们最多就是大三的学生！”

    刘浩这句话说出口后，刘小丹和罗芊芊也点了点头。

    她们可不是天才，确实不能跳级然后又考上华夏大学，就算让林依依帮忙，可分数也不能差太多吧？

    再说了，她们两人的家可就在天华市！现在要离开父母她们都还有点舍不得！想要陪在家人身边！


------------

第五百五十一章 选两样？（一）

    “就是这里了！莫经理！”

    就在林依依几人聊的正欢的时刻，刚才被几人弄走的那个服务员带着一个穿着西装的男子走了进来。

    跟在他身后的便是那个什么老板钱伟，这个时候这个钱伟显然已经有些喝多了，一旁陪着他的应该就是他宴请的客人了。

    “这位经理，请问你们有什么事吗？我们正在吃饭，不希望有外人打扰，难道你作为这里的经理这点规矩都不懂吗？”

    刘浩看到这几人推门而入，心里的火气瞬间就涌了上来，真不知道这些家伙是怎么想的！你们他么的真的把自己当个玩意儿了？

    那位莫经理看上去也就四十出头，穿着西服一副油光粉面的模样！

    “嗯，这里不错，就...就这里了！我放不下的礼物都抬到这里吧！”

    那位醉醺醺的钱老板很明显已经看上了这里。

    “几位小友，刚才是我的属下不会说话，还请你们见谅！”

    “少废话，没屁事就滚出去，我们还不至于和一个小喽喽犯气！”

    刘浩算是看出来了，这哪里是来道歉的，特么的明显就是为自己小弟来说话的，真当老子的身份不好使了？随便一个什么小喽喽都来要老子的包间了？

    听到刘浩这些话语后，虽然心里很是气愤，可莫经理是什么人？眼前这个小子说话这么狂，就像是京城的纨绔。

    可他还不好下定论，毕竟其余几人都有外地口音，在京城他最不怕的就是外来户了，这些人只要敢在自己的地盘闹事，那就不客气了！

    只是眼前这到底是谁？

    “这位小哥！您这样说话就不对了吧，对于今天的事情我们很是抱歉，菜品可以免单，还希望几位给个面子，毕竟你们几人占这里就是为了给朋友过生吧？大家都不希望发生不愉快！”

    “占地方？你是说我们几人人少，不配在这里吃饭？”

    “你叽叽歪歪的干嘛？不知道这里老子要了吗？过生？就这几个人也过生？滚回去上学吧！”

    这个时候喝多了的钱伟，立刻就开骂了！

    这让刘浩瞬间愤怒了，你他妈的不就是个商人吗？在这里跟我说个屁！

    “滚！立刻滚，这里我们包了！至于空间问题你们不用担心，老子们的客人还没到齐！”

    说到这里刘浩指了指那个钱伟，淡淡的说道：“我们的礼物更多，待会儿麻烦你把这个家伙的包厢给我腾出来，我们要放礼物！”

    “呀呵！放礼物？你们几个小屁孩有什么礼物？今天老子过生，识相的赶紧走！”

    刘浩摸出了手机，没有再理会那个满嘴喷粪，已经喝得有些醉醺醺的钱伟。

    林依依点了点头，要说解决的方法有很多！他们一行人大可冲过去把这经理和那个钱伟打一顿，可这是在京城，而林依依也不想太高调，毕竟暴力这种方法对她来说已经过时了。

    能够不动手收拾对方才是硬道理。

    得到了林依依的默许后，刘浩直接拿出电话。

    “喂喂，小薛吗？老子是你浩哥！”

    小薛？

    这个时候站在一旁的莫经理开始回忆京城里有谁的外号是叫小薛的！

    在京城这个地方混，这位莫经理可是很小心，一般不能得罪的人他都调查清楚了，要知道京城这个地方可是有许多大佬的！千万不可能得罪他们！

    可回忆之中，他并没有搜寻到关于什么小薛的信息！就只有一个京城的薛家，这个薛家可不是小角色！

    薛家的第二代现在已经成为了某部委的大佬，而且直接管理的就是餐饮行业！那可是不能得罪的家伙。

    就连这个京城饭店也要对薛家很是礼让！

    “对对对，依依过生！你不是一直想要认识她吗？还有你那些狐朋狗友，今天给你们机会了！立刻过来！对对对，就在京城饭店！”

    挂掉电话后刘浩笑嘻嘻的看了看林依依小声说道：“嘿嘿，你看看！这几个家伙以前就想通过我认识你！你现在可是大名人啊，今天正好把这几个家伙叫过来！”

    关于这个小薛，林依依也是知道的，薛家目前和白家闹翻了。

    为了寻求庇护，这个薛家的第三代前几天就想要通过刘浩找自己，可自己没有答应！

    至于为什么找自己而不找刘浩直接处理，原因便是自己的大伯是他老爸的上级，可以直接管理！

    林依依一向不喜欢和这些纨绔接触，认识几个也就行了！其他下面的这些小喽喽自己根本不想花时间去和他们相处。

    这些人可都不是善类，万一自己被他们套进去那就不好了，还会连累林家！

    “我可是先说明，我只是答应见他们，其他的我都不保证！”

    “哈哈，我知道，我知道！你可真坏！”

    刘浩看了看林依依，瞬间就知道了她的想法！

    搞什么鬼？

    站在一旁的莫经理依旧不知道这几人在搞什么，找了一个什么人来处理这件事？

    “我说莫经理，是我给的小费不够吗？怎么还不给我腾出来？”

    “钱老板，请稍等！”

    “稍等个屁，你们自己去看看我包间里的礼物，他妈的都堆不下了，全是一些古董啊，人参啊！什么鬼的东西，根本放不下！”

    林依依斜眼看了看这个钱伟，淡淡的说道：“堆不下就自己吃掉！”

    “哟！这位小妹妹，长的挺俊啊！怎么？要不要去叔叔那里参观一下啊？”

    钱伟看到林依依后，直接就开始戏虐的说道。

    这让林依依很是不爽，你特么的算是个什么东西？喝醉了来我这里耍酒疯？

    “好啊！我倒是要看看你这位大叔到底收到了什么东西！”

    林依依起身就带着刘浩和周沫沫走向了钱伟的包厢。

    “哟，不错啊！全都是一些值钱的东西！”

    在钱伟的包厢里，林依依看到了一大群的醉汉，已经堆放在地上的礼物，里面有昂贵的中药材，有价值几十万的古董。

    甚至还有一大堆纯金雕刻的佛像之类的东西。

    真是一个暴发户！

    这是林依依对这个家伙最直接的评价！

    而喝醉了的钱伟笑嘻嘻的看着林依依说道：“怎样？小妹妹，你们不走也可以！你留下来陪我怎样？这里的东西，随你选两样！”

    “老子！”

    “别动！”

    林依依劝阻了满脸怒意的周沫沫，笑嘻嘻的看着这个钱伟。

    自己来京城本想要低调一点，可现在看来是不行了，有时候低调是为了不被人注目，可现在自己就是要搞一回事情！

    让所有京城不识相的人都知道，我林依依可不是好招惹的！在天华市是这样，在京城也一样！

    “哟喂，刘二少！我来了！”

    就在这个时候，走廊外面响起了一声洪亮的呼喊声。

    听到这个声音的林依依看了过去，一个穿着皮衣的公子哥很是热情的走进了他们的包厢，并直接和刘浩打起了招呼。

    “呵呵，这位钱老板！我想你不介意的话，可以从我房间里随意选两件东西，然后滚蛋！”

    “你！”


------------

第五百五十二章 选两样？（二）

    “哟，来啦！”

    “嘿嘿，当然当然，刘少和依依小姐召唤，我怎么敢不来呢！”

    这个时候，进入包厢的公子哥很是客气的站在那里，似乎有些紧张的样子。

    薛伦！

    这就是刘浩刚才口中的薛伦了。

    薛伦今天真是感慨自己撞了大运，以往自己想要见这个林大小姐，可都没有门路，好不容易找到刘浩，对方却几次都在推脱。

    没想到今天刘浩居然给自己打电话，说让自己来给这位依依小姐庆生。得到这个消息的薛伦如临大赦。

    目前白家一直都在压榨薛家，自己老爸可从来没少在自己老妈和老爷子面前抱怨白家的阴险狡诈，而想要和白家对抗，自己就必须投入刘家或林家，显然林家是最好的选择，毕竟林家的林万友是自己老爸的直管上级！

    “你好！薛少！”

    “哈哈，别别别，依依小姐您可别叫我什么薛少，如果不嫌弃叫我小薛就行了！”

    薛伦比林依依大十岁左右，可怎么敢让对方叫自己的薛少呢？要知道就算是白家那两兄弟也不敢在林依依面前说辈分啊！

    “你他妈是谁？”

    这个时候的钱伟明显没有反应过来，这个忽然来的家伙是谁？说是什么薛少？到底是什么鬼？

    有些醉醺醺的钱伟显然没有搞清楚现在的状况，也不知道这个什么薛少是什么人，难道是这两人搬来的救兵？还什么薛少？

    薛伦听到钱伟的骂声后，转过头看了看这个陌生的中年醉汉，现在他大概已经知道了刘浩叫自己来的目的了！

    刘二少和林大小姐居然在京城饭店被欺负？这要是传出去，自己老爸还能有好名声吗？两大家族的第三代在京城饭店被欺负！

    想到这里，薛伦直接骂道：“你他妈的给我闭嘴，你在这里干嘛？办寿宴？你还特么的没资格！赶紧拿着你的这些垃圾滚蛋！”

    “呀呵！你说什么？你这小兔崽子！”

    “老子！”

    “薛大哥，我还是叫你薛大哥吧。”

    林依依赶紧叫住了这个有点发狂的薛伦，薛伦再怎么说也是京城的纨绔，虽然薛家并不是什么有历史的家族。

    可他薛伦的老爸再怎么说也能够管理餐饮行业，他薛伦还从没被一个什么商人欺负！

    “薛大哥，没事的！我们玩我们的，这个家伙说是礼物太多，放不下，想要抢我们隔壁的包厢！”

    原来如此？这特么的不是作死吗？你他妈的什么商人，居然敢和林依依林大小姐抢包厢？这不是找死吗？

    想到这里，看到了林依依的态度，薛伦忍着想要暴打这个家伙的冲动，很是恭敬的对林依依说道：“依依小姐，既然您叫我一声薛大哥，那么我就托大自称大哥了！”

    “大哥今天也给你备了生日礼物，我这就让他们给你拿过来，另外还有两个臭小子想要结识您！他们也备了东西！”

    在薛伦的指挥下，忽然涌进来了一大堆男子，很是快速的拎着一大堆的东西走到了走廊。

    “对对对，搬到隔壁依依小姐所在的包厢！别搞错了！”

    卧槽！不是吧！这是干嘛呢？

    当林依依走出包厢，看到一大堆的人拿着各式各样的东西直接冲进自己的包厢时，林依依瞬间懵逼了！

    这到底是些什么鬼东西？

    不就是过个生嘛，至于这样吗？古代王爷过生也不过如此吧！

    看着那些被薛伦雇来的人一个劲的往自己的包厢里搬东西，懵逼的不仅仅是林依依，就连酒店的莫经理也没有搞清楚状况。

    这到底是什么情况？怎么一下子多了这么多东西？

    “依依小姐好！”

    “嘿嘿，依依小姐，这位是跟随我来拜访您的小张，他老爸目前在京城某直属部委任职！”

    “哦，对了！至于这位，便是小王了，他家老头子在西华省任职！对您那可是久闻大名啊！就是没有机会见面！”

    随后，早已等候在外的算是薛伦小弟的两人缓缓走了进来，并且也招呼自己请来的人不断的把东西搬进林依依所在的包厢。

    卧槽！

    这特么的是干嘛？这是饭店的包厢，不是仓库啊！你们这是干嘛？来就来吧，干嘛带这么多东西？

    看到一旁刘浩得逞的笑容后，林依依才知道这个家伙原来玩的是这一手！

    “喂喂，你们想干嘛？”

    “闭嘴！你他妈的算什么东西？把你们刘畅叫过来，你不配在这里接待我们！”

    看到这个场景不知道说什么的莫经理，刚刚随意的说了一句就被薛伦给直接骂的狗血淋头。

    听到对方叫自己老板的名字，瞬间就慌了！

    难道说这些人是自己得罪不起的家伙？想到林依依几人叫他什么薛少，而这位所谓的薛少又称呼那个小丫头为什么大小姐，莫经理立刻就慌了起来！

    今天真的是碰到大人物了？

    想到这里莫经理不敢有任何的疏忽，直接就拨通了自家老板的电话！脸色一阵白一阵绿的，模样十分好笑。在这个大冷天里额头上的汗珠却不住的往下淌着。

    而我们还没有清醒过来的钱伟钱大老板，被薛伦这么一骂，哪里肯罢休，跟到了林依依他们所在的包厢。

    看到这个礼物成山的场景后，立刻就说了一句：“哼，什么，什么东西！”

    “你他妈的什么东西？立刻滚！把隔壁包厢给我们腾出来！”

    “你！”

    “你什么你？老子说的话你没听到吗？叫你拿上你的那些破东西赶紧滚！否则待会儿我让你走不出这个大门！”

    走不出大门？

    酒劲上来了的钱伟越来越愤怒，嘴唇颤抖着却再也无法说话。

    林依依看到这个场景后，笑嘻嘻的对这个钱伟说道：“这位大叔！我这位大哥说话就是这么直，不介意的话！”

    说到这里林依依顿了顿，随后继续说道：“如果不介意的话，您可以随意选两样，然后再滚！”

    “你们！”

    听到这句话的钱伟哪里肯走？今天自己宴请的朋友可都不是小人物！有许多和自己合作亲密的商人，还有京城的权利者，要是被他们知道自己这么丢人！今后还怎么肯和自己合作呢？

    “什么鬼？发生什么了”

    “白老哥！您醒了？”

    就在这个时候，坐在隔壁自己那个包厢内的一个家伙出现了。

    而他口中的这个白老哥正是京城某个权利者的弟弟。

    “白老哥，这些个家伙说是要赶我们走！我已经骂过这些不懂事的小屁孩了！”

    “薛！薛少！”

    见到自己这个宴请客人中唯一和权利者有关系的人，钱伟原本是想要让这个家伙帮自己主持公道，可这个家伙走进这个包间后，看到那个穿着皮衣的年轻人后，立刻就变了模样！

    就像是见到自己的亲爸爸一般，赶紧凑了过去，露出一副亲切的样子说道：“薛少！您怎么在这里呢？也不通知你老哥一声！真是怠慢了，怠慢了！早知道我就过来敬酒了嘛！”

    什么鬼？

    这个时候看到这个自己口中的白老哥对这个什么薛少很是尊敬的模样，薛伦一下子就懵了！

    难道这个小家伙真的是京城的纨绔大少？

    想到这里，他看了看这个薛少送来的礼物！

    这一看不要紧，吓的钱伟差点就瘫倒在地！

    纯金的佛像？没搞错吧？这特么的得有好几十斤吧？

    当钱伟撩开其中一个礼物的幕布后，他看到的是能够亮瞎他眼睛的光芒！

    在看了看其他的礼物，更是让钱伟吓的倒吸了一口凉气！

    这些礼物之中不乏有珍贵的极品珍珠，一大颗的钻石之类的东西，这特么的到底是搞什么鬼？

    怎么会有这么多贵重的东西？这哪里是一般学生过生的阵仗？这也太扯淡了吧？


------------

第五百五十三章 选两样？（三）

    林依依和刘浩几人都注意到了这个钱伟脸上精彩的表情。

    前者直接严肃的对钱伟说道：“这位大叔，我说了，你可以随便选两样！”

    选两样？这特么的到底是怎么回事？

    选两样？

    同样是这句话，只不过现在传到了姓白的那个家伙耳朵里就不是那么一回事了！

    薛伦看了看这个家伙，没有握住他伸过来的手，只是淡淡的说道：“今天我是来陪我朋友过生的！就是这位林依依大小姐了！”

    林依依大小姐？

    大小姐？

    听到这句话的这个白老哥和莫经理瞬间就感觉到事情有些不对了！

    “各位，今天这是怎么了？”

    这个时候酒店的老板刘畅也来到了这里，听到了刚才薛伦的话语！

    原本这位薛大少能够光临他的饭店他也很是兴奋，特意还抱了几瓶顶级的洋酒过来，结果现在却发生了这种事！

    钱伟？

    这个傻逼真是一个酒鬼，喝了酒什么都不知道了！该死！

    刘畅当然知道这个钱伟的身份，就是京城的一个富商，哄哄老百姓还行，遇到真正的公子哥们那就是一条狗！

    这个家伙怎么来自己这里闹事了？而且还得罪了薛大少的朋友！

    这位薛大少可是自己苦心想要巴结的人物，要是哄好了这位大少，许多事情就都很好办了！不说那些负责检查的家伙。

    一般的机构根本就不敢为难自己这个饭店！

    现在倒好了，这个钱伟直接就得罪了这些人，而自己那个经理还一起得罪了他们，这不是作死吗？

    想到这里和自己四目相对的莫经理不禁打了一个寒战！

    真的惹到不能惹的大佬了！

    这是莫经理现在最直接的想法，同时他也知道自己算是完蛋了，想要保住这份饭碗都困难了，想到这里莫经理感觉欲哭无泪。

    自己干嘛要去贴那个钱伟的屁股？现在好玩了吧？

    这个时候在场之中，也就只有薛伦有话语权了，他看了看在场的众人。

    淡淡的说道：“这位什么钱老板！我自我介绍一下，本人薛伦。我的名字你一定没听过，不过家父的名字你应该知道！薛万昌！”

    薛万昌！

    听到这个名字钱伟的酒立刻就醒了一大半！眼前这个少爷是薛万昌部长的公子？自己怎么得罪了这个家伙的朋友？

    再看看林依依，既然能够成为薛伦的朋友！还被称为大小姐！这样一来这位少女的身份就自然不用多说了，一定也是哪个大佬的女儿了！

    “抱歉！实在是抱歉，今天这都是......”

    “选吧！”

    看着钱伟的薛伦，没有让这个家伙啰嗦，直接就打断了钱伟的话语，被打断后的钱伟简直想哭的心都有了！

    自己今天算是惹到大麻烦了，眼前这位公子哥想要让自己好看，只需要一句话就行了！自己还无法反抗！

    钱伟的目光落在刘畅和那位白老哥身上后，这些人都立刻转开了头，似乎不想再和这个倒霉的家伙说话。

    今天这大麻烦就是这个家伙招惹的，连累到了他们！他们才懒得去管这个家伙的死活了，现在他们所想的便是怎么样和这位大小姐道歉了！

    “我...”

    “行了，别墨迹了，依依小姐让你选两样，你就选两样！赶紧的，别墨迹！”

    “可是....”

    连续再两次被打断的钱伟已经想要撞墙了！

    你特么不让我说话吗？为什么我什么都不能说？

    虽然心里有些气愤，可钱伟更多的却是绝望，他知道，这是这位少爷和那位大小姐在故意整自己呢！

    自己敢从这位大小姐的礼物里选东西？这简直就是故意戏弄自己！现在这些少爷小姐整人的方式这么厉害吗？

    看到钱伟很是焦急又绝望的模样，在场围观的刘畅和那位白姓的老哥心里可是完全没底了！

    这个钱伟算是完蛋了！

    在这个圈子混了很久，认识一些人的刘畅可是知道，别看这位大少和那位大小姐没说话，也没动手，可他们的这个行为就已经是在整治这个钱伟了。

    钱伟算是什么东西？也就是一个没有背景的商人罢了，这些少爷小姐想要整他，根本不用亲自出手。

    今天这二位就是表现出这种态度，还让那个家伙选两样东西，不选或许他今天根本别想离开这里了，他只能按照这两位的意思选两件东西。

    可一旦他选了，他也就完蛋了！

    这个小丫头可真是厉害！圈子里到底有哪号人物有这种手段呢？

    刘畅回忆起自己认识的纨绔大少和大小姐们，以及听说过的人，可还是没有找到答案！

    “薛大少！还有这位大小姐，这次真的是我钱某人错了，还请你们多多原谅！”

    被逼的快要疯掉的钱伟一下子就跪在了两人面前！

    他心里怎么会不知道这两位是想要整治自己？可自己这所有的家业都是半辈子打拼来的，要是就这么没了，自己可是要疯的！

    回想起自己这半辈子的家业，钱伟这个中年大叔居然落下了眼泪，一副很是真诚的模样！

    这让一旁的周沫沫差点没笑出来！

    哈哈哈，你刚才不是很拽吗？一副天大地大老子最大的模样，现在就这么下跪了？

    不过周沫沫还是感觉到了林依依这一年来的变化，以前的林依依做事虽然也低调，可不像这样，现在的林依依整治人的手段又提高了一个境界！

    让这个中年死胖子选两样？可能选了第二天他的公司就完蛋了吧？

    “喂喂喂，你是什么意思？俗话说男儿膝下有黄金，怎么能随便下跪呢？起来起来！”

    看到钱伟下跪后的薛伦看了看一旁林依依的表情，可林依依依旧没有表态。

    唉，这个钱伟是死定了！

    这个时候薛伦就知道了林依依的意思了，她是没有想要放过这个钱伟了！

    谁让这个家伙倒霉呢？谁不热，非要惹这位依依大小姐，别说是你这个普通商人了，就算是圈子里的公子哥们都不敢随意招惹她！

    不过正好！老子就替依依小姐收拾了你！算是投名状了！

    想到这里薛伦再次说道：“叫你起来！我们可没有欺负人，你这是干嘛？你过生日，行啊！依依小姐和你不认识，却让你选两样东西，那你就选啊！这里哪有人欺负你呢？”

    “薛大少，林大小姐！求求你们把我当个屁，给放了吧！”

    “嘿！你说什么呢？我们没欺负你，什么叫做当个屁给放了？好好的人不做非要做个屁？”

    看到钱伟一副失魂落魄的模样，薛伦笑了起来！

    对于他们这些稍微成熟点的纨绔来说，直接和对方对怼不是最好的解决方法，最好的解决方法就是现在这样！

    免得落得一个仗势欺人的名声！

    此刻的钱伟知道眼前这两位是不愿意放过自己了，失魂落魄的他随意的拿了两个东西，像是丧家之犬一般直接就滚了出去！

    “哈哈，这个家伙居然就拿了两个橘子，这也太扯淡了吧？”

    周沫沫刚才很清楚的看到，这个该死的钱伟钱大老板，根本不敢动那个薛伦东来的礼物，拿了两个橘子就走了！

    厉害啊！这特么的真是厉害！还能这样欺负人的？

    周沫沫算是领略到了林依依和这个薛伦的手段了，让这么一个大老板像是野狗一般的滚了出去！真是厉害！

    “那个，薛大少啊！你看今天这个是误会，还请您....”

    “别跟我说话，直接问依依小姐！”

    刘畅现在心里可是很清楚，那个什么钱伟一定是完蛋了！

    第二天他的公司就会受到疯狂的报复，直至破产！

    可他却不愿意成为第二个钱伟，要知道能被这位薛大少供起来的，都不是凡人！

    这位大小姐指不定是什么大背景呢！

    听到刘畅的询问，薛伦挥了挥手道：“别！别跟我说话，你们没得罪我，自己去和依依小姐道歉！”

    “依依小姐，您看，今天我是真的不知情！不过我也有失职的地方，我用人不贤啊！”

    用人不贤！

    这句话深深的烙印在了一旁莫经理的耳朵里。

    刘畅见林依依没说话，继续说道：“这样吧，依依小姐今天过生，这几瓶世界珍藏级的洋酒我就送给依依小姐了，至于今天这顿饭我也包了，至于坏了规矩的这些员工，我一个不留！全部让他们滚蛋！”

    看到刘畅诚恳的样子，林依依也不好再继续逼迫他。

    点了点头说道：“刘老板，我没什么别的意思，你的员工你自己管理就行了，就这样吧！我们要继续庆祝了！”

    “啊！是是是！我这就走，这就走！”

    听到林依依的话语后，刘畅终于如临大赦，拖着那个可怜的莫经理就走了出去！


------------

第五百五十四章 大家的礼物？（一）

    “哈哈哈，真是搞笑啊！”

    “依依，你现在整人的本事可是见长了啊，弄的那个钱伟左右都不是！”

    待所有不相干的人都离开之后，刘浩立刻关上门坐在座位上笑了起来。

    一般来说纨绔子弟出去惹事，都是直接的开怼，可现在的林依依却真是厉害，占了理，还把对方弄的要死不活，刘浩算是学习到了！

    林依依看了看刘浩没有说话，只是露出了鄙视的眼神。

    随后转身看了看这个薛伦，说实话她认为这个薛伦倒是不错，很聪慧，也很会做人。至少刚才的事情林依依很是满意。

    这个薛伦一直都理解了自己的用意，实在是一个不错的家伙！

    “薛大哥，真是谢谢你了！如果你不在，我们还真是无法摆脱那个家伙的纠缠呢！”

    “哈哈，依依小姐！这不过是举手之劳罢了，再说了！您只是不屑和这种家伙发生冲突，真要您自己出手，那这个家伙还不是灰飞烟灭了？”

    这个家伙倒是很会说话嘛！

    刘浩对薛伦也很是了解，这个家伙确实是一个人才，很机灵，而且处理事情都非常完美，不会成为别人的话柄。

    “依依小姐，不说这个了，今天的礼物还满意吧？这些都是我提前就让人去采购和制作的！”

    “先谢谢薛大哥了！”

    “不谢，不谢！这都是小事情嘛，一点小意思！”

    小意思？

    听到这句话的罗芊芊等人都很是懵逼，这也算是小意思？

    她们现在的经济也非常宽裕，毕竟都是万隆传媒的艺人，而且都有很高的知名度，钱对他们来说已经就是一个数字。

    可现在他们还是被这个薛伦的礼物给震撼到了，这些东西可不是有钱就能买到的，就算你有钱想要买这些东西，排队都要排很久起了！

    就像是那个珍珠，还有那个纯金的佛像！这些东西有钱都不一定买得到，首先需要认识顶级的工匠，这些工匠可都是高傲的家伙，有钱人都排着队找他们！

    他们可不会随意的接单，必须是有分量的人找他们才行！

    由此可见，这位薛大少可是真心来给依依过生日的！

    林依依点了点头说道：“今天都是我们的私人聚会，现在大家都不用紧张了！”

    私人聚会？

    听到这句话的薛伦瞬间心情大好起来！这代表什么？代表这位大小姐已经接受了自己，把自己当成了她圈子里的人了。

    想到这里薛伦真是松了一口气，别看自己刚才多么耀武扬威，实际上现在薛家的情况并不好，原因就是自己老爸和白家有了冲突，现在压力非常大！

    自己老爸这几天可是如履薄冰！生怕一步走错就被白家人抓住把柄给整治了！

    “薛大哥，记个电话吧！你薛部长的事情可以直接联系他！”

    林依依快速的拿起笔写了一窜数字递给了有些懵逼的薛伦。

    看到这个电话，薛伦也不知道这位大小姐是什么意思，这到底是谁的电话？

    “这是我大伯的电话，过会儿我会和他说明情况的！你们只需要联系他就行了！”

    “哈哈，真是谢谢了！谢谢依依小姐！”

    听到这句话薛伦算是彻底放心了，这可是林万友的电话！

    目前林万友可是身居华夏的高层，他也没有想到林依依这么痛快就答应帮忙了，而且还没说什么让自己求她的话。

    直接就把林万友的电话给了他！

    现在薛伦算是彻底服气了，圈子里林依依大小姐果真不是盖的！

    “依依，我们也给你准备了礼物呢！”

    “是啊，依依小姐，不过我看你似乎不需要了吧？”

    这个时候罗芊芊和小云从包里摸出了两个包装很是乖巧的礼盒，满脸幽怨的看着林依依！

    看到这个场景，薛伦立刻就闭嘴了！默默的坐在那里吃菜。

    礼物？

    林依依倒是忘了，今天自己生日，这些小家伙也准备了礼物！

    “嘿嘿，到底是什么？”

    林依依对于礼物是什么其实并不看重，现在她什么东西买不起？

    重要的却是自己这些朋友的心意！

    罗芊芊直接把礼盒递给了林依依，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，这可是我从国外带回来的顶级化妆品，怎样？不错吧？人家可是随时想着你的！”

    卧槽！化妆品？化你妹啊！

    林依依收到这个礼物后很是无语，自己这一世就没有想过要化妆！特么的，大老爷们化什么妆？

    “还有我，还有我！”

    刘小丹看到罗芊芊率先给了礼物，自己也很是兴奋的把精美的盒子放在了林依依眼前！

    这又是什么？不会又是什么一大堆化妆品吧？

    看着这个盒子，林依依真是想死的心都有了，要是这些家伙再给自己送莫名其妙的礼物，自己可是要疯掉了！

    刘小丹笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，我这个可是好东西，年前公司不是策划了一个户外直播行动吗？我就是领头人之一，去了夏威夷！”

    这个所谓的直播活动林依依是知道的，刘为民还和自己提起过，可这是什么意思？这些是夏威夷的特产吗？

    可夏威夷有什么特产呢？

    林依依忐忑的看着刘小丹，随即就开始拆起了这个礼盒！

    “噗！”

    当林依依拆开箱子，拿出那件礼物的时候，一旁的刘浩差点把刚喝进嘴里的酒给喷出来！

    “小丹！”

    看到这个所谓的礼物后，林依依很是愤怒的看着刘小丹！

    这个小家伙到底想什么？买这些东西干嘛？

    而刘小丹则是笑嘻嘻的说道：“怎么？有什么问题吗？这些可是夏威夷那边最知名泳装店买的泳装哦！”

    泳装？你特么说这是泳装就玩了？

    “这是泳装吗？这些不就是一些布料吗？”

    “什么布料嘛，这些都是比基尼，现在很流行的！这些都是浅色的，特别适合你呢！”

    卧槽！适合个屁！

    林依依赶紧把这些东西塞进箱子，整个人很是无语的用手撑着脑袋，一副很是头疼的模样！

    这些个家伙为什么不送一些有用的东西？

    “你不是想笑吗？那好啊，这些泳装给你了！”

    林依依看了看有些嬉皮笑脸，努力憋笑的周沫沫！

    此话一出后，周沫沫低着头不再说话！

    不过还是从身后摸出了一个箱子，放在了林依依面前！

    卧槽，你怎么也来了？你不会也送一些莫名其妙的东西吧？

    林依依现在真是怕了！这些个家伙送点礼物也真是不用心，送的都是自己用不上的东西，全是很女性化的东西！

    周沫沫似乎看出了林依依的心思，面无表情的说道：“放心吧，里面没什么奇怪的东西！就是......”

    “滋滋滋滋！”

    就在周沫沫话还没说完的时候，她递过来的那个盒子忽然发出了震动的声音！

    这让全场除周沫沫外的所有人都把嘴里的食物给喷了出来！


------------

第五百五十五章 什么礼物？

    “噗！”

    这时，坐在一旁一直都没有说话的薛伦也很是无语的喷了一口水出来！

    这到底是什么鬼？

    不仅仅是薛伦，所有人的目光都注视在了周沫沫身上，这个家伙到底送的什么东西？会震动，难道是某岛国的某个特产？

    林依依直接捏着拳头，很是不爽的指着周沫沫说道：“沫沫！你这家伙到底送我的什么东西？”

    周沫沫也感觉到这些人的目光，露出邪恶的笑容说道：“嘿嘿，你猜是什么东西呢？会震动的，还会是什么呢？”

    不是吧！这位周沫沫小姐这么邪恶的吗？不过很彪悍就是了，这倒是和她在剧里的形象完全一样！

    周沫沫薛伦肯定是认识的，他也很喜欢《麻辣教师》这部引爆了暑假狂潮的电视剧！

    这部电视剧可以说是开创了华夏电视剧的先河！

    里面周沫沫用锤子砸墙的一幕成为了银幕的经典，彪悍而又美丽的麻辣女教师，同时以前也是知名暴走族！多么帅气的人设！

    可这周沫沫送的礼物也太邪恶了吧？居然送那什么会震动的东西！

    “会震动的东西？”

    这个时候有些天然的罗芊芊似乎还没猜到这是什么！

    很是好奇的把目光对准了刘小丹，后者则是无奈娇愤的说道：“芊芊，你不必知道那是什么！”

    “嘻嘻，芊芊姐姐！人家来告诉你那是什么！”

    这个时候孙晓雨露出很是邪恶的表情在罗芊芊耳边嘀咕了几句，后者的脸庞立刻红了起来！

    很是娇羞的说道：“沫沫怎么能送那种东西呢？真是过分！”

    “喂喂，你们搞错没有？真以为我送的是那什么东西啊？”

    “依依，你自己拆开看看！”

    这种东西还用拆吗？让我当众拆出来？你没搞错吧？

    林依依可不愿意在这种场合把那种东西拿出来，根本就不想打开这个什么礼物！

    “打开啊！打开你就知道了！”

    林依依在周沫沫再三的催促下，很是小心的打开了那个礼盒！

    顺便瞪了一眼前来观看的刘浩，后者只能尴尬的笑了笑随后就坐回到自己的座位上去了。

    “看看，到底是不是你们这些龌蹉家伙想象的东西吧！”

    这个时候刘浩以及薛伦还有一只没有说话的杜航都有些尴尬。

    林依依打开箱子后拿出了一个精致的包装盒：“原来是手机？”

    “哈哈，不错吧？我给你选了电话卡，是很顺溜的号码，以后你就可以用两部手机，要知道有时候私人号和工作号分开才最好！”

    周沫沫很是炫耀的拿出了一个一模一样的手机笑道：“我也买了一部，这可是限量版的！不错吧？”

    卧槽！

    你怎么不早说？刚才就不会这么尴尬了啊，原来震动声是手机的来电铃声？

    想到这里林依依对着周沫沫点了点头说道：“你这个家伙，幸亏你没送奇怪的东西！谢啦！”

    林依依也没有想过要用两部手机，不过周沫沫的这个礼物看似不怎么值钱，可那个号码却很值钱，没有十几二十万也买不到！

    “那什么，依依同学！至于我的礼物，我就不那么俗气了，我也只是普通学生！”

    这个时候看见所有人都陆续的送了东西，一直很是低调的杜航终于是说话了！

    对于杜航，林依依还是很期待的！

    他的头脑也非常不错，虽然和孙晓雨以及郭茜茜不一样，可这个家伙有着她们俩没有的一种领袖气质。

    要不是这个家伙太宅，可能早就在学校里声名鹊起了吧？

    这个家伙能送什么呢？

    刘浩和周沫沫也很是期待，他们对这个杜航也很是看好，毕竟这个家伙是有本事的，并不是那种只会追在别人背后拍马屁的家伙。

    杜航扶了扶眼睛，有些神秘的笑道：“哈哈，也许是在高中做了学生会会长的原因吧！现在我倒是有点喜欢这种感觉了！或许能够坐上这个位置本身就是一种荣耀吧！”

    说到这里，杜航话锋一转问道：“不知道依依同学在大学里对学生会有没有兴趣呢？”

    大学的学生会？

    华夏大学的学生会？林依依倒真是对这个所谓的学生会没有太大的感觉，前世林依依就特别讨厌学生会这种东西。

    把学生也分为三六九等，那时候的学生会长和里面的高层都会有特殊待遇，拽的跟二五八万似的，这让林依依有一种很想胖揍他们的冲动。

    甚至直接有学生称呼他们为“老师们的走狗！”

    “我没太大兴趣，大学我可能也有很多事情，不希望进入这个所谓的学生会！”

    林依依最终还是放弃了这个想法，要是自己愿意！可能真的可以去争夺一下华夏大学学生会长的职位。

    可转念一想，自己本身在这个圈子就有着恶名，许多人都关注着自己。

    自己何必又去争夺那个什么会长呢？这不是把自己架在火堆上烤吗？

    “哈哈，既然这样！那我就代依依同学去拿下学生会长这个位置吧！”

    “噗！”

    刘浩看到杜航很是有自信的模样瞬间就无语了。

    喷了口水说道：“喂喂，这位老哥！你有没有搞错，华夏大学的学生会长可不是那么好坐的！你知道吗？”

    “我知道，里面多半都是像刘浩同学和依依同学这样的权贵子弟！不过只要你们给我一点支持，我就能帮你们拿下学生会！”

    这么有自信？

    刘浩可是知道这些名校学生会是很难混的，先不说纨绔子弟的数量，华夏大学这种名校里还有许多靠本事上来的学生，学习成绩很是变态！

    而进入名校学生会能够达到高层的话，对以后的就业会有很大的助力！所以学生会会长副会长和各个部门主管的位置，一直都是这些人抢夺的目标！

    要想获胜，确实是太困难了，就算是林依依和刘浩他们俩想要冲上去，也要花费不少的精力和时间！

    “说说你的要求！”

    刘浩看了看杜航，他认为杜航能够拿下学生会长位置的话，也是一件好事！

    杜航笑了笑说道：“一般的事情我会处理，如果遇到需要二位的事情，我希望你们可以帮忙！其次，我想要一个副手。”

    “副手？我们可没时间呢！”

    刘浩也不想去混什么学生会，自然不会参与！

    杜航的目光也跳过了林依依，集中在了一直没有说话的孙晓雨身上！

    孙晓雨看了看杜航，笑嘻嘻的说道：“怎么？杜航学长想让我帮忙？”

    “没错！如果小雨同学能够帮我，那么成功率就提升了一大半！”

    孙晓雨看到杜航很是期待的眼神，叹了口气道：“行吧，我可以试试！不过成不成功我就不知道了！”

    看到这个场景，林依依也算是心里有底了！

    原来这就是杜航的礼物？要知道自己进入华夏大学后一定会遇到很多阻力！

    拿下了学生会的话，自己的阻力就会小许多！这倒真是分大礼呢！

    “好吧，杜航学长，我就期待你的战果了！”

    林依依看着杜航笑了笑，而杜航则是很有信心的锤着胸口说道：“放心吧，我有80%以上的把握！”

    林依依倒不是不相信杜航，相反，她知道这个家伙有着无限的潜力，让他去做学生会方面的事情，说不定能够让他更加迅速的成长起来，这未尝不是什么好事！

    “行了，行了，正事说完了，咱们进入娱乐话题吧！”

    说到这里刘浩直接拿起了那瓶刘畅送来的顶级洋酒，笑道：“嘿嘿，咱们来一醉方休？”

    听到这句话的林依依立刻就离开了座位跑到了欧阳佩佩那里去聊天去了。

    至于其余几女包括周沫沫在内，都闪到了一边去聊天了！

    开玩笑！和这个酒鬼喝酒？那不是找死吗？

    林依依和周沫沫都知道这个疯子的酒量，谁敢和他喝酒？

    “哈哈！杜航学长？还有薛伦老弟？”

    被叫到名字的杜航立刻躲闪开了，于是刘浩把目光对准了一旁脸色很是尴尬的薛伦！

    薛伦现在可是没有办法反抗，刘家可也是三大家族的成员！以后刘浩也是自己的助力，这要是不喝酒，会得罪他的！

    想到这里，可怜的薛伦只能认命了，看着刘浩这个疯子把满满的一杯洋酒放在自己眼前！


------------

第五百五十六章 前夕！

    “怎么样，这里还不错吧？”

    距离开学还有两天时间，这几天林依依几乎都在尽力的适应这个新的环境。

    由于不可能经常会天华市，毕竟两地的距离太远，原本林万成是想让林依依住别山区的房子，可林依依打死也不愿意去那里住！

    原因无二，住在别山区和禁海差不多，都是一些圈内的人，林依依可不想成天看到这些家伙，再说了一些麻烦的家伙，比如那个白墨和白辉都住在这里，要是见面多么尴尬？

    “唉，让你住别山区你也不去！这里的环境就一般般！”

    “老爸，这里已经很不错了好吗？这里可是京城的富人区！”

    林依依赶紧再次打消了林万成想让自己住别山区的想法！

    在这之后林万成答应林依依在京城其他地方买房子，于是林依依就选择了距离华夏大学不远的一个小区！

    华夏大学周围本身就是京城的市中心位置，是难得的适合居住的地方。

    林依依就选择了一个名叫天河湖畔的小区，这个小区环境很是不错！站在窗外望去全是绿色，虽然比不上天华市的林氏庄园，不过也很不错了！至少京城的普通人是不敢想象能够住进这里的。

    可这种地方对于林万成来说还是查了一些！毕竟林万成一直都住在天华市，来京城不是住在老爷子的禁海院子里就是住在别山区！

    这里差吗？

    至少林依依不这么觉得，这个天河小区也算是富裕人家才买得起的地方！

    而且她买的还是一栋三层别墅，带了一个小花园，这已经是林依依前世不敢想象的事情了，而且这个房子还是她自己的名字，这也是林依依这两世第一次有自己名字的房产！

    林万成看了看窗外的景色，又看了看自己女儿执着的样子，这才没有继续阻止。

    无奈的说道：“好吧，这里距离你的学校也近！只是老爸不能经常过来，还是有点不放心！要是有什么事的话，你可以联系你天泽大哥或者林辰大哥！”

    看到林万成这个担心的自己模样，林依依也能够理解自己这个老爸的想法。

    谁家的父母不担心自己的孩子呢？而且抛开环境问题不说，自己的母亲早就过世了，他们两父女可以说是相依为命。

    “嗯，我知道了老爸！你今天都说了很多次了，而且这不是有小云陪着我吗？”

    林依依看了看一旁没有说话的小云。

    林万成也点了点头，他是知道自己女儿和这个小女仆的关系的，而且小云的本职工作一直都做的很好！

    现在林依依需要的不仅仅是仆人，更需要朋友的陪伴，小云就是很不错的选择！

    而且她自己也强烈要求要来跟着林依依，于是在自己的操作下，把小云从天华外国语学校转到了华夏附属中学继续读！

    “小云啊！小姐可就交给你了，你可要把她照顾好！”

    “放心吧老爷，我会照顾好小姐的！”

    林万成见小云答应下来，点了点头，继续说道：“小云啊，把你转到华夏大学附属中学，你没什么意见吧？会不会舍不得以前的同学？”

    “老爷！这是我自愿的，我在天华市也没什么朋友！如果硬要说的话，依依小姐的朋友就是我的朋友！依依小姐也是我的朋友！”

    “嗯，小姐能够有你这个朋友，也真是她的福气！”

    原本自己和林依依以及林万成只是主仆关系，可是现在林万成的话语就等于直接认同了小云是林依依的朋友！

    这让小云很是惊讶！她没有想到自己这个老爷也认可了自己！

    “行吧，今晚我也回来吃饭！多做一个人的饭，今天我正好在京城谈一个生意！”

    “好的老爷！”

    林万成随意交代了几句，又看了看林依依，说道：“依依啊，小云也要上学！虽然她是你的贴身女仆，可这个家也不能没有仆人！我看啊，你再去找个司机和几名厨师以及园丁吧！”

    “老爸！我不要这么多人！我就喜欢家里只有自己熟悉的人！”

    听到林万成让自己去雇佣那么多人，林依依瞬间就不愿意了！

    开什么玩笑，这里可不是林氏庄园，你弄那么多人给我，是想要我过得不自在吗？

    林依依是真不想接受林万成的这个建议！

    “唉，好吧！其他的可以不找，卫生可以请小区里的保洁公司！至于司机你就找一个吧，你一个女孩子还是不要经常自己开车！”

    找司机？

    林依依以前的司机都是林氏庄园的专职司机，她对于司机好像并没有什么特别的要求，就算自己开车那也没有任何问题！

    看到林万城同样倔强的模样，林依依无奈的说道：“唉，好吧！我会去找个司机的，通过各种途径！”

    “好吧，就这样！时间快到了，我先走了！”

    林万成丢下这句话立刻就拿着公文包出门了！

    整个房间只剩下林依依和小云二人！

    “小云，你真的不后悔离开天华市吗？”

    对于小云跟随自己到京城的事情，林依依也很是感动，毕竟小云是西华省人！跟着自己来这里，可是距离自己的父母更遥远了！

    而且这里是完全的人生地不熟！

    就连自己现在也没有彻底把京城这个地方混熟，更别说小云了！

    “依依小姐，不用担心我的！我是您的贴身女仆，能够跟随您到京城继续上学，我也很是幸运？”

    幸运这有什么好幸运的？换了一个学校，陌生的环境，这有什么可幸运的事情？

    小云似乎看出了林依依的想法，笑道：“依依小姐，你可是不知道！这个华夏大学附属中学，那可是全国排名前三的高中！我可是非常期待在里面的学习生活呢！”

    卧槽！

    你可真是一个学痴呢！

    听到小云的这番话，林依依瞬间就白了小云一眼，什么华夏大学附属中学？这有什么可得意的？不就是全国前三的学校吗？

    林依依完全搞不懂小云这种优秀学生的想法，要不是自己需要一个文凭，自己这一辈子才懒得读呢！

    直接就躺在家里每天数着钱不好吗？反正自己什么都有，公司也有！还怕饿死吗？

    “唉，真是不明白你！上学有什么好的！”

    林依依丢下这句话，直接就躺在床上睡了过去！

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第五百五十七章 开学？

    “各位同学，首先欢迎大家来到华夏大学！”

    9月3日。

    今天是华夏大学开学的日子，按照华夏大学的惯例，华夏大学的新生会在开学的这个日子迎来校领导高层的讲话。

    这种讲话一般都很是无聊，可刚刚来到这座顶尖学府的学生们还是不得不来大礼堂参加！

    华夏大学的礼堂可以说是非常奢华和古朴了！整个礼堂都按照民国时期的西洋风格装修而成，能够容纳数千学生同时在这里举行活动。

    可以说，华夏大学的礼堂代表了华夏所有大学的最高水平。

    而今天林依依的熟人，也就是华夏大学的校长陈贺没有亲自赶来，来的是一名叫做袁农的副校长。

    这个副校长林依依也是知道的，是排名第一的副校长，管理学校的日常工作，可以说是这个华夏大学的二把手。

    “喂喂，你说这个袁农怎么这么啰嗦？这个家伙听说是一个学术派的出身的！所以这个屁话啊，特别多！”

    刘浩和林依依以及周沫沫、孙晓雨坐在同一排的位置上。

    今天他们几人为了参加这个开学典礼，特意很早的到了这里！对于林依依来说她可不想在天华外国语学校那么随意了。

    这里可是华夏大学，华夏的顶尖学府，里面也有许多的优秀学生，来自全国各地的人才，当然也有许多混杂其中无法分辨的纨绔子弟。

    这些家伙都是被家族通过各种途径扔进这里的，目的就是为了让自家的孩子能够拿到华夏大学的毕业证书。

    “我不认识这个家伙，你认识吗？”

    “我？哈哈，我倒是认识！你不是去拜访过陈贺吗？我老爸就带我拜访的这个家伙！这家伙别看书学术型的领导，权利场那一套可是熟练的很！”

    说到这里，刘浩的脸上露出一丝难色，似乎是遇到了什么不开心的事情？

    刘浩叹了口气说到：“这个家伙可会给我找麻烦了，居然让我去当什么新生代表，发表讲话！我特么的哪里想去讲话？我巴不得立刻离开这个鬼地方！”

    让刘浩这个家伙去代表新生讲话？这也太扯淡了吧？这个家伙自己很了解，胡说八道还可以，让他正儿八经的去讲什么话，这可要难倒他了！

    “喂喂，你还别说！你在这里的死对头可不少呢！就说白家吧，白家听说也有两个第三代在华夏大学里！那个白墨也被白家弄进来了，这小子目前才21岁！听说还要读研究生呢！”

    白墨？这个家伙怎么来华夏大学了？这家伙不是在京城大学吗？怎么转过来了？大学还可以转学的吗？

    最开始林依依也没有调查过白墨在哪个学校，毕竟这个家伙一天到晚都不务正业，如果其他人不说，自己还以为他早就不读书了呢！

    “关我屁事啊！白家人也有权利送自己孩子来华夏大学，这不关我们的事！”

    对于白墨要来林依依根本就觉得无所谓，这里可不是一般地方，除了白家还有许多大家族都有子弟在这里。

    这里对于他们来说都一样！

    “耗子，这到底还有多久结束？我不想听这个家伙废话了！”

    林依依他们一行人，周沫沫和自己还有孙晓雨都太扯人眼球了，她发现许多学生都注视着自己，不过还好这里人多，能够看到她们的也就只有周围的一些学生。

    不过这些注目礼仍旧让林依依感觉很不自在，她现在最不适应的就是别人的目光了！

    刘浩看了看时间，笑道：“大概几名学生代表发完言后就结束了吧！”

    随后林依依果然看到了两名学生代表发了言，这两人说话的内容很是有渲染力，不过在林依依看来依旧是一些换汤不换药的东西，只是加入了自己的演技，才感觉很有渲染力。

    并且林依依看的出来，这两名学生应该都只是普通的学生，可能是某两个省的状元之类的角色！

    因为如果是世家子，林依依一眼就能够看的出来，他们的谈吐和举止完全不一样！只是这些世家子很少会接这种差事，他们也不喜欢抛头露面，特别是在这种顶尖的学府之中。

    “那么下面，由请最后一名新生代表！来自经济管理系的刘浩同学，上台演讲！”

    “卧槽，还真有你啊！”

    林依依忽然听到那个袁农叫到刘浩的名字，瞬间就出戏了。

    让这个家伙去代表新生演讲真的没问题吗？

    刘浩咧嘴一笑道：“哈哈，原本我是拒绝的，可我听说我不上的话！白墨那小子就要上了，所以啊！我还是上吧！”

    看到刘浩站起身，整理了一下衣服！

    他的出现立刻就引起了许多学生的注意！

    “哇！这个小哥哥是谁？”

    “是啊，挺帅的啊！看看他的衣服，都是一些奢侈屁呢！”

    “对啊！这不会是京城某家的公子哥吧？”

    许许多多的学生，特别是女生都注意到了刘浩的身影。立刻就开始议论起来了！

    至于那些男生们也没有太大的反应，只有一些不太懂事的家伙露出了厌恶的神色！

    能够进入华夏大学的学生无论是学习还是其他方面都是一流的，绝对不会轻易的露出一些让人容易察觉的表情。

    要知道，华夏大学可是藏龙卧虎，说不定你招惹的人就是背景很了不得的家伙！

    “我靠！要不是老子这一世变成了这样，我也去做这什么演讲了！”

    “谁说不是呢！这个家伙就是爱出风头！该死的！”

    看到这一幕的周沫沫忽然骂了一句，随后林依依也附和起来。

    这一世自己成了世家子弟，可特么的还不能轻易的露面，毕竟自己现在是女儿身，有时候太过招摇会引来麻烦！

    至于孙晓雨则是饶有兴趣的看着眼前两人说道：“嘻嘻，刘浩哥哥不是一向如此吗？再说了，他如果不去，你们真的愿意去吗？”

    不得不说，这个孙晓雨的脑袋特别好用，一下子就点破了林依依和周沫沫的心态！

    “小雨啊！你话是没错！可就这么看着耗子出风头，我可是很难受啊！”

    “最好是有人出来对怼他，这样或许我能好受一点！”

    “对对对，找个人出来对怼他，免得他得意忘形！”

    看到林依依和周沫沫怨念的模样，孙晓雨也很是无奈。

    想想这个圈子不就是这样吗？自己被称为天才少女又怎样呢？在华夏，处于高位的人往往都是男性占据90%以上，这一点在权利场就能看出来。

    刘浩站在礼台上，看了看所有学生，整理了一下心情。

    缓缓说道：“各位同学好！今天开始我们就是同学了，我是来自经济管理专业的刘浩！很荣幸能够代表各位同学在这里发表讲话！”

    刘浩为了今天能够顺利的完成任务，特别背诵了稿子，这些稿子都是他特意找杜航这个家伙写的！

    他自己是没有时间也没有心思去写这种东西的！也不知道怎么写，自己可不像林依依那样全能！

    弄点歪门邪道还可以，要自己正儿八经的去做一些事情，那就真是为难了！

    “如果大家有什么问题，也可以找我讨论，谢谢！”

    刘浩很是轻松的就背完了这篇稿子的前半部分，心里不禁松了口气。

    自己什么时候能站在礼堂讲话了？要知道，自己以前可一直都是后进生，特么的能来上学就不错了，还让我讲话？怕不是疯了才对！

    “这位同学！我有问题！”

    就在刘浩想要继续说话的时候，一个熟悉的声音忽然出现！

    你麻辣隔壁！

    这个声音的出现让刘浩瞬间就在心里骂了一句！

    白墨！

    没错，白墨这个转校生今天也来到了礼堂之中。

    这个家伙穿着一身白色的西服，倒是少了一些痞味，可特么的看上去也是一个四不像！很是滑稽！

    “不是吧！搞事情了？这么快就搞事情了？”

    周沫沫看到白墨的出现，瞬间就站了起来，还好一旁的林依依及时的拉住了她。

    “沫沫，冷静点！哈哈，你不是希望让这个耗子吃点瘪吗？”

    “话是这么说！可这个该死的白墨我更想让他吃瘪啊！”

    周沫沫也很是讨厌白墨，几次搞事情都是这个家伙！这让周沫沫很是恼怒！


------------

第五百五十八章 奸计？

    妈的！

    你特么的真是的是有病！

    刘浩现在也很是无奈，面对这个自己还没讲完话就要搞事情的白墨，刘浩心里是想冲上去打他一顿的！

    可能正是因为自己打过这个家伙，所以他才来这么恨自己吧！

    “这是谁啊？”

    “这你都不认识？听说是白家公子！”

    “白家公子！不是吧，就是那个从京城大学转来的白家公子？”

    “白家公子是谁？”

    这个时候，听到白家两个字，一些圈子里的人自然是知道了这个家伙的身份，可一些普通学生还是不知道这个白家公子是谁！

    这个称呼毕竟只有圈子里的人才知道，一般学生是无从得知的，他们才刚刚从全国各地过来！

    妈的，你这个袁农，现在怎么不说话了？你没看到老子说话的时候有人插嘴吗？你这个常务副校长是怎么做的？

    刘浩看了看没有说话的袁农，他知道这个家伙是怕得罪人了！

    毕竟自己和白墨都是三大家族的子弟，而且辈分都一样！他确实不敢得罪任何一方，否则他自己的位置就不安稳了！

    林依依倒是对于袁农没有什么意见，毕竟这个家伙也有自己的难处，圈子里的纨绔们都不是好对付的家伙。

    白墨今天就是专门来参加这个新生典礼的，原则上这个典礼只让新生参观，可白墨也是转校生，就顺理成章的过来了。

    他来的目的当然还是给林依依和刘浩添麻烦！

    毕竟现在林依依这个小丫头确实不怎么样，拒绝了自己老哥的好意，这让老爷子对她也有了一些意见。

    只是白墨不认同这个林依依的实力，再怎么厉害，不也是一个小丫头吗？圈子里的男人都死掉了吗？

    在自己的再三要求下，自己老爸才答应了让自己转校！

    白墨看了看刘浩，没有和他说话，而是对着一旁主席台上的袁农开始发问了。

    “请问袁校长，为什么让这名新生发言呢？”

    为什么让这名新生发言？

    这个问题问出来之后，刘浩瞬间就想要破口大骂，只是在这种场合刘浩不能够这样做！毕竟这是华夏大学，无论自己背景再怎么大，也不可能当着这么多新生的面使用暴力吧？

    刘浩也懒得看这个家伙，直接就转过身不再说话！

    这也让坐在下面的白墨很是恼怒，这种无视对于白墨来说就是一种鄙视！不过这也无所谓了，在圈子里自己和刘浩彻底闹翻的事情已经传开了。

    刘浩就更无所谓了，当时是自己出手打了这个家伙，反正自己也不吃亏，他想干嘛就干嘛去啊！管我屁事！

    “咳咳！”

    听到这个问题的袁农也很是无奈，他就不知道自己一个副校长，怎么就被牵扯进了世家子争斗的事情里了？

    这也让袁农很是无语，他也不知道应该怎么办！一边是白家，另一边又是刘家，这让自己怎么整？这两个小家伙也太不懂事了吧？

    想到这里，袁农也没有得出一个结果，缓缓起身，说道：“白墨同学是吧？从京城大学转过来的高材生！今天是新生的聚会，请问您对我们的安排有什么疑问吗？”

    袁农再怎么说也是副校长一个，不能够做出害怕的模样，也只能够平淡的询问起来！

    可他心里却一直祈祷着这个公子哥可千万别搞事情，否则出了事，自己这个在场的副校长还怎么收场？

    白墨听到袁农的问题后，笑了笑道：“袁校长，其实很简单的一个问题！今天算是新生们的开学典礼吧？那么能够作为学生代表的学生，至少也要是成绩优秀的吧？”

    卧槽！

    听到这里刘浩算是明白了，这个家伙是在讽刺自己的成绩不行！

    白墨根本不理会刘浩继续说道：“我们学校一直都是华夏的顶尖学府！我们的学生都是来自各个省的状元，这是我们学校的骄傲！所以呢，咱们的新生代表也应该请这些同学来发言不是吗？毕竟成绩才是硬道理嘛！”

    原来是这样！

    刘浩算是知道了这个家伙的用意，这个该死的家伙是在挖苦自己！

    他妈的真是阴险，这个家伙什么时候脑子这么好用了？多半是白辉这个家伙在后面搞鬼！

    刘浩这个时候不能再忍了，很是严肃的说道：“这位同学，咱们学校确实是华夏顶尖学府！可正因为这样，咱们学校也有很大的包容力，学习成绩大家都不错！刚才已经有两位学生代表发言了，他们都是各个省的状元，你所说的学生代表类型已经有了！”

    一旁的袁农听到刘浩的答辩后很是配合的说道：“对对对，刘浩同学说得对！咱们学校在世界范围也很知名，这个包容力应该是有的！不能以成绩来评判一个学生吧？”

    “呵呵，袁校长说的很不错嘛！”

    白墨对于这两人的诡辩显得很是不在乎，直接再次说道：“可是据我所知，有一位同学就比刘浩同学更能胜任这个学生代表的工作嘛！”

    “有一位同学是谁？”

    “是啊！这个白墨学长是什么意思？”

    许多人都不知道白墨的用意，可是现在坐在那里的林依依算是知道了！

    孙晓雨这个机灵的小家伙似乎也察觉到了，很是笑嘻嘻的看着林依依说道：“嘻嘻，依依姐姐！这下可好玩了吧？这个家伙是想把你给逼出来呢！”

    “我知道！这个该死的家伙，早知道我就下黑手了！”

    林依依现在真是有些后悔，早知道这个白墨这么难缠，自己当时就不应该留手，直接就像整治吴家两个少爷一样，把这个白墨打入地狱了！

    这个家伙这么说无非就是孙晓雨所说的那样，想要把自己逼出来！

    这样自己就处于风口浪尖了！

    为什么会处于风口浪尖？第一自己代替了刘浩这就会引起学生们的关注，第二自己要是真的站出来了，自己的容貌也会让所有人关注，这样自己想低调都困难了！

    看来这个家伙或者是这个家伙背后的人是看出了自己的想法啊！

    难道真的是那个白辉在背后搞鬼？派这个家伙来华夏大学，目的就是不想让自己好过？

    现在林依依还没搞清楚事情的真相，毕竟自己得罪过的家族还真是不少，除了白家之外还有吴家以及一些下面的小家族！

    “嘿嘿，依依姐姐，要是真的让你代替了刘浩哥哥，你要怎么办呢？”

    “你这个小丫头，你到底是哪边的？”

    看着孙晓雨翘着嘴巴一副小狐狸的模样林依依就很是无语！真是不知道这个小家伙在想什么！

    淡淡的问道：“哈哈，小雨你有什么办法吗？”

    “依依姐姐，这还用问我吗？依依姐姐能解决的对吗？”

    没错！

    孙晓雨可不认为林依依赢不过这个临时发难的白墨，要知道林依依目前在许多事情中都还没有输过。

    自己也知道眼前这个漂亮小姐姐的实力有多么厉害，别说是一个白墨了！当时在天华市她就没怕过谁！惹到她的家伙几乎都到倒霉了！

    “袁校长，据我所知，这次西华省有一位同学的分数就很高嘛，还是西华省的文科状元！而且分数创了当地的记录，我觉得这位同学就很不错嘛！”

    果然是这样！

    林依依听到白墨的这句话后，瞬间就确定了自己的想法！

    看来这个家伙就是想要自己露面啊！这特么的真是阴险的奸计！


------------

第五百五十九章 传说中的文科状元！

    “西华省的文科状元？”

    “怎么听上去这个耳熟呢？难道就是那个写出被评为今年高考最佳作为的那个状元吗？”

    “我好像有印象了，西华省这一次的作文是全国最难的！”

    “对对对，题目好像是什么‘用白话文写出旧社会的故事’要求有折射现实，并凸显童年、年代画面感！”

    “对啊，这特么的太难了！我有朋友就在西华省，据说看到这个题目当场就哭了！”

    许许多多的学生们被这么一提醒，似乎就回想起了西华省的高考作文题目！

    这一次也不知道是怎么回事西华省这个西部的省份，一下子就出了这么难的高考作文，而且这个作文题目的难度非常之高！

    就算是现在许多学文的大学生都不一定能够写出来！

    所以这一次西华省高考作文分普遍非常低，因为要完成这个题目！那必须要有很强的文学功底，而且还要对那个社会有一定的了解！

    这让这些根本就不知道那个年代的学生怎么写？

    无数的学生都惨败于西华省的这道作文题目，有的人更是直接放弃了，随便的胡乱写了一些东西，结果分数惨不忍睹。

    这件事袁农也是知道的，作为华夏大学的副校长，他更是知道这道作文题目背后的故事！

    西华省这种教育不算最发达的省份，怎么能出这种题目呢？原因很简单，这是上面某位大佬要求的！而这位大佬很可能有极高的权威！

    极有可能就是白家的那位老爷子！

    没错，白家老爷子在位的时候曾经把控过华夏的教育部门，也就只有白老爷子有这种实力了！

    而袁农更是知道，在今年的新生里有刘家的孙子，还有林家的孙女！而白老爷子这次针对的就是这两人！

    可最后，那位林家的小丫头还是技惊四座，她的作文已经不简单的是一篇高考作文了，更是被华夏作家协会和文学协会当作了至宝！

    许许多多的文豪和思想家，教育家，都在不断的研究这篇文章！

    而这篇文章名叫《社戏》。

    《社戏》是一篇充满生活情趣的美文，作品通过记叙“我”在平桥村夜航到赵庄看社戏的一段经历，刻画了一群农家少年的可爱形象，再现了自由快乐的农村生活图景。

    月下出航，文章作者运用白描手法，勾画了一幅江南水乡的美丽图画；深夜归航，又以生动比喻描绘行船的情景，极富童话色彩。在如诗如画的景色中，孩子们的自由天性充分得到彰显。

    这便是许多人对于这篇高考作文的评价，并且对于这篇文章的评价远远不止于此，更有人都在分析！当所有人知道这篇文章出自一个15岁小女孩之手的时候，更是非常震惊。

    到底是怎么样的一个妖孽，能够写出这样的文章？

    许许多多的人都想要采访这位西华省最终的文科状元，可都没有成功，最终谁都没有见过这位文科高考状元。

    人们唯一知道的就是这位天才学生进入了华夏大学这座顶尖学府！

    而现在被白墨这么一说，所有学生都材反应过来！回忆起了这件事！

    “依依姐姐，看来你那篇文章惹了祸啊！不过你是怎么写出那种文章的？简直就是妖孽啊！”

    “妖孽个屁啊！我就是随便写写！”

    林依依对于孙晓雨的询问很是无语，怎么连你这个小家伙也开始这么说我了？

    那篇文章林依依也是出于无奈，毕竟她当时写作文也就是抱着文抄公的想法，反正无论什么题目自己都可以来抄一抄！

    但是当她看到那个很是变态的题目后，她也无语了！

    不过为了能够得到高分，林依依还是抄了前世鲁大师的经典作品《社戏》，却没想到这个题目就是上面有人故意放在西华省的高考题目里来刁难自己的！

    只是可能这个及有可能是白老爷子的家伙也没想到自己会写出这种文章吧？

    白墨见所有学生都有了兴趣，立刻加了把火说道：“亲爱的袁校长，您也看到了吧？所有的同学们都希望这位传说中的文科状元能够作为新生代表上台演讲！您就不要隐藏了吧？”

    隐藏？自己想隐藏吗？还不是林家那个小丫头自己说的不想做新生代表！

    袁农非常无语，可是现在也没有什么办法，看了看远处的林依依！

    说实话，作为一个学者，袁农也是中文系毕业的！以他的角度来说，这个林依依确实是一个天才，文学天才！

    他也不知道林依依这种年纪是怎么写出那种文章的！

    “好吧！那么，林依依同学，您是否愿意上来作为新生代表和大家分享一下学习心得，和进入华夏大学后的规划呢？”

    现在，袁农也没办法了，只能够询问林依依本人的意见！

    而林依依现在还能躲闪吗？当然不能！

    该死的家伙！

    刘浩现在也不想继续待在这里了，如果可以的话他想要立刻冲下去暴打那个白墨一顿，他这么做首先是驳了自己的面子，也让依依那个家伙不得不露面！

    这特么的真是奸计，绝对是白辉这个家伙在背后指示的，否则白墨这个蠢货怎么可能有这种头脑？

    林依依看到这一幕，知道是时候现身了，她也没办法继续躲在人堆了！

    很是自然的站起身！

    “哇！这就是那个林依依吗？”

    “传说中的西华省文科状元？噢，天呐！还是一位美少女！”

    “这真的就是那个林依依吗？不会吧，天呐！女神啊！”

    无数的人看到林依依起身的那一刻，目光都集中在了这位美丽的少女身上。

    对于他们来说，本身就很好奇那篇文章的作者是谁，现在看到是一名美少女后，许许多多男生都疯狂了！

    这个世界上怎么可能有如此完美的女神！

    在众人的注视下，林依依没有任何犹豫，直接就来到了礼台上。

    刘浩则是快速的退了下去，不过还是递给了林依依一个眼神，并且很隐蔽的用手在脖子上一抹！

    意思已经很明显了！刘浩已经被这个白墨激怒了，想要弄死这个家伙。

    林依依点了点头，随后便对着袁农说道：“袁校长，我就是林依依！”

    “林依依同学，请吧！”

    袁农知道林依依的身份，林家的孙女！林老爷子最喜爱的孙女，而且在林家第三代里目前也是最厉害的一个！

    对于这种小家伙袁农可不敢轻易的得罪！要知道这个小丫头在京城圈子里可是有着恶名的！无数少爷公子哥都被这个小丫头收拾的体无完肤！

    林依依站上礼台的那一刻，无数的目光都聚集在自己身上！

    “首先，我很感谢袁校长以及校领导们给我这次机会，原本这次机会是属于刘浩同学的！”

    上台后，林依依脸上的表情很是生硬，几乎没有笑过。

    不过这并不影响这些学生们对她的印象！

    “至于白墨同学！我想您应该知道如何尊重人，再来发言！”


------------

第五百六十章 请你道歉！

    “至于白墨同学！我想您应该知道如何尊重人，再来发言！”

    林依依站在礼台上，在众人的注视中，首先就说出了这句话！

    这让全体学生瞬间都懵逼，这个美少女这么彪悍的吗？直接上来就怼人？

    看到林依依的这个举动，刘浩等人也很是无奈！

    “哈哈，我就说嘛，这才是依依嘛！这个家伙根本就不会怕那个家伙！”

    “刘浩哥哥，你真逊呢！自己不知道去怼，让依依姐姐去！”

    看到下台以后的刘浩孙晓雨撇着嘴很是不满的说了一句。

    刘浩听后也很是无奈，瞪了瞪孙晓雨说道：“你这个小家伙，你是揣着明白装糊涂呢！你还看不懂吗？这是依依这个家伙现在被逼上去了，她需要这么一个立威的机会！”

    其实，刘浩之所以没有当场和那个白墨怼起来，最大的原因就是顾及到林依依，自己倒是不怕！自己都痛揍过这个白墨了，还怕什么？

    真正说起来，林家和刘家都是一个级别的家族，属于三大家族！

    自己在圈子里认识的人少吗？真要打起来别说是单挑了，就算是群殴，那个白墨也未必打得过自己！

    可现在的事情不是暴力能够解决的，这个白墨明显就是听取了白辉的意见，开始文斗了！而且目标就是自己和林依依！

    现在林依依如果不出声，定然会被轻看！

    “呵呵，请问林依依同学，为什么这么说？”

    “我们只是想要听听您这个文科状元的心得，你就这么吝啬吗？”

    这句话说出口后，在场所有人的目光都紧锁在了礼台上那位美少女的身上！

    这句话可就有点重了，很有火药味！不愿意和其他同学分享心得，这个帽子就有点大了。似乎是想要把这位美少女塑造成那种吝啬有心计的人！

    “妈的，真是阴险！这个白辉不愧是权利场的家伙，还真有点这种意思！”

    刘浩听到这句话后立刻就意识到，现在的白家对林依依可不是那种放纵的态度了！

    可能是因为依依最近做了许多针对白家第三代的事情，所以现在白家对林依依也没什么好感了吧？

    只不过，你让白墨这么一个傀儡出来就想战胜林依依？把她搞臭？未免太天真了吧！

    说起来，刘浩还很是不相信这个白墨瞬间就变的这么有心机了，这后面一定就是白家的意思，不仅仅是白辉，还有白家其他人！

    只是你们这样也太小看这个家伙了吧？白墨？你怎么不让白辉来？白墨这个家伙可就是一个绣花枕头，在纨绔圈子可能还能横着走。

    可是在这种正式的场合，这种家伙根本就不够看，就算背后有人教他，那又怎样？废材永远都是废材，永远没救！

    林依依感受着全场人的目光。

    深吸了一口气，表情没有任何变化。

    瞬间说道：“这位同学，你叫白墨是吧？”

    “是我！”

    白墨心里很是痛快，他第一次体会到刷手段也是这么享受的事情！

    以前自己有什么事都是直接和别人对怼，打得过的直接找人打，打不过的找更多人收拾！

    可现在白墨才意识到之前多么的没意思！

    “白墨同学，我就是说你！请你尊重人好吗？安排刘浩同学演讲，这是校领导的意思，而你却让刘浩同学下了台！这是什么意思？难道说刘浩同学不是高考状元，就没资格在这里了吗？”

    林依依的话语非常犀利，目标直指白墨刚才的行为。

    “对啊，刚才那样是有点不好吧？”

    “是啊，那样说太过分了！”

    许许多多的学生们都被林依依的情绪所左右，现在想起来刚才白墨的行为确实有点不合规矩。

    一个转校生在这个场合忽然就向校长提出要更换发言的新生代表！

    这合理吗？

    白墨却很是镇定的看着林依依说道：“这位同学，我有什么说错的地方吗？您是高考状元，作文更是被全国的同学们所喜爱，您不应该上台演讲，分享分享心得吗？”

    “分享？”

    林依依听到这句话瞬间就很是无奈的笑了笑。

    继续说道：“这位同学，请你搞清楚！刘浩同学的新生代表是校领导们选出来的，我是不是西华省的文科状元，这都和刘浩同学无关！你真是不懂尊重人！难道文科状元是人，其他同学就不是人了吗？”

    “我！”

    “行了，白墨同学！我希望你在这里先给大家做出一个解释！为什么私自改变校方的决定？还让我们的袁校长这么为难！”

    卧槽！管我什么事，这不是你们这些公子哥和大小姐的事吗？怎么又扯上我了？

    此刻的袁农简直是哭笑不得，他现在才领略到这两个家伙的厉害！

    特别是林家的这个小丫头，简直就是伶牙俐齿啊！

    说的话句句都正对要害，而且还在无形之中把自己和白墨疏远了！不愧是林老爷子看重的孙女啊，就是不一般啊！

    现在的袁农更加不敢小看这个林依依了！

    在他看来，如此的年纪能够有这样的心智和智慧，根本就是一个妖孽啊！

    袁农没有说话，他也不会说话，这种场合自己虽然是校长，可一方是白家，另一方是林家，自己哪边都得罪不起，现在就只能看这两个少爷小姐怎么玩了！

    我真是傻，为什么来主持这个典礼？真是见鬼！

    袁农很是痛恨这个决定，以往这个典礼不仅仅自己会主持，其他的校长和副校长也会主持，今年自己怎么就这么倒霉呢？

    “行了，白墨同学，我从来没说过我不愿意和同学们分享学习心得！可是在这之前，你必须和刘浩同学道歉！因为你的鲁莽和无礼，让刘浩同学的心血付之东流！”

    “要知道，我们华夏大学的这个新生开学典礼是神圣的！刘浩同学也很珍惜这次机会，而就因为你的这些话，让刘浩同学无法继续发言！道歉是应该的！”

    林依依的目光很是犀利，直直的看着不远处的白墨！

    对林依依来说，这个白墨根本就不是个什么角色！毕竟白家的第三代真正的领头人是白辉，你让这个白墨来是干嘛？看不起自己吗？就算你们白家想要给自己使绊子，也要派点像样的人来吧？

    说实话，林依依并不惧怕白家！甚至认为白家是林家现在最大的对手！

    自己是林家子弟，如果就此退缩，自己和老爷子怎么交代？

    林老爷子可是告诉自己，作为白家子弟不能畏惧任何人！白家就是自己的后盾！

    道歉？

    要自己和刘浩道歉？


------------

第五百六十一章 高招？

    道歉？

    要自己和刘浩道歉？开什么玩笑，上次这个家伙当着这么多人面揍自己，现在让自己道歉？别说是道歉了，现在的白墨只想冲过去打这个家伙一顿！

    林依依见到白墨无动于衷，内心感觉很是好笑！

    这个白墨看来还把自己当做大少爷呢，这个家伙和他老哥白辉还是有差距，如果是白辉一定会选择道歉！

    毕竟一个人成熟的表现并不是一直坚持倔强，这就是林依依最看不起白墨的地方！这个家伙根本就分不清场合！

    也就是说大局观很差，而且脾气还是少爷脾气！在圈子里大家会让着你，可以后呢？当你进入商场或者权利场，你的家族开始衰落，那个时候哪里会有人理你呢？

    “呵呵，不知所云！我没有这个义务！”

    对于林依依白墨也很不想理会，现在自己的天下传媒公司已经面临破产了！都是这个林依依害的！

    自己和万隆传媒对怼失败之后，还遭遇了万隆传媒毁灭性的打击。这段时间万隆传媒推出的音乐专辑和电视作品都一夜爆红。弄的自己公司很是狼狈。

    自己也学着林依依投资了许多音乐原创作品和影视剧本，并且都是让有一定名气的艺人参演或者演唱，但最终的结果都是被林依依那边的作品给碾压！

    就说那个《麻辣教师》在暑假档引爆整个华夏市场，让所有年轻追捧，成为了今年最赚钱的电视剧！

    这是白墨完全没有想到的，正因为《麻辣教师》的爆红，其他电视剧几乎都遭遇了滑铁卢，无数的电视台都在暑假选择播放这部《麻辣教师》害的自己投资的电视剧颗粒无收，亏了上亿元！

    一想到这里白墨心里就气的很！甚至想要吐血！

    “没有义务？白墨同学，难道你不知道一个人之所以为人，那便是他能对自己的所作所为负责，看来我们的白墨同学，根本就不是一个有担当的人！”

    “你！老子什么时候没有担当了？”

    白墨听到林依依的话瞬间就想要发飙，可是刚刚说出口就引来了无数人诧异的目光！

    自己失态了？

    怎么会这样？难道真的和大哥所说的那样，自己还太嫩了吗？出门前，自己大哥一直都嘱咐自己，不能够胡乱发脾气，可现在还是被这个小丫头给激怒了！

    “白墨同学怎么说脏话呢？”

    “对啊，看来白墨同学很暴躁呢，这种没有自控能力的人确实没担当！”

    “对啊，真是可怕呢！也不知道白墨同学到底是怎么样的！”

    在华夏大学的，都是整个华夏最优秀的学生！

    他们之中有许多都是书生，看到白墨这样没有修养的动作显得很是不屑！

    白墨现在才看清楚，今天自己又被这个林依依牵着鼻子走了！

    该死的！这个小家伙怎么这么狡猾？根本就没办法对付嘛，随随便便就让自己失态了，难道自己真的没有办法对付这个小丫头了吗？

    对于白墨递过来的恶毒目光，林依依根本没有在意，对她来说白墨根本不是自己的对手！那个白辉也不够格。

    所以她完全没有必要去理会这个白墨！不过是一条会叫的狗罢了！

    想到这里，林依依看了看袁农！

    袁农瞬间感觉心里一颤，这是干嘛？这个小丫头想干嘛？

    以前袁农就听过林依依其人，可现在才见识到这个小丫头有多么厉害！处理事情根本不像是一个小女孩！更像是一个老谋深算的老狐狸！

    这个白二少在她面前就像是小孩子一样可笑！

    这个小丫头到底是怎么回事？林万成是怎么培养出这么逆天的女儿的？

    看到白墨的表现以及林依依的表现，此刻的袁农心里已经有了答案，他知道自己该怎么选择了，或者说该怎么来对待白墨和林依依了。

    “袁校长！我想对于白墨同学的行为，校方应该给予处理吧？”

    “这个，还需要商量吧？”

    “袁校长，这个白墨同学当众侮辱同学，并且在这个场合出言不逊，难道不应该处理吗？”

    处理？

    你让我怎么处理？现在我是知道你厉害，可要我直接就处理白家人？

    现在的袁农真是一个头两个大！根本不知道怎么办，眼前的林依依所说的话是占了理，可也不能得理不饶人吧？

    而此刻的刘浩笑嘻嘻的看着眼前的一幕！

    周沫沫有些无语的说道：“依依现在怎么和这个校长僵持了？直接威胁他啊，不给白墨处分就造反！”

    造反？

    对于周沫沫的话语，刘浩也显得很是无奈，这个沫沫真是没有任何的改变！

    在林依依和自己看来，周沫沫就不适合在权利场和商场混，这个家伙虽然有时候很狠，可性子太直接！会吃许多暗亏。

    “你懂什么，依依这是在给我摇旗助威呢！”

    “是啊，沫沫姐姐，你就别瞎掺和了，依依姐姐这招可高着呢”

    怎么高了？

    听到刘浩和孙晓雨的话后，周沫沫依旧不知道这个林依依到底怎么高明了。

    孙晓雨笑了笑很是仔细的给周沫沫解释起来：“其实啊，你看上去依依姐姐像是在对袁校长要处分，其实呢！依依姐姐已经成功把话题转移到了刘浩哥哥这里的，所以主动权回来了，这个时候只要.....”

    “只要怎么？”

    周沫沫见孙晓雨不说完，心里也很是着急，这个小丫头怎么也变的吞吞吐吐的了，有什么你倒是给我说完啊，真是急死人了！

    “你看咯！看看就知道了！”

    孙晓雨不再说话，反而是指了指刘浩！

    转过头，周沫沫看到耗子这个家伙直接的就站了起来！

    卧槽，吓我一跳！你用得着起的那么快吗？不知道的还以为你突然抽风了呢！

    看到刘浩起身，周沫沫依然不知道这个家伙想干嘛！只能够用奇怪的目光注视着刘浩，看看这个家伙到底想干嘛！

    可能是由于刘浩这个动作太大的原因，全场所有人的目光在这一刻都注意到了刘浩！

    这个刘浩想要干嘛？是要出来怼那个白墨吗？

    许许多多新生们现在越来越不懂林依依和这个刘浩是想干嘛了！看上去他们好像是一伙的？

    刘浩看了看众人，深吸了一口气！


------------

第五百六十二章 所谓高招！

    刘浩看了看众人，深吸了一口气！

    缓缓说道：“呵呵，没关系的！依依同学，袁校长，我没关系的！这位白墨同学可能是心情不好吧！我完全没关系！”

    出乎所有人的预料，刘浩站起身后居然没有直接开怼！反而是说出了这些原谅的话语！

    高啊！这特么的才是高招啊！

    孙晓雨看着刘浩的表现，她当然知道刘浩为什么说这些话！

    在华夏大学不比在天华外国语学校，这里可是京城。就算你是有背景的家伙，也不可能就这么去怼别人！在每个圈子都有每个圈子的规矩。

    现在刘浩看似是在让步，其实是在整治那个什么白墨！

    “你！你说说什么？”

    这个时候白墨也没有想到，这个刘浩什么时候转性了？怎么退缩了呢？

    刘浩看了看满脸懵逼的白墨，继续说道：“人谁没有心情不好的时候呢！对吧？依依同学今天的事情就算了吧，也别让袁校长为难了，白墨同学可能就是单纯的心情不好。”

    “我们华夏大学的精神有一条不就是：友爱互助吗？这件事就算了吧，我没关系的！还请袁校长千万不要处分白墨同学！”

    袁农现在算是知道这两个小家伙在唱什么戏了！我特么什么时候说要处分白墨了？

    真是太阴险了！

    这两个小家伙真的只是16岁的小家伙吗？怎么我感觉我要看懂他们的意图都必须精力完全集中呢？

    袁农现在可是为那个白墨捏了把汗！

    自己学校来了这么两个妖孽的小家伙，以后还怎么得了！

    这两人一唱一和的，其实早就商量好了，或者说是有默契的！

    这两个小家伙这可是想要败坏这个什么白墨的形象啊，谁都知道，今天的事情是白墨挑起的，而现在这个刘浩却装出一副大度的模样！

    这样一来，反而就显得白墨是一个小肚鸡肠，爱计较的家伙了！

    白墨现在更是被所有学生注视着！

    “看看这位刘浩小哥哥，真是又帅气又大肚呢！”

    “对啊，不就是个新生代表演讲吗？你要讲你自己去啊！为什么要连累刘浩同学！”

    “是是是，做男人嘛，不能太小心眼！”

    这个时候听到刘浩话语的学生们纷纷选择站在刘浩这边，仿佛这一刻在他们眼里，那个白墨就是一个小肚鸡肠的男人。

    别人刘浩还站出来请求校方不要处分白墨呢！

    真是大度啊！

    “刘浩！你！你！”

    “呵呵，白墨同学，怎么了？放心吧，我已经向袁校长求情了！”

    刘浩看着气的全身颤抖的白墨，继续说道：“其实吧，我觉得白墨同学也挺不错的，我认为我能力确实不足，应该让白墨同学来演讲！”

    “你看看，看看别人刘浩同学多么大度！”

    “这个白墨同学也真是的！根本就没意思，太小气了！”

    老子小气？

    听到周围学生们的议论，现在的白墨感觉到自己上了林依依和刘浩的当了，自己什么时候风评就成了小肚鸡肠的男人了？

    “刘浩，你阴老子！”

    “喂喂，白墨同学，您这就不对了！我刚才都是站在这里正大光明的和你说话！白墨同学，您不是气糊涂了吧？好好休息一下吧！”

    说到这里，刘浩再次把目光对准了袁农，尊敬的说道：“亲爱的袁校长，我看白墨同学的精神状态不好，可能需要去医院看看！长期这样可不好！”

    “你他妈才要去医院看看呢！”

    听到刘浩话里有话，白墨更是气的直接指着刘浩骂了起来。

    唉！这个白墨，还真是一个扶不起的阿斗！

    看到这里，我们的校长袁农先生算是看出来了！

    这个白墨和刘浩以及林依依完全就不是一个级别的嘛，这白墨就跟傻子一样横冲直撞，现在弄的里外不是人！

    想到这里，袁农似乎对自己的站队多了一丝领悟。

    现在三大家族的三个第三代都在这里，原本林依依和刘浩联手就代表了两个家族第三代的联手，现在这个白墨还这么扶不上墙，这家伙没什么出息了！

    袁农阅人无数，见过无数学生，瞬间就看透了这个很是幼稚又冲动的白墨！

    想必这个小家伙是有人在背后教吧？可还是如此不成器！真不知道白老爷子为什么让这个家伙来对付林依依和刘浩！

    “行了，都安静！”

    这个时候袁农作为校长，已经有了自己的决断，他是学校的常务副校长！排名仅仅在校长之后，算是掌权之人。

    如果这个时候他不站出来化解，那么他的地位也会受到影响，直接影响到他在学生里的权威！

    “我看啊，白墨同学今天身体不适，就先回去休息吧！”

    “我！谁他妈说我有病？你才有病呢！”

    白墨原本就处于发狂状态，听到袁农要自己回去休息，瞬间就不愿意了！

    袁农被白墨这么一顶撞，整个人脸色都黑了起来！

    要知道，自己这可是在所有学生面前，你就这样直接违抗自己？你让我怎么下台？

    此刻，袁农对这个白墨已经没有了丝毫的好感，维护这个纨绔子弟，那不是眼瞎了吗？

    作为副校长的袁农严肃的说道：“白墨同学，我只是让你回去休息！没别的意思，如果你不想说话，可以不说！”

    “好啊！你他妈的也合起来欺负人是吧？”

    这个时候当白墨说出这句话的时刻，所有学生似乎都看透了这个家伙！

    居然和校长顶牛！这也太找死了吧？

    许许多多父母是权利场的学生们，早就看懂了这个白墨是什么心态了！

    并且也已经隐约的知道白墨的背景不简单！

    可你再怎么有背景，规矩还是要讲的吧？在纨绔圈子，规矩是很重要的东西，谁不讲规矩都会被排斥！

    就算你是白家人又怎么样？直接和校长对着干？要知道这可是在学校！

    无数和白墨有些交情的学生现在更是直接埋下了头，生怕这个白墨忽然叫自己！那可就把自己连累进去了！

    白家是可怕，可是白墨不可怕啊！谁都知道白家的第三代真正领头人是白辉，而不是这个次孙白墨！

    所以得罪他不等于得罪白家！

    “刘浩，你特么的阴我！看我怎么收拾你，你娘的！”

    “白墨同学！我一直都在和你讲理，你却出口侮辱我的家人，我想你最好放尊重点，我刘浩已经对你很客气了！别忘了！”

    刘浩对于白墨的辱骂显得很是镇定，并开始了反击！

    别忘了？

    刘浩说这三个字是在提醒这个家伙，你特么的上次就没打过我，现在还想继续挨打吗？

    “这个家伙真是没素质！”

    “是啊，听说他还是从京城大学过来的呢，京城大学怎么会收这种没素质的学生？”

    “真是可恶的家伙！”

    这个时候，所有学生的矛头都对准了白墨！议论声更加强烈！

    至于袁农，现在可不是继续说话的时候，这个老狐狸早就趁机坐在了一旁，反正自己的话已经说了剩下的就是看戏了！

    这个白家小子，今天是栽了！

    “刘浩！老子不弄死你！”

    “啊！这个家伙想干嘛？”

    “打人吗？”

    此刻，完全被愤怒冲昏了头脑的白墨直接就朝着礼台冲了过去！

    挽起衣袖一副要痛打刘浩一顿的模样！

    “妈的，真是反了他了！”

    “沫沫姐姐，别动，这个时候不是该你出场的时候！”

    孙晓雨看到周沫沫很是激动的模样，立刻就拉住了她的手臂！

    周沫沫诧异的转头看了看孙晓雨疑惑的问道：“为什么？”

    “嘻嘻，不为什么，今天这场戏的主角可是刘浩哥哥，你冲上去会坏事的！”

    没错！

    孙晓雨现在算是再次见识到了刘浩和林依依的厉害！

    这两人一唱一和就让这个白墨瞬间失去了冷静！

    这两人真是妖孽啊！配合的还这么娴熟！

    看到愤怒无比的白墨，孙晓雨也感觉这个家伙很是白痴！

    “白墨同学，我想你最好知道这么做的后果！在学校里公然打人，你不知道学校的校规吗？”

    刘浩对于这个白墨，完全就不想搭理！

    他和林依依从未把这个家伙当做竞争对手，虽然都是第三代子弟，可这个白墨确实是太白痴了！

    白家也真是的，为什么不让白辉来？让这个白痴过来是干什么？搞笑吗？还是说白辉自己不敢来呢？

    “啊！放开我！老子要弄死他！”

    白墨这个家伙还没冲过来，就被一旁的保安给拉住了！

    这些保安是袁农叫来的，他早就看出这个白墨失去了理智！如果不阻止，真让他打了刘浩，自己脸面往哪儿搁？

    一个学生在自己面前打了学生？可能他这个常务副校长也要被处分吧！


------------

第五百六十三章 会有报复？

    “胡闹！这简直是胡闹！”

    傍晚时分。

    白家可不怎么清静，这个时候白老爷子可是气的很！

    在白家的第三代之中，白辉是最优秀的，可他依然是个小屁孩，至少在白老爷子眼里是这样的！

    可现在还有一个比白辉更加没用的家伙，那便是他的次孙白墨了！

    这个白墨原本就是一个被溺爱的次孙，他的儿子也对这个小家伙很是宠溺，这就导致了这个家伙不怎么争气！

    此刻，白辉很是无奈的站在老爷子面前！华夏大学的副校长袁农还是老爷子的熟人，他曾给袁农打过招呼。

    可这才第一天！第一天的新生开学典礼就出事了！自己的那个次孙瞬间就被刘家小子给愚弄了，还当着所有人的面想要打人！

    这个华夏大学是什么地方？那可是华夏的顶尖学府，而且里面有许多圈子里的家族子弟，这不是让别的家族看了热闹了吗？

    当然，这件事中还有那个林家丫头的影子，这也是白老爷子没有想通的地方，为什么那个小丫头这么厉害？

    “爷爷！我看小弟这件事确实有点鲁莽，我会好好批评他的！”

    这个时候白辉也很是无奈，自己老头子知道老爷子生气，硬是不来，让自己这个做兄长的来挨骂。

    其实白辉对于刘浩也没有丝毫的好感，上次在刘家丢人还不够吗？当着自己的面打了自己弟弟，这让自己的脸往哪儿搁？

    可当时对方占理，自己确实不好出手，也不能出手，否则自己的形象也就完蛋了！

    要知道自己是家里第三代的领头人，在权利场之中！这种圈子里的形象非常重要，关系到自己以后的前途。绝对不能胡来！

    自己那个弟弟可就不同了，这个家伙就是自由惯了，一副天不怕地不怕的样子，今天又惹祸了！

    “哼，也不知道永成是怎么管教这个家伙的！“

    白永成，也就是他们两兄弟的老爸，现在可是躲了起来！

    想起自己老爸，白辉也很是无奈！自己老爸现在可是华夏高层，许多事情都要亲自过问，现在自然是不想来挨骂了！

    林依依啊林依依！你怎么就和刘浩那个小子搅在一起了呢？

    早在刘家的时候白辉就对林依依有些心灰意冷了，这个自己一直追求的女孩子，已经渐渐的站在了他的对立面。

    白老爷子似乎看出了白辉的心思，喝了口茶，心情稍微平复了一点。

    淡淡的说道：“行了，别想了，想了也没用！现在这个林依依可是个人物，要怎么处理看你自己了！我们不会插手了！”

    不会插手了！

    白老爷子的话已经很清楚了，以前他还会站在长辈的立场去找林正罡说几句，希望两家联姻什么的！

    而现在这个情况，以及眼前这个小子的情况都已经改变了！

    要想得到那个林依依，只有靠这个小子自己努力了！

    “好的爷爷！我知道了！”

    白墨几乎是咬着牙说出这句话的，心里更是对刘浩恨透了！

    原本他自己以为，那个刘家的刘文轩才是自己的头号对手，没想到他的这个弟弟也不好对付！

    刘家和林家到底是怎么了？这两个不是长孙的家伙怎么忽然都变的这么厉害了？

    “去吧！另外，好好劝劝你弟弟，并且告诉他，以后做事不能这么冲动！跟个傻子一样横冲直撞！”

    “我知道了爷爷！”

    白辉点了点头，他也不想继续待在这里了！赶紧离开了老爷子的书房。

    而与此同时。

    和白家的情况不同，此刻的林依依几人可是没心没肺的在外面吃饭！

    “哈哈！依依啊，咱们今天依然配合的天衣无缝啊！几句话就让这个白墨丢尽了脸！”

    今天刘浩心里很是爽快，不知道为什么比亲手打了白墨还要过瘾！

    这大概就是用脑袋做事的爽快感吧！

    为此，刘浩也是为了同时庆祝几人正式进入华夏大学，特意来庆祝一番！

    刘浩这次没有选择京城饭店了，反而来到了郊区的一家河鲜馆吃饭！

    孙晓雨看了看刘浩笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，刘浩哥哥！今天你可真是威风了，那个白墨什么的就像一条疯狗一样乱咬！’

    林依依和刘浩的表演孙晓雨可都是看在眼里对于他们的手段很是佩服！

    现在想想自己当时认识林依依的时候耍的一些手段，简直就是不入流！

    刘浩喝了一口酒，笑道：“哈哈，白墨那条疯狗就是这样，什么手段不手段的，这就是那个家伙自己找死！”

    “来来来！喝酒喝酒！”

    当刘浩很是兴奋的举起酒杯后，却发现在场的其余三人都没有做任何反应。

    这就让刘浩瞬间很是尴尬了！

    笑道：“怎么？今天我们第一天进入华夏大学，不应该庆祝吗？”

    “庆祝个屁！要庆祝也不用喝酒吧？你放心，今天绝对没有人陪你喝酒的！”

    “对对对，你就是个酒鬼！自己喝吧！”

    我靠！不是吧？这都不配合？

    刘浩尴尬的笑了笑把酒杯放了下来。

    淡淡的转移话题：“唉，今天算是参加了这个开学典礼！可不知道为什么也没给我们分班之类的！只是分配了宿舍！”

    “刘浩哥哥，你这就不知道了吧？今天你肯定都走神了，我们可是新生要先参加军训才行！”

    “啊！军训还有这回事吗？”

    刘浩也不知道什么军训的事情，今天的开学典礼那些校长老师说的话他几乎都没听进去，只顾着和那个白墨斗法了！

    正事倒是都给忘光了！

    看到刘浩懵逼的表情，周沫沫鄙视的说道：“耗子，这军训可以逃过吗？我可不想浪费时间去参加什么军训！”

    “嘿嘿，逃？你是有重病还是怎么的？现在你可是公众人物，难道想要逃跑？逃避学校军训？这传出去对你的形象可是....”

    “卧槽，当我没说！”

    刘浩话还没说完，周沫沫就立刻改口了！

    其实林依依也不想参加，只是现在自己是在京城，在华夏大学被那么多双眼睛注视着，也不好请假！

    “我看啊，这一次你们谁都逃不了，不就是军训嘛，有什么可怕的！咱们高中开学不也是这么熬过来的吗？”

    说起在天华外国语学校的军训，林依依也很是无语，那个时候可是大热天！

    天华市的气温比起这里还要高许多！京城这个时候反而已经过了最热的季节！

    孙晓雨听到军训也有点犯晕，撇着嘴说道：“对啊，人家也不想参加军训，想想之前的军训，人家差点热晕过去呢！”

    “而且啊，我听说！华夏大学的军训很严格呢！不像一般的军训那么好糊弄！”

    “对对对，我也听说了，这个华夏大学的军训是最专业的，也是最严厉的。都是专业的培训公司，和之前那什么军训可不同呢！”

    周沫沫也跟着说了起来，只不过在她看来那些训练都不算什么！

    自己可是陈志和的徒弟，这些什么公司的人算什么呢！

    可她听说的这个华夏大学签的培训公司，许多都是精英，甚至还有和陈志和一样从国外退役回来的训练员。

    “哈哈我倒是认为这个生意不错呢，很能糊弄人，想一想从海豹啊什么的特种部队，弄一堆退伍的来！收高价，这可是暴利啊！”

    “暴利个屁，你能找到那么多人吗？而且这些知名部队退下来的人可不是任何人都能请的，你还想请一堆？”

    林依依很是不满的吐槽了刘浩一句。

    刘浩笑道：“喂喂，我只是随便说说，说说也不行吗？”

    “行行行，你今天可是出了大风头了，小心那个白墨对你进行疯狂的报复！”

    “报复我？嘿嘿你能逃脱吗？今天的事情看似是我最风光，可幕后的推手可是你啊！”

    是我？

    这个家伙什么意思？现在还要拉上我吗？

    刘浩继续说道：“对啊！你想想，白墨会放过你吗？不过也不怕，他算个什么东西！”

    “依依姐姐，刘浩哥哥！你们认为这个白墨还能在华夏大学待下去吗？今天这个家伙可是被保安直接给架下去的，而且那么多学生都看到了！”

    孙晓雨可是亲眼见证了这一切！

    在白墨被拉下去后，这个家伙嘴里依旧在骂人，而且所有人都看到了！这么丢脸的家伙，还能在学校？

    一定待不下去的吧？这种家伙已经臭了！

    林依依点了点头，有些严肃的说道：“我感觉他也待不下去了！不过，他就算离开了华夏大学，一样可以搞出事情，我们也要小心一点！”

    这个时候，林依依再次郁闷了！

    怎么这个京城就这么不让人省心呢？这才是开学第一天，就来了一个白墨，还好那个白辉已经大学毕业了！否则这个家伙说不准真会来华夏大学给他弟弟报仇！

    “唉，不管了，不管了！谁管那个白痴！”

    刘浩听到这里挥了挥说，直接端起酒杯大喊道：“来来来，我们继续喝酒喝酒！”

    可是仍旧没有人回应刘浩的热情举杯！


------------

第五百六十四章 新班级！

    次日清晨。

    林依依和刘浩以及孙晓雨三人同时站在了班级面前。

    经济管理18级1班！

    这就是他们大学的班级了！只不过周沫沫不在这里，因为那个家伙在中文系就读。林依依现在都记得刚才和周沫沫分别时，那个家伙幽怨的眼神。

    周沫沫那里林万成已经打过招呼了，周沫沫由于已经是家喻户晓的明星，所以来学校的次数肯定不会太多，这一切陈贺那里已经知会了。

    从今天开始，这个可怜的家伙就要经常往返于京城和天华市之间了！

    这也是没办法的事，林依依现在还没有想把万隆传媒搬到京城的想法。首先是京城的竞争很大，万隆传媒在西华省还算顶尖的企业，可是来到京城就得从头开始。

    其次就是因为万隆传媒的许多高层都是西华省的人，他们在那里已经有自己的人际关系网了，贸然来到京城也不是什么好事！虽然有自己的保护，可这种关系网就比西华省复杂多了。

    “要不，你先进去？”

    “我先进去？为什么？这不就是一次在教室的早会吗？”

    刘浩听到林依依要自己进去，显得很是无奈！‘

    说起来大学里的所谓同班同学不像中学那样，整天都待在一个教室里。大学里许多同班同学一周都不见得能见到几次。

    再说了，大学的课程都是在不同的教室进行，还有其他班的许多学生！

    所以刘浩对于这种早会显得很是随意！

    孙晓雨也笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，刘浩哥哥！我和依依姐姐是女生，你这个大男人就自己先进去吧！免得你们一起出现，会引起猜想！”

    “唉，好吧好吧！”

    刘浩想到这里点了点头率先走进了教室之中。

    “这位同学，你好！请问你的名字是什么？我是你们的班级导师，邓婷！”

    刘浩刚走进教室，就看到了这个所谓的班级导师！一名三十岁左右的女性，穿着很是普通的职业装，整个人也显得很是文艺，戴着一副黑框眼镜！谈吐也很是得体！

    “你好邓老师，我是刘浩！”

    “哈哈，知道知道！刘浩嘛，昨天你可是风光无限呢！”

    “对对对，刘浩同学，过来坐别客气！咱们也算是认识了！”

    就在刘浩回答了这个老师的问题之后，邓婷还没有回话，一大群的同学早就认出了这个昨天出风头的家伙。

    刘浩也笑着接受了这些家伙的热情！

    他可林依依可不一样，自己可是男人，做就做了！特么的怕什么？再说了，自己会怕那个白墨？大家都是三大家族的子弟，一切都凭本事！

    首先引起刘浩关注的就是一个长的五大三粗的同学，这个家伙很是彪悍，听上去是东北口音！

    “我叫陈虎，昨天可是见识到了刘浩同学的厉害！哈哈佩服佩服，以后有什么事就找我！”

    “对对对，我也是！我叫叶海！来自湖南！”

    陈虎和另一名相貌很是文静的男生都笑嘻嘻的看着刘浩！

    刘浩也回应道：“京城人，前段时间在天华市读书！刘浩，很高兴认识你们！”

    对于这些同学，刘浩也很想要结识，毕竟这些同学都不知道自己的底细！能够和自己交好也完全是因为昨天的事情。

    看到刘浩如此热情，陈虎首先一掌拍到了刘浩后背上，笑呵呵的说道：“哈哈，刘浩同学啊！你可是不知道，昨天那个什么白墨对吧？那个白墨啊，可真是嚣张，那位林依依同学多么美丽的女孩啊！这家伙却要刁难！这不是找死吗？”

    “是啊！林依依同学是哪个专业的？”

    林依依是哪个专业的？看到这哥矮瘦的家伙，刘浩笑道：“林依依啊？我高中同学！怎么？这位同学有兴趣？”

    “我哪儿敢啊！别人林依依同学也瞧不上我啊！”

    或许是被刘浩调侃了一下，叶海很是客气的打趣起来！

    “咳咳！”

    “卧槽！还真是和我们同一个班！”

    就在叶海还想和刘浩多聊几句的时候，他就看到了自己心中的女神出现在了教室之中。

    不仅仅是他，其余的学生对于林依依的到来都很是兴奋！当然兴奋的最多的还是男生，那些女生则没有什么表情，依旧在做自己的事情。

    “老师好！我是林依依！以后还希望您多多指教！”

    “呵呵，依依同学是西华省的文科状元和《社戏》的作者吧？能做你的导师，我也很高兴！”

    对于林依依的到来，这个年轻的导师邓婷倒是显得很兴奋。

    这也不怪，邓婷以前就是中文系出来的博士生，现在是第一年当老师，所以才任了一个班级导师。

    林依依的作品她可是拜读过的，对这个年仅16岁的小女孩很是好奇！到底是怎么样的一个小家伙能写出这样的文章呢？

    昨天邓婷没有去新生典礼，不过还是听说了刘浩和林依依的名字。

    今天一见才知道这个林依依的真面目！居然是这么漂亮的一个小女孩！

    这之后也有学生陆陆续续的进到了班级之中。

    只不过人们的焦点仍旧在林依依和刘浩这两个一进校就成为风云人物的身上。许许多多的女生都很是花痴的偷看着刘浩，至于林依依则是吸引了所有雄性动物的目光。

    一来二去，整个班级就被划分成了两个阵营。

    作为班级导师的邓婷也很是无奈，不过大学就是这么一个地方！许许多多学生都喜欢在大学的时候谈恋爱，所以这种场景邓婷也是见过无数次了！

    “咳咳！”

    当邓婷这么一咳嗽，其余的学生这才安静下来，注意到了这位班级导师的存在。

    邓婷露出淡淡的笑容说道：“刚才我已经初步认识到了，再次欢迎各位同学进入华夏大学，能够成为大家的导师，我也很荣幸！”

    邓婷发表了一些讲话，不过都是一些客气话！

    毕竟大学生可都是十八九岁的成年人了，大学老师也不可能像小学中学那样摆谱！一般都很是客气！大家都要互相尊重。

    “那么我就先和大家讲讲近期的安排，待会儿大家点了名领了书之后，还要去领军训的东西！第一件事就是军训，将在两天后举行，希望大家都积极参与！”

    “喂喂，你说那个杜航怎么样了？那家伙不会直接就去找学生会吧？”

    趁着邓婷说话的时候，刘浩碰了碰林依依！

    现在自己已经说出了他们是同学的事实了，所以就算说说话也没什么影响。

    林依依看了看刘浩，来到这个陌生环境林依依还是很不适应，那些男生的眼神让她感觉很是恶心！

    特么的！新环境就是讨厌！又来来一次吗？

    “你说呢？你真以为别人傻吗？换做你，你会那么做吗？直接就去找到学生会？”

    林依依也知道杜航的目标，不过杜航这家伙也不可小看！

    这种家伙平时看上去不怎么样，可心里却是有货的！

    “哈哈，也对！算了算了，咱们还是不管了！现在我们自身都难保咯，这个该死的军训！浪费小爷我出去玩的时间呢！”

    刘浩抱着头很是无奈的感慨起来，不过林依依可不想和他一样堕落，自己也不能那么吊儿郎当，毕竟特么的这么多人看着呢！


------------

第五百六十五章 迟到了！

    “依依小姐，我想您最好是赶紧起床了！”

    小云今天也很是郁闷，本就是一个不熟悉的地方，现在却还要伺候眼前慵懒的大小姐起床。

    今天是开学的第四天，也是林依依即将要参加军训的日子，可这个大小姐却依旧不肯起床。

    “知道了知道了！待会儿让人送我去！不会迟到的，让我睡一会儿！”

    林依依莲藕般白皙的臂膀拉了拉被子，整个人像是蟑螂一样再次蜷缩进了被窝之中，对她来说睡觉睡到自然醒是最幸福的事情了。

    想想在天华外国语学校的时候，自己不就是这样吗？

    “唉，依依小姐，这次的军训不是很严格的吗？怎么？您想迟到吗？”

    “妈的，什么军训！真是倒霉！”

    林依依被小云这么一提醒，瞬间就坐了起来，柔顺的秀发顺着肩膀飞流而下，很是迷糊的揉了揉眼睛。

    “卧槽，不是吧！这个家伙今天也迟到？”

    操场上，刘浩很是无奈的站在那里！

    至于一旁的周沫沫则是引起了所有人的关注！

    “哇靠！真的是周沫沫！”

    “是啊，没想到传言是真的，她真的是我们的同学！”

    “太美了，美的不像话！”

    “你们说说我去找她要签名能成吗？”

    刘浩很是无语的看着周围的小圈子，因为周沫沫这个妖孽的公开露面，许许多多的学生都注意到了周沫沫的存在。

    不仅仅是男生，许多女生也很是痴迷周沫沫在麻辣教师里所塑造的形象！这部剧的女主角并不是那种娇弱痴呆的存在，反而很是阳光帅气，因此周沫沫的女粉也占据了很大一部分。

    “你能不能让你的这些粉丝闪开一点？”

    “我靠，我有办法吗？我也很无奈啊，你以为被人注视着的感觉很好吗？”

    刘浩说了一句之后，立刻引来了周沫沫的反弹，他看了看时间已经到了八点十分，再有十分钟军训就要开始了！

    这个依依到底干嘛去了？昨晚偷牛去了吗？

    林依依是起床困难户，这是他们两人早就知道的事情！不仅仅是这一世，前世这个家伙更是因为迟到被扣了很多操行分！

    “我想她应该来不及了吧？这个时候还是想想怎么帮她请假才是吧？”

    杜航也是早早的就来到了操场，而且让刘浩几人都很惊讶的是，这个家伙居然已经和学生会的那群家伙打成了一片。

    看到杜航在这些学生会成员里有说有笑的模样，他们就很是佩服！这特么的才开学几天？这个家伙就打进了敌人内部？

    “对对对，帮依依姐姐想想办法吧！”

    孙晓雨现在也很是着急，只是她没有像周沫沫那么狂暴。

    不过还是很为林依依迟到的事情担忧，要知道这个军训可是很严格的，而刘浩他们也不想随意的动用自己的背景。

    “那就说依依生病了！”

    周沫沫想了半天，也只能说出这个理由了。

    刘浩也很是无奈，缓缓说道：“行，就这样吧！待会儿见机行事！”

    二十分钟后，在几人焦急的等待下，林依依还是没有出现，而他们已经被分配到了一个教官那里集合。

    “各位好，我是你们这一周的教官！大家可以称呼我为罗寿，也可以直呼教官！”

    眼前这个三十多岁的家伙，就是他们军训的教官了。

    对于他们来说，这个家伙叫什么不重要，重要的是这个家伙好不好糊弄！

    罗寿挺着胸膛，胸肌微微一动，大声说道：“各位同学，我曾服役于HK飞虎队，是前成员！退役后便在公司担任教官，我对学员的要求只有一个！那便是必须完成我所教授的东西！”

    尼玛的，飞虎队成员？这特么的又是一个狠角色啊！

    刘浩对于这种家伙没什么兴趣，再怎么说他也就是一个教官，不是现役军人，现在许多学校都不会找现役军人来军训，都是找的这种培训公司。

    因为这种公司很有针对性，他们的训练内容很是开放，可以配合各种学校的要求！

    “各位，首先我想说的是！我最讨厌迟到！”

    来了！他妈的这个家伙还真是巧了！

    刘浩几人听到这句话后都显得很是无语，怎么就这么倒霉？什么不想就来什么？

    周沫沫则是看了看这个家伙的肌肉，大概知道了这个家伙是练什么的！

    这家伙练的上三路！拳法一定很厉害，就是不知道和陈叔相比怎么样了！

    “今天我们的班里就差一个学生，一个学生迟到！至今还没见到人影！”

    华夏大学的军训是按照班级分配的教官，这一点和中学时期不同。

    毕竟大学里同学都不经常见面，所以这样安排也是为了促进每个班同学的友谊和情谊，让他们能够熟悉起来。

    可今天整个班的学生居然就缺了一个！迟到的还是那名美丽的少女！

    “这位教官，真是抱歉！刚才我给林依依同学打过电话了，说是昨天感冒了，所以....”

    “这位老师，现在这里我说了算，请你不要随意插嘴！”

    邓婷刚想要说话，却被打断了！

    眼前这个魁梧的壮汉教官显然很不好对付！

    班级导师不能随意介入军训，这是学校的规定，同时这个军训成绩也关系到一名学生的成绩，算是一门课程，如果不及格，来年还会参加军训。

    并且会在成绩册上留下不光辉的一笔。

    这个林依依，怎么今天就迟到呢？真是的！

    邓婷对于林依依的文笔很是欣赏，可你也不能迟到啊！这不是让我这个班级导师下不了台吗？

    看了看时间，现在已经是八点三十五分了！邓婷也不知道应该说什么了，要知道学校合作的这家公司可是合作多年了。

    校方也很放心把一切交给他们，所以这些学生军训的成绩直接就掌控在了这些教官的手中。

    “来了吗？”

    “进学校了，应该快了吧？”

    这个时候，刘浩赶紧问了问孙晓雨，周沫沫由于不是和他们同一个班级，所以集合后就和他们分开了。

    孙晓雨就负责其起了和林依依联系的工作！

    “抱歉！我迟到了！”


------------

第五百六十六章 没必要听你的

    “你就是林依依同学吧？你知道什么是纪律.......”

    当身为教官的罗寿听到这个声音后，转过身话还没说完便被眼前这个女孩的样貌所惊呆了！

    这个十来岁的小女孩也是这个学校的学生？

    此刻的林依依由于一路奔跑而来，脸上带着一丝红霞，隆起的山峦微微起伏着显得很是诱人！

    妈的，这个家伙脑子有病吗？怎么这么猥琐？

    华夏大学的军训没有要求学生们穿迷彩服，只是穿了一套运动装，可这套运动装的上衣还是很贴身，这就让林依依很是尴尬了。

    “这位同学，这次就算了！下次可千万别迟到，赶紧归队吧！”

    罗寿仿佛放过了林依依，这让刘浩和孙晓雨也很是诧异，只是后来他们看到罗寿那色眯眯的眼神才知道这个家伙为什么放过了她。

    唉！看来女孩子在这个世界就是妖孽啊，特别是漂亮的女孩子！

    刘浩原本还想帮林依依说说话，实在不行和这个该死的教官直接闹翻也行，可是现在看来已经不用了。

    “嘿！怎么了？今天怎么迟到了？你是不知道这个叫罗寿的教官可不是什么好鸟，刚才就一直**！”

    训练开始后，所有学生都站在那里站军姿。

    刘浩则小声的和林依依聊了起来，对于刘浩来说这个军训实在是太无聊了！没有什么比这个更无聊的了。

    此时的秋老虎还没有过去，天气仍旧很是炎热，这让刘浩显得有些受不了！

    妈的，自己这一世什么时候还参加过什么狗屁军训？一直以来自己都是特权学生，军训什么的自己想去就去，不想去也没人敢强制让自己去！也就是这个华夏大学的军训能让小爷给点面子来参加！

    “我可不认识那个家伙，也不知道什么教官！我只知道今天我很疲倦，需要休息！”

    “嘿嘿，那什么亲戚来了？”

    亲戚？

    林依依听到刘浩的话语后立刻就反应了过来，很是无语的瞪着他说道：“你特么的怎么知道的？老子可没和任何人提起过！”

    没错！今天也是林依依的生理期，她也不知道这该死的军训为什么会在自己的生理期举行，这不是折磨人吗？

    看到林依依沉默的样子，刘浩笑道：“哈哈，没关系！行使特权吧，这特么的可不是开玩笑的！这是一个正当的理由！”

    正当理由？你要我用这个理由和这个该死的教官请假？

    “喂喂，你们两个！在说什么呢？有什么可说的？我记得我刚才才宣布过纪律吧？”

    当刘浩和林依依还想继续聊天的时候，那个该死的罗寿一眼就看到了他们。

    径直的走到了两人身前！

    糟糕！这个家伙想搞事情？说实话刘浩并不害怕这个所谓的什么教官，这个家伙什么都不是不过就是从国外归来的一个退役军人。

    自己听他的只是给学校面子，并不是给这个家伙面子。

    “你！出列！”

    这个时候罗寿指了指刘浩，这让所有人的目光都聚集在了刘浩身上。

    “不是吧，刘浩同学一来就得罪了教官？”

    “这可糟糕了，依依同学也被连累了！”

    此刻，和刘浩关系还不错这几天说过几句话的陈虎和叶海都开始为他们两人担心起来，说实话他们也认为这个什么罗寿有点咄咄逼人，虽然大部分的教官都是这样。

    可我们再怎么说也是大学生，是成年人，这样做不是很好吧？

    刘浩看了看这个家伙，很是无奈的踏出了一步！

    “这位教官，有何指点？”

    有何指点？

    说实话，罗寿见过无数的大学生，华夏大学的大学生，只不过刚才林依依的出现带给他很大的惊艳，他从未见过如此美丽的女孩子。

    当然刚才的那个周沫沫也很漂亮，两人算是同一级别的！

    不知道为什么，现在的罗寿看到刘浩和这个林依依关系很好，心里就有些嫉妒！

    有些发怒的吼道：“这位同学，请你不要随意和别的同学说话！知道纪律吗？你们现在就是半个军人，应该知道训练时候应该保持严肃吧？”

    “知道了！”

    刘浩回应了一句，他可是看出了这个家伙的眼神有问题，明显就是被依依这个红颜祸水所吸引了！

    这也是让刘浩无奈的地方，无数次被人搞事情都是因为这个家伙的样貌！真是够了！

    “你是什么态度？这是什么口气？”

    “报告教官，我没什么态度，我想说今天林依依同学身体不适，是否可以休息一下？”

    “身体不适？”

    听到刘浩的话语后，罗寿看了看依旧站在那里的林依依！

    眯着眼睛走到了林依依身前问道：“这位同学，你是否不舒服？”

    “报告！我想我还能坚持一下！”

    “嗯！不错，不错！”

    看到近在眼前的绝美脸庞，罗寿现在早已心猿意马起来，这些年自己在各个院校军训，倒是认识了不少的女大学生。

    其中有些女大学生很好上手，自己随便的说几句就能带她们出去玩！

    当然，这种玩，所有成年人都知道是什么意思！长此以往，罗寿早已忘记了自己前特战部队队员的身份了，开始了各种风流的生活。

    “林依依同学，我想你应该知道，这是你们学校的要求，军训是你们必须完成的一门学科！”

    “是的，我知道！”

    林依依现在很是厌恶这个家伙的眼神，你特么的是八辈子没见过女人吗？怎么看上去这么猥琐？

    喂喂，你特么的手想放哪里？

    就在林依依正在心里抱怨的时候，她忽然看见这个该死的什么罗寿，想要把手放在她身上。

    看到这个阵仗，林依依直接就躲闪开来！

    你他妈的算什么东西？想吃老子的豆腐？

    林依依这一躲不要紧，那个罗寿直接就板起脸来，严厉的说道：“林依依同学，知道什么叫做站军姿吗？你怎么能随便乱动？”

    我随便乱动？老子要是不乱动，就被你占便宜了，你特么的还还意思问我为什么乱动？

    林依依没有说话，只是眼神死死的盯着这个该死的家伙，她见过不要脸的，却没见过这么不要脸的家伙！

    “林依依同学，你身体不舒服想休息可以，不过你需要在别人结束后，单独接受我的补训！”

    补训？补你妹啊，大家都是老爷们儿，谁不知道你这个家伙想些什么啊！

    补训人体生物科学吗？

    想到这里林依依对眼前这个所谓的什么前特战队员的教官完全没有了兴趣，这个家伙哪里像是一个前军人，明显就已经成了一个流氓无赖了！

    “这位教官，我想我没必要听你的！”

    林依依看了看这个罗寿，冷冷的说出了这个让所有人都很是震惊的话语！

    刘浩则是笑嘻嘻的看着林依依！

    这个罗寿终于把这个家伙激怒了，这下就好了！只要依依这个家伙和自己站在同一阵线，这个什么罗寿就是一个跳梁小丑罢了！

    “不是吧！依依同学怎么会这么和教官说话？”

    “不过那个教官也太过分了，你听到他说什么了吧？”

    “我当然听到了，这特么也太猥琐了吧，原来他是这种人，真是没看出来！”

    包括陈虎和叶海在内的许多男生可都听到了什么补训的话语，开始为林依依打抱不平起来！


------------

第五百六十七章 怎么处理？

    没必要听我的？

    看着眼前的美少女说出这句话，让罗寿感觉很是好笑！

    你一个学生居然说出没必要听我的？你这不是找死吗？这门学科的成绩可是握在我的手中的，你居然说没必要听我的？

    “滚！”

    林依依只是简单的说出了这个字，随后就转身离开了。

    面对林依依的这个滚字，罗寿被气的脸色发黑！

    很是愤怒的吼道：“林依依同学，我想你最好是知道，你这样走掉了你的军训成绩为0分！”

    “你听到我说的话了吗？林依依同学！”

    罗寿怎么也没想到这个女学生脾气居然这么大！自己的话全都当作是放屁了！

    而这个时候孙晓雨看了刘浩一眼，后者脸上立刻就闪现出一丝诡异的笑容，随后脸色忽然改变！

    很是不忿的说道：“我也抗议！你他妈身为教官却胡乱暗示女学生，老子不参加你的军训了！我要向校领导提出抗议！”

    “对对对，我也是！你太欺负人了！”

    这个时候孙晓雨和刘浩都站了出来，跟在了林依依身后直接就离去了！

    不是吧！还有这种操作？

    此刻，另一个班的杜航早已潜伏在了一旁看到了这一幕！而他早已看出这三人各自的用心！

    很明显，这件事错的就是那个叫做罗寿的教官，可林依依他们三人也不是吃素的，首先是林依依找到了不参加军训的理由，再有就是刘浩和孙晓雨装作同仇敌忾的模样，也躲开了这次的军训！

    这三人逃避军训的方式倒是挺别致的！

    杜航看了看那个叫做罗寿的教官，这个家伙很明显已经气的有些难受了。

    唉，谁让你得罪了林依依呢？你这不是找死吗？杜航摇了摇头决定不参与进这件事里了！

    “你们看什么看？这三个家伙都没有好下场！等着明年复训吧！”

    听到罗寿的怒吼声后，心里早已把这个罗寿看透的学生们再也不敢说话。

    他们也没有想到事情会变成这样，林依依和刘浩还有那个孙晓雨居然就这么走掉了！这是干嘛？真的不要军训的成绩了吗？

    “你们这两个家伙，真会偷懒！”

    “嘻嘻，依依姐姐你说什么呢，我们这不是和你同进退吗？”

    同进退？

    林依依看到刘浩和孙晓雨追上来后，一眼就看出来他们做了什么，这两个家伙居然利用自己来偷懒！

    刘浩也笑嘻嘻的说道：“依依啊，那个什么罗寿真是个变态！你说这种家伙怎么还那么嚣张呢？”

    “要不要我找人收拾他？”

    “不用了，要找人收拾他，我早就去找了！”

    林依依自认为可不是任人欺负的家伙，对于她来说这个罗寿就是一个傻子，自己只要给老爸说一声，他立刻就可以灭了这个家伙。

    “哈哈，也是！你老爸和大伯可不是吃素的！现在怎么办？”

    林依依听到刘浩的问题，很是无语的说道：“你傻吗？你现在跟过来不就是为了偷懒吗？既然这样，那就随便想干嘛就干嘛啊！”

    “对对对，那咱们去休息区！一会儿再找个地方吃午饭！”

    刘浩忽然就知道了林依依话里的意思，现在他们既然不参加军训了，那么就要好好的享受一下！

    至于那个罗寿要怎么搞，那是后面的事情，至少现在他们是自由的！

    “嗯！我们没必要为了一个傻子而想那么多！”

    孙晓雨很是聪慧立刻就明白了他们两人的意思，笑嘻嘻的跟在他们身后走出了学校！

    下午时分！

    校长办公室内！

    “这是怎么回事？为什么会发生这样的事情？”

    此刻，我们的校长陈贺以及华夏大学的二把手，身为常务副校长的袁农很是无语的站在办公室内！

    对于陈贺来说，自己现在已经踏上了林家这条大船。而袁农现在的立场也更加倾向于林家和刘家！毕竟那个白墨有多傻他是亲眼见识到了。

    林依依和那个刘浩不过就是稍微的激了一下他，结果这个家伙就像是疯了一样开始胡乱来了！这种人怎么可能有出息呢！怪不得白家第三代的领头人是白辉而不是这个白墨呢！

    想起这个白墨袁农就很是无奈，这种家伙怎么会是白家人呢？

    当然，陈贺和袁农其实相处的也不是那么愉快，特别是袁农！他们两人都是同时坐上副校长位置的，可最终拿到校长位置的居然是陈贺，这让袁农一直都有些耿耿于怀。

    不过现在他们二人倒是暂时的达成了共识，至少来说这件事上他们绝对会站在刘家和林家这边。

    毕竟现在白家白墨是个蠢货的事实已经凸显出来了！

    这件事倒是好说，但是现在那个林依依以及刘浩还有他们的朋友孙晓雨都宣布不参加军训了，这就让两人很是无奈了，毕竟这个军训是学校的要求。

    曾对外宣称华夏大学的军训是所有院校里最专业和严格的，可现在好了，这两位公子哥大小姐却明确拒绝参加！

    袁农看了看眼前有些难做的陈贺，仿佛第一次和这个竞争对手兼老搭档有了一丝同甘共苦的意思。

    点了一支烟淡淡的说道：“老陈啊，我看这件事，那位教官确实有错！林依依同学身体不适，我看就算了吧！至于刘浩同学和孙晓雨同学的事情，我看也算了吧！他们俩毕竟是站在正义的这一方的！”

    正义的一方？

    陈贺想了想这件事，那个什么叫做罗寿的教官确实不对！不过刘浩和另一个学生那就是故意偷懒，什么叫做站在正义的一方？

    不过陈贺也不敢得罪刘浩，至于另一个学生陈贺也调查过，她老爸也是某个省的权利者同时是这两人的朋友。

    想到这里，陈贺叹了口气说道：“唉，算了算了，我看他们三人就暂时算了吧！林依依同学不舒服可以不参加，不过要旁观！至于刘浩和那个孙晓雨，待会儿我亲自给他们打电话，告诉他们也和林依依一样说身体不舒服，在一旁接受教育吧！”

    陈贺思来想去，也只能这样了！

    刘浩和林依依可不是好应付的，这两人身后可是两个大家族，得罪他们没好处，自己现在也才上了林家这条大船了，可不能做出让他们不高兴的事情。

    好你个陈贺！居然有这种折中的办法，你特么的怎么不早说？

    袁农知道现在陈贺上了林家的船，而自己呢？自己当初就是因为没跟对人，才让这个家伙坐上了校长宝座，现在自己可不能乱来了！

    “好吧！我看行，老陈啊！我同意你的这个提议，至于联系他们的事情，就由我去吧！毕竟我是主管的常务副校长，这件事还不用你亲自出马！”

    “行吧老伙计，这件事由你去，我也放心！”

    虽然嘴巴上这么说，可我们的陈大校长内心还是深深的鄙视了这个家伙一下！他知道这个袁农现在看清了在三大家族的争夺中，白家已经被林家刘家逼的有些难过了，这个家伙才选择了靠近林刘两家！

    他去和林依依以及刘浩说这件事，无疑就是卖了他们一个情面！

    “对了，至于那个教官那里！我想就还是由你去说说吧，找他们的上级，说清楚意思！”

    “知道了！我会去办的！”

    袁农点了点头没再多说话，很是无语的转身走了出去！

    该死的！你这家伙就不能少点心眼吗？让我去办这个最难办的事？让我怎么和别人公司说？一开始我们可是和他们说的一切从严！

    现在又要对这三个学生照顾，这不是把之前说的话放屁了吗？真是阴险的家伙！


------------

第五百六十八章 不好意思，老子们又回来了！

    “林主任，这件事可不能就这么算了！我的意思已经很清楚了！”

    林晓鹤！

    这位挺着大肚腩穿着西装，一副油光水滑模样的男子便是经济管理系的系主任了！

    林晓鹤是专业的学者，曾经写过无数关于经济的论文，也因为有些理论得到了上面的赏识去过地方上任。

    不过没干多久就选择了调回学校任教，一直凭借着玲珑八面的性格坐到了系主任的位置！

    林晓鹤看了看眼前的这个教官，他知道这个家伙背后的公司和校方高层有着不浅的关系，也不敢胡说！

    笑嘻嘻的陪笑道：“罗教官啊！这件事我已经知道了，我会上报给教导处的！”

    “林主任！这可不是开玩笑的，他们三人当着所有学生的面，当众和我这个教官叫板！还不听从管理，直接就走掉了，这算什么？”

    一想起林依依那美丽的脸庞，以及她转身而去的样子罗寿心里就很是愤怒！

    他背后的公司叫作商英培训公司，他的老爸可就是这个公司的副总兼董事会成员，商英培训公司可不简单！

    自己老爸背后的那位大老板在京城也算是个人物！

    自己来公司里也就是因为资历过浅，加上自己老爸不是一把手所以才在这里历练，从HK退役回来，这些年倒是过的不错！

    在校园这种女学生遍地走的地方，也享受过不少的学生妹！这让他的日子过的很是惬意！

    “是是是，罗教官！我知道了，这件事啊其实很简单！不过还是要走程序吧！你刚才说要给他们不及格的最终成绩，可我也要走程序吧？”

    “那好吧！亲爱的林主任，我不希望在明天在看到这三人，因为他们在我眼里已经是不及格的学生了！”

    丢下这句话罗寿很拽的走出了办公室大门！

    对于他来说，现在没有任何一件事比自己把妹更重要的了，自己可是发现了一个目标，现在就要去约会！

    次日清晨！

    当我们的罗大教官站在操场上之时，却惊讶的看到了三个熟悉的身影！

    而这三人正是林依依刘浩以及孙晓雨三人！

    这三个家伙为什么会出现？

    脸色很不好的罗寿心情糟糕并不是单纯的因为这三人的出现，而是因为昨天的约会非常不顺利！

    自己看上的那个女学生就是自己这个班的学生，而那个家伙居然根本不赴约！这他妈的算什么？老子想带你去玩，是看得起你！老子没钱吗？

    苏媛媛！

    是的，昨天自己约的这名女学生就是自己班上一名文静而又甜美的女生！

    而这个时候的苏媛媛很是害怕的躲闪开了罗寿的目光！

    “喂喂，看到了吗？有问题啊！”

    “废话！我还看不出来吗？这个罗寿啊也许真不是什么好东西！”

    “对对对，这些什么训练公司的教官都不是什么好东西！想想之前天华外国语学校的军训事件，不也是这种教官搞鬼吗？”

    被刘浩这么一说，林依依才回想起之前在天华外国语学校军训时，陈叔出手教训那个教官的场景。

    这才刚刚一年，自己怎么就又遇到了这种顶着教官头衔的败类呢？

    “你们怎么来了？”

    这个时候注意到了林依依三人的罗寿根本没有给他们好脸色，在他看来这三人应该已经得知军训成绩被评为不及格了！

    现在跑来一定是想要求自己给他们一个机会！

    这种学生自己见多了，以为自己多么了不起，是名校的学生！可只要自己稍微教训他们一下，他们还不是就乖乖听话了！

    可这三人不一样，这个叫做林依依的女学生已经触碰了自己的底线，昨天那么不给自己面子，无论如何自己也不能就这么算了！

    除非.....

    想到这里罗寿露出一副凶相，恶狠狠的看着三人说道：“你们来这里干嘛？学校没通知你们吗？”

    “糟糕了！他们一定被取消成绩了！”

    “是啊！你说这么为什么呢？不过就是一周的时间，教官再怎么不对，坚持一下就过去了！”

    “唉，这是何必呢！他们确实太冲动了！没意思！”

    许许多多的学生都以为这三人是来求情的，很是怜悯的看着他们！

    只是因为有林依依和孙晓雨这两名女生的存在，他们才有些怜悯起来。

    来啊！你们来求我啊！

    虽然不打算轻易放过这三人，不过罗寿还是很期待这三人屈服的模样！毕竟昨天他们的所作所为实在是太过分了！

    老子不过就是想摸一下吗？至于吗？你们现在这些女大学生不都是随便上的吗？装什么装？

    林依依和刘浩对视了一眼，最终刘浩知道了林依依的意思！

    带着两人径直的走到了罗寿面前，深吸了一口气。

    大声笑道：“哈哈，那什么！那什么....禽兽教官，老子们又回来了！”

    就在所有人都以为他们三人是来服软的时候，刘浩却说出了让他们很是惊讶的话语！

    这个叫做刘浩的家伙居然很是狂妄的指着罗寿说出了这番话！震惊！绝对的震惊！

    而一直在等待这三人道歉的罗寿更是气的直接想要打人，只不过看到所有学生的目光后，立刻打消了这个念头。

    “你们！你们的成绩已经不及格了，请滚蛋！不要打扰我们训练！”

    “哟！不及格？什么不及格？我们三人可是得到了学校的允许，我们身体都不好！学校特批我们可以在一旁参观，接受精神上的训练就可以了！”

    接受精神上的训练？

    什么鬼？自己不是已经和他们的系主任说了吗？

    “滴滴滴！”

    就在罗寿气的胸口不停的起伏之时，他的手机忽然响了起来。

    刘浩笑嘻嘻的指着他说道：“亲爱的禽兽教官，接电话啊！”

    “喂！刘总监什么事？”

    看到电话号码是自己上面的总监后，罗寿眼中露出一丝不屑！

    自己老爸都是副总裁了，这个总裁算什么？自己从未把这个家伙放在眼里！

    “什么鬼？为什么要这样？这不符合我们和华夏大学的合同规定吧？”

    “没说的，就这样！”

    挂掉电话后的罗寿真搞不懂到底是怎么回事！

    电话中那个刘总监居然要自己照顾这三名学生，而且说是校方的意见！

    凭什么？这三个家伙当众顶撞自己，自己还要照顾她们？

    “嘿嘿，禽兽教官，没什么问题你们就开始吧！我们旁观！”

    刘浩做出一副领导的模样，对罗寿指手画脚起来。

    气的罗寿愤怒的吼道：“你这兔崽子，我叫罗寿，请你闭上你的嘴巴！”

    “我是不知道你们做了什么！不过我不会收回我最终的成绩评定的！请你们滚开！”

    罗寿现在可是不怕这三个家伙！

    至于他们三人为什么能够得到校方的允许，他只能归咎于这三人有一定的背景，可是这又怎么样呢？

    这三人不过就是认识校领导罢了，可自己不是学校的职员！不听不行吗？自己老爸在这四九城里可算的上是一个人物！

    就连这华夏大学的领导都要让他几分！

    当然，最直接的关系还是自己老爸的上级，公司的老板！听说这位爷可是大人物，在四九城里也有着非凡的地位！


------------

第五百六十九章 事态扩大！

    “请我们滚开？”

    听到这句话的刘浩一点也不生气，反而露出有些好笑的神情。

    林依依和孙晓雨看了看这个罗寿摇了摇脑袋，目光就像是关爱弱智儿童一般怜悯。

    “这是要吵起来吗？”

    “我看是要打起来了吧？”

    “打起来？那么那个刘浩一定不是这个教官的对手啊！这不是找死吗？”

    一样的叶海和陈虎都很是无语，他们赶紧走到刘浩身旁想要阻止。

    陈虎看了看刘浩笑道：“刘浩同学，我看还是算了吧！冷静，冷静！”

    “是啊！别这么冲动嘛，这样不好！”

    面对这两个同学，刘浩还是很欣慰的！他感觉自己没看错人，这两个家伙在自己有困难的时候还是站出来了。

    于是笑了笑说道：“海哥，虎哥！没关系，这个家伙待会儿一定开着跑车，来求我们回来！”

    “呃，老弟！算了，别闹了！”

    听到刘浩的话后，陈虎可不相信这个罗寿会求他们回来！

    这牛逼也吹的太大了吧？不过身为东北人的陈虎还是很欣赏刘浩，毕竟这个家伙算的上是真性情，敢和这个教官对怼！

    “哼，让他们滚！别管！”

    求着你们回来？你这学生怕是脑子抽了吧？我罗寿会求着你们回来？

    想到这里他恶狠狠的瞪了叶海和陈虎一眼，这两人立刻就归队了，开玩笑刘浩他们敢怼这个家伙，他们可不敢，他们只是普通学生，要是被这个家伙穿小鞋，那就死定了。

    “真就这么走了？这么拽的吗？”

    “谁知道呢，他们一定会被学校处分的吧！”

    “唉不知道了，不知道到底是怎么回事！”

    其余学生们对于刘浩的猖狂很是佩服，可是仍然感觉他们确实有点过了！胳膊怎么拧得过大腿呢？

    “先等等，我这就联系学校处理他们！”

    刚才刘浩的一席话让自己下不来台，罗寿已经决定了丝毫不给那些家伙留脸面，立刻想学校施压！要是这些校领导不卖面子，自己就找人！

    想到这里罗寿赶紧拨通了电话！

    “不是吧？这么狠？看来他们这次惨咯！”

    “虎哥你说这样他们还有机会逃过去吗？”

    陈虎和叶海听到罗寿的话语后显得很是无奈，很明显眼前这个什么教官肯定是有背景的，他们早就听说过这个培训公司很不一般！

    没想到连一个普通的教官都可以这么拽！

    不过这也在预料之中，华夏大学有背景有关系的学生多了去了，要是不找一些狠角色怎么可能镇住这些学生呢？

    “喂，是袁农袁校长吗？”

    卧槽，直接就拨通了常务副校长的电话？

    看到这一幕的学生们心里都很是惊讶，他们没想到这个家伙和他们学校的袁校长关系这么好？能够直接联系他？

    这么说这个家伙的背景一定不一般了！要知道，这个袁农的级别可不低，放在地方上随随便便都是一个副省级的领导。

    能够和这种家伙直接对话，眼前的这个罗寿是什么背景？

    想想刚才刘浩很拽的样子，这些学生们已经为他们的未来开始担忧了！

    刘浩自然不可能公布自己的身份，所以在这些学生眼中，刘浩林依依以及孙晓雨三人就是从外省来的学生。

    可这里是京城，就算你在西华省能够有一些背景，在京城这个地方都没什么用！

    罗寿看了这些学生一眼，他的目的就是要让自己班的这些学生知道，得罪了自己这个教官的后果到底有多么严重！

    否则一个学生这么嚣张，就可能有更多的学生跟着来！

    “袁校长，对对对！就是这件事，我请求你们校方给予林依依、刘浩以及孙晓雨三名同学处分！军训成绩也不及格！”

    给予处分？军训成绩不及格？

    叶海和陈虎对视了一眼，他们可是知道这代表了什么！

    军训成绩不及格还不算什么，来年继续军训就是了，只是和来年的新生一起军训有点丢脸罢了！

    可这个处分就不是开玩笑的了！如果按照学校的处分来说，警告是最低级的处分，可一旦背上这个处分，在学校一年以内都无法评选任何的头衔和荣誉！

    如果是更高级的严重警告，留校察看之类的处分，那就更糟糕了！背上这些处分的学校如果不能撤销，那么将会一直伴随他到毕业，档案里都会封存这份处分！

    这可就不是开玩笑的了，要是毕业后用人公司看到这个处分，会对学生有很深远的影响！

    完蛋了！

    陈虎和叶海对视了一眼，都知道他们刚交的这个朋友是死定了！

    这个叫做罗寿的教官肯定不是一般人！被这种家伙盯上可没什么好下场！而那个刘浩还说什么这个家伙会求他们回来！这不是吹牛吗？

    想到这里陈虎和叶海都摇了摇脑袋，表示自己完全没有办法了！

    “是的，袁校长！我在这里等你前来！”

    挂掉电话后，信心满满的罗寿很是得意的看着这些学生。

    淡淡的说道：“刘浩他们三人的所作所为已经很严重了，我已经向你们的袁校长申请给他们处分了，待会儿他会亲自前来，估计会带着处分前来宣布！”

    看到罗寿这么得意的样子，所有学生都在为刘浩三人默哀！

    唉，那个刘浩被处分就算了，可那两个小美女也要被处分，这就有点让人怜惜了！

    “娘的！”

    而这个时候，有着良好修养的袁农袁副校长现在却是骂了一句娘！

    不为别的，就为刚才给自己打电话的那个罗寿！

    罗寿这个家伙自己知道，他背后的那个公司自己也清楚的很！这家叫做商英的培训公司，其老板的哥哥是京城的大佬！

    就因为这样，京城许多的学校培训都会找到她们这个公司！

    他们华夏大学也不例外，至于这个罗寿的老爸是里面的董事会成员兼高级副总裁，算得上是老板最亲近的人！

    可你他妈的也太过分了吧？真把自己当回事了？你他妈不知道京城三大家族吗？你去招惹这个刘浩还有林依依，你是想害死你老板背后的人吗？

    刚才要不是自己正在参加学校高层领导的会议，自己早就想要痛骂这个罗寿一顿了！

    不就是一个京城的高层吗？还不是你的直系亲属你就这么拽？就算你老子是京城市大佬，见了三大家族的人，也他妈要低着头！

    “大家先继续讨论，我出去一下！”

    放下电话后，作为这场会议主持人的袁农丢下这句话直接就离开了会议室！

    随后拿起电话，拨通了一个号码！这个电话号码正是商英公司老板王英的电话！

    “喂，是王老弟吗？我现在只和你说一件事，那就是你属下那个儿子的事情，对！我先告诉你一声，现在我们学校要处理这个家伙！请你们公司也陪着处理！”

    “别问我为什么！这不是我的意思，你的面子我现在没法卖了！知道你得罪了谁吗？三大家族的刘家，林家知道吗？不知道就自己做功课去！”

    “嘟嘟嘟！”

    袁农挂掉电话后，对面的商英公司董事长王英很是懵逼的还拿着手机站在办公室里！

    什么鬼？

    这个时候的王英还没反应过来，不过当他听到罗寿这个家伙居然招惹了三大家族的其中两大家族，这他妈的问题就大了！

    别说是自己了！就算是自己身后的大哥，也他妈的要完蛋啊！和三大家族的两大家族为敌，这不是找死吗？

    想到这里，王英也懒得多想了，直接找到了自己的秘书，匆忙的说道：“快给我备车！立刻赶往华夏大学！路上别管红绿灯，违章费用可以报销！”

    “是！是的！”

    被叫到的秘书完全没有反应过来，面对如此匆忙的老板，他只能赶紧去安排去了！

    与此同时。

    袁农也在和陈贺积极联系！

    而陈贺这个时候正在林家做客！面前坐的正是林家第二代领头人，极有可能继承林老爷子衣钵的长子林万友！

    今天自己能够和林万友见面，这就说明林家已经开始接受自己了！只要自己好好表现，说不定能够有很大的前途！

    “知道了！老袁，我现在在林部长家里！你赶紧处理好！”

    挂掉电话后，陈贺这才很不好意思的冲着林万友点了点头。

    林万友也是圈子里的人，自然不好过问陈贺到底有什么急事！

    只是微微一笑道：“老陈啊！你想要去教育部的事情，我已经上报了，直接就推荐了你！你好好工作，会有好结果的！”

    “啊！谢谢林老哥了！”

    “哈哈！不用不用，这也是你自己有能力，否则我是不会推荐一个没用的家伙的！”

    “是是是！”

    听到这个结果的陈贺显得很是兴奋！自己要是进入了教育部，那么凭借自己现在的级别一开始就可能出任常务！随后等个一年两年，自己可能就是一把手了！

    那可就是一步登天了！

    可就在自己高兴的时候，学校里果然出乱子了！刚才袁农的电话让他很是气愤！

    妈的！不是已经给那个什么罗寿还有商英公司说好了吗？现在怎么出了这种事？

    不就是一个教官吗？有什么资格这么做？威胁学校给学生处分？这不是乱弹琴吗？


------------

第五百七十章 应验？

    “知道了，老陈啊！这件事我相信你能够解决好！”

    随后陈贺简单的和林万友说了一下情况！

    刚才袁农告诉自己，那个罗寿想要向自己申请对林依依刘浩三人的处分，并且抬出了自己背后的人！

    听到这句话，陈贺真是想笑，一个教官真把自己当个角色了？随后陈贺没有任何隐瞒把这件事告诉了林万友！

    毕竟这件事里有林家人，还正是林万友的侄女，被林老爷子看重的孙女！

    “好的！放心吧，我会处理好的！”

    陈贺随后告别了林万友之后就风风火火的朝着学校赶去！

    而这个时候，我们的罗寿罗教官依旧不知道到底发生了什么，他让这些学生们继续站军姿，一边等待学校副校长袁农的到来！

    这个袁农他还是很了解的，袁农这个家伙现在没什么背景，他只能听自己的。毕竟自己现在背后可是有大佬撑腰！什么都不怕！

    “来了！袁校长来了！”

    忽然，有几个学生大吼了一声，所有学生都注意到了一脸阴郁的袁农！

    也不知道为什么，这些学生对于袁农这个负责日常事务的常务副校长有些畏惧，也许是他经常板着脸吧！

    看到袁农来了，罗寿很是直接的走了过去，把袁农迎了过来。

    “完蛋了！真来了，不会真的是来宣布处分的吧？”

    “唉，常务副校长都来了，这说明什么？说明这是要树立典型啊！否则一个常务副校长怎么会亲自来呢？”

    看到这个袁农出现，叶海和陈虎都很是担心，看来自己刚认识的那个朋友完蛋了！

    这个常务副校长都出现了，足以看到校方高层领导对于这件事的重视！

    “袁校长，我先再和你说一遍情况......”

    “罗寿同志，你知道自己的职责吗？”

    就在所有学生的目光都聚集在两人身上时，罗寿刚想和袁农介绍情况，瞬间就被袁农愤怒的咆哮声给打断了！

    这是怎么回事？为什么袁校长对着这个罗寿发火了？

    “袁校长！”

    “罗寿同志，请你搞清楚你的职责和立场，你是我们学校的军训教官！”

    袁农现在哪里还顾得上这个罗寿，这个罗寿不过就是一个疯子，一瞬间就得罪了三大家族其中两大家族的子弟。你他妈还想活？

    立场已经很分明的袁农今天就是来处理这个罗寿的！

    想到这里，袁农继续大声说道：“罗寿同志，你身为教官却管理不好学生，对学生态度恶劣！我想你的作风一定有问题，现在开始你暂停对学生的培训！等待处分吧！”

    什么意思？

    为什么会这样？

    罗寿看到愤怒的袁农根本就不知道是什么情况，一个常务副校长居然对着自己咆哮？这个家伙是疯了吗？居然袒护那三个学生！

    “袁校长！你知道你在说什么吗？呵呵，你处理我？我态度恶劣？你的态度呢？”

    “你！”

    袁农再怎么说也是有级别的权利者，被眼前这个公司的教官给吼了，心里瞬间大火！

    “你袁农凭什么处理我？我可不是你们学校的学生！”

    “呵呵，说的好！可是你欺辱了我们学校的学生，我有权向有关部门举报你！”

    举报我？听到这句话罗寿仿佛听到了最好笑的笑话！

    而袁农依旧慷慨激昂的说道：“行了，罗寿同志，我已经同志了有关部门还有你们公司，你将会受到严厉的处理！”

    “处理我？你凭什么处理我？”

    “罗寿！”

    就在罗寿继续和袁农发难的时候，罗寿看到了一个不可能出现的人！那便是自己老爸的直接上司，商英培训公司的董事长，王英！

    “王！王总，您怎么来了？”

    看到王英的出现，罗寿才算是彻底懵逼了！

    为什么王英会出现？

    妈的！你这个兔崽子，到底惹了什么货？现在我他妈的可保不住你了！

    刚才！就在刚才，自己接到了自家大哥的电话！说是有人向他施压了，而且他已经快盯不住了！听到这个消息，王英就知道自己该怎么做了！

    绝对要和罗家父子俩保持距离了！

    而且是绝对的距离！自己一定要忍痛开始切割了！

    “罗寿！我告诉你，你在学校无缘无故欺辱三名学生，这件事的社会影响很恶劣！现在除非你得到他们的原谅，否则你后果自负！”

    后果自负？

    王英也出面了？这说明什么？

    说明那三个学生不简单啊！而这个时候罗寿还看到了身为校长陈贺的专车！陈贺也来了？

    这他妈到底是怎么回事？

    想到这里罗寿额头上的汗水不住的流下，这个时候他才知道自己招惹了不能招惹的人了！这样下去自己就是找死啊！

    “那什么！王董！这是怎么回事？”

    “怎么回事？你自己做了什么你不知道吗？如果你得不到学生们的原谅，你就可以不用上班了！”

    不用上班了？

    听到这句话的罗寿瞬间就焉了！怎么会这样？事情怎么变得这么严重？

    现在这件事已经波及到了自己，自己老爸会不会受到影响呢？

    “另外，你老爸也可以不用担任公司任何的职务了！”

    怎么会这样？

    听到这句话罗寿就像是失去了魂魄的傀儡一般，整个人瞬间就不对了！

    这个时候罗寿才知道，自己确实是得罪了不能得罪的家伙！

    这要怎么办？一定不能让自己父亲也跟着受罪，要知道，自己老爸要是倒下了，自己可就是完蛋了！

    再说了，对方能够让自己这样！就一定会让自己生不如死！就连王英的大哥，京城市的大佬都摁不住这件事！这就说明事情的严重性了！

    “我！我这就去！”

    罗寿擦了擦额头上的汗水，立刻就拿着自己跑车的钥匙追了出去！

    “不是吧！还真被刘浩说中了！”

    看到这个罗寿疾驰而去的模样，叶海和陈虎这个时候才知道自己这个新朋友有多么牛逼了！这才是装逼的最高境界啊！

    其余学生也很是懵逼的看着这个刚才还生龙活虎的教官瞬间傻逼的画面！心里很是震惊！


------------

第五百七十一章 准备看好戏！

    “哈哈，你是没看见刚才那个家伙的表情！你说走就走，那家伙表情可是相当的丰富啊！”

    此刻，从学校跑出来的刘浩和林依依都很是慵懒的坐在一家高级咖啡厅内。

    这家咖啡厅是刘浩找到的，算得上是京城里比较奢华的一家咖啡厅了，林依依刚刚进来的时候就发现这架咖啡厅最便宜的咖啡都是五百块起！

    这说明什么？说明这些咖啡厅只要装修的好，就能够卖高价！

    林依依喝了一口拿铁，淡淡的说道：“我对那种人没有兴趣，不是已经让人去处理了吗？我们什么都不用管！”

    “嘿嘿，那是，那是！现在估计那个什么罗寿追着跑出来要找你了吧！”

    “沫沫姐姐怎么没来呢？”

    看到刘浩坏坏的样子，一直没有说话的孙晓雨显然是在担心周沫沫，毕竟周沫沫现在和他们不在一个班级，对于周沫沫孙晓雨现在还是很依赖的。

    林依依笑道：“沫沫？沫沫那个家伙我已经通知了，估计她也会来吧！这个家伙现在可是名人了！”

    刘浩接着林依依的话说道：“对对对，你还真别说！这个沫沫的身手简直就是厉害，你是不知道因为《麻辣教师》这个家伙有多火！剧里那个主角英勇神武，简直和现实的沫沫一样！”

    刘浩越说越激动，就像是自己多么牛逼一般！

    “昨天啊，听说沫沫和他们的教官也有了冲突，沫沫这个家伙似乎得罪了那个家伙！可能也和我们一样想逃离军训吧！”

    “你特么说谁逃离军训呢？”

    就在刘浩正在议论周沫沫的时候，周沫沫却怒气冲冲的走了进来。

    很是无语的说道：“耗子，你真是什么都知道呢！你知道我现在生活多么痛苦吗？我这一路可都是跑着来的！后面一大群的学生追着我！”

    一大堆的学生？

    刘浩一直都没反应过来这个周沫沫现在已经是大明星了，因为周沫沫那部剧在暑假实在是太火了，无论男女都很喜欢这部剧，所以造就了周沫沫现在的人气！

    只不过人怕出名猪怕壮啊，沫沫这个家伙在学校的日子可是不好过了！

    孙晓雨也注意到了，现在周沫沫都是全副武装，口罩什么的全都戴着。

    周沫沫一屁股坐在了沙发上，很是无语的说道：“你们是不知道，这特么的简直就是赛跑啊！老子今天和我们教官也怼上了，直接就跑了！结果路上一大群的学生追着我跑！大学生活这么刺激的吗？”

    “哈哈！不是大学生活刺激，是你的生活刺激吧？我们的大明星！”

    大明星？

    听到这句讽刺的话语，周沫沫无奈的白了刘浩一眼！

    其实周沫沫也不喜欢这样的生活，以前她曾幻想着明星般的生活，被所有人前拥后簇的。可真的红了才发现，妈的这哪儿是人过的生活？

    别说在学校，就是前几天自己去逛街，都他妈的差点被人认出来，一大堆人追着自己跑！甚至还看见了问询而来的记者！

    想到这里，周沫沫无奈的说道：“别说我了，你们的事情我也知道了！不就是惹了一个教官吗？用得着这样吗？把校长什么的都弄来了，真是大排场啊！”

    “嘿嘿，那个罗寿怎么样？”

    “什么怎么样？那个家伙就像是丧家犬一样，知道事情大条了，瞬间开着他那辆玛莎拉蒂跑车来找你们了！”

    周沫沫对于林依依和刘浩搞事情还是有些不满的，为什么这次不带上自己呢？

    “我真是无语，你说你们要对付一个教官，叫我就行了啊！为什么弄这么大的排场？”

    “找你？找你干嘛？打他一顿？”

    刘浩也不知道周沫沫到底是什么意思，怎么教训那个什么教官？除了这种办法刘浩也想不到其他的办法。

    周沫沫点了点头笑道：“哈哈，对啊！揍他一顿，你知道吗？我们班那个教官也是国外什么垃圾特战部队出来的，我明天已经和他约了架了，怎样？来参观吗？”

    卧槽！约了架！

    听到这句话的林依依很是无奈，你这个家伙和教官约架？这也太扯淡了吧？这么生猛的吗？

    周沫沫却不以为然的说道：“这有什么，我今天就骂了他一顿，该死的家伙！和你们那什么教官罗寿一样，想动手动脚，直接给了他一个耳光！并且告诉他明天给老子洗干净等着！”

    “嘻嘻，沫沫姐姐还是这么彪悍呢！”

    “彪悍？这叫正当防卫好吗？这什么狗屁公司的教官，我看你们不如找我，我把你们那什么教官一起揍了！”

    看到周沫沫如此彪悍，林依依可以想象明天那个什么教官的下场了。

    说起特战队员，有谁能够比得上陈志和？自己后来通过林万成的描述才知道，陈志和以前可不是一般的海军陆战队队员。

    是资深的老队员，并且担任过队长一职，是里面最厉害的家伙！

    现在周沫沫成了他的徒弟，会差吗？再说了，这方面周沫沫本身就有天赋！

    记得在拍摄《麻辣教师》的时候，周沫沫可是直接发狠，把想要调戏他的武术指导给废了，最后周沫沫自己担任武术指导！

    最后的结果也非常好，周沫沫自己设计的武打动作很是彪悍！这部剧就是因为周沫沫完美的外貌和精湛的身手形成强烈反差才红的，当然这也只是一个因素。

    “呜呜！”

    “不说这个了，你们听听，那个什么罗寿应该来了！你们自己解决吧！我就不说话了！”

    就在这个时候，外面传来了一阵引擎轰鸣的声音，现在懂一些车的周沫沫立刻就听出来了这辆车大概是什么跑车了。

    这不就是那个什么罗寿开的跑车吗？

    “罗寿？不好意思，我们不认识！走吧，也差不多回家了！”

    “嘿嘿，对对对，应该回家了！我们不需要继续在这里喝咖啡了！”

    刘浩很是配合的站起身想要离开！

    这让才坐下不久的周沫沫很是无奈：“喂喂，你们就走了？我可才坐下呢，那个家伙来了让他自己滚上来啊！你们还要下去迎接？”

    对于周沫沫的这些话，林依依和刘浩没有搭理。

    反而是一旁的孙晓雨拉了拉周沫沫的衣角，小声的说道：“沫沫姐姐，别说了，他们俩出去就是故意要整治那个什么罗寿！”

    出去整治？为什么要出去？

    孙晓雨摇了摇脑袋，继续说道：“沫沫姐姐，你想啊！这里人这么少！下面就是繁华的步行街，多么好的地方啊！”

    人少？繁华？

    被这么一说周沫沫才知道林依依和刘浩葫芦里卖的什么药！

    原来这两个家伙是想在人多的地方让这个该死的罗寿出丑？真是阴险啊！这两个家伙的心机怎么一直这么深呢？

    专注整人二十年？

    “唉，沫沫姐姐，别说了我们走吧！我们也跟着去看看！”

    “好吧！不过待会儿你还是待在我身旁，万一有什么意外就不好了！”

    “行了行了，人家知道了！沫沫姐姐很厉害，行了吧？”

    孙晓雨说完这句话，立刻推着周沫沫跟着林依依和刘浩走下了楼梯，准备看好戏！


------------

第五百七十二章 哪来的野狗？

    倒霉！非常倒霉！

    是的，这便是此刻我们亲爱的罗寿教官最真实的想法。

    他怎么也没想到自己会遇到这么一个硬茬，要知道华夏大学有背景的学生很多，这确实是事实，可他怎么也没有预料到自己得罪的这两个学生连碰都不得！

    一碰就是两个校长直接出面，甚至自己老板背后的大佬都被惊动了，甚至想要直接抛弃自己和自己老爸这两枚弃子！

    这得是多么大的能量啊？现在的罗寿无法想象，也不敢去探究林依依三人的背景！他只知道这三人是自己完全得罪不起的！

    他妈的怎么就这么倒霉？今年流年不顺？

    想到王英对自己说的话，罗寿就感觉想哭！一定要得到原谅，否则自己怎么死的都不知道！这些真正的纨绔想要让自己生不如死简直太简单了，随便打声招呼就能让自己无法在京城混下去。

    这可不是罗寿想要的结果！

    拿出手机，对着熄灭的屏幕，罗寿想要尽量伪装的可怜一些，真诚一些！

    “啊！是林依依同学和刘浩同学啊！”

    看到这两人从咖啡厅里出来，罗寿就像是一条哈巴狗一样点头哈腰的迎了上去，刘浩和林依依看了这个家伙一眼没有说话，径直的朝着刘浩的车子走了过去。

    孙晓雨则是笑嘻嘻的挥了挥手道：“嘻嘻，还有我呢！亲爱的罗大教官！”

    “啊！不好意思，不好意思，我没看到您，孙晓雨同学！怎么？他们的心情依旧不好吗？”

    见到只有孙晓雨搭理自己，一时间有些绝望的罗寿像是抓住最后一根救命稻草般恭维着孙晓雨。

    孙晓雨叹了口气，小脸上露出一丝难色：“这个嘛，罗教官，你做的太过分了！所以啊，他们现在不想搭理你呢！”

    “卧槽，不是吧，小雨和这个家伙废话什么？难道这个小家伙又想戏弄人了？”

    刘浩看了看和罗寿正在交谈的孙晓雨，瞬间明白了！

    这个孙晓雨的厉害他们可是领教过的，这个小家伙就是一个小魔鬼，经常弄的人要发疯！看来她是盯上这个可怜的罗寿了。

    其实刘浩和林依依他们两人原本就不想理会这个家伙，毕竟就只是一个教官，小人物罢了，和他斗气那是浪费自己的时间！

    躲在一旁的周沫沫直接就闪进了刘浩的车里准备看戏！看到是孙晓雨在和那个罗寿交谈心里不禁为这个倒霉蛋祈祷起来！

    “啊，是是是，我是做的过分！我是不东西，唉可是现在我要怎么做才能让他们消气呢？”

    罗寿点着头，很想要从孙晓雨这里找到突破口。

    在他眼中孙晓雨就是一个普通的小女孩，应该可以从这个小鬼这里得到点什么吧？

    依然对眼前的危险毫不知情的罗寿一心想要讨好孙晓雨！

    “刘浩哥哥倒是没什么，基本上只要把依依姐姐讨好就行了！”

    “还请小雨同学指点！”

    这个时候的罗寿听到孙晓雨说的话可能会有突破口，立刻就笑嘻嘻的一脸献媚的看着她，就像自己是宫廷里的宦官一样。

    孙晓雨点了点头，做出一副若有所思的模样，笑道：“这个嘛，依依姐姐其实很喜欢养狗狗，所以呢！不不不，这好像和你要问的事情没关系吧？”

    “不不不，小雨同学你继续说！”

    好不容易看到孙晓雨松口，罗寿怎么可能放过这个机会呢，要是不能让林依依他们原谅自己，自己可就真的玩完了，自己老爸也要跟着玩完！

    “卧槽，他们到底在说什么？怎么弄的这么神秘？”

    刘浩靠在车上关注着这个孙晓雨和罗寿的对话，他也不知道孙晓雨会搞什么鬼，在他看来这个孙晓雨就和自己那个表妹郭茜茜一样，是一个邪恶的小鬼！表面看上去是小鬼，可心肚子里全是坏水！

    就连自己和她们交流都得留个心眼，否则万一被戏弄了，那就很尴尬了！

    “谁知道呢！小雨这家伙的做事方法很奇特，我也说不上来，反正我是看不透！”

    周沫沫也知道孙晓雨的性格和手段，只是她并不是很关心，反正她听自己的话就行了！其他的才懒得管呢！

    就像刘浩和林依依一样，这两人无论怎么搞事情，都不会祸害自己，只要这样就够了！

    “快看！哇擦，这个家伙怎么蹲下了？”

    林依依顺着刘浩所指的方向看去，只见那个罗寿做出了让人很是无语的举动。

    只见这个家伙就像是撞邪了一般，直接蹲在地上，而且动作非常滑稽，一旁的孙晓雨不停地点着头，也不知道是在说什么！

    “汪汪汪！汪汪汪汪！”

    “噗！”

    当罗寿发出类似狗叫的声音后林依依和刘浩差点笑了出来，可是想到不能给罗寿这个家伙好脸色，于是又恢复了黑脸的模样！

    还有这种操作吗？

    坐在车里的周沫沫则是惊讶的脱下了墨镜，很是无语的看着眼前的一幕！这特么也太刺激了吧？小雨这么厉害的吗？让这个家伙变成了狗？

    “对对对！就是这样，罗寿教官你做的很好！来来来，再来几个姿势！”

    妈的！

    听到孙晓雨的指挥后罗寿心里已经开始翻江倒海了！

    我罗寿什么时候特么的做过这种事情？想到这里罗寿也没办法了，如果不能得到原谅，他可就什么都没了！

    “呜汪汪汪！”

    “卧槽，不是吧！这是表演什么黄狗打滚吗？”

    周沫沫看到这逗狗的一幕，整个人都把脑袋探出到了车窗外。

    “这是在干嘛？这人有毛病吧？”

    “我看也是，否则怎么在大街上学狗叫呢！”

    “哎哟喂，今天精神病院放假了吗？怎么跑出一个精神病患者呢！”

    由于罗寿的动作和狗叫声太大，许许多多的人都被吸引了过来，很是惊讶的看着罗寿继续在地上打滚。

    那模样简直十分滑稽！

    甚至有人很有趣味的在一旁用手机录像，这就让罗寿很是难受了！

    “哈哈，来来来！继续！”

    “卧槽！这是什么姿势？黄狗撒尿吗？厉害了，我的哥！”

    “流氓！变态！”

    随后我们的罗寿大教官居然真的靠着一根电线杆表演出了黄狗撒尿的动作，这让路过的路人们都开始叫唤起来。

    看戏的人们很是欢乐的看着戏，至于一些刚放学的女学生们则是脸红着骂了一句就走开了！

    “喂喂，这还能收场吗？”

    周沫沫目瞪口呆的看着这个七尺大汉表演黄狗撒尿的场景！

    刘浩则是无所谓的模样说道：“管他呢！反正又不是我们让他表演的，你认为孙晓雨会直接让他表演吗？她可不会提这种要求！”

    林依依也很赞同刘浩的话，这个孙晓雨可是成精的小鬼，怎么会做这种明显的事情呢，最多就是暗示！暗示一下这个家伙！

    可要怎么暗示才能让这个家伙学狗呢？

    林依依也想不出答案，索性就不再想了！

    “怎样？小雨同学可以了吗？”

    “嗯嗯，应该可以了，你去问问依依她们吧！”

    这个时候孙晓雨依旧是一副天真无公害的模样，刚才她只用了简单的几句暗示，就让这个家伙成了这样！

    想一想孙晓雨心里也感觉特别好笑！

    “走开走开！哪里来的野狗！”

    刘浩看到罗寿过来，很是无语的想让这个家伙走开！

    老子可不认识你，他妈的这么丢人，别过来！别让围观群众认为我们很熟，我可不是精神病院出来的！

    “林依依同学，刘浩同学！我没有恶意，只是听小雨同学说你很喜欢狗......”

    林依依看着这个罗寿，听到他的话后才发现这个孙晓雨是真的坏！

    而且是坏透了的那种，居然让这个家伙做这么丢脸的事情！

    “走开，我不认识你！有什么事你自己去解决，我可什么都不知道！”

    “喂喂，不是这样的吧？”

    “小雨同学他！”

    这个时候看到林依依和刘浩一下子上了车，不想搭理的样子，懵逼的罗寿再次把目光对准了刚刚跟着上了车的孙晓雨。

    后者吐了吐舌头，笑道：“嘻嘻，谢谢啦罗寿教官！人家可没让你这么做哦，你看看多丢人啦，我只是说依依姐姐喜欢狗狗罢了，我可没让你做任何事情哦！”

    说到这里孙晓雨露出了恶魔一般的微笑，扬了扬手中的手机继续说道：“我可是有证据的哦，刚才我们的对话我都录下来了！我真的没让你学狗狗哦！再见！”

    “喂喂！”

    “妈的！”

    被耍了！

    看到刘浩瞬间驾驶着豪车疾驰而去的模样，怒火攻心的罗寿简直想要一头撞死在这里。

    周围无数的人都在围观！甚至有人在大喊再来一个！

    “滚！看个屁！”

    看到这些人的目光后，可怜的罗寿大骂了一声，随后赶紧逃离了这个是非之地！

    至于那些拍摄到了刚才罗寿学狗画面的群众们，则是迅速的把刚才的画面传送到了各个段视频平台上。

    随后便笑嘻嘻的，有说有笑的离开了！


------------

第五百七十三章 陈志和请假？

    “依依小姐，现在开始我就不能陪您上学了！”

    “知道了，知道了！快去吧，还在上高中的小家伙！”

    清晨，林依依坐着陈志和开的车，把小云送到了华夏大学附属中学的门口。这个所谓的附属中学距离华夏大学还有几公里的路程。

    每天林依依都会和小云一起上学，只不过这个家伙先下车罢了！

    对于林依依来说，这个小云的适应力实在是太变态了，她也不知道这个小家伙的适应力为什么那么厉害。

    自己还没熟悉学校的环境呢，这个家伙就已经轻车熟路了。

    “依依小姐，我想你叫我小家伙不合适吧？”

    “嘻嘻，没什么，没什么！快去吧！”

    看到小云有些羞怒的模样，林依依赶紧改口了！

    目送小云走进校门后便让陈志和继续驾驶了。

    “依依小姐，最近在学校还好吗？还有那种故意找死的家伙吗？”

    故意找死的家伙？林依依当然知道陈志和说的是什么了！

    前几天那个军训事件确实让林依依很是郁闷，怎么刚开学就遇到疯狗了？难道京城里这种以为自己很厉害的家伙就这么多吗？

    陈志和笑了笑，说道：“依依小姐，我看啊！我还是亲自接送您上下学吧！”

    “啊！不不不，陈叔！我没事的，再说了华夏大学的校长和我也熟，没什么的，不用了！有事的话我会给您打电话的！”

    林依依听到陈志和想要接送自己，立刻就拒绝了！

    陈志和原本还在天华市，只是自己老爸派他过来的，目的就是想要好好看看自己能适应新的生活吗。

    要是让陈志和真的接送自己，那多么不自在啊！自己放学有时候可不想直接回家！

    “那好吧！依依小姐，这一次我会在京城里待几天，几天后我想请个假！回次家！”

    回家？陈志和想回家？

    说起来林依依还真不知道陈志和的家在哪里，只是听林万成说过貌似是在东南省。至于具体地方就不知道了。陈志和本人也很少提起！

    想到这里林依依很是直接的说道：“陈叔，我没事的！要不你就先回去吧，今年过年你也没回去呢！赶紧回去看看吧！”

    在林依依的记忆里，陈志和来到林家后就很少回家，就连过年都是在林家！这到底是怎么回事？

    陈志和听后，脸色没有什么改变，笑道：“依依小姐，这哪儿行呢！我看啊还是过几天吧，把老爷交代的任务完成了再去吧！”

    对于林依依的提议，陈志和一下子就拒绝了！而且林依依还没看出陈志和脸色有什么明显的变化！

    不愧是前特战队员里的精英啊！这表情都不轻易的显露的！

    陈志和看了看林依依有些木讷的模样，直接说道：“依依小姐，其实我就是想要回去看看！我父母已经不在了！只有一些亲戚，所以我才很少回去！”

    “啊！抱歉陈叔，我不知道！”

    “哈哈，没关系！这又不是什么秘密，我早就习惯了！其实不想回去就是因为不想去见那些亲戚！”

    不想见亲戚？这是为什么？按理来说还有哥哥弟弟什么的吧？这些人也不想见？

    “其实是这样！我们家在农村，而且是一个大家族，以前算是大户人家！可家道中落吧！还在老家的人都是一些老人，思想闭塞，以前我回去，每次都让留下来，重生什么家业！真的是很让人心烦！”

    说到这里陈志和也露出了一丝为难的神色！

    重整家业？这个陈志和家里以前不会是什么地主家庭吧？还重整家业！哪有这么简单！

    唉！看来家家都有本难念的经的啊！

    林依依也不知道该怎么说，只能问道：“陈叔需要什么帮助吗？”

    “不不不！依依小姐，您的好意我心领了，我老家那些人，我自己都不知道是什么个情况呢！按理来说我老家依山傍水是个不错的地方！可就是这些老辈不愿意和ZF配合开发，所以一直都很穷！”

    陈志和仿佛和林依依找到了话题，开始了愉快的聊天！

    林依依也很喜欢听这些故事，毕竟这些故事很有趣，而且林依依一直都很喜欢有历史沧桑感的东西。

    “到了依依小姐！学习愉快！”

    “嗯，辛苦了陈叔！”

    林依依在学校门前下车后，和陈志和道别后就若有所思的朝着大门内走去！

    对于林依依的出现，自然是吸引了许许多多学生的注意！前两天的军训事件，可是被炒的很火热，谁也不知道为什么那个罗寿就变成狗了，还成了网红！

    各个段视频网站都有这段被不明人士上传的视频，而且还配上了各种滑稽的配音，让罗寿这个行为显得很是可笑！

    “嘿嘿，看到了吗？我们学校请的教官，在短视频APP里火了！”

    “哈哈，这可家伙真有意思，我看他不用做教官了，做喜剧演员多好？专门演奇葩的那种！”

    这个时候依旧有许多的学生看着罗寿的那段视频，至于这些视频无论在哪个网站，点击量都是巨大的！

    谁也不知道为什么这个视频会被上传，还这么火爆！

    “哈哈，依依啊！这个家伙可真是厉害啊！”

    这个时候刘浩和孙晓雨也出现了，刘浩也看着手里的视频，笑嘻嘻的看了看孙晓雨。

    此刻，刘浩和林依依才领略到了孙晓雨这个小家伙的厉害之处！

    这个小家伙简直就是魔鬼啊！比起郭茜茜来说有过之无不及啊！把别人罗寿这个前特战队员弄成那样！

    “别看了，这种东西看起来太恶心了，没什么好看的！”

    林依依可不想看那种东西，她也不认为那种东西有什么好笑的地方！

    不就是一个学狗的视频吗？用得着弄的这么火爆吗？

    “怎么了？看你心情好像不好？今天可是正式上课的时间！咱们又能去看看大学课堂了！”

    “为什么是又呢？”

    就在刘浩刚刚说出这句话的时候，一旁的孙晓雨立刻就察觉到了这句话不对劲的地方。

    害的林依依赶紧瞪了刘浩一眼！

    你这个家伙是傻子吗？你想暴露什么？这个孙晓雨可是一个鬼精的小家伙，非常的敏感！

    “哈哈，没什么没什么！走吧走吧！”

    刘浩糊弄过去之后赶紧朝着校内走去！


------------

第五百七十四章 精彩的大学生活？（一）

    “喂喂，你不是吧？在这里也睡觉？”

    懵逼！

    是的这是刘浩和孙晓雨现在最直接的感觉，因为依依这个家伙在今天第一堂课语文课，就开始呼呼大睡了！

    这节课就连周沫沫所在的班级也在场，她很是无语的看着这个家伙！和刘浩对了对眼神！似乎都看出了对方眼中的无奈。

    要说高中课程你可以睡睡觉，可这是华夏大学的语文课啊！你怎么能睡觉呢？想当年咱们三人就错过了大学时期最好的学习时间，结果每一学期都挂科！

    “啊？我忘了，现在不知道是怎么回事，一上课就想睡觉！”

    林依依被刘浩叫了一声后，立刻就坐了起来，而其他学生都有些不解的看着这位美丽的少女！

    她真的是跳级生吗？

    怎么上课都在睡觉？这样也能跳级在16岁就进入华夏大学？这也太扯了吧？

    无数的学生现在都在怀疑林依依到底是怎么进入华夏大学的！毕竟上课睡觉可不是什么好学生的习惯。

    “唉，我看你啊！就是在天华外国语学校的时候睡多了！现在听到上课就要睡觉，你这样可不行！”

    “行行行，我知道了！怎么那么啰嗦？我这不是起来了吗？”

    林依依看了看讲台上那名讲师，还是学校里的一个助理教授。只是看上去就是一个普通的家伙，长的像猴子一样，戴着一副平光镜。

    语文课对于林依依来说已经没什么吸引力了，毕竟语文这门学科对于林依依来说都是玄学！

    只要能够在用得上的时候拿得出手就行了，现在最让林依依头疼的还是数学课，高等数学那些东西一直都是林依依头疼的！

    前世，自己就是因为偏科眼中，理科不太好，所以才没能考进自己理想的大学，只能读了一个二流学校！

    毕业后找了一个普通公司做职员，浑浑噩噩的！现在想起来林依依还很是气愤！为什么要考数学？不是有病吗？

    大学课堂的气氛让林依依很是怀念，毕竟她前世也有精彩的大学生活，而且和这两个死党在大学那可是最辉煌的时期！

    就算是大家工作后，聚在一起喝酒都会聊起大学的青葱岁月！

    “好吧，我知道你现在是文抄公，不过你还是注意一点吧！大学老师虽然不会管那么多，可你也太不给别人这个助教面子了吧！”

    林依依闻到这个家伙一身的酒气，瞬间黑着脸说道：“你呢，你特么的就是个酒鬼，别说我！”

    “早知道语文课这么无聊，我就不早起来听了！”

    林依依瞬间感觉困意再次涌来，祈祷着下课！

    而此刻，站在讲台上的那位助教，这是他第一次以助教的身份来讲课，之前他都是一般的讲师。

    黄伟文，是的，这便是这位助教的名字了。

    黄伟文算是这个学校的专业学者了，开始的时候没有任何的后台，所以混了这么久才终于成为了助理教授。

    要知道和他同时期的教师有的已经成为了副教授甚至是教授，还有人进了中科院！

    现在的学生真是不懂事！身为华夏大学的学生居然睡觉！不是睡觉就是交头接耳！

    黄文伟可是把林依依和刘浩的动作看在了眼里，虽然不会直接批评，可心里也很是不满。想自己一个助教，现在讲课居然没人听！

    一般的本科生，能够上助教的课已经是很不错了！

    “那什么！各位同学，今天我给大家一个作业，大家不用紧张！就当做是一次练笔吧！”

    什么鬼？作业？

    这个时候有的学生很是不解，为什么一开始的第一堂课就有作业？这不是扯淡吗？

    听到有作业的学生感觉很是苦逼！

    黄伟文看了看这些家伙，很是严肃的说道：“各位同学，今天我和大家粗略的讲述了一下各种文章的文体，那么我也不限制大家，大家随意发挥！什么类型的作文都可以，我想看看大家的功底！”

    看功底？

    随便写什么？听到这个题目，大部分学生才放松了下来，要知道有些作文题目可不是那么好写的，特别是议论文。

    可现在能够随便选文体，选题目，那就不一样了！因为他们都是文科出来的学生，写篇文章也不是什么难事。

    “另外，我想认识一下这位林依依同学，能请这位同学站起来吗？”

    来了！卧槽！这个家伙果然对林依依睡觉的事情不满了！

    刘浩看了看这个黄伟文，感觉这个家伙也不是无端生事，比起之前钱森什么的好多了！可被这种老古董刁难可不是什么好事！

    林依依听到黄伟文叫自己，缓缓的站了起来！

    糟糕！

    这个黄老师是想要找这位美少女的麻烦吧？为什么她才进学校没多久，就遇到这么多事情？

    之前军训的事情可是传开了！虽然他们不知道最后为什么那个罗寿会下场那么凄惨！也许真的和这位美少女有关？

    “这位就是林依依同学吧？”

    “是的，是我！老师，我就是林依依，不知道您有什么事呢？”

    林依依可不傻，她看到这个黄伟文叫了自己的名字后，和自己说话的时候都低着头，显然是在给自己做脸色！

    这个时候林依依感觉之前那个钱森算是不错了，至少很直接！像这种会摆脸色的家伙才难对付呢！

    俗话说明枪易躲暗箭难防！这种想要利用正当的事情来整你的家伙才最可怕！

    “嗯！林依依同学的高考作文大家都知道吧？就是在整个华夏学界都引起了轰动的《社戏》”

    这特么的是想捧杀吗？又是这一招！

    刘浩可是看出了这个黄伟文的心思了，这个老家伙比起高中那些人厉害了许多，高中的那个钱森之流的家伙根本就是小儿科，眼前这位才是有智慧的人啊！

    黄伟文抚了抚眼镜，继续说道：“这篇文章确实很优秀，说实话！我也不敢相信出自一位高考考生之手，而且还是一名当时年仅15岁的学生！”

    什么意思？

    你特么的是说我作文抄袭吗？不是我写的吗？

    对！老子是抄袭了，可你能指示我抄谁了吗？鲁大师？你认识鲁大师吗？

    林依依倒是不怕这种刁难，既然对方喜欢玩阴的，那么自己也会！睁眼说瞎话谁不会！

    “我很庆幸林依依同学在我教导的班里！说实话，我也很想和年轻人多多交流呢！毕竟能够写出这种带有年代感作文的人，现在真的是不多了！”

    “许许多多人都想要仿照那个时期的大师写一些东西！可最终都没有成功！林依依同学就不错嘛！”

    这个家伙到底想怎么出招？一直夸赞自己？你特么的那个样子像是欣赏我吗？

    看到这个家伙的表现后，林依依可不认为他只是想要简单的夸赞自己！

    黄伟文看着林依依，露出了淡淡的笑容！

    来了！特么的这个家伙要给小爷我下套了！

    “这样吧，林依依同学！我希望你能够写出和《社戏》不一样的文章，毕竟你是高考状元，也是《社戏》的作者，要求高一点，不过分吧？”

    要求高一点？怎么这些教语文的家伙都想用作文来刁难自己呢？以前那个钱森不就是这样吗？可惜那个家伙被自己一篇《钱乙己》气的差点晕过去！

    现在这个家伙又来了？没搞错吧？

    林依依点了点头笑道：“好的，一切都按照老师您的要求来吧！”


------------

第五百七十五章 精彩的大学生活？（二）

    “喂喂，不如我们还是先去一趟宿舍吧？虽然不怎么去住，不过还是放一点日常的东西吧？”

    下课后，林依依四人在刘浩的提议下准备还是去宿舍看看。

    说起宿舍，前世大学时期他们三人可都是住学校宿舍的，只不过华夏大学的宿舍环境比起前世的那个二流大学好很多！

    甚至还有学生可以提出申请租单间的宿舍自己居住，不过就是需要多加一些管理费，并且也不是每个学生都能够住单间的。

    林依依反正也不怎么想住宿舍也就没计较了，上一次已经去过那个宿舍了，只是没有见到室友，这一次也是去放一些东西。

    比如教科书之类的东西，这些东西总不能每天背着吧？又不是小学生或中学生了！每天背书包不是很傻吗？

    “那好吧，你就自己去吧！哈哈，我和小雨还有依依都是在女生宿舍区！”

    “唉，去吧去吧！待会儿还是一起行动吧，晚饭就不在学校吃了，没意思！”

    刘浩可不想吃学校的东西，就算华夏大学的伙食不错，不过喜欢在外面吃大餐的他依旧不愿意吃学校的食堂。

    这一点林依依倒是无所谓，可周沫沫和孙晓雨就不一样了！这两人很是不满的看着刘浩。

    “我说耗子啊，咱们再怎么说也是这里的学生，吃吃食堂怎么了？我可是听说这里的食堂也是特色呢！”

    “对对对，沫沫姐姐说得对！人家也想吃吃这里的食堂！”

    在孙晓雨的配合下，刘浩听后直接认输。

    无奈的说道：“行行行，无所谓啦，就吃食堂吧！吃了回家！”

    搞定了刘浩之后孙晓雨才欢快的拉着周沫沫和林依依朝着宿舍区走去。

    华夏大学的宿舍区，男女是分开的！而且是分区的。

    每一个宿舍区都有很不错的环境，就比如林依依她们三人所在的女生宿舍区，那环境简直就不像是宿舍区，更像是一个私人小区。

    里面各种日常配套都有，小区里有超市，杂货店！甚至还有学校的分区食堂，让许多学生下楼就可以吃到东西。

    更让人诧异的是这里的绿化，绿化率高达70%以上，就像是一座公园一般让人赏心悦目。

    “好了，咱们就先各自去寝室吧，三十分钟后到这个花坛来集合！”

    “嗯！就这样吧！”

    周沫沫点了点头，对于林依依的安排没有什么意见！

    而年级最小的孙晓雨就有些不愿了，很是不甘的说道：“依依姐姐，为什么不能把我们三人的其中两人安排到同一个寝室呢？”

    同一个寝室？我看你这个小家伙是想和沫沫一起住吧？

    对于这个问题林依依也想过，她知道孙晓雨和周沫沫的关系最好，可她就是不想让沫沫这个家伙得逞！

    小爷都没有熟悉的妹子陪伴，你还想？

    于是在林依依的无视下，根本就没去给学校打招呼，就变成了三人都不是室友的现状。

    “这种小事不要要在意，走吧！咱们赶紧去吧！”

    丢下这句话林依依首先就朝着自己的寝室走了过去。

    “302！”

    林依依很是清楚的记得自己的寝室是在三楼，由于他们的速度很快，所以这个时候许多的学生多还没下课。

    走到三楼之后林依依在左方最里侧的倒数第二个房间前停留了下来。

    应该是这里吧？

    上一次林依依在宿管阿姨的带领下匆忙的扔下东西就走了，至今都没回过这个所谓的寝室，显得有些紧张。

    这特么的里面不会有我的室友吧？说不定陈贺那个家伙会让自己单独住一个房间呢？

    想到这里，林依依才拿出钥匙轻轻的打开了宿舍的房门。

    映入眼帘的依旧是淡黄色的装潢，暖色调的地板，以及温馨的布置！这些都是学校专门的一个生活部门负责的，每一年华夏大学都会利用暑假时间对这些宿舍进行维护。

    这也算是华夏大学学生的福利之一。

    “谁？”

    这个时候一个冷冷的声音忽然响起。

    不是吧！真的有室友来了？

    林依依这才注意到玄关的地方放着一双红色板鞋！

    原来真的是有人住进来了？而且还是一个自己完全不熟悉的家伙，这就让林依依很是无奈了！

    这段时间其实她不想再和不认识的人接触，可是没办法，大学生活就是这样，会接触许多人！奇奇怪怪的也不在少数。

    特别是华夏大学这种顶尖学府！聚集了全国各地的尖子生和各种被称为天才的家伙，学习成绩是一方面，可是性格又是一方面！难免不会在这里遇到一些奇怪的室友！

    刚才的这个声音很是冷漠，除了一丝诧异外没有任何的感情色彩！

    “你好！我是302的另一名学生，你是我的室友吧？”’

    “哐当！”

    伴随着关门声的响起，林依依看到一名身材高挑，穿着深色牛仔裤和黑色风衣的女生走了出来！

    卧槽！不是吧，这家伙看上去怎么这么奇怪？9月正是秋老虎的季节，你这个家伙却穿了一身风衣，这不是有病吗？

    不过仔细一看，眼前这个女生相貌也很是不错！

    特别是身材很是高挑至少有168公分左右，只是因为穿的裤子和风衣所以看不出她具体的身材，倒是白嫩的脸蛋儿显得很是冰冷！

    一副高冷御姐的模样！

    喂喂，你这么看着我干嘛？我们第一次见面，没有仇吧？

    “哦！”

    高挑女生只是淡淡的应了一声，随后就径直的走到客厅打开了冰箱，从里面拿出了一瓶牛奶喝了起来。

    根本没有在理会自己！

    这是干嘛？这也太尴尬了吧？为什么会这样？这个家伙就这么无视自己吗？

    林依依也不理解这个家伙，刚刚才想会不会遇到怪人，这果然就遇到了！

    这么一个冰山美人，根本就不好接触！这种女人是自己两世感觉最相处的一种类型，因为对方不怎么说话，自己根本不能从交谈中了解到什么有用的信息。

    关于怎么观察人，自己老爸林万成可是教了自己，他身为林氏集团的董事长，自然是见过无数人！能够给自己提供一些经验！

    可在林万成的辞典了，应对这种冰冷的家伙，除了观察她的举止外没有其他任何办法了！

    “那什么！我能坐在这里吗？”

    “随便！”

    放好书籍和一些日常用品后，林依依很是小心的来到客厅，观察了一下自己那个正在看电视的室友！

    一个人喜欢的电影或者电视剧也可以看出一个人的性格和内心世界！

    想到林万成对自己的教导，林依依也很是无语！

    特么的！你看的这是什么鬼？老片子？老片子也就算了，而且还是西洋歌剧，特么的怎么让我看得懂？

    林依依看了看电视，发现这是这个家伙自己放的DVD，没有任何的字母和文字，就是一些奇怪的歌剧！

    坐在沙发上的林依依显得很不自在！她不知道怎么应付自己这个室友！

    尴尬！

    是的，林依依现在的感觉只有尴尬！

    难道这个家伙不喜欢和人相处？

    想到这里，林依依看了看这位高挑美女那毫无表情波动的脸蛋儿，试探性的问道：“你好，同学！我叫林依依，请问你叫什么名字？”

    说出这句话后的林依依瞬间就后悔了！

    一秒过去了，半分钟过去了，眼前这位室友却始终都不吭声！

    这家伙真的讨厌和别人一起的感觉吗？那你怎么不去申请单间呢？

    “那什么！我一把不会住在这里的，所以不会给你造成任何的困扰，最多就是有课的时候过来拿点书！”

    “石蕊！”

    什么鬼？

    石蕊？这是这个家伙的名字？这个家伙终于肯吭声了？

    其实如果不是有可能经常遇到，林依依也懒得和这个室友多说，可自己要回来拿书之类的，还可能时不时会住在这里，所以也想和这个室友稍微搞好关系！

    可自己说了这么多，这么尴尬！这个家伙却才说出了自己的名字！

    这特么的也太奇怪了吧？

    “嘭！”

    就在林依依正在思考要怎么办的时候，眼前这位室友却忽然站了起来！

    起身关掉了眼前的电视和播放器，径直的朝着房间走去！

    这是干嘛？

    我特么这么不受人待见吗？真是奇怪的家伙！

    林依依想到这里也很是无语，她看出来了，这个家伙不是和自己有仇，而是她根本就不喜欢和别人交流！

    “唉，真是一个怪人！不过也好，大家以后互不干涉，反正一般都不住在一起！”

    林依依随后就释然了，放好了东西之后，又把自己的房间给锁好后，这才缓缓的下楼了。


------------

第五百七十六章 旅游？

    “回来啦！怎么样？这里生活的还习惯吧？”

    回到家后。

    林依依也没想到林万成会忽然出现在自己的小别墅里，要知道林万成这个董事长可是日理万机的，以前在林氏庄园也经常玩消失！

    不过那时候还好有小云和陈志和在，自己大概也知道这个家伙去了哪里。

    看到自己老爸靠在沙发上很是潇洒的模样，林依依给自己倒了一杯果汁，坐在了林万成身旁！

    缓缓说道：“还好吧！也就那样！在我看来京城和天华市也没什么区别，小云也在我身边！最多就是看不到芊芊她们而已！”

    “哈哈！你还是这种重情义，我不是说了吗！周末或者节假日，你随时都可以回去！”

    “嗯嗯，我知道！我知道，我在天华市还有一个万隆传媒了，我也会经常回去看看的！”

    林依依喝了一口果汁，看了看时间刚好四点半！

    小云这个时候还没有放学，要知道自己是大学生，而小云还是高中生，所以不可能那么自由！这样想起来林依依也感觉有些无聊了。

    “对了！”

    林依依忽然想起了什么，这让林万成吓了一跳。

    林依依这才继续说道：“陈叔说请假回老家，是吗？”

    “是的，有这事，我批准了，他大概后天就走了！怎么？你很关心你陈叔的事情？”

    “当然，陈叔可是看着我长大的，最近也替我解决了不少麻烦，所以我问问不行吗？他真的是单纯的回家去看看吗？”

    林万成看着自己这个女儿，他发现自己现在和她交流都要留一个心眼了，否则自己怎么被她带进陷阱的都不知道。

    想到这里，林万成笑嘻嘻的说道：“哈哈，怎么？你知道什么？志和和你说过什么吗？”

    林依依看了自己这个老爸一眼，很是不屑的说道：“什么怎么啊！你连你女儿都不相信吗？满脸的狐疑！”

    “我就知道一点！陈叔说他老家的人好像很难缠？他父母都不在了，只有一些亲戚。而且他老家在农村，都是一些老辈！说是经常要他回去重整家业什么的！”

    “不错不错，你还是从你陈叔那里套出了一些信息嘛！”

    林万成放下手中的咖啡杯后笑道：“其实也差不多！我知道的就比你多那么一点点，许多事情我也过问了，不过他说是家事，不需要我插手！”

    陈志和的脾气林依依也是知道的，不需要插手？其实有时候陈志和是不想麻烦他们父女俩，毕竟自己这个老爸已经给了他最丰厚的薪资和工作环境了。

    在林家！谁都知道陈志和这个管家是除了自己和林万成外，最有话语权的！

    也是整个林家佣人里工资最高的，月薪算下来相当于一个上市公司的高级管理人员！不是总裁副总裁也相当于一个大部门的总经理了。

    这种待遇在其他家族都很少见，也就是林万成看在情谊上愿意开这么高的价格了！再怎么陈志和对林家也是忠心耿耿，是自己老爸私下里最好的助手。就连林氏集团许多的高官们见到了陈志和，都要客客气气的！

    “其实吧，志和就是这样的性格！我大概调查了一下，志和他的老家还是那样，没怎么开发！依旧落后，他的那些长辈们原本是想要让他退役回来后继承家业的！”

    听着林万成的描述，林依依才感觉到陈志和有多么的不简单！

    这个陈叔一开始就是一个很不错的家伙，在家族里也是被众人所看好！之所以去国外特战部队服役，也是他族人所同意的！

    最开始，其实家族里是不太同意陈志和去国外发展的，按照他们的规划只是想要陈志和在国内当兵，之后通过关系分配回家乡，然后拿个一官半职的！

    可陈志和怎么愿意呢？他和这些族内老辈的想法完全不一样，身为大山里的孩子自然想要出去看看这个世界，最终优秀的他去了米国，并被海军陆战队选中，在里面服役。

    期间他经常给家里寄钱，而且数目不菲，这才让一些老家伙闭上了嘴巴！毕竟陈志和赚的可是美金，在老家这种闭塞的地方，也算是很高的收入了。

    “大概就是这样吧，其实志和和家里人的矛盾，主要就是在于在本地发展，还是走出去！他的那些老辈就想在那里待着，而且不允许当地ZF参与开发。这就有些思想闭塞了！”

    林万成说到这里似乎也有点不认同陈志和族里人的思想，毕竟林万成自己是做商业起家的，而且前期也是靠创新取胜，如果寻求旧规矩和思想可能他自己也没有今天的家业吧。

    林依依听后也有些替陈志和担心，本身一些贫困地区的所谓家族的老人，思想就很是陈旧，陈志和这么久没有回家，先不说其他的，就说回去之后肯定少不了被臭骂。

    “怎么？你这小家伙又想多管闲事了？”

    “我！这怎么能叫作多管闲事呢？陈叔可是看着我长大的，我能就这么不管吗？”

    卧槽！这个家伙还真是敏锐，一只老狐狸啊！自己想什么根本逃不过他的眼睛！

    林依依现在有些惧怕这个老爸了，因为这个家伙确实是太精了，鬼精鬼精的。

    林万成笑了笑，点了一根雪茄，笑道：“行吧，我的立场反正不太适合参与进来了，志和的老家风景据说还不错，你想去的话，可以跟着去！反正是周末时间！”

    “你也很久没出去旅游了，带上你的那些朋友去玩玩吧！”

    去玩玩？

    陈志和的家乡真的有传说中的那么厉害吗？

    其实林依依也不是不相信他们俩说的话，因为现在许多的景区已经进入了商业模式，根本就没有什么意思。

    真正不错的风景都是那些没有经过人工开发，最原始的地方。这些地方的风景由于没有足够的宣传，所以很少有人知道！

    在城市里待久了，林依依倒真是很想出去转转了，想一想之前出远门去旅游都是半年多前去小云家里的时候了。

    再远点就是那次的岛国之行了！

    “好吧，我知道了！我不会给陈叔添麻烦的，我周末去转转就回来！就当是散散心吧！”

    林依依拿了一个桌上的苹果，随后就朝着自己房间走去！

    而林万成则是深吸了一口雪茄，笑了笑不再说话！


------------

第五百七十七章 去哪里？

    “什么鬼，依依姐姐，你真的遇到这么奇怪的一个室友吗？”

    傍晚时分，无聊的林依依在电脑上和刘小兔开起了视频聊天。

    刘小兔这个家伙，林依依也很是佩服，这个小家伙现在的直播人气虽然不如刘小丹，可她原本就没有想要成为当红主播，直播已经成了她的兴趣。

    毕竟她老爸现在已经是万隆传媒的CEO了，自己的生活根本就不用担心，直播就是单纯的兴趣。

    再次看到林依依虽然只是在视频里看到，可她还是很兴奋，刚刚结束直播的她很是无聊的倒在床上用平板和林依依聊天。

    “唉，谁说不是呢！那个家伙就是一座冰山，亏我还那么努力的想要和她沟通一下呢！”

    说起那个叫做石蕊的室友，林依依瞬间就不想说话了！

    她从未感觉和一个人说话会那么费劲！

    刘小兔眯着眼睛，似乎想到了什么坏主意，白皙的小脸上出现了一丝狡黠！

    随后笑道：“嘻嘻，依依姐姐！我看啊，很简单！你再去试探一下不就好了吗？比如跟踪她，看看这个家伙平时都在干什么！”

    跟踪？让我跟踪她？我疯了差不多，跟踪这么一个家伙干嘛？他们现在又不怎么熟悉，有什么可跟踪的？万一被发现了，别人还以为我想做什么呢！

    “不不不，我不去，被发现了可就麻烦了，我也不好解释。”

    刘小兔看到林依依一副拒绝的模样，恶狠狠的瞪了瞪眼睛，小巧的手指指着屏幕说道：“依依姐姐，这不是很好玩吗？什么时候你胆子这么小了？那可是你的室友，万一真的是个坏人怎么办？”

    “坏人？这还不至于吧，只是性格怪了点，也不关我的事啊。”

    “啧啧啧，这可不一定哦！”

    屏幕的刘小兔摇了摇手指，很是淡定的说道：“你想想啊，一个人的性格和环境有关，说不定啊！你这个什么室友是做什么见不得人的生意的，要不就是杀手！那种冰冷的天才杀手！”

    杀手？还冰冷的天才杀手？这不是扯淡吗？

    想到这里，林依依很是无语的对刘小兔说道：“你这个小家伙想象力太丰富了，什么杀手！我可不会跟踪别人，行了！你早点做作业吧，你这个小家伙可要保持学习成绩！”

    “是是是，知道了依依姐姐！我先挂了！”

    挂掉视频后的林依依很是无聊的躺在了床上，这个时候她依然不想睡觉，毕竟对于她来说大学的生活并不怎么充实。

    而且她刚才还通知了刘浩和周沫沫来商量事情。

    关于去陈志和家乡的事情林依依并不想一个人去，这两人自己一定要拉上，否则多么无聊？一个人去旅游？

    一刻钟后，周沫沫和刘浩两人才来到了林依依的别墅！

    “唉，又是什么鬼事情啊！现在来京城我还真是不习惯，不过这样也好，他妈的每天玩到都有一群朋友找我出去！”

    进门口的刘浩很是无奈的抱怨起来。这让一旁的小云很是鄙视。

    淡淡的说道：“刘浩少爷，你和所谓的朋友出去玩，不好吗？反正你们男生不就是喜欢出去各种玩吗？”

    什么玩？你把我想成什么人了？你说的玩和我说的玩是一个意思吗？

    刘浩可是知道，依依家的这个小女仆可不简单！这个小家伙也是属于很内敛的那种人，一切事情就算看清楚，也不会随便的表现出来。

    “哈哈，小云妹妹，没什么没什么！就是单纯的喝喝酒，聊聊天，可是这样对健康不好啊！你说对吧？”

    “啧啧啧，某个自称酒神的酒鬼居然说喝酒不好玩，真是奇了怪了！”

    这个时候，换好了妥协的周沫沫毫不留情的对刘浩开始了打击！

    周沫沫可是知道这个家伙的德行的，只要有人请他喝酒，不是仇人的关系的话一般都会同意！前世自己和林依依可是被这个家伙拉着喝酒，最后只有这个家伙一个人清醒着。

    渐渐的周沫沫和林依依达成了共识，那便是轻易的不和这个家伙喝酒，否则一定会被家伙灌倒！这一世她们两人因为性别的转变更不会去碰酒这个东西。

    “行了，你们赶紧过来，和你们商量点事！”

    林依依看到这三人的斗嘴后，立刻让刘浩和周沫沫坐在了自己的茶几前，很是无奈的为他们倒好了茶水。

    刘浩看到这一幕疑惑的问道：“怎么？有什么事吗？急着叫我们过来？”

    “哈哈，没什么！之前不是和你们短信里说过我室友的事情吗？”

    “我知道，你给我说了之后，我立刻让学校里的熟人去调查了！你说的那个石蕊，我大概知道情况了！”

    刘浩是刘家人，在华夏大学也有自己的人在里面，想要调查一个普通学生的背景自然不是什么难事！

    周沫沫也听说了那个室友的事情，对于林依依的遭遇很是同情！

    要知道自己的室友还算正常，是一个比较热情的女学生，为此周沫沫也感觉很是幸运。

    “那什么！这个石蕊啊，据说还是山南省的理科状元呢！听说很厉害，是一个天才级别的家伙，可就是这个性格有点怪，以前中学几乎没什么朋友，而且整天神出鬼没，谁也不知道她到底在干嘛！”

    神出鬼没？这个家伙这么神秘的吗？连耗子这个家伙也搞不清？

    “唉，没关系，慢慢来嘛，再说了！她古怪你不理她就行了嘛，不用在意，不用在意！”

    刘浩喝了口茶很是无奈的摊开手说道。

    随后林依依便进入了今天的正题，看了看两人，小心的说道：“怎样？最近是不是很久没出去旅行了？”

    旅行？

    这个家伙到底想干嘛？听到林依依这句话的同时，刘浩就知道林依依一定是在打算着什么！

    不过说起旅行刘浩最近倒是真的没有出去旅游过，这也算是刘浩的一件憾事，原本暑假他想要去欧洲旅行，可却被自己老爸摁在了家里，说是要自己接触一下公司的事情。

    这一接触可就傻了，刘安怀直接就让他在公司实习了大半个月，弄的刘浩每天都非常狼狈！

    “去，去哪里？”

    “嘿嘿，很简单啊！去陈叔的家里！”


------------

第五百七十八章 出发！

    “依依小姐，你们真的要跟我去？”

    陈志和站在机场候机室外显得很是无奈，他怎么也没有想到，这一次自己回家居然会带着林依依一行人！

    就林依依一个也就算了，可她还带了许许多多的朋友！几乎带了她的半个朋友圈子！除了刘浩和周沫沫外，还有和他们同校的孙晓雨，以及刘小兔和小云！

    林依依和刘浩一行人很是自然的站爱那里，一副要去旅行的模样。

    “嘿嘿，陈叔！怎么不欢迎我们去你家乡做客吗？”

    “哪里啊！大小姐，您说道哪里去了，您和您的朋友能来，我一定是很高兴的！”

    说到这里，陈志和也不知道应该说什么了，他不傻，能够在林家混这么多年，除了林万成的认可，还有就是自己能够分分钟看清楚对方想要做什么，是什么目的！

    在之前自己做陈志和管家兼助手的时候，陈志和一眼就能看出来拜访的人是什么目的，和自家老爷是什么关系，想要做什么！

    眼前的这位大小姐明显就是有些不放心自己，想要帮自己的忙，所以才选择了这样的方式。这样一来陈志和也不知道该怎么拒绝。

    毕竟眼前的大小姐是他看着长大的，也不忍心再拒绝！

    “唉，只是啊！依依小姐，我现在也不知道我家乡到底是什么情况，根本就不清楚，万一有什么危险怎么办？”

    没错，这才是陈志和最放心不下的！

    自己已经很多年没回去过了，来到林家后就回去过一次，还是五年前的事情。那个时候自己请假回家，可把自己折腾惨了。

    自己家乡的长辈和自家亲戚们那个时候为了争夺房产之类的，把家里闹了个鸡飞狗跳，从那以后陈志和再也不想回去了。反正自己父母已经过世，回去干嘛？回去找气受吗？

    “唉，没事没事！不是有你吗？还有你这个徒弟啊，俗话说名师出高徒嘛！”

    林依依指了指拿着行李很是无语的站在那里的周沫沫。

    我？特么的又有我什么事？真的是要去干架吗？

    陈志和知道林依依是在开玩笑，笑了笑道：“哈哈，行了行了，走吧！否则待会儿迟到就赶不上飞机了！”

    在陈志和的催促下，林依依几人赶紧的走出了候机室。

    与此同时，林万成由于没有了陈志和的陪伴，特意请来了和自己关系还不错的刘迪！

    刘迪也是自己的老熟人了，之前做过自己女儿的礼仪教师。

    现在和她的丈夫也有业务上的往来，两家算是很亲密的关系！刘迪平时也会时不时的来林家窜门，不过主要是看望小云的！顺便吐槽一下林依依！

    “小刘老师，现在过的怎样啊？还不错吧，看你的样子挺开心的！”

    林万陈给刘迪倒了一杯蓝山咖啡，自己也坐在一旁喝了起来。

    林万成也算是无语了，自己那个女儿和自己一样，很护短！听说了陈志和的事情后就跟了过去，自己也不好阻止！

    眼前的刘迪也知道林依依跟随陈志和回家乡旅游的事情，她看得出现在的林万成有些不安！

    “林董！”

    “别别别叫我万成就行了，或者叫老林！什么林董，咱们都是老熟人不来那一套！”

    林万成听到刘迪的称呼后立刻就制止了，他最不喜欢的就是装面子，特别是和熟人，他认为这样很不好！

    和同辈朋友之间无论身份相差多大，他都喜欢让对方按照以前的称呼来称呼自己。

    林万成总有一种感觉，人到了高处之后往往朋友越少，这也是一个常见的现象，所以说陈志和很是珍惜和自己没有太多利益关系的朋友。

    “那我叫你林先生吧！”

    刘迪实在是不好意思叫老林或是万成什么的！这个称呼最让刘迪顺口。

    “怎么？还在想依依的事情？还是陈管家的事情？”

    刘迪可是听说了林依依要去陈志和老家旅游的事情，原本刘迪也不想让小云一同前去，毕竟陈管家的那个家乡说不清楚是什么状况。

    林万成看了看刘迪，他很是佩服眼前这个女人说话的艺术以及智慧！

    笑道：“哈哈，没错！就是他们的事。志和的事情其实我一直都在关注，他家乡那群老人确实有点问题！不过不是一开始也不是什么大问题！”

    “我能够解决，我这个家伙很倔，你和他相处过应该知道！志和这家伙看上去很是成熟，其实啊内心还是很狂热的，只不过被时间抹去了一些棱角！”

    陈志和的来历刘迪也知道，是一个从乡下走出来的强者，在米国当做特战队员，而且还是很顶尖的那种，退伍后来到了林家！

    至于这个具体的经过，刘迪就不是很清楚了！

    刘迪品了一口咖啡，淡淡的说道：“林先生，我想这并没有什么问题，让依依小姐出面也没什么大不了的！”

    “哦？这怎么说？”

    这几天林万成一直都在想这个问题，其实陈志和老家的那些亲戚目的就是为了钱！想要让家族振兴，可却又守旧，两个派对的家伙对垒无果！

    这才想到了陈志和！

    想到这里林万成也不介意听听眼前刘迪的意见。

    “其实很简单！就让依依小姐去吧，陈管家不想让您插手是因为怕欠您的情。毕竟他自认为已经欠了你很多！”

    “那么依依去就不会吗？她可还是个孩子！”

    刘迪点了点头，不置可否的说道：“依依小姐确实是孩子，可您大概也知道她的能力吧？年龄根本不是什么问题！”

    “而且陈管家欠的是您的情，和依依小姐没有太直接的关系，并且他是看着依依小姐长大的，照顾着依依小姐的日常生活，所以依依小姐前去没任何问题，就算出手帮忙！也说得过去！”

    被刘迪这么一说，林万成瞬间就开始了沉思！

    这个刘迪果然不简单啊！一眼就看透了所有的人情世故，自己没能够看透这点，原因就是这两人一个是自己的忠实追随者，另一个是自己的亲生女儿！这才让自己的思考陷入了死胡同。

    可被刘迪这么一提醒，林万成瞬间就拨云见雾了。

    笑了起来：“哈哈不愧是刘迪小姐！厉害，就是厉害！”

    “呵呵您说笑了，我不过是随意的陪您聊聊天罢了！没什么厉害不厉害的！”

    刘迪可是知道自己丈夫辉田弥生一直都想要和林氏集团进行深入的合作，这个机会自己可是帮他争取到。

    毕竟之前依依也找自己丈夫合作了许多东西！

    “哈哈！弥生那个家伙有你这个贤内助真是好福气啊！怎样？现在你们的情况怎样？辉田传媒不是在天华市开了新的分公司吗？”

    这件事林万成也没有过多的了解，他能做的就是帮助他们夫妻两打通一下这里的关系罢了，具体的事情也没时间去关注，不过最近貌似发展的还不错，已经走上了正规！

    刘迪对这件事也很是感激，要是没有眼前林万成的关照，这个分公司和园区的成立不会这么顺利。

    自己丈夫可是岛国人，自然是不太熟悉华夏的一些套路，要是没有人之路可能会遭遇一些麻烦！虽然这些麻烦可能威胁不了辉田传媒这个传媒巨头，可还是会让人花费许多不必花费的精力。

    “行吧，你们公司有什么难处！我可以帮你们出出力，今天就这样吧！下次有空让弥生那个家伙一起来做客！”

    一听到林万成想要让自己丈夫一起来，刘迪就笑了起来，说道：“林先生，那就先谢谢了！弥生确实很久没来拜访了！下次我一定把他带过来！好好批评一番！”

    林万成挥了挥手笑了起来！他知道这个刘迪是在说客套话！

    “对了！关于依依的事情，你应该再帮我和她多聊聊，我总感觉这个小家伙也不是那么想继承我的家业。”

    “林先生，这不是吧？这可是依依小姐曾经自己说的，想要从商！难道您想让她去权利场吗？那里对女孩子可不好，太残忍了！”

    就在刘迪想要离开的时候，林万成把她送到了玄关处，却出了这样的话语。

    林万成看了看刘迪，笑了笑：“我也知道这么一说，说实话现在我也有点看不懂她了，说她上进吧，她确实也挺争气！可一回家就打回了原型，你那个好学生小云可是没有少数落她啊！”

    “可能是依依小姐自己有什么想法吧，行吧，下次见到她我会帮您问问！”

    刘迪说罢便离开了林家！


------------

第五百七十九章 农村路更滑？

    “不是吧！还要坐多久的车？”

    此刻的刘浩瞬间感觉有些后悔跟着林依依来这里了，陈志和的家乡到底在哪儿？

    刘浩今天也不知道自己经历了什么！

    从出门上飞机开始，还好。可下了飞机之后刘浩先是做了两个小时大巴车，随后又转车坐了5站的公交，再然后他们就坐上了这辆三轮摩托！

    陈志和看到刘浩有些抓狂的样子也很是无奈，说实话，自己也不知道现在自己的家乡交通还是这么闭塞，这和自己前几年回家的场景一模一样！

    “嘿，几位是从外地来的吧？你们是不知道，你们要去的老山窝，那可是俺们这里最深处的旮旯！”

    开车的车夫一副很老实的模样，看上去就像是那种朴实的庄稼汉！张开嘴巴露出洁白的牙齿笑嘻嘻的看着已经有些抱怨的刘浩。

    什么鬼？老山窝？这到底是什么意思？

    陈志和看了看众人无奈的说道：“我老家所在的地方是县城最便宜的一个乡，名叫老山乡，只是太偏僻，所以被称呼为老山窝！”

    小云看了看眼前的陈志和，似乎也想起了自己的家乡，缓缓说道：“我家也是在小镇里！不过我家现在倒是被开发了不少，那里的人生活都还算好！特别是依依小姐帮忙后，现在更是每家每户都有改变呢！”

    说起之前林依依去了自己家之后的事情小云也很是感激，要是没有林依依的到场，不仅自己家会被县里的恶霸折腾的很惨，可能现在也不会有这么好的日子了。

    自己老爸现在是县里农产品公司的高层，这一切都是林依依赋予的。

    “其实这里也挺不错！五年前我也是坐乡亲们的三轮车进去，当时收的五块一人，现在也是！”

    陈志和似乎回想起了之前回家的情景，对这里很是怀念。

    不过这句话却让前面一直在开车的老汉脸色微微一变，这个表情的变化只有坐在后面的周沫沫察觉到了。

    这个老家伙是怎么了？我怎么感觉这家伙的动机不纯呢！这个年代还有这么单纯的什么庄稼汉吗？

    刘浩对陈志和的话语很是认同，点了点头道：“哈哈，不错，不错！我也这么认为，所以城市套路深，我要回农村！”

    在城市里，由于人们的生活节奏很快，而且竞争激烈，所以人心往往都隔着肚皮，刘浩倒是有些喜欢这种乡下的地方。

    周沫沫看了看刘浩，又看了看几人已经来到了很是偏僻的地方！放眼望去周围都是起伏的山峦，周围除了杂草和树木丛林外就只有一条蜿蜒的小路。

    “唉，农村路也滑，人心更复杂！”

    周沫沫忽然的冒出了这句话。

    随后眼前的那位车夫老汉忽然就停下了车，这让陈志和也有了警觉！最开始由于是回家的原因所以他并没有什么警觉性。

    而这个时候周沫沫的话以及这个老汉的动作让他不禁警觉起来！

    缓缓问道：“老人家，这是怎么了？为什么不走了？车坏掉了吗？”

    陈志和也不知道发生了什么，只感觉眼前这个看似老实的庄稼汉似乎露出了一丝邪恶的笑容，很是自然的举起手露出了两根手指。

    咧嘴说道：“两百！现在开始没人加收两百！”

    卧槽！你特么的是要抢劫吗？不过就是坐坐你的破车，现在居然要每个人加收两百，你特么不是瞬间赚上千块吗？这特么的是明抢啊！

    周沫沫听到这个老汉的忽然抬价，瞬间知道了这是一个阴谋！

    而林依依和刘浩也对视了一眼，后者无奈的说道：“看来我们是被人设计了！这特么的前不着村后不着店的地方，忽然停下来，要是我们不给钱，他妈的就别想走出这里了！”

    林依依也知道刘浩所说的事实，这也太阴险了吧？忽然在这种地方停了下来？

    刘小兔很是不忿的指着那个老汉说道：“你这老头子，怎么能这样呢？我们不是谈好了价格吗？再说了，你也只是顺路，为什么不能载我们？”

    老汉看了刘小兔一眼，一脸的无赖样，很是不要脸的说道：“俺说过，每人加两百！这里可距离老山窝还有几十里地呢！现在走天黑前还能到，要是再拖一会儿天黑了，你们自己走过去吧！山里可是有狼，吃掉你这小丫头片子！”

    “我！”

    刘小兔被这个老汉这么一吓瞬间就不知道说什么了！

    真是农村也路滑，人心更复杂啊！传说中乡下人不是那么朴实的吗？怎么都变成这幅模样了？他们这几人每人多收两百！这个家伙这一天可就赚了一千多了！

    陈志和显然也不敢相信自己家乡居然会出这种讹人的事情，很是愤怒的看着眼前的老汉！

    老汉也注意到了陈志和的眼神，嘲笑着说道：“怎么？想打俺？”

    “不不不，这位老人家！我只是想要赶紧回家，没别的意思，给点钱是可以！可你这价格确实太离谱了吧？”

    “怎么离谱了？你们几人也不像是缺钱的主儿啊！回家？你哪里像俺们县的人了？穿的人五人六的，还没两百块？”

    老汉明显不买账，更不相信陈志和就是他的乡亲。

    这让陈志和也很是无奈，淡淡的说道：“老人家，我是老山窝的陈家人！陈富贵就是我爹，您认识吗？”

    “陈富贵？不认识，别乱攀亲戚，老山窝可没你这种人！”

    被老汉这么一说，陈志和也很是无奈！现在这种情况要是他们不给钱，就别想到老山窝了！要知道这还有几十里地呢，要是真的下车走过去，那不得走到半夜去了？

    “行！这钱，我付了！”

    “诶！这就对了嘛，不过就是每人两百块，你们这些城里人还给不起？”

    陈志和率先拿出了一千多块递给了这个该死的老汉！

    老汉拿到钱后笑呵呵的说道：“走走，咱们继续！这就对了嘛，有钱好办事！得了，咱们走着！”

    随后老汉才再次发动了摩托三轮车很是高兴的继续赶起路来！

    可和这个老汉形成鲜明对比的则是林依依几人脸上的表情，这个时候的刘浩简直就像是吃了什么奇怪的东西一般难受。

    妈的，我们这几人居然会被一个山村里的老汉给坑了？这特么的也真是绝了！

    刘浩可是和林依依见过无数的场景，被人追着打，或者是被其他纨绔逼的难受。可今天这算是怎么回事？

    陈志和也满脸无奈的看了看众人，表示自己也从未遇到过这种事。

    几人一路无话，直到中途几人看到前面的路忽然被拦住，这才又满脸懵逼的坐了起来！

    当老汉停车后，陈志和现在也是鬼火冒，好好的一条路为什么被几根木头拦住了呢？

    林依依这一次可是和周沫沫以及刘浩第一时间就看到了老汉脸上那猥琐的笑容。卧槽！不是吧？还有套路？

    刘浩随即就发现了这几根木头其实就是人为放在这里的！而且目的就是为了拦住他们！

    卧槽！不是吧，还要来一次？

    老汉很是镇定的转过头笑了笑道：“哎呀，俺们怕是遇到麻烦了！这里面啊很闭塞，不欢迎你们这些外来者！我去和他们说说！”

    老汉随后就下车朝着前方走去，随即冲出来几个乡下汉，很是得意的和老汉说了几句，几人还同时看了看他们这边！

    “陈叔啊！你这家乡的门可真是难进啊！先是被敲了车费，现在看来还要给过路费啊！”

    刘浩算是看懂了，这特么的哪里是朴实的乡下啊！简直比黑风寨还要黑啊！这特么的是要敲诈甚至是榨干他们啊！

    “嘿嘿，几位不好意思！这里的老大们要收过路费，每人一百！你看....”

    陈志和看了看走过来的老汉，心里的怒火瞬间就喷涌而出！

    这哪里还是自己熟悉的家乡？陈志和虽然是乡里人出身，可以前在整个县城里也算是有名的年轻人，那时候哪里有这么多的讹人的事情？

    这才几年？这里就变成了这样！

    陈志和瞬间就看着这个老汉，强忍着怒火说道：“老人家！这是干嘛？收买路钱吗？你们是强盗吗？怎么能这样？这可是华夏人的路，为什么我们就不能走了？”

    “华夏人的路？不不不，俺可不知道什么华夏人的路，俺们只知道，这里俺们这些乡下人的路！他们这些老爷说了，每人一百，否则请你们回去！”

    “那我们回去！这路我们不走了！”

    这个时候的陈志和再也顾不上什么，直接就拒绝了！

    可这一拒绝，那个不要脸的老汉更加无耻的伸出了手，笑道：“嘿嘿，不走可以！俺把你们送回县城，每人再加两百块！”

    卧槽你大爷！

    刘浩听到这番话，瞬间感觉这个老汉简直是完全的不要脸了，无耻之极！

    特么的现在这是走也不是，回也不是了？反正无论前进还是后退都是钱的事情！

    倒不是他们不想给，这点钱对他们来说不算什么，可这明显就是把他们当傻子一样敲诈了！怎么能忍？

    “真不走？那俺去告诉他们了！”

    “等等！”


------------

第五百八十章 陈家帮？

    “真不走？那俺去告诉他们了！”

    “等等！”

    就在老汉很不要脸的要转回去的时候，陈志和忽然就下了车！朝着那几根木头走了过去！

    “你们要干啥？”

    此刻，那些围坐在路障前面的三名大汉很是警觉的朝着陈志和走了过来，至于一旁的老汉似乎事不关己的模样直接点燃了烟杆准备看戏！

    “各位乡亲，我已经说过了，我是你们口中老山窝的人！所以请你们不要用这种卑劣的方法挡住我们！”

    这个时候的陈志和虽然很是愤怒，不过面对自己家乡的这些人还是不想发火！

    在这个县城里每个乡镇的人其实关系都不错，也都有来往，以前陈志和在老山乡的时候就很喜欢去隔壁的乡镇玩耍。

    小时候也认识了不少的伙伴，大家一起去玩，有时候几个乡镇的孩子也会发生摩擦一起打架，不过也没什么深仇大恨，毕竟都是小孩子！发泄一下也就没事了！

    可现在这里居然会变成这样？陈志和大概看了看手机上的地图，这里的位置是三泉镇！位于自己家乡外面的一个小镇！以前自己也来过这里，不过年代久远，现在自己也只隐约的记得几条小路而已。

    “你说啥？你是俺们相亲？没搞错吧？俺们什么时候出了你这种大老爷了？”

    眼前一位穿着红色马甲的大汉似乎听到了最好笑的事情。

    周沫沫站在陈志和身旁，轻声问道：“老师，需要强行的搬开这些东西吗？”

    “哟，这还带了一位小姑娘呢？挺俊的啊！怎么？你们城里人都喜欢找年龄小的姑娘吗？”

    “滚！”

    陈志和听到这个红马甲的壮汉所说的话后，整个人立刻就愤怒了！

    “沫沫，走吧，我们自己动手！”

    “知道了！”

    这个时候，陈志和再也顾不上什么乡亲的情分了，自己不认识那个车夫老汉，也不认识眼前的小辈。

    这个三泉镇自己认识的人都是小时候的玩伴儿了，所以现在能够做的不是继续攀亲戚了只有强行的离开这里！

    “喂喂，你们要干嘛？”

    “你给我老实坐着！”

    就在周沫沫和陈志和想要强行搬离那些木头的时候，刘浩明显的看到这个车夫老汉想要上前阻止，瞬间就被刘浩和林依依给摁住了。

    “你们！”

    “老东西，我让你闭嘴！好好看着！”

    刘浩见陈志和发火，自己也不再隐藏了，直接恶狠狠的瞪了这个老汉一眼。

    随后陈志和与周沫沫直接就想要抓起那几根木头，却被眼前的几名大汉阻止了！

    周沫沫冷冷的看了看眼前的几人，说道：“我劝你们赶紧滚，否则你们今天赚点钱连医药费都不够！”

    “呀呵！你这小丫头挺横的啊！”

    “嘿嘿，来啊！今天让你哥哥尝尝进医院的感觉啊！来啊，看看是我先摁倒你，还是！”

    “啊！”

    就在那名马甲大汉出言不逊之时，周沫沫直接一个直拳就让这个家伙被打的七晕八素起来！根本不知道是怎么回事！

    “你们！”

    “给我站住！”

    在这一瞬间，其余两人见马甲大汉受伤，立刻想要出手，却被陈志和给拦住了！随后这两人朝着陈志和扑过去，却被陈志和一脚踢翻了一个，另一个直接被陈志和标志性的过肩摔给摔倒在地！

    “你别过来！别过来！”

    “怎么？刚才你不是说还想摁倒老子的吗？怎么就萎了？站不起来了？”

    这个时候那位红马甲的大汉像是见鬼一般看着眼前美丽无比的周沫沫，心里却是怕极了！他也不知道眼前这个美得冒泡的丫头为什么这么厉害！

    还有旁边那个中年人！他妈的简直就不是人啊！瞬间撂翻了自己两个兄弟！

    “小子，你叫什么？”

    陈志和撂翻了那两个家伙后也来到了这个红马甲的大汉面前。

    看到陈志和过来，他吓的脸色发青，赶紧说道：“我叫许成！是许家沟的人，不过前两年来到了三泉镇！”

    许家沟？陈志和也知道这个许家沟，可现在陈志和也发现了一个问题，为什么自己离开的这些年，这个县城里那么的乡镇的家伙都联系到了一起？

    要知道最开始自己家乡的老山乡可不是那么开放的！自己是想要让家乡更开放一些，可是遭到了家族的反对！

    现在倒好了，这些地方的小家伙居然窜通起来做这些事情了？

    “你们到底是什么意思？为什么会做这种事？要是你不说的话，我想我会有办法让你开口的！”

    “你！你想干嘛？我们可是陈家帮的人！要是得罪了我们，你们也别想好过！”

    陈家帮？这个陈家帮又是个什么鬼？

    陈志和现在完全被搞蒙了，什么叫做陈家帮？和自己家族有关吗？要知道老山乡一直都是陈姓的人占据多数！这个陈家帮会不会和自己的老家有关？

    “你！你不是说你是老山窝陈家的人吗？陈家根本没你这样的人！陈家帮也不会有！你这家伙冒充陈家的亲戚，你是找死吗？”

    这个时候站在身后的车夫老汉忽然说出了这么一句话！一下子就验证了陈志和的猜想！

    原来自己家族现在搞出了一个什么陈家帮？这简直就是乱弹琴嘛！

    随后在陈志和的逼问下，这些人终于是说出了真相！

    原来，这个所谓的陈家帮就是自己老家人老山窝陈家人弄的！

    听说背后的老大就是自己的一个侄儿，弄了这么一个东西，专门在县里横行霸道，不过最大的目标还是坑他们这些外地人。

    据说在县城里他们还开了许多的土特产专卖店，也是为了讹外地人！

    听到这里，陈志和摇了摇头，很是无语的走到了车夫老汉面前！

    “老师！你没事吧？”

    “我没事！”

    陈志和摸了摸脑袋，似乎有些无语！不知道应该怎么反应，趁着自己不在的时候，自己老家的人居然做起了这样的勾当。

    还成立了什么类似于帮派的陈家帮！


------------

第五百八十一章 天罗地网？

    “你们想干嘛？”

    这个时候陈志和黑着脸，直接来到了老汉身前！

    吓的这个车夫老汉赶紧坐了起来，像是见鬼了一般！

    刚才他可是亲眼目睹了这个陈志和和这个小丫头同时撂翻三个大汉的场景，而且还不带喘气的，仿佛这三人就像是没用的孩童一般，一下子就被制服了！

    这可不是自己能够得罪的人，要是他们对自己出手，自己这个老身板不是得直接归西了？

    “你！你们可别乱来！我已经联系了陈家帮的人，他们知道有你们这些捣乱的家伙！他们已经布下了天罗地网，等着收拾你们！”

    “现在你们老实的跟我去认罪，说不定还能走出这里！”

    认罪？走出这里？天罗地网？

    陈志和听到这些话简直觉得很是滑稽可笑，你们还真以为你们能够掌控这个地方了？这不是瞎扯淡吗？

    你们这样做最终会被当做贼人抓起来的！

    “可笑！现在可是法治社会，什么破玩意儿！好啊，你倒是去啊！告诉那个陈家帮的人，我今天就是要到老山乡，我倒是想看看谁敢拦住我！”

    “这是两千块！借你的车用用，两天后准时来老山乡要车！”

    陈志和根本就不想理会这个老汉，扔了两千块随后就上了车！

    对着林依依几人说道：“依依小姐，刘浩少爷！还有几位朋友们！我先送你们回县城吧！你们就在那里等我，我会处理好这件事的！”

    这个时候，陈志和显然不想让几人跟着自己冒险了！因为自己家里人实在是太不像话了！自己也不想和他们联系，自己就算联系到他们回到家里，也没什么用。

    现在自己就要让这些思想陈旧，脑袋有病，狂妄自大的家伙们看看他们的想法到底有多么的天真！

    “陈叔，我们可不走！我们跟你一起去！”

    “是啊！陈叔，带我们一起去吧，我们也喜欢这种刺激的事情嘿嘿！”

    林依依和刘浩可不愿意听从陈志和的请求，要知道这个时候走了留陈志和一个人，那是不地道的事情。

    陈志和也不答应，很是无奈的说道：“不行，这是我的私事，不能连累你们！”

    “走吧！陈叔叔，我们也不怕的！”

    “对啊！对啊！走吧！”

    这个时候小云以及孙晓雨还有刘小兔三人都表示要跟随陈志和前进！

    见几人都不愿意离去，周沫沫也劝说起来：“老师，放心吧！没事的，我们两人在，对方也没什么办法！再说了，这只是陪你回家，没那么凶险！”

    见几人都不愿意离去，陈志和叹了口气说道：“唉，好吧，不过你们一定要听我的话！否则我无法保证你们的安全！”

    看到陈志和答应，林依依和刘浩都显得很是兴奋！

    要知道，最近在大学里真的是很无聊！很久没有遇到这种刺激的事情了，他们怎么愿意错过呢？

    “哼，不知天高地厚的家伙！”

    老汉听到了他们的对话，对于他们的说法很是不屑！就你们几人？也想和陈家帮作对？不是找死吗？

    周沫沫直接过去踹了老汉的屁股一脚，大喊道：“你这老东西，听到我们老大的话了吗？今天我们老大以及我们林家帮！要铲平你们陈家帮，赶紧去通风报信吧！”

    被周沫沫这么一踹老汉和几名大汉瞬间就逃跑了！似乎是去找人帮忙了！

    看到周沫沫的作风，陈志和苦笑道：“沫沫小姐，您这样可就不对了！什么林家帮？”

    “嘿嘿，我这不也是为了配合师父你吗？不这样，他们怎么会拿出真本事呢？”

    “嘻嘻，对啊！沫沫姐姐的话很有道理呢，这样才好玩嘛！”

    孙晓雨也跟着周沫沫起哄起来，在她看来周沫沫就是无敌的存在，现在更有周沫沫的老师在场，还怕什么呢？

    刘浩见到这个场景，苦笑着对林依依说道：“看来这些小丫头也不是省油的灯啊！怎样？我们林家帮是不是可以出发了？”

    去你的林家帮吧！

    林依依也不知道周沫沫这个家伙为什么会说他们是什么林家帮的呢？要知道他们可不是这里的人！

    这么说话不就是挑衅对方吗？不知道的还以为是土匪来抢山头了呢！

    “走吧！我们继续赶路，我倒是要看看我老家那群究竟玩的什么把戏！”

    陈志和知道现在不是停留的时候，要是刚才那几人真的去找救兵了，那后面就不是那么好对付的呢！

    他也不知道每个乡镇里有多少这个所谓陈家帮的人！

    上了车后，陈志和亲自驾驶着三轮摩托，林依依几人依旧坐在后面的货仓之中。

    “嘿嘿，真是有意思了了！这下我们倒是有一种在执行任务的感觉了！”

    “得了吧！待会儿你这家伙可别尿裤子！就你那拳脚，差得远呢！”

    “喂喂喂，你说什么呢，死沫沫！我刘浩可不是吃干饭，虽然比不上你的这个变态，可一般的场合也是随意应付的！”

    刘浩很不满周沫沫看不起自己！快速的反击起来。

    这话瞬间就让周沫沫脸色一黑，质问起来：“你特么说谁是变态呢？”

    “额！”

    刘浩知道自己说错话了，于是就闭上了嘴巴不再言语！

    林依依看到这两人的斗嘴也很是无语，这两人说话还是这样，这么冲动！

    倒是孙晓雨紧紧地抱住了周沫沫的手臂，笑嘻嘻的说道：“刘浩哥哥，说实话，你确实比不上沫沫姐姐！你差得远呢！”

    “我，卧槽，我才不要看你们两个小丫头秀恩爱！”

    刘浩也不知道这个周沫沫到底哪里好了，除了四肢发达头脑简单外，这个家伙还有别的什么优点吗？

    “嘻嘻依依姐姐，我们一起睡一会儿好吗？”

    “卧槽，你们又来了！真是该死！”

    这个时候，刘小兔也学着孙晓雨的模样抱住了林依依的手臂，这就让刘浩更加不忍直视了！

    妈的，这两个家伙总是有妹子相伴，倒是自己成了孤家寡人，这特么的是什么世道？

    无奈的刘浩只能把头转到了一遍，很是无趣的把玩起了手机！


------------

第五百八十二章 愤怒？

    “大哥！这到底是怎么回事？有人硬闯我们的地盘？”

    陈家源！

    是的，这位陈家人便是这个陈家帮的老大了！

    陈家帮的所谓总部就在老山乡之中，具体来说是在陈家源的家里！

    这个陈家源陈志和也是知道的，如果硬要说的话是陈志和的侄儿，只不过这个家伙从小就没正行，也没什么本事！不好好读书，有走出大山的机会也不珍惜！

    倒是喜欢惹是生非，陈志和早年也批评过，可这个家伙不知道为什么，把家族里的老辈照顾的很好！所以老一辈们都很喜欢这个家伙！

    渐渐的，这个家伙三年前就操办起了这个所谓的陈家帮，说是要帮助陈家东山再起！

    陈家源也有一些头脑，可就是没用在正道上，这几年他不仅让陈家子弟赚了一些钱，还让周围一些乡镇的家伙跟着他讹人，赚了不少！

    久而久之，这个陈家帮便在县里出名了，不少的小年轻都加入了这个陈家帮！

    陈家的老人知道这件事后没有呵斥，反而是进行了表扬！认可了陈家源所做的事情，还说什么陈家源成功的帮助陈家征服了其他乡镇的年轻一代！

    是陈家未来的希望和继承人！

    “来人是谁？”

    陈家源看了看这个隔壁乡的狗娃子，很是无语的问道。

    这个狗娃子也不是什么好人，小时候就喜欢偷鸡摸狗，现在只是把自己伺候的很好，才把他留在身边。

    狗娃子摸了摸脑袋，贼溜溜的眼睛里露出一丝光芒，笑道：“不知道呢！应该是外地人吧，刚才刘老汉来电话，说是什么林家帮？哪里来的林家帮？”

    “还不仅如此了，听说来人叫嚣，让我们权利拦截他！有什么就用什么，很是嚣张呢！这完全就是挑衅嘛！”

    听到这句话，陈家源很是愤怒的拍了拍桌子说道：“快！吩咐下去，用尽一切办法进行阻拦，最后把那些人给我带到这里！真是反了！”

    陈家源现在还真有一点大哥的感觉，似乎认为这种感觉很是不错，准备继续发展这个陈家帮！

    现在陈家帮的核心成员几乎都是陈家人，也就是说其实这个陈家帮就是陈家所控制的一个帮派，只要能够延续下去，陈家想要在县里重振家风也不是什么难事了。

    狗娃子似乎能够看透眼前陈家源的内心波动，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，放心吧！俺已经安排好了一切，待会儿准把这几个家伙给抓到您面前！”

    看到狗娃子这么恭敬的模样陈家源很是得意的笑了笑！

    说起来，陈家源自己也很是幸运！

    要知道他们老陈家最开始看好的可不是他这个晚辈，而是自己的一个叔叔叫做陈志和！这个家伙现在已经被归类于陈家的叛徒了！

    甚至家族里的老人还想把他从族谱里删除，原因很简单，这个家伙很久没有回家了！怕是去国外见了世面就不认祖宗了！

    最开始老一辈的家伙们可都是希望这个家伙回来主持大局！‘

    最大的原因便是陈家在几十年前那可是这个县里最大的家族，把持着许多的资源，是当地的大户！

    而老辈们现在都没有放弃要重整家风的想法！只不过现在时代不同了，哪里敢和几十年前一样？那不是找死吗？

    所以陈家源才想出了这么一个办法，来让陈家回到舞台之上。

    “大哥，我已经做了安排了！您就放心吧！”

    片刻之后，安排好了一切的狗娃子很是得意的回到了陈家源的面前，虽然他狗娃子并不是陈家帮的正式核心成员，可自己再怎么说也算是陈家源这个大哥的助手，下面的一些头头脑脑见了自己还不是一样的很是听话！

    看到狗娃子一副奴才相，陈家源满意的点了点头说道：“说说，怎么安排的？”

    被这么一问，狗娃子立刻挺起胸来，得意的坏笑起来：“嘿嘿，很简单！我让邓家屯的人去路上拦截他们！设卡拦截！这次不仅仅是路障了，还有二十来人！我就不信这些家伙能够冲过去！”

    “好好好！不错不错！”

    陈家源也不认为那几个外地人能够冲过来，毕竟这些家伙简直就是脑子有病，你说你们去哪里不好！非要来这里？

    而且是没有目的的来这里，这不是脑子有病吗？

    狗娃子被这么一夸，继续说道：“大哥！还不止呢！俺还多设了两个关卡，三哥他们也听了我的意见，亲自带了一车队的人追了出去！他们如果能够过邓家屯的第一个卡！后面就会遭到三哥的伏击！”

    “老三同意了？”

    “嘿嘿是啊，大哥您说的话，谁敢不听啊！我一说是大哥您的意思，三哥立刻就同意了！”

    陈家源可是知道这个三哥，也就是自己弟弟的脾气！自己这个弟弟脾气很是暴躁就像是个二愣子，不过力气贼大！

    想想几天前，隔壁乡里的家伙来搞事！直接就被自己这个弟弟卸了胳膊，现在还在家里躺着呢！

    想到这里陈家源很是放松的躺在了椅子上说道：“行了，接下来的事情我就不听了，你自己去办吧，我要的只是结果！”

    被这么一说，狗娃子瞬间露出了得意的笑容跑了出去！

    而这个时候，林依依一行人在陈志和的带领下，依旧坐在那辆三轮车摩托车上，只不过现在司机变成了陈志和！

    “卧槽！你说这是干嘛呢？这是在拍片吗？动作片？”

    此刻的刘浩完全没有想到他们陪同陈志和这个前特战队员回家一次，居然遇到这么扯淡的事情！

    眼前！就在眼前不远处，一道精心编制的铁刺路障就那样拜访在百米之外！另外还有二十来人的队伍守在那里！

    面对这种情况，一旁的小云也很是无语，淡淡的看了陈志和一眼说道：“陈叔，你的家乡欢迎人的方式就是这样的吗？这样设卡拦截可是犯法的！”

    “我知道小云小姐！这也是没办法的事，我也不知道这些家伙到底是在发什么疯！陈家到底还有没有一个清醒的人了？”

    陈志和也非常懊恼，现在他根本不知道自己家乡的人到底是怎么想的，陈家人就没一个正常人了吗？

    “哈哈，刺激刺激，我喜欢！陈叔，咱们需要干他们吗？”

    “嘿嘿，对啊师父，咱们干死他们！”

    这个时候，刘浩和周沫沫这两个惹祸精不知为什么忽然开始兴奋了，就像是磕了药一般！

    “站住！给我站住！”

    “立刻停下滚下来，否则我们陈家帮不会放过你们的！”

    无数的小流氓在路障前大吼了起来，就像是要冲过去把他们一行人痛揍一番似的。

    陈志和则是摇了摇头，无奈的把车刚好停在了路障前面。

    大喊道：“你们到底是什么人？什么陈家帮？你们老大是谁？”

    陈志和现在并不想继续暴露自己的身份，他就是想要看看自己老陈家的人到底荒谬到了什么程度了！

    “呵呵，什么人？陈家帮都不知道就闯进来？告诉你！陈家帮现任龙头是陈家源老大！听过吗？”

    陈家源？

    陈志和似乎回忆起了这个名字的主人，这不是自己的一个侄儿吗？原来是这个小家伙搞出来的什么陈家帮？

    真是乱弹琴！

    这个陈家帮要是小打小闹倒也罢了，可现在这个阵仗哪里是小打小闹？要是这样一直发展下去，老陈家迟早全被抓进去！

    想到这里，陈志和黑着脸，对着刚才那个穿着白色破旧背心的大汉说道：“你！告诉那个陈家源！我今天就是要看看他到底发什么疯！”

    “呀呵！你倒是真他妈的不要命了，听到我们大哥的名字居然敢这样？去看他？可能你今天就止步于此了吧？你这不知天高地厚的外乡人！”

    “哈哈！来啊，闯过来啊！我倒是要看看你们怎么闯过来！你们就两个大老爷们，难不成打我们二十个？”

    “嘿嘿，把你车上的小妮子们交出来，倒是可以让你好过一点！免受皮肉之苦！”

    白色背心大汉和周围的小混混们发出了很是嚣张的声音。

    而他们的叫嚣声让陈志和彻底怒了！

    看到陈志和的模样林依依也很是惊讶，这么多年来她都认为陈志和是一个冷静的人，很少看到他忽然就失态！

    刘浩看了看林依依笑了起来：“这些家伙倒也真是搞笑，想要拦住我们？这不是做梦吗？看看这些家伙简直就是找死啊！”

    “快看快看！老师要开始表演了！”

    就在这个时候，周沫沫看到陈志和忽然脱下了外套，满脸黑线的朝着前方走去！


------------

第五百八十三章 老陈家什么时候缺过钱？

    “大哥，大哥！”

    “吵什么吵？没看见我正在吃东西吗？”

    傍晚时分，陈家源很是享受的享用着晚餐的时刻，这该死的狗娃子忽然就冲了进来。

    害的陈家源差点把手中的大鸡腿掉在地上，要知道这鸡腿可是隔壁村赖老二进贡的，还真别说自己成立了这个陈家源横行乡里后许许多多的家伙都想要参与进来。

    隔壁村那个赖老二其实就是个半残疾，却还是想要加入，这倒是没什么毕竟这个赖老二虽然身体残疾可是脑袋不残啊！你看看这家伙还是很有孝心的嘛，就在陈家源想想怎么多坑点东西的时候狗娃子就冲了进来。

    “什么事？看你这鬼样子，有一点我助手的模样吗？”

    “那什么，大哥！不好了，邓家屯的人没有拦住他们！完全没有拦住！”

    什么鬼？去了二十多个人都没有拦住那几人？要知道那几人中听说只有两个男的，这他妈的都拦不住？

    想到这里陈家源很是愤怒的把鸡腿扔在了餐盘里，咆哮道：“真他妈的废物！怎么可能拦不住？非要老三出马吗？不就是几个外乡人吗。只有两个男的，真是废物！”

    陈家源怎么都想不通为什么二十多个年轻人拦不住几个人的破三轮车呢？

    狗娃子拿出破破旧旧的手机，很是快速的说道：“老大，刚才我接到电话，说是对方几分钟就让他们倒在了地上，然后这些人就瞬间的走掉了！”

    几分钟？几分钟就让邓家屯的那些废物倒地不起了？

    这他妈到底是什么意思？

    “大哥啊！听说有个老家伙身手很不错，兄弟们根本不是对手啊！”

    “还是个练家子？这他妈的必须让老三出马了！这不是扯淡吗？哪里冒出这么一个练家子的？”

    陈家源知道邓家屯那些家伙都只能算是外围成员，他们陈家才是真正的核心，自己的那个三弟就是家族培养的练家子！

    陈家也算是老家族了，在很久以前也有过自己的武馆，培养了许多身手不错的家伙，而他们这一代身手最强的就是自己三弟，陈厚实了！

    这个陈厚实也就是自己的三弟，确实是一个人才！力大无比，在整个县城没有谁看了他腿不哆嗦的！

    “去吧去吧！电话联系老三，赶紧拦住那些家伙，否则他就自己滚回来！”

    “是的！是的！”

    狗娃子得到命令后再次疯狂的狂奔了出去！

    陈家源这才继续享用着自己的晚饭！

    “妈的，这都是什么破事！一个外乡人都拦不住，还混个屁啊！”

    “家源啊！这是在做什么？”

    “啊！是三爷爷啊，哈哈，快来坐，快来坐！”

    当狗娃子离开后，一个老人很是精神抖擞的出现在了陈家源的房间里！

    这位老者陈家源可不敢招惹，陈宏礼！目前家族的族长，由于自己的大爷爷去世的早，二爷爷瘫痪在床，目前主持整个陈家的就是这位三爷爷了。

    陈宏礼对自己这个孙儿还比较满意，嗯了一声就坐在了主位之上。

    淡淡的说道：“家源啊！你说你成立这个陈家帮，三爷爷我不介意，可你想过没有这样做会不会有问题？”

    陈宏礼虽然思想很是保守，不过还是有些畏惧现在的权利者，要是他们知道自己陈家成立这种帮派会不会有问题？作为目前代理组长的陈宏礼不得不考虑这个问题。

    眼前陈家在这个陈家源的带领下确实有了起色，许许多多县里的家伙都想要进入陈家帮！这不得不说是陈家崛起的前兆。可以前陈家可不是做帮派的，以前的陈家那可是大户人家！不仅仅是县城里，就算是地方上的家伙都很惧怕陈家的威名。

    陈家源听到这个问题笑了笑，说道：“三爷爷！您就放心吧，在这种穷乡僻壤，谁会管我们啊！咱们自己做好自己的事不就行了？”

    “这倒也是！不过以前咱们乡可不是这样！”

    “是是是，三爷爷，您说过许多次了，以前啊！咱们乡由于有咱们陈家的存在，那可是不得了！许多县城的人都巴不得能够转移过来！”

    陈家源其实并不喜欢听自己这个三爷爷说这些废话！因为这些话他早就听了无数次了，耳朵都听出茧子了。

    陈宏礼倒也知道自己这个孙儿的品性，说实话其实他并不怎么看好这个家伙，只是因为他目前做出了一些成绩，才勉强把陈家的一些资源让给他掌控。

    “唉，说起来也真是可惜啊！”

    这个时候，陈宏礼似乎想起了什么，褶皱的老脸上露出一丝惋惜的神色。

    看到这个表情，陈家源很是郁闷！这个老家伙又怎么了？一天到晚都这么神秘兮兮的！有什么话，你直接说啊！我还有很多事呢！你以为现在我压力不大吗？

    你们这些迂腐的老家伙是没有什么可做的，可现在老子正要带着陈家走向光明的未来呢！

    陈宏礼叹了口气说道：“辛苦你了！不过，要是有那个家伙在的话，可能我们陈家不会这样吧！”

    那个家伙？

    陈家源瞬间就想起了之前被人们议论的那个伯父！也就是自己大爷爷的儿子，那个家伙自己倒也没怎么听说过，只是一些老辈偶尔提起。

    上次听说这个家伙也回来了，而自己那个时候正好不在家里，也不知道发生了什么！

    “你大伯啊！唉，那个家伙真是不像话，可是却是陈家这几十年最杰出的一个家伙！可惜啊！可惜！”

    “可惜这个家伙根本就没把祖宗的基业放在眼里，硬是不肯留下来，非要去什么西华省！你说这个家伙是不是很可恶？”

    自己有这么牛逼的大伯吗？

    说实话陈家源并不太清楚这个很早就离开家乡的大伯，不过看到陈宏礼这么惋惜的模样，他倒是对这个大伯有了一丝兴趣，到底是什么样的家伙能让自己这个三爷爷这么重视？

    陈宏礼看着陈家源，淡淡的说道：“现在也该让你知道了！你这个大伯很早就去了米国，还加入了那里的一个什么特战部队！有了一些成就！”

    米国？这么厉害？还是特战部队的成员？

    陈家源可不是傻子，他虽然知道家里老人不喜欢新鲜事物，更不知道什么米国，可他自己还是知道这个米国的！

    能够成为米国特战部队成员的家伙会简单吗？自己什么时候有了这么一个厉害的大伯了？

    “你这个大伯啊，名叫陈志和！现在在西华省一个富豪家里做管家！”

    做管家？就是西方的那种管家？

    陈家源和眼前这个从小在县里长大的三爷爷可不同，自己可是在县城外读过书的，要不是眼前这个三爷爷叫自己回来，自己可能也不会回来。

    自己也算是见过世面的人了！

    说到这里，陈宏礼的情绪开始不稳定起来，很是不满的说道：“你说说看，我老陈家的人，居然去当别人家里的下人，这不是丢脸吗？丢了老祖宗的脸啊！咱们陈家是什么？”

    卧槽，你就算愤怒，也别冲着我发火啊，管我半毛钱的事啊？

    陈宏礼吹了吹胡子，继续念叨起来：“不就是钱吗？咱们老陈家什么时候缺过钱？”

    “真不缺吗？”

    不缺钱？听到这句话陈家源的目光立刻聚集到了陈宏礼身上。这让陈宏礼显得很是尴尬，随后淡淡的说道：“至少咱老陈家以前是大户人家！”

    “行了，不说他了！真是我们家族的一个败类，让他回来主持大局，他也不愿！算了算了，听说有外来者闯了进来？而且不守规矩？”

    “是的，三爷爷，这件事我正在处理，您就放心吧！”

    “嗯，这便好，想当年咱们老陈家的地盘可不是谁想进就能进来的！”

    看到陈宏礼远去，陈家源这才放心下来，很是不满的瞪着这个老家伙的背影一眼！


------------

第五百八十四章 乡村暴走族？

    “哈哈，陈叔！你可真是厉害啊！简直就是无敌的存在！”

    无敌！

    是的，这是刘浩刚才最直接的想法！刚才，就在刚才，陈志和一个人就解决了那些路障以及二十来个大汉！

    刘浩这次算是真的开眼了！那二十个大汉看到陈志和想要清除路障，然后硬闯，居然朝着陈志和扑了过去！

    而陈志和根本就没看这些家伙！一边清理路障一边清理了这些碍事的家伙！

    刚才的场景简直太精彩了，刘浩靠在三轮摩托的壁板上都还意犹未尽！

    见过打架厉害的，却没有见过打架根本不看对方一眼的，而且对方还是二十几个人的队伍！陈志和随后的一拳一脚就让这些家伙屁滚尿流了！

    周沫沫坐在一旁很是不屑的看了看刘浩说道：“你这个家伙，你当我师傅是谁？那可是我的师父，这算什么？我师父的本事可还没施展出来呢！”

    “哇！真的是很厉害耶！”

    此刻的孙晓雨也很是激动，看到陈志和出手这么干净利落，瞬间就回想起了当时周沫沫在小巷里出手的场景。

    孙晓雨感觉自己就像是在拍大片一样，而陈志和就是片里无所不能的主角，他们这几个人现在可是在对方的地盘里，可还能这么逍遥自在，这可是做梦一样！

    作为当事人的陈志和本人倒是没有任何的情绪波动！

    “小心一点，据我所知，现在陈家建立这个陈家帮的是我的一个侄儿，我也没经常见他，只是小时候和少年时期见过这个家伙！”

    陈志和了解这个陈家帮是自己那个侄儿建立的时候，心里也很是无语！

    你说你一个年轻人学别人建立什么帮派？你不知道这是不合法的？要是那些老人乱来也就算了，你一个年轻人还不知道轻重吗？

    林依依倒是对什么老陈家的人不是太有兴趣，很是谨慎的看着陈志和说道：“陈叔，你说咱们这次是来旅行的吗？怎么你们家的人这么不欢迎我们呢？要不待会儿他们再来，你就直接告诉他们你是谁好了！”

    “依依小姐！这次真的是抱歉了！我真不能这么做，这些小家伙把持了陈家的大部分资源，我现在就是要让他们知道！什么叫做井底之蛙！”

    “好吧，陈叔！我相信你，我们都没有什么意见！”

    “放心依依小姐，让你们见笑了，我会保证你们的安全的！”

    陈志和现在也很是无语，他就没有想过自己家里的人会这么乱来，这简直就是胡扯嘛！

    什么陈家帮？好好的一个陈家被弄成了陈家帮？

    “师父，你也休息一下吧？让我来开这破车。”

    这个时候周沫沫看着还在驾驶摩托车的陈志和，想要替换一下。

    可陈志和直接就说道：“沫沫小姐，不用了！放心吧，这才多久，再说了你也不会驾驶摩托车吧！”

    “没关系，我可是有驾照的，虽然是国外的！让我来吧，顺便您可以和依依商量一下后面的事情！”

    周沫沫很是坚持的想要陈志和休息一下，因为陈志和刚才才打了架，也没怎么休息，再说了陈志和是他们之中身手最好的，要是他先累趴了，之后可就危险了！

    陈志和见周沫沫这么说，也不再反对，停下车让周沫沫骑了上去！

    并嘱咐起来：“沫沫小姐，我先教你吧，这里是油门这里是离合，对对对，只要这样开，开稳点就行了！我待会儿就来换你！”

    教了周沫沫一会儿之后周沫沫才顺利的开始架势起来，虽然速度不快，可也算是能够控制了！

    陈志和这才歉意的对林依依说道：“依依小姐，这次真是委屈你们了！这都是我的问题！我没想到我家乡的这些人现在这么乱来！真是抱歉了，看来这次是不怎么愉快的旅程呢！”

    林依依何尝不知道陈志和的想法呢？现在的陈志和被自己家乡的这些家伙气疯了，想要好好收拾一下他们，可又有自己以及刘浩他们在场！

    想到这里林依依笑道：“陈叔没关系的，你看他们不是也玩的很高兴吗？这多刺激啊！再说了，这里的风景也很不错啊！我可很少来这种乡下呢！”

    陈志和听到林依依的话后很是感激，要知道眼前的可是自己家的大小姐，能够如此的宽容这何尝不是一种信任呢？

    陈志和笑了笑，很是激动的说道：“放心吧依依小姐还有各位小友们！等我解决了这些事情，我会在我的家里给你们做烤全羊！我们那里的羊可都是绝对天然的！”

    “好的陈叔，那就先谢谢了！”

    “啊！”

    就在林依依正想继续安慰陈志和的时候，这辆三轮摩托却开始加速了，吓的林依依一下子坐在了地上。

    其余几人也不知道发生了什么情况，很是无语的看向了现在的司机周沫沫！

    “你们快看！这狗日的家伙们又追过来了！”

    追来了？

    林依依瞬间周沫沫的目光看了过去，发现在道路旁的树林里忽然出现了一个车队！而且都是骑着摩托车的家伙们，手里还拿着钢管之类的东西。

    “卧槽，不是吧！这也行？这是飞车党吗？”

    刘浩看到这些家伙的出现心理很是郁闷，为什么在这种乡下还有这种事？一大堆的机车党？而且都拿着凶器！

    陈志和显然也看到了这一幕，皱着眉头摇了摇头：“太不像话了！太不像话了！”

    “外乡人！赶紧停车，否则别怪我陈厚实不客气了！”

    陈厚实？这不是自己某个侄儿的名字吗？

    原来又是陈家的子弟？这陈家子弟怎么都这样了？是疯了吗？做这些事情，要是被当地的权力部门看到，这可是犯法的！

    “快停车！否则老子们就不客气了！”

    这时，身后骑着机车像是不良分子的陈厚实穿着一件紧身的黑色背心，身后的小弟们骑着机车跟在身后，一副乡村暴走族的模样。

    “真是乱弹琴！”

    陈志和看到那个身体很是壮实的侄儿陈厚实，心里的气就不打一处来！

    恶狠狠的吼道：“陈厚实！你最好告诉你大哥陈家源，让他赶紧解散陈家帮！真他妈的丢人！”

    说实话，陈志和现在很少说脏话了，可是看到这个不争气的侄儿，真是气的直接就骂出脏话了！

    陈厚实也是满脸的疑惑，这个家伙怎么好像和自己很熟一样？

    妈的，居然骂自己和大哥！这不是找死吗？“

    想到这里，陈厚实洪亮的声音响起：“滚你妈的！我们陈家帮也是你这个家伙可以评论的吗？告诉你，不停车，你们就死定了！”

    “来啊！你们这些混蛋，来追我们啊！”

    刘浩什么时候被人这么骂过？直接就开始对着这些人竖起了中指。

    看到刘浩的动作，陈厚实立刻就发火了，带着小弟们冲了上去！

    “轰轰！”

    一时间，林依依听到周围的声音都是引擎的轰鸣声，身后还有许多乡村暴走族的喊杀声。

    不是吧？这么刺激的吗？

    “啊！死沫沫你好好开车！”

    “卧槽，我不怎么开！咱们可就要被锤了！”

    周沫沫骑在机车上，三轮摩托在不平整的地面上就像是地震了一般，差一点就要侧翻了，可周沫沫听到这些喊杀声也不敢减慢速度，只能够保持速度赶紧逃跑！

    而陈志和则是小心的来到了摩托车后壁板的地方，准备和这些家伙大干一场！

    “依依小姐，让沫沫小姐继续开车！我会给她指示，至于这些家伙不用怕！我有办法解决！”


------------

第五百八十五章 只是想给你的脑袋开个光！

    “陈厚实，你赶紧滚回去告诉陈家源！我早晚会去陈家打爆他的屁股！”

    陈志和站在后面很是直接的看着紧紧追在身后的陈厚实。

    今天，他陈志和就是要疯狂一次，你们不是觉得自己很行吗？还成立了什么鬼的陈家帮，现在就让你们知道你们这些家伙到底有多蠢！

    “喂，大哥你听到了吗？就是这么一个家伙，说要打爆你的屁股！这他妈的不是瞎扯淡吗？”

    这个时候听到电话对面陈厚实的话，以及那个外乡人的话后陈家源很是愤怒！

    打爆自己的屁股？这是什么意思？当自己是小孩子吗？这么嚣张的吗？

    气愤的陈家源直接在电话里吼道：“老三，你告诉他，别想他妈的走出这里！今天就让他回老家！”

    “我大哥说，今天就让你们这些外乡人回老家？”

    “回老家？不好意思，我正想回老家呢！我也正在这么做！”

    正在这么做？这是什么意思？这个家伙被吓傻了吗？要知道追他们的可不仅仅是自己，在这个地盘里陈家帮可算的上是一霸了，前面还有许多兄弟在准备拦截呢，这个家伙就这么自信？

    陈厚实想到这里就感觉自己被这个家伙给轻视了，瞬间加足了马力朝着三轮摩托车冲了过去！

    “陈叔，这可不好办了，他们可是摩托车，而我们这个三轮摩托本身就就有车厢，还有这么多人，怕是跑不过他们吧？”

    林依依看了看那群骑着机车的家伙，瞬间就感觉事情不对了，要是逃跑的话绝对会被追上！毕竟现在他们的速度已经快被追上了。

    回老家？正在这么做？

    陈志和的一番话语让陈厚实感觉莫名其妙，什么正想回老家？你老家在这里？你特么的赶紧滚蛋吧！

    没有见过陈志和的这个陈厚实显然不知道眼前这个陈志和就是陈家传说中的子弟！被称为一定能够振兴陈家的人！

    “老三！无论如何都要把这些家伙给我绑回来，否则你知道后果的，无论是在我还是在你三爷爷那里都过不去！”

    “知道了大哥！我会把这些家伙给您抓回来的！”

    挂掉电话后的陈厚实感觉浑身的肌肉都在颤抖，不知道为什么当他看到三轮车后方的陈志和的时候就有一种想要战斗的心情。

    眼前这个中年人为什么会让自己这么热血澎湃呢？答案很简单，陈厚实虽然脑子不太好用，可他相信自己身体的本能反应！

    是的，眼前这个中年人很强，而且强的让自己早有了感受！

    陈志和也注视着陈厚实，叹了口气淡淡的说道：“年轻人，做人还是脚踏实地，别看你现在离我只有五米的距离，可咱们的差距可远远超过这个距离！”

    “卧槽！帅气啊！想不到陈叔也是装逼高手啊！”

    身后的刘浩看到陈志和伸出手，比出一毫米的模样，瞬间感觉陈志和简直太帅气了！这他妈的有实力就是不一样啊！

    “你他妈说什么？”

    “什么你他妈我他妈，你嘴太臭了，你家里人没教过你说话要有素质吗？”

    陈志和可不喜欢胡乱骂人的年轻人，特别是这种看到别人就要出言侮辱的家伙，更是让陈志和看不起！

    陈厚实在这里也算是一霸了，怎么可能让眼前这个外乡人说教呢？

    愤怒之中陈厚实指着陈志和骂道：“我就是骂你怎么了？老子就骂你了！”

    陈志和看着这个家伙的咒骂，脸立刻黑了下去！

    前面正在架势的周沫沫赶紧劝了起来：“师父，还请息怒啊！这种小杂碎不值得您发怒。”

    周沫沫可是领略过陈志和的愤怒的，自己这个师父可是一个厉害的家伙，但平时也很是谦逊和绅士，可一旦真正的发怒起来，可那是一场灾难啊！

    陈志和对着周沫沫伸了伸手示意不要担心！

    随后很是轻蔑的看向了陈厚实，对着他勾了勾手指说道：“年轻人，看来你脑袋不太好用，你过来！”

    过来？你怕不是疯了吧？老子现在不是就要过去吗？等我过去看我怎么收拾你！

    陈志和对着周沫沫淡淡的说道：“沫沫小姐，现在请你放慢速度，让他们追上来！”

    追上来？

    听到这句话的刘浩可不知道陈志和是什么意思，现在要是放慢速度的话，那这些家伙可真就追上来了，这没问题吗？这人数可又相比刚才翻了一番啊，至少都有四五十人！

    刘浩大概的数了一下这些骑着机车的家伙的人数，瞬间发现人数比刚才拦路的那些人多了一倍！

    陈志和可以在这种情况下解决这些人吗？

    “找死！他妈的，都给我让开，老子一定要把这个不知死活的家伙给打下来！”

    陈厚实见陈志和居然敢放慢速度，瞬间感觉自己被对方轻视了！脑子一热，再次加速朝着前方疾驰而去。

    原本就距离陈志和没有多远的距离，这一下看到近在咫尺的陈志和陈厚实的脸上出现了一丝狰狞！

    “三哥！打他，打他！”

    “让他知道我们的厉害！”

    “对对对，弄死他！这个外乡人真是不像话！”

    “战神！战神！”

    “战神！三哥！”

    看到这个场景，无数的小弟们都开始欢呼起来了！这些所谓的小弟帮会成员，其实都是县里各个乡镇的年轻人，没有见过什么世面！

    不过他们知道陈厚实的本事可是非常大，特别是拳脚功夫，在整个县里都是数一数二的！因此在陈家帮里，陈厚实又有战神的称号！

    只要和别的势力有什么冲突，只要陈厚实出马了，绝对一下子就解决了！陈厚实的方法非常简单暴力，那便是用拳头解决问题！一下子击溃对方的头头就什么都解决了！

    什么狗屁？战神？你真的没搞错吗？你这个土鳖也敢自称是什么战神？你怕是没睡醒吧？

    刘浩看到这个距离陈志和近在咫尺的陈厚实，瞬间感觉这个家伙实在是太浮夸，你在陈叔面前让小弟高呼战神，这不是扯淡吗？

    此刻，机车技术非常好的陈厚实直接站在了机车上，很是愤怒的看着眼前的陈志和！

    怒道：“你不是让我过来吗？现在我过来了！怎么？你有种停车吗？”

    “沫沫！停车！”

    就在这个时候接到陈志和命令的周沫沫停下了车，而我们的战神陈厚实见到这个情况也立刻坐下去停下了机车。

    随后再次站在了机车之上，双腿一用力！便朝着陈志和所在的车厢跳了过去！右手成拳，臂膀的肌肉瞬间颤抖起来，似乎是在积蓄力量想要随时发力！

    “老子来了！你想怎么样？”

    陈志和看着正在叫嚣的陈厚实，忽然睁开眼睛，厉声说道：“我不想怎样，我只是想....”

    “死去吧！”

    就在这个时候陈厚实的拳头已经朝着陈志和打了过去！

    而陈志和也出手了，他的动作让所有人都很是诧异，几乎没有人看到他出手的瞬间！

    “只是想给你的脑袋开个光！”


------------

第五百八十六章 还需要开光吗？

    “只是想给你的脑袋开个光！”

    “啊！”

    听到陈志和的话语的同时，我们的战神陈厚实还没反应过来，只感觉脑袋一阵剧痛，随后自己整个人就朝着身后飞了出去！

    刚才！就在刚才电光火石之间，陈厚实根本没有看清楚陈志和出招，只感觉一阵残影闪过，随后自己的脑袋就挨了陈志和一脚！

    这一脚的力度远远超出陈厚实的想象，在这个县里没有谁能够一脚把自己踢开！还别说是踢飞了！

    “卧槽！不是吧！”

    “见鬼了！三哥...三哥怎么会被一脚踢飞呢！”

    “一定是在做梦！做梦！”

    看到这一幕的那些小弟们根本没搞清楚发生了什么，他们根本没见到陈志和出招，只是瞬间看到自己的三哥就这么被踢中脑袋，随后飞了出去！

    震惊！

    所有原本还在叫嚣的小混混们立刻就闭上了嘴巴！这个时候他们无论如何都笑不出来了，自己的大哥被人一招秒杀？

    泄了气的小混混们赶紧飞奔到了陈厚实的身前关心起来！

    “三哥你没事吧？三哥！”

    “三哥，你怎么样啊，还听得见俺说话吗？”

    无数的小混混们都围绕在陈厚实身前，生怕他们的三哥就这么一命呜呼了！

    当他们走到陈厚实面前的时候，发现自己心目中战无不胜的三哥脑袋上有一个硕大的脓包，看上去非常恐怖，就像是一个瘤子一般深深的烙印在了陈厚实的额头上。

    开光？这他妈的就是这个家伙所说的开光？

    想到这里无数的小混混们把目光都集中在了陈志和身上，仿佛这一切这个中年人就是一个魔鬼！毁掉了他们心中战神的魔鬼！

    “他，他娘..娘的！”

    此刻的陈厚实瞬间感觉头晕目眩，脑袋非常疼，甚至不想再站起来。

    可为了自己的面子问题，这个家伙还是怒吼了一声：“你们都给老子让开！”

    稍微缓过来一些的陈厚实为了脸面，缓缓的站了起来，硬是没有让其他的小弟搀扶，一瘸一拐的走到了陈志和面前。

    注视着自己这个侄儿，陈志和心里真不是滋味，刚才自己只是为了教训他！狠狠的教训他，其实他何尝又想伤害自己家里的人呢？

    可要是自己不出狠招，不让这个无法无天的家伙知道自己有多么幼稚，接下来就会出大事的！

    “怎么？脑袋开光了吗？有没有清醒一点？”

    见到陈厚实再次来到那个魔鬼身前，小弟们想要劝说，却一个都不敢接近陈志和，他们刚才开始见识到了这个中年人的厉害了，自己心目中的战神三哥都被秒杀了，他们还有什么气势去搞事情呢？

    一招秒杀！绝对的一招秒杀！谁还敢在陈志和面前放肆呢？

    陈厚实满脸的怒火却是被陈志和刚才的这一脚瞬间给弄的烟消云散了！

    怎么会有这么厉害的家伙？我陈厚实就这么不堪吗？一脚就被别人给踢飞了，这他妈的是真的吗？

    “怎么？怀疑？看来你的脑袋还没开光呢，要不要再来一脚试试？”

    “啊！不不不，前辈，我错了！小辈有眼无珠，还请您继续走道吧！”

    陈志和仿佛看出了这个家伙的心思，想要再次恐吓。

    可随后这个家伙就彻底怕了！

    再来一脚？他妈的再给我一脚，我特么的不死也要成神经病啊！这一脚是人能够受得了的吗？这么厉害的家伙来这里到底是为了什么？

    “你为什么来这里？我们陈家帮和你有仇吗？为什么把我们作为目标？有本事去邻县找黑虎队的麻烦啊！”

    黑虎队又是什么鬼？

    陈志和根本就不知道县里发生了什么，也不知道自己家乡发生了什么。

    黑虎队？怎么不是飞虎队？现在这些老实巴交的庄稼汉都怎么了？都学会拉帮结派了？

    陈志和看了看这个陈厚实，感觉这个家伙除了嘴巴臭一点，其实品性从深层次来说也没什么！真是欠收拾罢了！

    想到这里，陈志和淡淡的说了一句：“我不管什么黑虎队，白虎队！现在你立刻通知陈家源，就说我要去他家，其他的就没你的事了！”

    陈志和丢下这句话就对着周沫沫说道：“沫沫，开车吧！朝着东北方向继续前进！”

    “我！”

    看到三轮车再次启动，陈厚实本想要再说什么，可他现在是别人的手下败将，还能说什么？

    让自己小弟冲上去？可能刚才他们就被吓破胆了吧？别说是冲上去了，让他们缓缓靠近可能他们都不敢！

    这才是大师级别的人物啊！他妈的一招制敌，让自己手下的人瞬间破了胆！

    “三哥，三哥，你没事吧？”

    “屁话，我像是没事的样子吗？老子给你脑袋开个光，看你有没有事！”

    陈厚实真不知道自己这些手下怎么这么笨，自己有没有事还看不出来？

    随后陈厚实摸出了自己那个年代已经很是久远的直板电话，拨通了自己大哥陈家源的号码！

    “喂，是大哥吗？我是老三，你最近有没有得罪人？不能得罪的那种人？”

    “什么鬼？我得罪什么人了？什么叫做不能得罪的那种人？”

    接到电话的陈家源瞬间就懵逼了，他不知道自己这个三弟到底发生了什么，怎么说一些莫名其妙的话呢？

    得罪人？

    自己最近得罪的可能就是隔壁县里的黑虎队吧，这么一个脑残的名字也不知道是怎么想出来的！

    这个所谓的黑虎队也是和他们陈家帮一样的帮派，只不过这些家伙是照葫芦画瓢，还取了这么一个名字！

    自己的人确实在他们手里吃了亏，因为对方的老大有点来头，至少比自己背景深厚，所以这个家伙的人屁事没有，自己的小弟却被抓了不少！

    想到这里陈家源也是一阵的怒火！他妈的，难道是黑虎队的人？

    可那什么黑虎队不至于这样吧？

    随后陈家源询问了自己这个弟弟的详细经过后黑着脸挂掉了电话！

    “妈的，这到底是怎么回事？什么外乡人，怎么就冲着自己来呢？”

    思前想后，陈家源还是想不出陈志和他们的来历。

    在他印象里，自己没得罪什么了不起的人啊！难道是自己无意中得罪的？

    难道真的是黑虎队的帮手？

    想到这里陈家源开始很是不安起来，如果真的是这样！那就惨了！连自己那个三弟都拦不住的家伙，自己怎么可能拦得住呢？

    完了！一切都完了！他妈的一定是有人在作怪，多半就是那个黑虎队！

    陈家源想到这个黑虎队就很是来气，索性对着一旁的狗娃子说道：“你！待会儿带着所有兄弟来这里集合，我倒是要看看他妈的他能不能一个打几百个！”

    狗娃子看到陈家源的愤怒之后，也能够理解！

    说实话他也不相信三哥陈厚实会被人一招秒杀！陈厚实那可是县里知名的练家子，是陈家为数不多继承了家传武学的人！

    “放心吧大哥，我就不信他们几个人打死我们几百个，我这就去准备，绝对让他们无法靠近这里！”

    “靠近个屁啊！还等他们靠近？靠近干掉我吗？”

    陈家源看了看狗娃子，瞬间感觉这个家伙的脑袋也有问题！

    很是愤怒的说道：“你！抓住他们！捆着他们来见我，我倒是要看看这个家伙要怎么冲进来！”

    “大哥要请示一下三爷爷吗？”

    “请示个屁啊！他们去祭祖了，这里没有陈家的老一辈，你还请示？他们几个老骨头知道了赶回来也没用！”

    “啊！是是是，我这就去，这就去！”


------------

第五百八十七章 抵达！

    “妈的，简直是见鬼了！”

    赶走狗娃子之后的陈家源很是着急，他也不知道现在自己应该做什么表情。

    自己居然被几个人逼的这么急？这不是见鬼了吗？

    老子可是有几百人，怕个屁啊！

    陈家源所在的陈家沟是老山乡的一个行政村，算得上是陈家的大本营，在这里几乎都是姓陈的人，连村长都是陈家人。

    并且他的陈家帮大本营也在这里，目的就是想要把陈家帮变成陈家自己的东西，这也是自己三爷爷间接暗示自己的。

    说实话陈家源也不知道这个老家伙为什么想要重振家风，真当现在的人都是傻子吗？咱们陈家以前兴旺，那是因为以前是这里的大户人家，现在呢？现在哪里还能回到那个时候？想要振兴必须要走其他路线。

    可陈家源认为自己没那个本事，也不想去做那么麻烦的事情，他想的就是自己守在自己的老窝里当大哥，这才逍遥自在嘛。

    “陈叔，为什么你回家这么困难啊！我终于知道当时你为什么不让我们一起来了。”

    一路上林依依都很是感慨，她没有想到陈志和的家乡居然这么混乱，还出了一个什么陈家帮，一路都在追杀他们。

    这让林依依有一种在拍武打片的感觉，这简直就是乡村好莱坞大片嘛！除了豪车换成了机车，其他的没什么区别嘛。

    陈志和尴尬的笑了笑，指着前方说道：“依依小姐，我们已经快到了！不过我想麻烦也有许多吧！”

    到了？终于到了吗？

    看了看已经有些昏暗的天色，林依依这才松了口气，要是到不了他们几人可就只有露宿野外了！

    “陈叔，这就是你家吗？怎么在山坡上？”

    刘浩也看到了这个所谓的村镇，这是一座坐落在半山腰上的村落，放眼望去周围的风景倒是很好，只不过这里太荒凉，这座村子也就显得很是荒芜了。

    孙晓雨倒是很好奇的看了看这个村落，笑嘻嘻的说道：“刘浩哥哥，这里不是很好吗？至少风景很不错啊！我们不就是来看风景的吗？”

    看风景？

    这里风景确实不错，可看风景也不会来这种地方吧？没有开发过这就不说了，最重要的是这一路也太艰险了吧？

    “师父，这里应该不简单吧？那什么陈家帮的人后面就再也没出现过了！”

    周沫沫现在也感觉有一件事很奇怪，那便是在陈厚实之后那个陈家帮就再也没有来骚扰了，就像是对方彻底放弃了抵抗一般。

    原本想要狠狠收拾一下自己家里人的陈志和一路上也落了个清闲。

    陈志和听了周沫沫的话后，赞赏的点了点头笑道：“沫沫小姐，您还真是敏锐！这件事确实很反常，如果我没猜错的话！这些家伙一定都在这里了，等着我们上门呢！”

    等着上门？

    林依依也知道了陈志和与周沫沫的话是什么意思，很明显陈家帮的人自从陈厚实败了之后就有些害怕了！

    索性把所有人都集中在了自己的老巢里，等着他们上门！然后再收拾！

    陈志和拍了拍身上的灰尘，第一个下了车！对着周沫沫说道：“沫沫小姐！依依小姐，刘浩少爷以及小雨小姐，待会儿你们就站在我身后吧！千万别跟的太近！”

    “师父，让我和你一起吧？反正对方也不是什么真的坏人，我顺便练练手！”

    听到周沫沫的这个要求后，陈志和缓缓点了点头，不过还是慎重的说道：“沫沫小姐，我说过我会去收拾那个陈家源！亲自收拾他，所以我会直接冲进他家里！而不是暴露身份让他自己出来！”

    周沫沫明白自己这个师父的意思，她很清楚陈志和是属于那种很认真的人，他所说出的话就一定要兑现！否则绝对不可能屈服的！

    就算眼前的敌人是他的家人，可他说出了要亲自去家里打陈家源的屁股，那他就一定会做到！

    “知道了陈叔！就交给你和沫沫了！”

    林依依也知道陈志和的脾气，索性就不管了！反正那些家伙也打不过这两人，陈志和本身就很厉害了，再加上一个周沫沫还可能会失败吗？

    可刘浩就不这么想了，很是无语的在林依依面前低声说道：“喂喂，依依！你没有搞错吧？对方说不定有几百上千人呢！你这么有自信的吗？就算加上我们两人，我们的战斗力也就才四人，怎么和对方打？”

    林依依鄙视的看了刘浩一眼，她知道这个刘浩很少看陈志和出手，根本就不知道陈志和到底有多厉害！

    “你这家伙！不信算了，待会儿你就知道了！”

    “好好好，既然你都没意见那我们就走吧！”

    就这样周沫沫和陈志和走在了最前面，林依依拉着小云和孙晓雨躲在了后面，至于刘浩只能够站在距离陈志和和周沫沫不远处的地方。

    再怎么说，他虽然比不上周沫沫和陈志和，可也算是打架的小能手啊！打几个还是不成问题的！

    “来了，来了！”

    “叫个屁，来就来了呗！”

    这个时候我们陈家帮的大哥陈家源已经等候在了村门口的广场上。

    在他周围是现在自己能够集结到了两百名陈家帮成员，当然这些成员大多都不是陈家人，是后面发展起来的外围成员。

    不过就算是这样也已经很了不起了，毕竟这里只是一个穷乡僻壤，能够聚集起这么多人成立一个帮派，也算是难得了！

    “大哥，待会儿怎么办？直接冲过去打吗？”

    “打个屁，你说你是不是脑袋里有屎？”

    陈家源给了狗娃子一下，很是不满的看着这个家伙！

    这个狗娃子机灵倒是机灵可就是没有见过世面，心胸狭隘，目光短浅！

    “知道我们的目的是什么吗？”

    “是是什么？”

    狗娃子现在也不知道自己大哥是这么想的，对方不过就几个人，冲过去直接摁住不就完了吗？难道还真怕他们能够几个人打我们两百多人？

    陈家源鄙夷的看着狗娃子说道：“你知道个屁！告诉你，我们最重要的目的是摸清楚对方的来历，看看是我们无意招惹了谁！还是这些人就是黑虎队的人！别忘了，咱们上次和黑虎队干架，他们伤了我们多少兄弟！”

    原来是这样！

    狗娃子拍了拍脑袋，看了看周围的小弟得意的说道：“听到了吗？大哥让咱们先别激动，问清楚对方来历！然后再动手抓人！”

    “是！”

    “嗯，不错！”

    听到这些小弟洪亮的回话声后，狗娃子满意的点了点头，背着手很是得意的站在了陈家源身旁。

    “大哥！人来了！”

    “大哥来了！”

    “我知道，我可不是聋子，叫什么叫？”

    陈家源把狗娃子摁在了自己身前，想要看看这些人的来历到底是什么！

    只是狗娃子被摁在最前面也是满脸苦逼，大哥，你也不能拿我当挡箭牌啊！万一对方以为我是头头，冲上来二话不说就把我废了呢？

    “这些就是陈家帮的人？”

    让陈家源很是惊异的是，走在最前面的并不是自己想象中凶神恶煞的恶鬼，而是一名美的不能再美的小丫头！

    这是什么情况？


------------

第五百八十八章 曾经，想拦住他的人，都死了！

    这是什么情况？

    这就是这些小弟所说的大魔头？有没有搞错？

    “陈叔，这就是你家吗？”

    周沫沫回过头小声的询问起来，陈志和现在回到家里后，看了看周围的环境，显然还沉浸在归乡的情绪之中。

    至于那两百多个小弟则是直接被他给无视掉了！

    仿佛眼中只有自己熟悉而又陌生的这些风景！

    陈家源也注意到了周沫沫，不过他可不像狗娃子那样只有俊俏的丫头，他可是看到了一旁的陈志和！

    这个家伙就是那个叫嚣要打自己屁股的家伙？看上去也没什么嘛！

    “大哥，怎么了大哥？”

    狗娃子忽然被陈家源踢了一脚，诧异的狗娃子回头看见的是满脸怒意的陈家源。

    随后狗娃子才反应过来，恶狠狠的吼道：“你们这些人就是闯入我们地盘的外来者吗？”

    狗娃子的回声一直都盘旋在山腰之间，可是林依依几人依旧没有回答他的话，只是静静地站在陈志和的身后，等待陈志和的指令。

    “喂喂，依依，你说你陈叔是不是沉浸在了家乡的风景里啊？”

    “我怎么知道？别人陈叔好不容易回一次家，一切都听他的！”

    “行行行，我没有意见，只要沫沫和陈叔能够扛得住这些人！”

    林依依和刘浩对于这里可没什么特殊的感情，毕竟现在天色已晚，根本就看不清所谓的景色了，能看到的只有模糊的灌木丛和一片片树林。

    至于其他的东西一律看不清。

    陈家源看着陈志和，很是嚣张的喊道：“怎么？来这里找我，现在却不说话了？是怕了吗？”

    这个时候的陈家源内心很有自信，他相信自己的两百多个小弟就可以震慑住这些外来者！只不过现在搞不清楚的还是这几个外来者的来意。

    要说教训自己，那个黑虎队大可以带大队人马，让这几个人来做什么？冲进来也没有意义吧？

    这件事的逻辑还是陈家源刚刚才想清楚的，他现在也弄不明白这莫名其妙的几人到底是什么个意思。

    听到这里陈志和也丝毫没有被吓到的意思，只是缓缓的脱掉了自己的外套，并交到了小云手中柔声说道：“小云小姐，麻烦您帮我拿一下衣服，这件事很快就解决了！”

    “啊！好的！”

    小云也没反应过来，只是很乖巧的接过了外套，随后陈志和才转过身看着这些人。

    什么意思？很快就解决了？你他妈的怎么解决？

    陈志和和小云的对话陈家源也全都听到了，只是不知道这到底是什么意思？难道这些人真的以为能够打他们两百多个人？

    “陈叔啊！真要这么做吗？这阵仗不会太大了点？”

    “依依小姐，这件事就必须这么解决！否则老陈家的某些家伙还真的以为自己可以上天了！”

    面对林依依的劝导，陈志和婉拒了，对他来说现在确实可以说出自己的身份，可那样又有什么用呢？

    这些人确实可以停手，可是这个陈家帮依旧存在，这个事实不会有任何的改变。

    “你！你想干嘛？”

    “哈哈！他想干嘛？你认为他想干嘛？待会儿你就知道了！”

    林依依笑嘻嘻的看着远处的陈家源，而陈家源也不认识林依依，这个时候才看到除了周沫沫外还有一名貌若天仙的少女。

    只是这些家伙说话怎么都一个样？这么嚣张的吗？待会儿就知道了？知道什么了？

    “哪里来的丫头？我知道什么？我这里这么多兄弟，我看你是待会儿就知道了吧！”

    “哈哈哈哈！”

    在陈家源的带领下，许许多多的人都笑了起来！很是贼溜溜的看着林依依和周沫沫！

    陈家源继续坏笑着说道：“嘿嘿，几位小姑娘！你们来我们陈家沟，就是为了联姻的吧？放心吧，我们这里的汉子都很厉害的，待会儿在给你们介绍！”

    林依依听到陈家源的这些话瞬间脸就黑了起来！

    周沫沫更是破口大骂起来：“告诉你们！我师父说了，不用我出手，一个人就让你们知道什么叫做地狱！”

    地狱？一个人打两百个？你怕不是吃错药了吧？哄我呢？

    林依依也不想和这个家伙解释了，脸色阴沉的看着这个陈家源，现在她算是知道陈志和为什么这么坚持了！

    因为这个什么所谓陈家帮的大哥，简直就是一个智障嘛！没见过世面的家伙！

    以为自己建立一个什么帮派就无敌了？根本就是做梦！

    “看什么看？再看待会儿小爷我继续收拾你！”

    “哼！”

    对于陈家源的话，林依依根本不屑回答！

    沉着嗓子大声说道：“这位先生！”

    林依依指了指陈志和，在所有人诧异的目光中，缓缓继续说道：“曾经，想拦住他的人，都死了！”

    “上！”

    就在陈家源听到这句话的时候，他立刻就对自己的小弟们下了命令！

    什么鬼东西，曾经，想拦住他的人，都死了！？我看今天你们才是死定了吧？你们这些外来者真的都是脑子有问题的家伙，说话糊里糊涂的，现在谁死谁生还看不清楚吗？

    “唉！”

    陈志和看了看这些扑过来的小弟，叹了口气！活动了一下手臂，直接就朝着这些家伙迎了过去！

    “哐当！”

    顺手从脚下捡起了一根三米来长的木棍，硬是朝着这些家伙走了过去，并且开始了一路小跑！

    “看清楚了！这是我师父的拿手绝活之一！别走神！”

    周沫沫见到陈志和亲自出手，整个人都兴奋了起来，使劲的拉着林依依和刘浩，就像是一眨眼就会错过什么好戏一般！

    刘浩和林依依也很是无奈，谁让这个周沫沫是他们的死党呢？而且陈志和的本事他们都是知道的，陈志和在特战部队的圈子里，那也算得上是一个传奇！

    曾经海军陆战队想要留他下来做教官，他拒绝了！在他退役的前一个月，世界上最贵的保镖公司，以及其他国家的特战部队，都想要让他入伙，却被他拒绝了！

    因为在国外漂泊了许久的陈志和累了，他想要回家，回到华夏！

    “给我打！狠狠的打！”

    想打自己屁股？你他妈的完全是在和我开玩笑吧？

    老子这么多人，就你一个人上？我看你才会立刻被打成残疾吧？

    陈家源看着自己的兄弟如同潮水一般迎上了陈志和，脸上便露出了灿烂的笑容！

    就你们几个外乡人也想挑战我的权威？做梦去吧！再厉害又怎样？再厉害能打两百个？

    “啊！”

    “不要！”

    就在陈家源以为大局已定之时，他的笑容瞬间凝固了！

    这是什么？发生了什么？

    此刻的陈家源以及他身旁的狗娃子表情都凝固了，仿佛他们的时间在这一刻停止了！

    刚才！就在刚才！

    自己的两百个兄弟其中最领先的二十几个人冲上陈志和的时候，那个家伙居然动了！

    而且这个外乡人拿起那根几米长的棍子时，就像是九天神魔一般让人畏惧！

    当他挥舞起这沉重有笨重的棍子时，这棍子在他手中仿佛就像是没有重量的纸片一样！一个横扫就让自己最前面的二十几个兄弟被扫翻在地！

    “卧槽！不是吧！还能这么玩的？”

    刘浩现在算是开眼了！什么叫做高手？这才叫高手啊！这么长的棍子本身就不好掌控，可却被陈志和玩的这么顺畅，而且力气十足！

    这真的是人能够办到的事情吗？

    “上！别怕！他没多少力气了！上！”

    这个时候的陈家源才反应过来，对着那些想要退缩的小弟大声的吼叫起来。

    被陈家源这么一吼，其余的小弟们这才继续朝着陈志和扑了过去！

    “咔擦！”

    而这个时候陈志和看见更多的人扑向了自己，瞬间用手掌把木棍劈成了两截，并分别拿在左右手上！

    “上啊！”

    “啊！这他妈的真是人吗？”

    “好疼！啊我的腿快要折了！”

    陈志和瞬间动了起来，双手的木棍就像是灵活的切割机一般，很是准备的打在了那些小混混们的腿上。

    而且一切就像是机器一般，行云流水，没有丝毫的阻碍！

    陈志和手上的两根木棍让那些小弟们根本就无法靠近，一个个冲过来的小弟们纷纷被打中脚，瘫倒在地捂着伤口再也无法起身！

    渐渐的，陈家源的眼眸开始放大！

    因为他发现，自己的这些小弟在这个外乡人的面前根本就没有任何作用，一个个接近他之后都被他几下就撂翻了！

    这他妈还是人吗？


------------

第五百八十九章 无题！

    这他妈还是人吗？

    陈家源不知道什么时候开始，双腿已经开始不住的颤抖起来！

    这到底是什么东西？这还是人吗？不！这绝对不是人，这个怪物已经不属于人类的范畴了！魔鬼！是的，这个家伙就是魔鬼！

    曾经，想拦住他的人，都死了！

    回想起刚才林依依说的这句话，陈家源整个人都不对了！

    “啊！不要！不要！”

    一旁的狗娃子看到陈志和快速打倒那些小弟，飞快的朝着他们所在的方向飞奔而来的时候，狗娃子的裤裆直接就湿润了！

    卧槽！这小子尿了？

    陈家源看到这个没用的家伙尿裤子逃跑后，自己的双腿颤抖的更快了！

    眼前，这个外乡人扔掉了手中的棍子，然后一拳打翻一个自己的小弟后，快速的朝着自己飞奔而来！

    这！这！这他妈的绝对不是人！这家伙就是魔鬼！

    陈家源看到陈志和的面孔，瞬间就被吓的动弹不得了！跑啊！你他妈的怎么不跑了？陈家源也不知道为什么自己的双腿不动弹了！

    关键时候不听自己的指挥吗？真是该死！为什么会这样？

    陈家源见到陈志和已经沿着阶梯走到了自己的下方位置时，他的心跳瞬间开始加速，豆大的汗珠不断的从额头上低落。

    “啊！好汉饶命！”

    “不要杀我！”

    陈志和再次给了守卫在阶梯下面的两个小弟一人一拳后，这两人立刻就跪在地上开始求饶了，似乎是在乞求死神的原谅！

    而陈志和冷漠的看了他们一眼，随后就继续朝着陈家源的位置前进！

    妈呀！这是真的要来杀我吗？

    双腿的颤抖再次加速，陈家源现在真是后悔了，自己为什么要招惹这个煞神啊！早知道这样，他需要什么，自己就给他什么嘛！为什么要招惹这个煞神呢？

    找死！完全的找死啊！

    “你！你！你别过来！”

    下一刻，还在慌张之中的陈家源瞬间就看到陈志和出现在自己身前的情景！被吓的不轻！

    这个家伙到底想要干嘛？杀了自己吗？这个家伙简直就是魔鬼！

    陈志和注视着眼前自己这个侄儿，心里感觉很是好笑，可脸上却异常的冰冷，没有任何表情变化！

    这就让陈家源更加的紧张了！

    这个煞神居然还是这样！

    “你就是陈家源？”

    “是，是，是我！怎么样？你想干嘛？难道你是有人雇来的杀手吗？”

    陈家源并不知道为什么眼前这个家伙会问自己的名字，难道真的是来杀自己的？要是这么一个煞神的话，自己根本就逃不了！

    看看自己那些兄弟，一个个的被打倒，有些人想要站起来却无法起身，看上去就像是泄了气的皮球一般！

    甚至有些人醒了过来可以起身，却又装作什么都不能做的模样，安静的躺在那里！

    妈的！混蛋！你们这些混蛋，居然在这个时候和我装傻？

    现在的陈家源也算是看清自己这些小弟的举动了，一个个都为了自己的安全根本就不考虑自己这个大哥的安危！

    “我问你是不是陈家源？如果不说话的话，你就会和他们一样！”

    和他们一样？这个家伙还想先暴打自己？

    听到这里陈家源彻底崩溃了，很是颤抖的说道：“这位大哥！这件事到底...到底是怎么回事？我是陈家源！请问我们有什么过节吗？还是说你和黑虎队有关系？”

    黑虎队？

    陈志和听到这个名字后根本不知道这个黑虎队到底是个什么鬼！

    只是眼前这个陈家源明显已经被自己吓到了，应该不会说假话！可这个家伙问自己的这个东西是什么？

    “陈家源是吧？”

    “是的，大哥！这位大哥，我们没仇吧？不知道您找我有什么事呢？”

    此刻的陈家源完全没有了之前的气势，现在可就是他自己孤身一人了，身边没有任何小弟！他怎么可能继续反抗呢？

    “有什么事？你看你做的好事！陈家想搞什么？”

    陈家想要搞什么？难道这个家伙是冲着陈家来的？并不是单纯的冲着陈家帮？听到这里陈家源更加紧张了，如果是这样的话，他们陈家都有危险啦！

    想到这里，陈家源苦笑道：“大哥，您到底想干嘛？”

    “闭上眼睛！”

    闭上眼睛？陈家源听到这里猜想这个家伙是真的想要杀掉自己，闭上眼睛是不是杀手界的一种做法？

    让当事人自己闭上眼睛减少痛苦？

    “我！”

    “作为男人，就要信守承诺！闭上眼睛！”

    被陈志和这么一吼，陈家源原本就很是无力的双腿直接就跪在了地上。

    完了！一切都完了，不仅仅是自己和陈家帮，这一下子说不定整个陈家都要被牵连，这个家伙到底是来做什么的？来杀整个陈家人的吗？

    这家伙会用什么武器？枪？还是刀？闭上眼睛的陈家源瞬间感觉自己完蛋了！只要这个恶魔冲自己出手，那自己一定就是死定了！没有任何可以挣扎的，要知道这个恶魔的身手可是一流的！自己没有任何生还的希望！

    “啊！”

    时间在一分一秒的流逝着，盼望着死亡的疼痛感降临的陈家源瞬间就感觉臀部传来一阵疼痛感！

    他妈的！怎么回事？为什么是屁股？这个家伙到底用刀子捅了我哪里？这个家伙不仅仅是魔鬼？还是一个表态吗？

    你他妈要杀我就杀啊！为什么从屁股那里！

    陈家源感觉到了一种耻辱感！他不知道为什么会发生这样的事情，现在还有这么多小弟看着，自己就这么丢人的死去了？

    “行了，事情解决了！”

    解决了？我还没死啊？就解决了？

    陈家源满头大汗的睁开眼睛后，看见的却是很是神奇的一幕！那个恶魔外乡人居然没有杀自己？摸了摸臀部也没发现有刀子什么的！

    不仅仅是自己，就连自己的手下也都茫然的看着眼前的一切！

    “这！这到底是怎么回事？”

    陈家源很是木讷的看着陈志和，后者却是做了一个无奈的表情。

    随后就坐在了一旁的椅子上，淡淡的询问起来：“家源，三叔呢？”

    三叔？什么三叔？这到底是怎么回事？这个家伙居然坐在面前问三叔？自己三叔是谁？自己他妈的都不知道，这个人脑子是有病吧？


------------

第五百九十章 见面！

    “什么？什么三叔？”

    这个家伙到底说什么？知道自己的名字这倒是没什么问题，可就是这个家伙为什么叫的这么亲热？就像自己是他亲戚一样！

    怕不是有毛病吧？不仅仅是陈家源，就连其余的人都很是诧异，这到底是什么剧情？怎么现在发展成了这个可怕的家伙走亲戚的剧情了？

    “这是啥意思啊？他和大哥有什么关系？”

    “谁知道呢？你问我，我问谁去啊！”

    陈志和也知道这个家伙还不知道自己的身份，叹了口气说道：“唉，其实啊....”

    “你这小子还有脸回来？”

    就在所有人都迷茫的时候，一个洪亮的声音忽然响起。

    满脸迷茫的陈家源看到了三爷爷陈宏礼的出现，这群老家伙不是去祭祖去了吗？这么快就回来了？

    妈的，这到底是什么破事啊！这个时候这老家伙回来干嘛？

    陈志和看到陈宏礼的出现径直的就朝着他走了过去！喂喂，不是吧！这个家伙难道想要对三爷爷动手？这个家伙心理变态吗？自己三爷爷可是上了岁数了怎么经得起折腾？

    不对啊！这什么意思？三爷爷好像认识这个煞神？

    “你！你站住，不许靠近我三爷爷！”

    陈家源立刻站了起来，他虽然没搞懂现在是什么情况，可还是想要拦住陈志和！万一他对陈宏礼做了什么，那就糟糕了！

    自己虽然是陈家帮的所谓大哥，可追根到底自己也是陈家人，让陈家现在的家主受到危险，自己也是有责任的！

    再说了，自己这个三爷爷对自己还是很不错的，就是嘴巴碎了点，喜欢批评自己！可做的一切都是为了陈家，这一点陈家源是知道的。

    “你给我闭嘴！没用的家伙，事情我已经知道了！”

    就在陈家源想要为陈宏礼保驾护航之时，陈宏礼却直接指着自己怒吼了起来！

    卧槽！不是吧，你怎么能向着外人呢？

    陈家源被这么一吼，瞬间就不想说话了！

    “三叔！好久不见，您的身体还好吗？”

    “我的死活，还用你管吗？”

    什么？什么鬼？三叔？这个家伙叫自己三爷爷为三叔？那这个家伙是？

    就在陈家源正在思考怎么应付现在的状况之时，陈志和却很是恭敬的对着陈宏礼说了起来，而陈宏礼的话语一下子就证实了他们两人确实认识！

    不是吧！这个家伙叫三爷爷为三叔！三爷爷是他的三叔？那么这个家伙！

    “陈志和！”

    惊讶之际，猜出了陈志和身份的陈家源瞬间就喊出了那个在陈家忌讳，却又如同传奇一般的人物！

    陈家源可是知道海军陆战队是什么！那可是全球顶尖的特战部队！而陈志和就是从那里退役的！并且现在在一个顶尖富豪家里做管家！

    这个家伙就是陈志和！

    陈家源现在终于知道为什么这个家伙执意要来老山窝了！这他妈的不就是想要回来探亲吗？可怎么就不直接说呢？非要和自己打一架，这是什么道理！

    “哼！我陈家没你这个人！”

    “陈志和！”

    就在陈宏礼不想承认陈志和陈家人身份的时候，先是陈家源说出了陈志和的身份，随后站在身旁和他一起回来的陈厚实也惊讶的喊了起来。

    你们这两个兔崽子，就不知道配合我吗？我才刚说陈家没这人，你们这两个小子怎么就只会拆台？一下子就说出了这个家伙的名字！

    就算是这样陈宏礼也没打算绕过陈志和，要知道自己可是几次的想要找这个家伙回来，可陈志和就是不回来，并且还说什么眼光有熬长远要朝远处看，要走出去！

    走出去干嘛？咱们陈家以前就是在这里壮大的，为什么走出去？

    想到这里，陈宏礼也知道该怎么办了！大声的吼道：“陈志和！从现在开始，我们陈家没有你这个人！我....”

    “卧槽！真的是陈志和陈叔啊！太棒了，今天居然见到传说中的陈叔了！”

    “是啊！卧槽，陈叔，陈叔快给我签名！”

    就在陈宏礼准备对陈志和下猛药的时候，以陈厚实为主的陈家小辈们却像是疯了一般一窝蜂的朝着陈志和冲了过去。

    弄的陈宏礼很是尴尬，像是个傻子一样站在那里，再也无法出声！

    陈志和看了看这个陈厚实，很是严肃的说道：“你这个死小子！陈厚实对吧？”

    “嘿嘿，陈叔，是我是我！”

    陈厚实现在感觉自己败的完全不冤枉，自己可是败在长辈手里，而且这个陈志和还是前海军陆战队的成员。

    陈厚实虽然没读过什么书，不过却是一个军事迷，海军特战队自然是知道的，而且很是崇拜！

    对于这种身手厉害的人也很是崇拜！现在陈厚实完全没有报复的心思了，开玩笑别人是真的厉害，自己抱怨什么？

    陈志和看了看陈厚实，缓缓说道：“底子挺不错！不过就是心里有问题，你习武是为了什么？争强好胜吗？”

    “我！”

    被陈志和这么一说陈厚实低下头再也无法说话！

    至于陈家源这个时候只能和陈宏礼站在一起了，毕竟他可是把陈志和得罪死了，现在也不知道说什么了！

    “三爷爷，您就别生气了！我看啊，其他的时候之后再说吧！”

    陈家源看到满脸尴尬的陈宏礼也很是无语，平时里，自己这个三爷爷在陈家说话那可是一言九鼎的，怎么今天自己这个叔叔回来了，他就不行了？

    陈宏礼的脸色一青一白的，无奈的说道：“行了，你们说的外来者就是这个家伙？怕你们不是找死吧？和他作对？”

    “嘿嘿，爷爷，我这也不是不知道吗？还希望您给我疏通疏通！”

    “疏通？疏通个屁！”

    听到自己这个孙子说什么疏通，陈宏礼的怒火一下子就冒了上来，现在还需要自己疏通？

    “三叔啊！您也别生气了，侄儿这不是也有难处吗？”

    这个时候陈志和没有满足这些小辈的什么签名请求，反而是直接站在了陈宏礼面前，笑嘻嘻的看着这个三叔！

    陈宏礼则是不想理会这个家伙，很是不满的说道：“哟，现在知道回来了？回来干嘛啊？在别人家里做奴才不是挺好的吗？我陈家人的脸面都让你丢光了！”

    说起这件事，陈宏礼也很是生气，要知道陈家以前可是大户人家，只有自己养奴才的，没有想到现在这个陈志和居然去别人家里当奴才！

    “三叔啊！这哪里是奴才？这是工作！是管家工作！”

    “屁，管家，少蒙我！在西方洋鬼子那里，不就是奴才吗？”

    陈宏礼的固执让陈志和也很是无语，只能够朝着陈家源眨了眨眼睛。

    看到陈志和的动作，陈家源这个手下败将哪里敢不听从？

    开始劝说起来：“三爷爷啊！你看叔叔这么回来也是很辛苦，我看啊！有事请进屋再说吧！”

    陈宏礼看了看陈家源，依然很是不满的说道：“哼！走吧！别在这里丢人现眼了，直接去祖宗祠堂吧！”

    祖宗祠堂？

    听到这个地方陈志和的脑袋瞬间就膨胀了起来，他感觉自己的脑袋要爆炸了！怎么去这个地方？

    陈志和当然知道这个三叔的想法了，这个老家伙多半是想要骂自己了！否则带自己去祖宗祠堂干嘛？

    “依依小姐！还有各位小友，大家和我一起去吧！”

    “这方便吗？”

    “没什么不方便的！”

    在陈志和的邀请下，林依依几人也跟着陈志和身后走了过去！

    刘浩则是有些紧张的看了看林依依说道：“喂喂，你说这个陈家是不是有毛病啊？那个陈宏礼，怎么看上去对陈叔很是不满？可又有些欣赏呢？”

    “你试试呢？你马上离家出走，二十年后再回去吧！”

    “我！”

    “哦不！你不被你老爸欣赏，你家还有你大哥呢，当我没说，当我没说！”

    面对林依依的毒舌，刘浩也很是无奈的摇了摇头！


------------

第五百九十一章 祠堂？

    “祖宗祠堂？这么牛逼的吗？”

    “你们家没有吗？我可是听说许多京城的大家族都会有这种东西的啊！”

    跟在陈志和等人身后的林依依和刘浩对这个祖宗祠堂很是感兴趣。

    刘浩看了林依依一眼，摊开手说道：“你是不知道，这些大家族以前可能会有！现在还这么守旧的不多了！要知道，华夏可是很开放了！大家族的族长也是如此。”

    “你们家有吗？”

    “我不知道！这种事谁会关心啊？”

    林依依也很是无语，至少她没有听林万成听说什么祠堂的事情，现在这个年代谁家还会有这种祠堂呢？

    “各位，我们陈家的祠堂是可以对外的！要知道这也是我们陈家的习俗或者说是这个县里的习俗之一吧！”

    一旁的陈厚实这个时候站在林依依身旁做起了解说。

    对陈厚实来说，眼前的林依依和周沫沫简直就是天下掉下来的仙女，陈厚实这辈子都没见过如此美丽的少女。自然也就热情了许多！

    “还对外？这是什么习俗？在我的印象里，这种地方一般都是族内人才能进去的啊！”

    “嘿嘿，这位兄弟！一般来说是这样，不过我们这里的习俗不一样！”

    “还不一样？”

    不一样？什么不一样？这种东西还有不一样的地方吗？我还是第一次听说！

    刘浩还真不知道这个小地方的祠堂有什么不一样的地方！

    看到刘浩有些纳闷儿的样子，陈厚实笑了笑说道：“其实吧！按照通俗语来讲就是，我们这里流行攀比祠堂！也就是说谁家祠堂越大，谁家就有面子，就是大户人家！所以，这个祠堂也被拿来炫耀，自然会对外开放，当其他家的人来的时候，就可以炫耀一下。”

    我滴个妈！

    攀比祠堂？什么破规矩？怎么不去攀比坟墓呢？

    刘浩听到这个解释后很是无语！这也算是风俗？太奇怪了吧！

    “你要知道，有这个风俗的其实还有隔壁县，隔壁县里的那什么黑虎队，其实就是一个类似我们的帮派！他们的家族姓史，这个史家听说有一个特别厉害的祠堂，占地几亩呢！”

    噗！

    什么鬼！几十亩的祠堂？这不是有病吧？这么大块地，做什么不好？非要拿来做什么祠堂！有病！这绝对是有病！这些人都有病！

    “行了，你自己进来给列祖列宗解释吧，你为什么离开这里这么久！”

    片刻后，林依依几人终于看到了传说中的陈家祠堂。

    孙晓雨走进这个所谓的祠堂后，整个人都懵逼了！很是惊讶的说道：“不会吧！依依姐姐，还有这么玩的吗？祠堂在这座山里？！”

    没错！林依依几人跟着陈家人直接就走到了一个半山腰的地方，结果那里有一道石门，走进去才发现真是别有洞天！

    这个所谓的祠堂就坐落在这座山里，在里面是一个天然的石窟，空间非常大！足足有一个足球场那么大！

    而陈家先人的排位就摆放在正中间靠后的石壁之上，而且经过精心的雕刻，显得非常庄严肃穆！

    “小云，你见过这种东西吗？”

    “依依小姐，我没见过！我老家也有祠堂，不过不是这样的！”

    小云摇了摇头表示自己也是第一次看到这种所谓的祠堂！

    而这个时候陈志和对着这些牌位拜了拜，随后又来到了陈宏礼面前。

    “怎么？拜一拜就行了？你这个家伙还是我们陈家子弟吗？”

    “三叔，我知道我不回来不对，可是我真的不想继承什么族长的位置，并且现在家源搞的什么鬼？什么陈家帮？您不知道这是在法律底线游走的事情吗？”

    陈志和听到陈宏礼责怪自己，瞬间就有些不满起来。要知道就算自己不回来，可你也不能让这个陈家源胡乱搞啊！

    搞出一个什么所谓的陈家帮，这不是找死吗？还想让陈家崛起？我看陈家没有崛起，就会全部被抓吧！

    “你！你知道什么？你不愿回来家乡发展，家源的事情我是同意的！咱们陈家可不能一直被被人压着！也不能让族人永远过苦日子！”

    “三叔！我知道你是好意，可不想让大家过苦日子，就要从其他地方入手，比如让大家走出去！或者按照开放的思想来发展这里，而不是故步自封！”

    陈志和面对陈宏礼的质问根本就没有丝毫的害怕！

    他知道自己并不是陈宏礼眼中所谓的叛徒，他也想过要回家，可是这些老家伙的思想实在是不能理解！

    最开始的时候陈志和是想要联系一些权利者，然后通过某些正常的渠道开发这里！比如种植一些适宜的农作物或者药材，然后配合当地的有关部门进行销售，让大家致富！

    可眼前这个三叔当时就反驳了自己的观点，说是这样是让家乡的资源流失！让陈志和想其他办法！比如传统农作物的种植，而且仅仅限于陈家范围种植。

    对于这种保守的思想陈志和是绝对不同意的！陈家有多少人？就算人多，可要凭借陈家自己做那些传统的东西，能够致富吗？这不是睁眼说瞎话吗？

    “哼！今天你回来是什么意思？还带了这么多外人！”

    “我！我只是想要回来看看，或者.....”

    “行了，闭嘴！”

    陈宏礼现在心情显然不是很好，作为现在的族长，陈宏礼很是不喜欢陈志和的所作所为，之前自己可是很看好这个侄儿的。

    可这个家伙就是一个白眼狼，在外面见了世面后家都不回，还出一些馊主意，想败掉祖宗基业。

    “你知道你是陈家子弟吗？你知道为什么我同意家源搞这个陈家帮吗？”

    为什么搞出这么一个陈家帮？

    这也是陈志和想要知道的答案，因为在他看来陈宏礼虽然有些守旧，可不是傻子，他一定知道这么做有风险！

    看到陈志和不说话，一旁的陈家源这才在一旁说道：“陈叔啊！其实这件事我们也是迫不得已，第一就是为了振兴家业，至于第二就是对了对付那个有黑虎队的史家！这个史家可真不是什么好东西，一直都和我们陈家作对！”

    “要是我们再不做点什么，那就糟糕了！”

    陈宏礼点了点头，目光再次聚集在陈志和身上，不耐烦的说道：“现在你知道了吧？你这家伙根本就没把陈家放在心上，真是白费了你老爸的培养！”

    “可就算是这样，也要通过正规的渠道啊！”

    “狗屁的渠道！你这次回来是干嘛的？如果只是为了看我们笑话，那么请你离开！还有你带这些小家伙是什么意思？来参观的吗？我们可没有人有精力去陪你的这些小客人！”

    “卧槽！你！”

    刘浩听到陈宏礼的话语后，显得很是无奈，想要说什么却被林依依给拉住了！

    陈志和也无奈的说道：“三叔！这次我是专程请假回家看看，至于这些小友们也没有恶意，只是想要来家里看看！”

    “看看？看什么？你知道这个祠堂多久没打理了吗？你知道我们陈家以前是大户人家却不为家里出力！说吧，这个整修祠堂的事情怎么办？”

    整修祠堂？

    其实陈志和在陈家的薪水也很高，只不过这些钱他都用了一部分了！而且不是乱用！

    这一点林依依也知道的！

    看到这里林依依对陈志和更加钦佩了，这个陈志和平时的大部分收入都拿去做慈善了，捐给一些山区的孩子，还有那些读不起书的学生。

    所以自己留下的钱并不是很多！

    “你知道史家这次又要整修祠堂了吗？而且他们过几天还要来拜访！”

    史家来拜访？其实陈志和对这个史家并不是太了解，他在这里的时候也和史家人打过架，只是那个时候的矛盾并不是很深！

    可现在为什么这两家的矛盾激化这么严重了呢？到底发生了什么？

    “陈叔我....”

    “行了，拿两百万来吧，我就可以按照计划整修祠堂了！你要知道史家祠堂可是非常大，有几亩地大小呢！现在别人还要继续扩大！”

    两百万？要说两百万对于陈志和来说也不算多，可是现在自己真的没有这么多钱！

    再说了，不是陈志和小气，他一开始就想要废除这种恶习！

    在祠堂花这么多钱干嘛？有这个钱不如让族人一起做生意，非要用在这些莫名其妙的地方！

    “行了！就这样吧，你这些小朋友来这里是什么意思，我也不追究了，总之你们快走吧！这里不欢迎你们！”

    听到这里，陈志和知道自己已经呗陈宏礼彻底讨厌了！

    “哟，这位大爷的脾气可真大！你以为我们来玩的吗？”


------------

第五百九十二章 还钱？

    “哟，这位大爷的脾气可真大！你以为我们来玩的吗？”

    “依依小姐！”

    “陈叔，没事的！我知道怎么做。”

    这个时候林依依终于是看不下去了，她见过迂腐的家伙却没见过这么迂腐的！说起来陈志和以前出的主意都是为了陈家好，可这个老头子倒好什么都不听！就是要按照旧的规矩来做事！

    真是茅坑里的石头又臭又硬呢！

    “小姐？你就是这个家伙现在的主人家？”

    “不好意思！陈叔是我家里的工作人员，我也不是什么主人家！”

    这个时候猜出林依依身份的陈宏礼看林依依的眼神显然有些不对了，大概是在想陈志和为什么会带这个主人家的孩子来这里呢？

    “哟，这毛丫头倒是很冲嘛，很有脾气嘛！我们老陈家的事情轮得到你来管吗？”

    陈宏礼可不管眼前这个少女究竟目的是什么，可现在他们都在自己的地盘，在陈家人的地盘那许多事情就由不得他们了。

    林依依二话不说，直接摸出了一张银行卡，淡淡的说道：“问我来干嘛？其实很简单，我就是来旅游！顺便还钱，这钱是我几个月前买东西让陈叔帮我给的！里面连本带利五百万，如果不够的话，我可以立刻让人再去取！”

    “这！”

    林依依把手中的银行卡扔给陈宏礼后，在场的所有人都傻眼了！

    什么鬼？五百万？还是这个大小姐借陈志和的？

    “陈叔，这位老大爷也是你的长辈了！我直接把钱给他也没什么事吧？反正他们不是说要修这个祠堂吗？”

    惊讶！绝对的惊讶！

    在场所有人都是在山沟里长大的，五百万？这些钱对于他们来说简直就是天文数字！

    “依依小姐，这！”

    “陈叔，不用说了，要是这位大爷不说钱的事情，这点小钱我可能都忘了还你呢！”

    此刻的陈志和想要询问林依依，他知道眼前的大小姐是为了自己！自己的三叔陈宏礼明显就是在逼迫自己拿钱。

    而自家大小姐这个时候用这一招无疑是在帮自己解围！

    小钱？这个美得不像话的小丫头到底是什么来历？陈叔到底去了什么地方做管家了？这么有钱的吗？五百万都是小钱？

    别人不知道他陈家源可是清楚的很，为了修缮自家的祠堂，自己的三爷爷可是费了不少劲，想尽一切办法去找钱！结果现在他自己也就十万块左右，这些钱还是自己三爷爷找陈家人凑来的！

    而现在陈志和手里忽然就有了五百万！在那个大小姐口中还只是小钱？

    “这！你！我！’

    握着银行卡的陈宏礼瞬间就不知道说什么了，其实他原本就是想要讹一下这个陈志和，如果他能拿得出钱，那么就能解决修缮祠堂的事情。

    如果他拿不出钱，那么自己正好能够教训他一下。可哪儿知道忽然冒出的这个大小姐瞬间就把这五百万说的一文不值，这让陈宏礼不知道怎么开口了。

    陈志和对着林依依报以感激的目光，随后缓缓说道：“三叔啊！这些钱您就拿去修缮这里吧！其他事情我想您最好是先好好休息，明天再说吧。”

    陈宏礼怒视着眼前自己这个不听话的侄儿，整理了一下思绪继续说道：“怎么？拿了钱就完事了？我可告诉你，隔壁的那个史家可是一直盯着我们！钱是有了，不过具体怎么对付那些家伙，你要想办法！这是你作为陈家人的义务！”

    “是是是，我知道了！”

    “知道个屁啊！明天史家会来我们这里做客，这些家伙可不是好对付的！他们也约了负责设计祠堂的风水师和工匠，明天你可不要给我丢人！把陈家人遗忘这么久，这点事都做不好，你就别回来了！”

    丢下这句话陈宏礼就直接转身离开了这里！

    至于陈家源则是笑嘻嘻的走到陈志和身旁，恭敬的说道：“那个，陈叔啊！其实这件事也不难吧！那个史家一直和我们过不去，就是想要攀比一下这次修缮祠堂的事情！他这是要你帮忙争脸面呢！”

    “我知道了！你呢？你的问题我想我们还没说清楚吧？”

    卧槽！怎么又扯到我的身上来了？

    陈家源现在真是哭笑不得，自己有了这么一个厉害的叔叔自己应该高兴！可转念一想刚刚自己被他弄得多惨？这个叔叔也不是好伺候的啊！

    “陈叔，你说要我怎么做吧，我都听您的！”

    陈志和看了看这个不争气的侄儿，很是没好气的说道：“简单，现在开始停止陈家帮的一切活动！不许在讹人，也不许做那些坑蒙拐骗，横行乡里的事情！”

    “这！陈叔啊，我说句您不爱听的话，我们这些兄弟可就指着这个过生活呢！”

    “你就照我的做，赚钱的事情我会想办法，否则别怪我翻脸不认人！”

    “啊！好好好，我立刻照办，照办！”

    陈家源看到陈志和黑脸的样子，再次心虚了立刻就答应了下来。

    站在一旁的林依依可不想插手这件事，毕竟这是陈志和自己的家事，不过这个陈家源确实有点闹过头了，要是真的有人管，那么这个陈家帮随时会玩完。

    “对了陈叔，您所说的赚钱的方法，不会是和三爷爷相反完全相反的东西吧？”

    “这你就别管了，总之你等着吧！我还要对你进行考察，看看你这个家伙到底有没有做过什么伤天害理的事情，如果没有，我会安排你负责主要事务！”

    “嘿嘿，谢谢！谢谢陈叔的赏识！”

    当陈志和说出这句话，陈家源才感觉到眼前这个三叔的善意！

    也都是自家人嘛，没什么的！有这么一个牛逼的叔叔没什么不好的！

    “可是如果你做过什么！那么别怪我六亲不认！”

    “啊！不会不会，我们都是做一些小事罢了，不敢乱来！不敢乱来，您随便查！”

    至于陈志和后面这句话则直接让有点安心的陈家源再次流下了豆大的汗珠！

    特么的，还好老子没做过什么！否则不是要被这个陈叔打死？

    “嘿嘿，陈叔！还有几位大小姐，公子哥。大家都跟我来吧，我亲自给你们安排住处！”

    陈家源笑嘻嘻的看了林依依等人一眼，开始做起了接待的工作。

    这些可都是财神爷的！他妈的五百万，轻飘飘的就扔出去了！在这方圆十里的地儿，谁有这种魄力？就算是史家也没有吧？

    想到这里陈家源脸上的笑容更加灿烂了，只是他的笑容依旧很是僵硬，毕竟陈志和一直都用审视的眼光看着他，这让他有一种后背发凉的感觉！


------------

第五百九十三章 还能这么玩？

    低矮的平房虽然有些破旧。

    可走出房门后的这个小四合院倒是让林依依有些喜欢，她比较喜欢这种有古典气息的东西。

    天刚蒙蒙亮，温暖的阳光照射在这片小院子里显得很是温暖。

    林依依很是惬意的坐在了石凳上，享受着早晨的时光！

    “依依小姐，今天见鬼了吗？怎么起的这么早？”

    “嘻嘻，怎么？奇怪吗？我一直都是这么勤奋的啊！早睡早起身体好嘛！”

    这个时候，刚走出门的小云一眼就看到了林依依，这让她很是惊讶！

    不过听了林依依的话语后小云撇着嘴，很是直接的说道：“我看是这乡下没有电脑没有娱乐项目的原因吧？所以您没有熬夜的理由！”

    “啧啧啧，错了错了！其实我也可以很晚睡的，甚至是不睡！可惜啊，我家小云昨晚跟我不是一个房间！”

    “你！坏！”

    小云听了林依依这些话语后小脸通红的指着林依依，却是无话可说！

    昨天！在安排房间的时候还好陈家的房屋很多，他们都可以一人一间，这让别有用心的林依依彻底的失去了夜晚可以袭击自己的想法。

    “依依小姐，小云小姐，早上好啊！”

    似乎是听到了林依依和小云的声音，陈志和也起来了！只不过他没有选择叫醒周沫沫，毕竟昨天赶了一天的路了，要是再让自己这个徒弟接受早训那就有点太不人道了，虽然周沫沫并不会拒绝。

    小云看到陈志和的出现立刻说道：“我去看看早饭吃什么，顺便帮帮忙。”

    不得不说小云还是很乖巧懂事，一下子就找了个理由躲闪开了！

    当小云离开后，陈志和让林依依坐了下来，自己也坐下。

    这个时候陈志和也不知道说什么了，眼前的大小姐可是自己看着长大的，说是自己的女儿也不过分！

    昨天林依依那五百万，说实话陈志和也很是感动，能在这个时候果断的出手帮自己，陈志和感觉很欣慰。

    缓缓说道：“依依小姐，那五百万请在我以后的工资里扣除吧！”

    “别！陈叔！这个钱就当是我替老爸发的奖金吧，也不过就是五百万！”

    林依依知道陈志和为人正直，一般不会接受别人的这种馈赠。

    果然！

    陈志和听了立刻说道：“不行，这钱是您的，我没有任何理由收下！”

    不是吧！你这么倔的吗？

    林依依看着眼前的陈志和，坚定的说道：“陈叔，您是看着我长大的，小时候到现在没少照顾我！所以这点钱就别和我计较了！否则我会认为您把我当外人！”

    “可是！”

    “没什么的，你想想沫沫这个家伙是我扔给你的！您教她习武，就当做是学费吧！至于今天的事情，有什么可以帮忙的您也可以说！”

    看到林依依如此的认真，陈志和除了感动外再也没有别的情绪了。

    低着头，淡淡的说道：“依依小姐！其实今天的事情应该没什么了，我昨天去了解了！问了一下我还认识的几个陈家人！五百万应该够了，今天要来拜访的那个史家，现在已经发展的很好了！”

    说起这个史家，陈志和开始叙述的时候也满脸的无奈，而林依依也只能细细的听着。

    原来这个史家也是一个有历史的家族，当年也是大户人家！

    不过这史家和陈家的老一辈不同，史家已经开始自己发家做了生意，现在也算是富甲一方了！

    今天过来就是为了祠堂的事情，要知道那个风水师和工匠是先去的史家给史家设计。至于他们来访的事情也是提前就订好的！

    原本陈宏礼是不答应的，可是经不起对方的挑衅就答应了下来！估计待会儿史家的人会先炫耀自己祠堂修缮的方案。

    毕竟史家所在的地方也有攀比祠堂的这种风俗！

    “依依小姐，现在大概就是这样吧，这个史家和我们陈家结仇，其实就和这个陈家帮有关！现在我们有了五百万，估计不会输掉！”

    说到这里陈志和也满脸的尴尬！

    叹了口气道：“唉，你说这算什么事嘛，攀比什么不好！攀比谁家的祠堂！这不是乱弹琴吗？有这些钱拿去发展，让家族的人过得更好，这才是正道嘛！”

    “陈叔，本来有些事情就是这样！有些人更是这样，不让他彻底的明白！他们是不会改变思想的！”

    林依依能够理解陈志和的感受！

    其实谁又想和自己的家人闹矛盾呢？大家都是自己人，有什么仇什么怨呢？可现在陈志和依然没有被陈家所接受。

    最大的原因还是那个陈宏礼没有点头，所以陈家人谁都不敢和陈志和走得太近！

    “陈叔啊！人快来了，早饭也准备好了！”

    就在陈志和刚刚叙述完毕后，陈家源就带着几个仆人拿着蒸笼和锅碗出现在了院子里。

    看到陈家源出现，陈志和也不再继续讨论这件事了，飞快的走进屋里把还没睡醒的那些家伙给叫了起来。

    “妈的，这个地方真是睡不好！还是自家的床最好啊！”

    刘浩被叫醒后和林依依坐在了一起，显得很是没精打采！

    这也不奇怪，这个家伙平时除了玩游戏，喝酒外！最大的兴趣就是装逼了，可现在他还没什么机会！这就让他显得很是无聊了。

    林依依怎么看不出自己这个死党的想法，淡淡的说道：“放心吧，今天又有事情可以搞了！”

    “什么破事情！不就是和别人攀比祠堂吗？什么破玩意儿，我没兴趣！”

    刘浩的脑袋也很是聪明，他心里已经知道了这个事情的真实意义。

    林依依见到刘浩这个模样，悄悄的在他耳边嘀咕了几句，随后这个家伙的眼中就绽放出了精彩的神色。

    大声吼道：“哈哈！还能这么玩？”

    “嘿嘿刺激吧？”

    “嘻嘻，刺激，刺激，我喜欢！”

    刘浩听了林依依的悄悄话后就像是疯了一样忽然站了起来，伸开双手一副要拥抱大自然的模样！

    大声的吼道：“啊！多么美丽的地方，多么新鲜的空气！”

    “神经！”

    “有病！”

    林依依看了看这个家伙没好气的骂了一句，至于周沫沫骂了一句后无情的冲着这个有毛病的死党竖起了中指。

    而刘浩本人则还在原地拥抱着大自然！


------------

第五百九十四章 豪气！

    史泽云！

    没错，这位便是史家的老一辈了！

    史泽云是隔壁莫云县，史家镇的人！

    史家在莫云县也是大户人家了，和陈家一样都是有历史的家族。

    只不过现在史家出了一个有经商头脑的大学生，回来之后带领全体家族成员开始做起了生意，让他们史家的日子一天比一天好了。

    因此，史泽云来到陈家沟也很是得意！要知道之前的陈家可是不可一世，现在呢？现在不过就是一些守旧的老东西罢了！

    至于那些年轻人，根本就没什么话语权，这样的一个家族自己怕什么？

    “老陈啊，很久没来了，近来可好啊？”

    宽阔的客厅之中，陈家的主要成员都聚集在了这里，只不过现在陈家依旧是以族长陈宏礼为核心。

    至于陈家源这个小辈因为创立了陈家帮的缘故，也坐在了一旁陪衬着。

    陈宏礼面对这个史泽云心里虽然很不爽，可还是笑道：“哈哈，托你老兄的福！最近还不错！每天都过的很充实！”

    “那就好！那就好啊，我还担心老兄你最近有什么烦恼呢！”

    烦恼？

    你就是我最大的烦恼，你这该死的老东西你说说你阴了我们陈家人多少次了？现在居然还问我有没有烦恼！

    “对了！这位是家源吧？哈哈，几年不见，最近可是很活跃啊！真是不错的年轻人！”

    这个时候史泽云看到了站在一旁的陈家源，开始客套起来。

    陈家源也知道这个史泽云是一个老狐狸，而且不好对付！这种家伙最厉害的手段就是当面一套背后一套了！

    可陈家源现在被看作是陈家最有出息的小辈，自然也不会失态。

    笑呵呵的说道：“史爷爷好！欢迎您来我们陈家做客！”

    “哈哈，我这老东西也没什么好欢迎的了，这位是你史全大哥！你还记得吧？”

    史全？

    陈家源怎么可能不认识坐在史泽云身旁的这个壮汉！

    这个叫做史全的家伙满脸横肉，穿着一件黑色的短袖显得非常干练。

    史全！这个家伙就是史家黑虎队的创始人了！说起这个黑虎队的名字也是因为这个家伙长的跟黑炭一样有关。

    不过陈家源对于这个什么黑虎队一点都没兴趣！这个黑虎队最近抢了自己许多的生意，自己还被这个家伙阴过，现在看到他恨不得立刻上去就是一顿暴打！

    虽然心里这么想，可陈家源还是耐心的说道：“史全大哥！真是好久不见，近来可好？”

    “哈哈！对对对，你们这些年轻人啊！就是要多多交流嘛，我们这些老头子都老咯！以后是你们的天下了！”

    圆滑的史泽云显得很是热情，只是陈宏礼和陈家源也不是白痴一直都对这两人都提防！

    “哼，知道！陈家帮嘛，怎么可能不认识！”

    不过眼前看似和谐的氛围却被这个史全直接就给打破了！

    史全看到陈家源后脸上露出了不屑的神情，就像是看到了什么小动物一般！这也不怪，陈家源可是知道的，这个史全想要做大！

    所以自己的陈家帮就成了他的敌人！两人的对掐已经持续了很久了，要不是自己有所顾忌可能早就跟他干起来了吧！

    “全儿！你怎么说话的？怎么这么没礼貌？”

    “哼，礼貌？礼貌这种东西是对有实力的人来说的！”

    卧槽！你是什么意思？你意思就是说我陈家源没有实力？你这嘴巴也太臭了吧？你爷爷都不敢胡说八道，你特么的算是个什么东西？

    “行了，全儿赶紧闭嘴，现在是我们长辈说话的时间，你吵什么吵！”

    这个时候一直都没有说话的史泽云假惺惺的劝说起来。

    而陈宏礼也跟着说道：“家源！够了，听你史爷爷的劝！”

    看到这个场景陈宏礼也很是无奈，毕竟陈家源的底子他是知道的，自己这个孙儿虽然有些头脑不过却比不上这个雷厉风行的史全！

    这个史全不仅仅是那个黑虎队的创始人，也是史家那个经商天才的哥哥！他们兄弟两人一文一武硬是让史家风生水起，把陈家给甩到了身后。

    只是陈宏礼很瞧不起这两兄弟，毕竟把好好的一个家族弄成了鬼样！做什么生意？不知道我们这里的大户人家都不屑这么做吗？

    史泽云安抚了一下自己孙儿后，笑嘻嘻的看着眼前的陈宏礼。

    说道：“老陈啊！你看，最近我们都在修缮家里的祠堂，大家有什么意见，可以交流一下嘛！”

    来了！这个家伙今天最大的目的已经露出来了！

    不过就是赚了点破钱，值得这么炫耀吗？

    “那什么，老陈啊！这两位便是我请来的贵宾，这位是风水大师易晓云！这位是我们市里最知名的设计师，王平安！”

    这个时候史泽云指了指自己带来的两个外人！

    只见那个什么风水大师易晓云戴着一副老花眼镜，年龄大概五十岁左右，满脸的笑意！就像是奸商一般！

    至于那个所谓的设计师也就是陈宏礼口中的工匠，则是一个四十岁左右的中年人，穿着一件米色西服，很是正经的样子。

    “哈哈！老陈啊！今天我已经让他们帮我设计了新祠堂的设计图，咱们分享分享？看看对你修缮祠堂有没有什么参考的作用？”

    “这二位可是在业界都很有名的大师！要不你也找他们设计吧！”

    设计？设计个屁！什么设计师不就是工匠吗？还设计师！真是被洋化了！

    至于那个风水大师陈宏礼倒是有些尊重，他这一辈子最敬重的就是这些德高望重的风水师了！

    易晓云看了看陈宏礼，很是自然的说道：“陈老好！史先生家里的祠堂原本位置还算不错，处于风水不错的地方！可还有点不完美，所以我建议他再扩大一点！这样有利于能量的流通！”

    易晓云说的话陈宏礼也不是很听得懂，只是点了点头，表示自己在听。

    “那么接下来我来说吧！”

    当易晓云说完了风水的事情后，一旁的设计师王平安露出了微笑！

    设计师这个行业也不是那么好坐的，王平安这一次算是找到了大主顾了！

    其实王平安在市里就是专门做这种风水类的设计的，因为他在外地读书回来后就没什么正经事！一般的设计行业竞争激烈！

    所以他就选择了这个特定方向发展，倒还真是忽悠了不少人！

    “是这样的！我们为史先生设计的新祠堂，在原基础的上面经过与易大师的讨论后，得出结论！在原有的基础上除了修缮固定设施外，还准备把祠堂扩大一番！并按照宋朝大户人家的风格来进行装修和装潢！体现我们的汉文化，以及风水文化！”

    什么鬼东西？什么宋朝大户人家？

    这些话让陈宏礼听的一愣一愣的，硬是没有听懂到底是什么意思！

    “至于这个经费嘛！”

    说到这里王平安看了看一旁的史泽云，见后者点头后，这才继续说道：“总共的费用大概是五百万吧！”

    卧槽！五百万？搞错没有？弄这些东西需要五百万？你史家不是疯了吧？

    这个数字让原本有些信心的陈宏礼立刻就懵逼了！自己这边也有陈志和的五百万，可是对方的祠堂原本就比自家的气派！

    自己就算把五百万全部投进去，也不可能超过他们啊！

    这句话瞬间让陈宏礼和陈家源懵逼了！这个数字对他们来说已经是天文数字了！史家到底赚了多少钱？竟然可以花五百万来翻修祠堂！这怕不是有病吧？

    一时间，所有在场的陈家子弟都被史家的豪气所震伤！

    看到自己族人的样子，陈宏礼心里很是愤怒！他妈的，我就说你这老家伙怎么说话这么客气！原来是这这里等我啊！


------------

第五百九十五章 你史全家？

    此刻的陈宏礼以及陈家源脸色都不好看。

    这个该死的史家这次来哪里是来拜访的？明显就是来炫耀的！原本这段时间两家的关系就不太和谐，经常发生一些冲突，现在这个该死的史泽云居然还来说这些话！

    这是想干嘛？对我们陈家宣战吗？

    “那什么，二位，什么宋朝的大户人家的祠堂是怎样的？”

    陈宏礼并不知道这个所谓的设计有多么厉害，在他看来还是照旧最好！毕竟宋朝什么的太遥远，再说了祖宗喜不喜欢还不知道呢。

    说起这个祠堂的设计，身为设计师的王平安也很是自豪！

    像眼前这些乡村土豪可是非常肥的，自己不狠狠的宰一笔怎么能行呢？所以为了赚钱王平安可是下了很多功夫！

    “其实吧！在宋朝，祠堂这种东西并很简单。可是据我向史先生了解，在这里的习俗里这个祠堂其实是两用的！还有墓地的作用，听说史家许多老人的墓也在祠堂深处，所以其实我是按照宋代卷拱青砖墓的规格来设计的！”

    什么鬼？什么宋代卷拱青砖？

    一旁的陈宏礼倒是知道他家的祠堂里也有墓地的作用，这也是为什么在这个地方流行不断翻修祠堂的原因。

    可是要把祠堂按照墓来做，这不是扯淡吗？

    陈宏礼虽然不知道这个宋代卷拱青砖是什么，不过他倒是知道所谓的古墓，那可是设计非常复杂的，他曾经在隔壁县里目睹过一个古墓的出土，那墓地的规模简直就是让人惊叹！根本不是一般人家可以拥有的！

    一旁的易晓云说起这个墓地，瞬间就来了兴趣，毕竟这是他的本职嘛。

    “我也说两句吧！这一次我们的王设计师的方案非常的精妙！能够衬托出我们史先生家族的地位！毕竟是大户人家嘛。”

    “至于风水问题我也已经探测好了，不得不说史先生家的先辈们真是杰出的风水师，选的也是真正的风水宝地，配上王设计师的设计简直就是天衣无缝！”

    看到这两人一唱一和的把史家的祠堂设计说的那么玄乎，陈宏礼和陈家源爷孙两人就更加的不爽了！

    什么东西！居然炫耀起来了！

    两人的表情和动作被一旁的史泽云爷孙俩尽收眼底。

    史泽云笑了笑说道：“怎样？陈老哥，我这个祠堂的设计不错吧？很有历史年代感吧？”

    狗屁年代感，不就是按照所谓豪华墓地的样子修建吗？算什么年代感？模仿古人的东西？怕不是有病吧？

    陈家源也很是不爽这两个家伙的话语，对他来说这就是挑衅！

    “呵呵，不急不急，陈老哥啊！您说说您的预算，要不就也让这二位设计了吧？”

    “啊？不不不，我已经托人去找工匠和风水师了，就不必了吧？”

    不必了？我看你是出不起这个价格吧？再说了，你想要超过我们，就必须出更多的钱，要知道你陈家的祠堂可是本来就很破旧，想要超过我们至少要超过五百万的数目！

    而且史泽云和史全也调查过，这个陈家已经快不行了！要不是这个陈家源搞出了一个什么陈家帮，可能陈家早就破产了吧！

    陈家是大家族没错，可正因为是这么大的一个家族，要是没有一个支柱产业的话，绝对无法养活这么多族人！

    仅仅是一般种植农作物，和普通人家又有什么区别呢？别说是五百万了，就算是两百万陈家现在也拿不出来！

    这该死的，应该怎么办呢？

    此刻，身为陈家帮大哥的陈家源完全没主意了，就算有陈志和的五百万，也不可能和这个史家装逼了，到底该怎么办？

    陈家源的眼神看向了一旁的陈宏礼，而后者也是满脸的无奈同样的看向了他！

    “不好意思，我来晚了！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音响起。

    陈志和带着林依依等人再次出现在了客厅之中。

    “这！这是！”

    “这个嘛，这就是我那个在西华省待了许多年的侄儿！至于其余几位都是他的朋友！”

    当陈志和与林依依一行人出现后，陈宏礼开始为史泽云爷孙两人介绍起来。

    说起这个陈志和，现在陈宏礼不知道为什么忽然就想起了这个侄儿，现在可是最关键的时候，自己没有收拾史家的机会了！

    如果再不反击，就会彻底被史家看扁，那么其余的大家族都会瞧不起陈家，到了那个时候陈家可就真的完蛋了！不会被承认是大家族了。

    “这！”

    可就在陈宏礼介绍的时候，坐在一旁的史全根本就没有听进去。

    因为他被林依依以及周沫沫两人完全的吸引了！

    这么美的妞？哪里来的？好像陈家老头说是什么侄儿？难道这是他这个侄儿的两个女儿？

    想到这里史全完全不顾其他人瞬间就冲了过去！

    “喂喂，这个家伙想干嘛？要我废了他吗？真他妈猥琐！”

    周沫沫瞬间就看到了朝着自己和林依依走来的这个史全，感觉很是恶心！

    可林依依摇了摇头示意自己不要轻举妄动！

    林依依和陈志和刚才在外面听到了里面的议论声，大概知道了现在陈宏礼爷孙两人遭遇了什么情况！

    古墓？居然按照什么古墓的样子来装修祠堂，这也真是只有奸商才能想出来！怪不得最后的额开价会是五百万这个价格！

    这对于周围的人来说已经是一个天文数字了！

    “嘿嘿，两位小妹妹！你们也是陈家人吗？”

    看到眼前美的让人心惊动魄的林依依，史全直接就开始攀谈了起来。

    在他看来陈家根本就不算什么，他也不知道自己这个爷爷到底是什么意思，对付陈家这种垃圾，直接让自己带着黑虎队去打一架不就行了吗？为什么还要去炫耀祠堂？

    史全根本就不在乎所谓的陈家，所以现在看到这两个小美女就没什么顾忌了！就算是和陈家立刻开干，也要把这两个小美女给弄上手。

    林依依和周沫沫都没有搭理这个忽然冲上来的家伙！

    只是感觉这个家伙太恶心了！居然直接就当着这么多人面冲了过来！

    你真以为你们那什么史家很了不起了是吗？信不信我立刻让你知道什么叫做暴力？

    周沫沫强忍着想动手的怒意，静静的等待着林依依的行动。

    林依依抬头看了看这个史全，没有说话！

    “嘿嘿，别害羞嘛！大哥哥我叫史全，有没有兴趣去我家里啊？”

    去你家？

    听到史全的这个要求，其余人都很是震惊！

    这个史全也太不要脸了吧？居然直接向别人小姑娘提这种要求，再说了这几位可是陈家的客人！你居然就这样调戏起来？这不是不把我们陈家放在眼里吗？

    许许多多的陈家人都怒视着这个史全，却不敢出声！毕竟现在陈家源这个陈家帮的当家还没说话，他们也不敢动手！

    要知道一旦和这个史全动起手来，那么就代表陈家帮和黑虎队的彻底决裂，两家人必然会开始对着干！

    可现在陈家还比不上史家，如果真的对立了，谁也不敢去想象最后的结果。

    “史泽云！你！你这是什么意思？”

    “哈哈，没什么没什么！你看看，我这孙儿啊就是这样，典型的热血好汉啊！多么直率，年轻人的事嘛，我们老一辈就别管啦！”

    看到自己孙儿做出这样的事情，史泽云没有任何的表示，还笑嘻嘻的说了以上这番话！

    这让一旁的陈宏礼和陈家源很是愤怒！

    什么叫做典型的热血好汉？这他妈的不是扯淡吗？你这老不死的东西，照你这么说这个世界就没有流氓了？反正大家都是热血好汉嘛，可以随意调戏女性了？

    周沫沫现在黑着脸，她真怕自己忍不住出手把这个眼前的黑炭痛打一顿！毕竟敢调戏自己和林依依的人，现在都快死了！

    “依依小姐！”

    “陈叔！既然这个什么史家的小哥哥这么热情，还是不要打断我们的交谈吧！”

    林依依劝住了想要动手的陈志和！

    陈志和可不会去想什么陈家和史家的事情，在他看来保护林依依和周沫沫是自己的职责，无论是什么后果他都会保证她们的安全。

    可林依依现在能够体会到陈志和的心情，目前他家里情况不好！现在被对头找上门了，一方面还要担心他自己和家里人的关系，所以林依依准备做点什么！

    “这位小哥哥，您刚才说您是谁来着？要叫我和我朋友去你家，是吗？”

    “喂喂，这个小丫头怎么这么傻！还问这种问题？”

    “是啊！太傻了吧？这不是想要再被调戏一次吗？”

    许多的陈家人听到林依依的这句话都摇起头来，看来小孩子终究是小孩子啊！还是太天真了！说话也不过过脑子！

    现在这个时候你应该直接用语言痛击他啊！

    听到林依依没有反抗的意思，雄性激素在不断分泌的史全内心很是兴奋！

    再次说道：“嘿嘿，是的是的！我叫史全，想要请你们去我家里玩！”

    林依依听了之后在史全炙热的注视下点了点头。

    随后深吸了一口气大声说道：“原来是这样！你叫史全，要我去你家？”

    “对对对”

    “哦，我知道了！去你家！你的家？”

    “你死全家！”


------------

第五百九十六章 干女儿？

    “你死全家！”

    噗！

    当林依依这句话说出来之后，在场的陈家人差点被口水噎死！

    “哈哈哈哈死全家！”

    “你史全家？你死全家？哈哈哈哈！”

    “这也太逗了吧？”

    一时间，在场的陈家人都被林依依的话给逗乐了，所有人都看着这个傻乎乎的史全笑了起来！

    要说起来，这个家伙的名字也很有意思！

    史全史全，史全的家，不就是死全家吗？真是有意思！不知道他老爸是怎么想的，给他取这么一个名字！

    “噗！哈哈！”

    这个时候陈家源想要严肃起来，可是也没有忍住笑了出来，这就让一旁的史泽云很是尴尬了！

    死全家？要知道自己可是史全的爷爷，自己也是他的家人，这不是也在诅咒自己吗？想到这里史泽云看了看面无表情的陈宏礼。

    陈宏礼现在心里是非常的痛快，他没有想到那个陈志和带来的小家伙居然这么厉害，在所有人面前硬是让史家出了丑。

    死全家？对对对哈哈，最好让史家死全家！

    “你！你这碧池，居然敢阴我！”

    “啪！”

    看到所有人都在嘲笑自己，在想想林依依话里诅咒自己全家的意思，愤怒的史全什么时候受过这种侮辱？

    要知道自己的黑虎队可是县里的第一大帮派，任何人见了自己都要乖乖的，外来的商人想要在县里扎根，也必须先见见他这尊佛！

    感觉受辱的史全直接就举起了手，想要狠狠给眼前这个小丫头一巴掌，让她知道自己的厉害！

    可就在他举起手的时候，只感觉脸上忽然传来了一阵剧痛，不仅仅是脸庞，整个脑袋都被打的晕乎乎的！

    “是谁！他妈的！”

    “你最好闭上你那有恶臭味的嘴，否则我陈志和就把你的嘴巴撕烂！”

    抬起头，史全看见的是陈志和黑的不能再黑的脸。

    这个家伙居然调戏自家大小姐，而且还想动手，陈志和怎么可能允许这种事情的发生？正好他也可以给陈家出口恶气！

    “你他妈是什么东西？敢打我？”

    “啊！”

    愤怒的史全刚想起身把眼前这个中年人给痛揍一顿，却才刚刚起身肚子又是一阵巨痛，整个人直接就被踢飞了出去，撞在了一旁的桌子上。

    “全儿！”

    “陈宏礼！你怎能让自己的族人动手打人？你是想干嘛？让两家彻底决裂吗？你好不讲道理啊！”

    这个时候的史泽云看到这一幕瞬间就冲到了自己孙儿面前查看情况，只见此时的史全捂着肚子，脸上有一个明显的淤青！

    这力气可不小的，仅仅一个巴掌就能把人的脸给打肿？这个陈志和到底去了什么地方？

    陈志和其人史泽云也是知道的，一个背叛了家族去大城市的家伙，可现在怎么回来了？而且出手这么狠！

    陈宏礼刚才看到史全被打，心里也很是痛快！

    你们不是在我面前耍横吗？现在呢？现在知道错了吧？真是解气啊！

    这一次，陈宏礼没有再畏惧，也不知道为什么当陈志和出现后，自己心里就踏实多了！

    注视着史泽云爷孙两人，很是不屑的说道：“史泽云，你可别血口喷人！明明是你家孙儿先调戏我家客人的！依依小姐和沫沫小姐都是我们陈家的客人，你们调戏我陈家客人，是在蔑视我们陈家吗？欺负我们陈家无人？”

    “我！我才不跟你说！总之今天的事情没完！”

    史泽云也不准备离开，他就是要报复！好好恶心一下陈家，你陈家不就是出了一个能打的侄儿吗？有屁用！

    一个人能打能当饭吃吗？你们就是穷！而且这个事实永远都改变不了！

    史泽云坐在椅子上重新整理了一下情绪后，淡淡的说道：“老陈！刚才的事情就当作是误会，今天是我们两家人翻修祠堂的事情，这才是大事，我认为我们有必要继续讨论一下！”

    继续讨论？你特么的不就是想要继续炫耀吗？顺便恶心一下我们陈家！真是不要脸，被打了还要在这里继续待着，真是厚脸皮！

    陈家源算是看出了这爷孙两人有多么恶心了，他发誓自己这辈子都没见过这么恶心的家伙！

    “依依小姐，您还是回去休息吧！这件事我会处理的！”

    陈志和也不知道说什么，只是想要让林依依和周沫沫她们先回去。

    至于其他的事情他自己处理就是了，毕竟这是他的家事。

    林依依则是不想离开，很是诚恳的说道：“陈叔，没关系的！今天那个家伙可是得罪我了，所以这件事也不是您一个人的事了！我也要收拾一下这个嘴臭的家伙！”

    “放心吧陈叔，这件事我来办！”

    “可是....”

    陈志和看了看林依依诚恳的模样，心里很是感动，可再怎么说这是他的家事，林依依和这件事无关！

    至于那个史全则是林依依拿来说事的家伙罢了！

    眼前的大小姐就是想要借刚才史全调戏她们的事情来做借口，参与进来。

    “放心吧！我会搞定的！”

    就在这个时候，所有人的目光都聚集在了林依依身上！

    这个小丫头想干嘛？怎么就这么走过来了？

    诧异的还有史泽云和陈宏礼几人，他们也不知道这个林依依到底是想干嘛！

    林依依没有理会史家爷孙两人，反而是来到了陈宏礼面前。

    “闺女，你这是干嘛？你和史家的恩怨，你放心！你是我们的客人，我会给你解释的！”

    “不不不，陈爷爷，我是想来告诉你，其实我是陈叔的干女儿！所以陈叔的事情也是我的事情！”

    干女儿？

    这个大小姐怎么又成了陈志和的干女儿了？

    “这！”

    “嘿嘿，放心吧陈叔！依依她做事有分寸的，您就别担心了！干女儿就干女儿呗，反正她经常和我说，您就像是她的家人！”

    这个时候一直在看戏的刘浩拍住了陈志和笑了起来。

    刘浩知道，林依依终于出手了，这个什么史家俩爷孙的装逼可以结束了！毕竟论装逼技巧自己都不是依依的对手，这两个山里的家伙怎么可能是她的对手呢？


------------

第五百九十七章 请按照帝王陵墓修建？

    “可这！这！”

    听到林依依的这个解释后陈宏礼也很是懵逼！他也不知道眼前这个大小姐为什么会认自己那个侄儿做干爹。

    毕竟陈志和硬说起来就只是一个管家，在他们这里就像是仆人！

    这个大小姐没毛病吧？怎么会这样？

    林依依可不管这个陈宏礼和陈家源怎么想，看了看一旁的易晓云和王平安。

    忽然说道：“你们两个！”

    “啊？什么什么？”

    被林依依指了指的两人显得很是不安，刚才他们可是看到了陈志和打人的一幕，要是这个什么小丫头要让陈志和打自己，他们可是承受不来的！

    “我说你们俩！你们真的有实力吗？什么设计师风水师，是真的吗？”

    听到林依依的质疑，这两人都坐不住了。

    纷纷解释起来。

    “我当然是我们市里最厉害的设计师了！”

    “我看风水说是第二，那么没人敢说自己是第一！”

    两人似乎是为了保住自己的饭碗，又开始了新一轮的吹牛！其实林依依怎么可能不知道这其中的猫腻呢！

    设计师和风水师这两个职业是有水分的，并没有太高的技术含量！风水？现在风水学又不是什么不传秘书！

    许多大学里甚至都开设了这一门课程，来培养风水方面的人才！

    “行了！那就不废话了！刚才这两人是怎么让你们修建他们的祠堂的，你们再说一次！”

    再说一次？

    易晓云和王平安显然都不知道眼前这个小丫头到底是什么意思！纷纷看向了史泽云和陈宏礼，可他们二人都没有说话。

    王平安这才缓缓说道：“还是我来说吧！我们按照宋代大户人家的陵墓设计来修建史家的祠堂！因为祠堂也有墓地的作用，正好史先生家的祠堂也在地下，所以修建陵墓其实是最好的方案！费用大概五百万！”

    “请问这位小姐，有什么问题吗？”

    林依依看了王平安一眼，淡淡的说道：“好吧！宋代古墓，在地下，我知道了！”

    “依依小姐她到底想干嘛？”

    “是啊！陈叔，她想干嘛呢！”

    “你们俩就别猜了，你们肯定猜不到！反正很有意思就是了哈哈！”

    刘浩可是知道林依依的计划的，之前她就和自己说了，刘浩也感觉很有意思！

    可懵逼的陈志和与小云都不知道林依依的真实目的到底是什么，她到底要怎么做？

    林依依从包里摸出一张卡片，直接就扔在了桌上。

    黑金卡？

    看到这张卡的王平安还算是有点见识，立刻就认出了这张卡的价值！这他妈的真的是黑金卡！这个小姑娘到底是什么来历？

    至于史泽源则是不屑的看着这个小丫头淡淡的说道：“什么意思？”

    “没什么意思！”

    “你们两个！”

    林依依再次指了指王平安和易晓云，平静的说道：“给我把我干爹家的祠堂，按照帝王陵墓的规模重新修建！记住，按照帝王陵墓的规模！”

    卧槽！

    帝王陵墓？

    听到这个词语的王平安整个人都不对了！帝王陵墓？这他妈的谁知道帝王陵墓的全部秘密？再说了，一个普通人家的祠堂按照帝王陵墓修建？这不是扯淡吗？

    “不是吧！帝王陵墓？这是什么意思？”

    “你笨啊！就是皇帝家的陵墓！”

    “按照皇帝家的陵墓修建？这小姑娘不是失了智吧？”

    许多陈家人看到林依依为陈家出头都很是欣慰，可是一个小姑娘能干嘛？帝王陵墓？先别说能不能设计出来，就算设计出来了，那需要多少钱？

    “笑话！帝王陵墓？你们陈家有那钱吗？”

    一旁的史泽云根本就觉得这是一个笑话，什么帝王陵墓？你陈家现在就是一个破家族，还帝王陵墓呢！能有钱翻修一下就不错了！

    “怎样？给你们一个亿的，前提是专心给我设计，并找人施工！至于你们的酬劳，每个人一千万！”

    “我做！我做！小姑奶奶，哦不！娘！你就是我娘！我什么都愿意！”

    “我！我也是，您就是我的亲娘！”

    听到一亿和一千万这个数字后，易晓云和王平安哪里还顾得上脸面？直接就答应了下来，欣喜若狂的跳了起来，就像是见到宝贝一般。

    看到这两人的模样，一旁的史泽云真是不敢相信自己的眼睛！这两个人是蠢货吗？

    认不出黑金卡价值的史泽云很是无语！

    “另外，你们必须放弃和史家的事情，让他们自己去修吧！”

    “没问题，没问题，我们都没问题！”

    想了想史家给的酬劳和眼前这位大小姐给的酬劳，那完全就是两个概念嘛！一个天上，一个十八层地下！

    “你们！你们！”

    “你们怎么能这样？你们是疯了吗？她真能出这么多钱？”

    史泽云听到这两人不给自己家修祠堂了，他一下子就坐了起来。

    至于王平安则是鄙夷的看了他一眼说道：“你个乡巴佬，你知道这是什么吗？这他妈的是黑金卡！全世界没有多少！别说一亿了，眼前的这位大小姐才是真正的人中龙凤！什么宋代大户人家？我看你屎吃多了吧？”

    有了这么丰厚的报酬王平安彻底站在了陈家这边！

    “你他妈说什么？”

    “全儿！站住！”

    这个时候的史泽云才知道发生了什么，原来站在眼前的这位小丫头，才是真正富豪家的孩子！他们这些人确实是乡巴佬，怎么敢得罪这种人？

    想到这里，史泽云全力的拉住了想要狠揍王平安的史全！

    眼前这个小丫头无论是哪家的大小姐，自己都绝对不能得罪的，这种富豪家庭都是有背景的，这一点史泽云还是知道的。

    至于陈宏礼则是张大了嘴巴，不敢相信自己所听到的事情！

    按照帝王陵墓来修建？这怕不是做梦吧？曾几何时，自己也想过这样的事，不过也就是想想罢了，没想到今天被这个所谓的大小姐给实现了！

    帝王陵墓！

    真要修建起来，陈家可就彻底出名了！别的大家族都会眼红的！

    “行了，我们先走了！”

    事情发展到这个地步，史泽云根本就没脸继续在这里待下去了！

    拉着自己的孙儿就想要离开！

    “喂喂，老哥，就这么走了？不在我们家吃晚饭了吗？”

    “哈哈，对啊！史家主！留下来吧！”

    “我们陈家不缺那口饭！”

    在陈宏礼的带领下，无数的族人们都开始了对史家爷孙两人的冷嘲热讽！

    这爷孙俩人则是灰溜溜的就赶紧离开了陈家的客厅！

    哈哈！史泽云，你小子也有今天啊！

    看到这两人落荒而逃的模样，陈宏礼心里别提有多痛快了！笑嘻嘻的目送着这两人离开了！


------------

第五百九十八章 认亲

    夜晚时分！

    这个时候的陈志和很是无语的和林依依对立而坐。

    今天白天时候的事情让陈志和很是无语，同时也很是感激！

    陈志和削了一个苹果递到了林依依手中，很是无奈的说道：“依依小姐，您这不是胡闹吗？帝王陵墓？这不是乱来吗？您怎么能够和我三叔一样乱来呢？”

    这件事让陈志和非常无语，说起自己那个三叔，是因为陈宏礼本身就没见过什么世面，很是封闭！

    可眼前的大小姐可是天才少女，目前还是华夏大学的学生！

    林依依接过苹果很是无趣的啃了起来，淡淡的说道：“陈叔，没什么的！不过就是一件小事罢了！”

    “依依小姐，那可是一亿多啊！我和我家里人不能就这么接受了！”

    “什么不能啊！不就是一亿多吗？陈叔您别放在心上了，沫沫那家伙，当年不也是我花了上亿把她弄回来的吗？”

    陈志和知道林依依对自己很好，这一点自己很感激，可再怎么说这一次这个大小姐也太胡闹了！

    无奈的陈志和叹了口气说道：“依依小姐，还有啊！您为什么附和着我三叔呢？您也应该劝劝他啊，陈家会这样，就是因为他的思想封闭问题！太守旧了，您这样不是就助长了他这种思想吗？”

    林依依看到陈志和着急的模样，笑嘻嘻的说道：“好啦陈叔！我都说了我是您的干女儿了，我想这件事我老爸也会同意的！”

    “干女儿！我怎么能！”

    “行了陈叔，您是看着我长大的，平时许多事情也是您帮我处理！所以我认您做干爹，这没什么的吧！”

    认自家大小姐做干女儿？这件事陈志和敢都不敢想！

    先不说眼前的大小姐对自己多么好，就说自家老爷！那也是自己的恩人，平时给自己的薪水就很高了！自己怎么好意思认他的女儿做干女儿呢？

    “行了！别想了！我这就给老爸打电话！”

    说到这里林依依就举起电话拨通了林万成的号码

    想要阻止林依依的陈志和却是不好动手，只能够在那里干着急起来。老爷知道了会怎么想？会认为我陈志和太贪了吧？还是说会认为是我在背后作怪？想要和林家攀上亲戚？

    “喂喂，老爸！对对对，我在陈叔这里，有些事情要和你通个气！”

    “事情是这样的.....”

    陈志和就坐在林依依对面，看着自家大小姐把今天发生的事情都告诉了自家老爷！这一瞬间陈志和感觉非常紧张！

    想想自己以前可是海军陆战队的成员，当年执行了那么多艰难危险的任务，自己都没这么紧张，陈志和感觉现在是自己这辈子最紧张的时候了。

    林依依看了看陈志和，把电话递了过去：“陈叔，老爸想和你说几句！”

    “好...好的！”

    陈志和听到林万成要和自己通话，第一反应就是认为老爷要责骂自己了！

    想到这里陈志和绝望的接过手机。根本就不知道如何开口。

    “喂？是万成吧？我先说吧，我对这件事没有任何意见！以前很多我的所谓朋友都想和我成干亲！可我都没同意，你知道为什么吗？因为这些家伙不是真的对依依好！只是为了巴结我！”

    “而你是看着她长大的！所以啊！这件事其实我早就想过，只是你还没结婚，怕你介意！所以一直没提！哈哈，我看就这样吧！回来之后我在家里给你们举行一个简陋的仪式！别嫌弃简陋，毕竟你现在的身份也不好大张旗鼓的做啊！”

    陈志和听着电话里李万成爽朗的声音，不知不觉间泪水瞬间沾满了衣襟。

    “老，老爷！”

    “喂喂，你这是干嘛？这是好事啊！你应该高兴！咱们之间不也不像所谓的主仆吗？我一直都是叫你志和，这也算是咱们平辈的称呼了！”

    “行行行，不说了！我这里还有一个会议要参加！那些该死的小股东很烦人，我就不说了！挂了！”

    “嘟嘟嘟！”

    当对面的林万成挂掉电话后，陈志和的情绪依旧很是激动。

    一个铁血男儿一般都不会流泪，而陈志和这是欣慰而又激动的泪水！

    他没有想到自家老爷居然一直都是这样看待自己的，完全没有把自己当外人！

    看到陈志和的模样，林依依可有些受不了，这么一个热血男儿居然在流泪，林依依赶紧剥了一个橘子。

    缓缓的伸出手说道：“来来来，干爹！快吃点东西平复一下！我还有重要的事情和你说呢！”

    听到林依依叫自己干爹，陈志和很是感动的接过了林依依手中的橘子。

    “大小姐，您，您说吧！我听着！”

    “现在开始不许叫大小姐，叫依依！否则这不符合伦理，有哪家干爹叫干女儿大小姐的？”

    林依依佯装生气的看着陈志和，而陈志和则是赶紧收起了泪水。

    破涕为笑：“好吧依依！你说，我听着！”

    林依依这才满意的点了点头，笑道：“其实很简单！你那个什么三叔，我看出来了！就是一个老古董，顽固的很！”

    “那为什么大...为什么依依你还配合他？”

    陈志和这就搞不懂了，林依依这么做不是助纣为虐吗？

    “对付这种人啊！你和他硬着干没戏，只能够满足他，他想干嘛！我们都满足！陈叔你放心吧，这个帝王陵墓是不可能修建的！”

    陈志和看着林依依笑道：“原来是这样！是我没有猜到您的想法！行，那就这样吧！”

    “嗯，那么这件事就让你三叔自己去费心吧！我们就不管了，明天开始陈叔你就带我去你家乡山里看看！沫沫她们可是憋坏了，很想来一次真正的旅游！”

    “行！这里我还是熟悉的，明早咱们就出发吧！今天依依你就早点休息！”

    陈志和说罢就拿着手中舍不得吃掉的橘子站了起来，很是恭敬的走出了房门！

    月光下。

    陈志和看了看手中的橘子，很是小心的掏出手帕把它包好放进了怀里。

    “陈...陈....”

    “小云小姐？”

    就在陈志和走出林依依的房间后，却在门外看到了正在抽泣的小云。

    小云刚才已经把陈志和和林依依的话都听到了，对于林依依和陈志和之间类似的亲情很是感动。

    陈志和笑了笑道：“小云小姐，也别叫我陈管家了！不介意的话就叫陈叔吧！”

    “好的陈叔！”

    “好了，小云小姐您也去休息吧！刚才您也听到了，明天咱们可是要去游玩，太晚睡明早可起不来！”

    “嗯！好的，我去和依依小姐说一声就去睡了！”

    陈志和笑着点了点头随后就转身朝着自己的房间走去。

    “哐当！”

    “啊！依依小姐！”

    就在小云推开林依依的房门只是，她忽然感觉一个黑影狠狠的抱住了自己！

    睁眼一看正是满脸坏笑的林依依！

    “嘿嘿，怎么了？大半夜的不睡觉？是不是想我了？还是想和我一起睡啊？”

    “依依小姐！您怎么能这样！又使坏！”

    小云抹了抹脸上的泪水，很是羞怒的看着眼前这个奇怪的大小姐。

    林依依坏笑着继续说道：“嘿嘿，你刚才可是在门外偷听！谁让你这么做的？”

    “我！我！”

    “行了，想要赎罪的话，今晚侍寝！”

    “不要！”

    小云听到这句话赶紧离开了林依依的怀里，很是不满的嘟着嘴看着眼前色眯眯的大小姐！

    其实小云今天来就是为了问一问林依依她的策略到底是什么，因为刚才她在门外并没有听懂。

    可是现在小云完全没有了这个心情，她感觉比起这件事来说，自己的安全才最重要！这个色眯眯的大小姐就像是看小羊一般看着自己！

    “你想跑？”

    “依依小姐，请你放开！啊！”


------------

第五百九十九章 林依依的诡计？

    “依依小姐，这里就是我们这里风景最美的地方了！”

    早晨时分。

    当林依依感受到山里的寒冷之时，她还真是不想起床，可是谁让自己和陈志和有约呢？今天可是大家一起去旅行的日子。

    由于有了林依依之前的重大举动，这个时候的陈家人看自己都多了几分敬意！帝王陵墓？开玩笑，从古自今还没有哪家人敢按照帝王陵墓的规模来修建祠堂！

    跟着陈志和一行人来到所谓风景最好的地方之后，林依依整个人的精神状态立刻好了起来！

    “哇！这里真是漂亮呢！纯天然的景观啊！”

    “是啊！我还从没有见过这么美丽的山谷呢！”

    当陈志和带着林依依一行人穿越过树林来到半山腰后，看见的是一个美丽的山谷！

    山谷就在半山腰下面，放眼望去满是桃花林，是一个彩色的世界。同时还有云雾飘散在其中看上去就像是一个世外桃源。

    陈志和很是欣慰的看着兴奋无比的孙晓雨和小云，对陈志和来说，家乡最放不下的除了族人外，就是这里的景色了。

    陈家沟最让人震撼的就是这这个山谷了，原本陈志和是想让自家人想办法把这里推销出去，成为旅游景点的，可由于族人的反对最终没有成功。

    “依依小姐！真的不用去管我三叔他们了吗？我就怕他们真的乱来！”

    陈志和看着眼前美丽的景色却还不忘自己家里的事情，由此可见陈志和对家乡还是有感情的，只不过是和自己三叔也就是陈宏礼有些不对路，才造成了两人没什么交流，陈志和也不想回家。

    林依依点了点头笑了起来：“放心吧陈叔！要不了多久你那个三叔就会哭着来求你不要修什么帝王陵墓了！”

    还可以这样？

    陈志和注视着林依依，没有再说话！对他来说眼前这个大小姐的能耐大了去了，自己也不知道从什么时候开始就接受了她的照顾。

    那个小家伙现在终于长大了！甚至自己也看不透了！

    想到这里陈志和有欣慰也有一些失落！

    与此同时。

    今天我们亲爱的族长陈宏礼的心情非常不错！他喝了口茶很是镇定的坐在了太师椅上，面前是一张巨大的八仙桌，而上面摆放的便是一张巨大的设计图！

    没错，这张设计图就是眼前易晓云和王平安连夜赶制出来的帝王陵墓图了！

    我陈家要按照帝王陵墓的规模修建祠堂了，看看哪家人还敢嘲笑我们！

    想了想那位叫做林依依的大小姐，陈宏礼心里也是感激的，毕竟陈宏礼看出来了这位大小姐是重情义的人。

    居然认了自己那个侄儿做干爹！而且还出资给自己家修建祠堂！

    爽快！

    是的，这是陈宏礼现在唯一的心情，他聚集了族内一些有声望的族人一同来到了这里观看设计图！

    “亲爱的陈先生，这就是设计图了！首先我给你复述一下大概的设计理念吧！”

    “首先是整个陵园的规模，完全按照帝王陵墓来修建，这就需要进行一次大的重建了！至于选址已经选好了！”

    “要转移？”

    陈宏礼倒是没有想过这个问题，原本的祠堂就在山洞之中，而现在要转移？

    王平安很是恭敬的笑了笑，毕竟眼前的陈家人可是遇到贵人了！自己和易晓云也遇到了贵人，一千多万的酬劳啊！他们要坑哦不，忽悠多少雇主才能赚到？

    这对于他们两人来说是绝对的天文数字啊！

    有钱不赚是傻逼！这是两人出来混的最高宗旨！

    “首先，我们要确定的一个事项便是在什么地方挖掘了，陈先生，这是我们讨论后找到的地块风水宝地！正对龙眼，绝对的黄金宝地！”

    什么？什么鬼？什么龙眼？

    陈宏礼哪里知道什么风水学的东西，他被叫过去后看到的是密密麻麻的设计图，这让他这个老头简直看不懂。

    这到底是什么鬼？龙眼？

    “还有啊！接下来呢，就是关于要不要陵墓大门的问题了，这个陵墓的大门呢！您知道吧？就是一种防止外来者入侵的门，不仅仅是帝王陵墓，许多古代大官大户人家也会有这种设计！当然，大门只是我们为了能让您听懂，才简化出来的白话文！”

    “那个，你们二位觉得呢？”

    “诶！我们怎么能觉得呢，帝王陵墓，那可是有强烈的家族风格，比如上面的图案啊，材质啊！都需要您的亲自把关！”

    现在的王平安和易晓云前所未有的觉得自己超有耐心！钱嘛！为了这笔巨款，自己就算是叫爷爷也不吃亏啊！

    可这就苦了我们亲爱的族长陈宏礼了！

    他哪里知道什么材质图案，还大门呢！他没想到帝王陵墓的修建这么麻烦！

    “好了，这一项先不说吧！我们进行下一项！关于陵墓的设计我国古代帝王陵墓的建筑主要由地面上的“封土”活安置灵柩的“地宫”两部分组成。”

    “封土就是人们常说的坟头，是帝王陵墓的地上建筑部分，也是陵墓的重要标志。我国早期帝王陵墓的封土是在地宫之上用黄土层层夯实，使之成为一个上小下大的台体。因为他的上部是方形平顶，故名“方上”。到了唐代，为了防止盗墓和水土流失，将“封土”改为“以山为陵”的形式。宋代以后，由才用了“方上”的形式。从明代开始，完全放弃了“方上”制的封土形式，采用宝城宝顶的形式。”

    “至于还有最重要的部分！就是地宫部分了，这个.....”

    “行了行了！”

    陈宏礼听到这些专业的术语，整个人都头大了，什么鬼东西这么麻烦？还必须自己亲自决定？那要你们来干嘛？

    想到这里，陈宏礼决定把这些事都推给这两个家伙：“你们两个决定吧！总之风格什么的你们可以去参观我们家原本的祠堂！”

    见到陈宏礼头疼的模样，易晓云和王平安也很是无奈，眼前这位可是大主顾，绝对不能得罪了！既然他这么说，那么大的方向他们都可以决定！

    “好吧！其实我们通过商量推荐给您宋代以后的方上形式的封土，至于地宫！就按照我们设计的这个前朝后寝的设计吧！”

    陈宏礼在全体族人的注视下已经满头大汗！

    真是特么的没想到，这个帝王陵墓这么麻烦？害的自己差点在所有族人面前丢人了，要知道这个提议自己当时是立刻就接受的，要是自己表现的什么都不知道，那不是很丢人吗？

    想到这里，陈宏礼继续说道：“行了，没什么事吧？那你们就安排准备开工吧！有什么事情再找我吧！”

    说到这里陈宏礼就想赶紧跑路，要真的是什么事都要自己决定，那自己脑袋不得爆炸了？

    “啊！陈先生，请别走！还有许多事情我们要和您商量呢，由于帝王陵墓布局很大，所有的细节都需要您同意，这不是我们可以代劳的！”

    “你们！你们！”

    陈宏礼想要离开却硬生生的被两人给拦住了！

    不是易晓云和王平安想要拉住这个老家伙，这个老家伙其实不是真正的金主，这一点他们都知道！

    可要是不把这个老家伙伺候好，他们的钱怎么办呢？这些东西一定要让这个陈宏礼亲自定夺，否则他背后的金主不高兴了怎么办？自己可不要白忙活！

    可怜的陈宏礼再次被两人拉回到了八仙桌前，开始了让陈宏礼无比痛苦的精神折磨。

    “哈哈！依依啊！你这家伙可真是毒啊！”

    “毒？毒个屁，我这是想要给陈叔一次性解决问题！”

    林依依和几人疯玩了一下后，刘浩也知道了林依依的计划，瞬间就服气了！

    还真没见过这么折磨人的！要是那个陈宏礼被气死了怎么办？

    “嘻嘻，依依姐姐！来啊！快活啊！”

    “沫沫姐姐，你也来啊！”

    就在林依依和刘浩说完了这件事的意图后，在一旁小河里玩水的孙晓雨忽然朝着他们泼水！

    这让林依依和周沫沫猝不及防。

    “喂喂，小雨！你这么玩可不好，可不要尝试激怒我哦！”

    周沫沫看了看孙晓雨，她和这个小丫头的关系一直都很好，只不过她可是成年人，没错！至少是成年人的灵魂。

    可不要和这个小丫头一样去玩水，多丢人啊！

    “啧啧啧，依依姐姐和沫沫姐姐都不敢来呢！”

    孙晓雨说着说着又朝着两人泼水。

    这就让林依依很是无语了，而且最可恶的还是那个小云居然也加入了！

    冲着自己笑了笑：“依依小姐！我想你最好是过来，否则我和小雨会让你们集体湿身。站在一旁的刘浩少爷会看到什么，我就不知道了！”

    “你！”

    “啊！我躲开，我躲开！”

    林依依听到小云的话，看了看自己的衣服，又看了看刘浩！

    当林依依看到自己衣服没有异样的时候，这才转过了头对着小云恶狠狠的说道：“昨晚没把你收拾够？你这死小云！”

    “你等着！”

    说罢，林依依就脱掉了鞋子朝着孙晓雨和小云冲了过去！

    周沫沫也同样跟在林依依身后想要去教训这两个小丫头！

    至于陈志和和刘浩则只能在一旁替她们把风。


------------

第六百章 野餐？

    傍晚时分。

    林依依几人都精疲力尽的靠在了大树前。

    刚才，就在刚才林依依和周沫沫似乎回到了童年一般，和小云以及孙晓雨痛快的玩了一天！自己现在感觉很是疲倦，身上也是脏兮兮的！！

    浑身没有力气，现在只想要吃点东西然后好好休息一番。

    “哟，你们几个小孩子终于停下了？”

    当刘浩和陈志和带着一些野味回来的时候，刘浩露出了洁白的牙齿对林依依几人进行了嘲讽！

    而林依依听到这句话后立刻看了看周沫沫，两人都点了点头！

    “喂喂，你们想干嘛？不是吧？这么小气？我就说了一句话而已！”

    陈志和看着林依依和小云起身，再有就是刘浩求助的眼神后，咧嘴一笑说道：“刘浩少爷！是这样的，这个年纪的女生不就是这样吗？”

    “倒也是！”

    “是个屁！”

    林依依和周沫沫几乎是同时说出了这句话！

    “喂喂，你们想干嘛？这可是文明社会，拒绝暴力的！喂喂你们听到了吗？”

    林依依表示自己什么都没听到，对着一旁的周沫沫点了点头道：“上！”

    上个屁啊！

    刘浩看到周沫沫捏着拳头的样子，整个人都炸毛了，现在这个时候自己可不是周沫沫的对手！对方可是练家子，又是陈志和的徒弟，自己怎么可能比的过？

    再说了，让一个女孩子打赢自己，自己的脸面何在？

    “喂喂，你别过来！别过来，再过来我就叫了啊！”

    “叫个屁！你叫啊！”

    刘浩被周沫沫狠狠的一瞪后快速的跑了起来，而体力非常好的周沫沫紧紧的追在了他身后，刘浩直接就朝着小河那里跑去，想要跨过这条河流。

    可周沫沫的速度哪里是刘浩能够比得上的，就在刘浩刚刚走到河边之时。

    周沫沫已经站在了他的身后，对着他的屁股就是狠狠的一脚！

    “啊！你这个暴力的家伙！”

    可怜的刘浩整个人瞬间就被周沫沫这一脚给踢到了河里。

    林依依看到这一幕笑嘻嘻的来到河边说道：“怎样？现在看你还嘴臭不，你继续啊！”

    “哼，我才不跟你们一般见识！女人都是头发长见识短！”

    “卧槽，你说谁是女人？”

    周沫沫和林依依都对这个称呼很是不满，而且这个该死的刘浩是知道自己的经历的。

    “小云小姐，我们来继续准备吧！”

    “好的，陈叔！”

    陈志和看了看林依依三人，便笑着和小云开始准备晚餐了！

    陈志和可是特战部队的前队员，在野外生火做饭自然是很拿手了！为了这次的野餐，他还带了许多的调料。

    在小云好奇的注视下，陈志和把那只已经处理好的野鸡撒上特制的调料后，就架在了烤架上！

    “行了小云小姐，这道菜算是可以了，只需要熟了就可以吃了！”

    “接下来我们去准备其他的吧！”

    林依依和周沫沫也不知道把这个刘浩逼在河里有多久，当陈志和大声的叫他们吃饭的时候才允许这个家伙上了岸。

    上岸后的刘浩嬉皮笑脸的坐在了陈志和身旁！

    “我靠！不是吧陈叔！这也太好吃了吧？您真的不是五星级酒店的厨师吗？”

    “哈哈，这不过就是一些野味罢了，只是你们平时没有调好味道！”

    陈志和面对刘浩的疑问显得很是兴奋，继续指了指眼前的野鸡说道：“其实吧，这个烤鸡最大的优势就是纯天然，这种野鸡烹饪起来也不算麻烦，只是要用秘制的调料去腥味，然后调味！还有用炭火烤制，味道就更好了！”

    听了陈志和的话，刘浩也很是认同的点了点头。

    然而在这里饭量最大的还不是刘浩和陈志和两个大男人，最可怕的就是周沫沫了，这个家伙依旧没有吃相，很是夸张的拿着一根烤鸡腿就吃了起来，脸上全是油。

    看到这个情况的林依依很是不满的说道：“喂喂，你这个家伙也注意点形象啊！你这样和我们这里的大好风景简直格格不入啊！真是煞风景！”

    “唔，你懂个屁，这才是最自然的吃法！就应该大口吃肉，大口喝酒。

    ”

    周沫沫才不管林依依和其他人怎么看呢，自己可不好做什么淑女，自己本来就是爷们儿，就应该大口吃肉，大口喝酒。

    “来来来，别噎着，我带了水壶！喝点吧！洗过的，我可没喝过！”

    这个时候刘浩递给了周沫沫一个水壶，最开始周沫沫很是嫌弃的看了刘浩一眼，听他说媒喝过的时候才拿了过来。

    对着嘴里就是一阵乱灌！

    “噗！”

    “死耗子！”

    可就在周沫沫刚喝了一大口后，却吐了出来！

    林依依和小云都闻到了很大的酒味！原来这个酒鬼居然带了酒出来？

    在林依依和小云的注视下，刘浩坏笑道：“嘿嘿，这么好的地方野餐，怎么能不喝酒呢？”

    刘浩拿过了周沫沫手里的水壶，坏笑着看着周沫沫，你不是很能吗？刚才把我踢河里，现在知道了吧？

    刘浩擦了擦满是油水的水壶，自顾自的喝了起来！

    周沫沫则是干脆愤怒的站起身指着刘浩。

    “喂喂，这可不怪我！你说的你要大块吃肉，大口喝酒的啊！”

    “你！死耗子，你这是胡说八道！”

    周沫沫斗嘴可斗不过刘浩，只能瞪了这个报复心很强的家伙一眼，再次坐下来狂吃起来！

    至于林依依也是无语了！她没想到这个家伙还真带了酒！真是一个酒鬼！

    “嘿嘿，陈叔！我这里还有，来一点？”

    “我！”

    陈志和看着刘浩手里另一个水壶，他当了这么多年管家，除非是放假或者林万成要求才会喝酒，毕竟他是管家！随时都有事情！

    林依依笑了笑说道：“陈叔，喝吧！今天轻松一下！喝一点没事的！”

    “那好吧！谢谢刘浩少爷！”

    陈志和见林依依都这么说了，也不拒绝了！直接拿着水壶就大喝了一口！一副很是享受的模样！

    见陈志和这么能喝，一喝就是一大口，刘浩瞬间就来了兴趣，凑在了陈志和身边聊了起来！

    “依依小姐！偶尔有这样的聚餐还真是不错呢！”

    “是啊！是不错！”

    看到自己这些亲朋好友的笑容，林依依也喝了一口喝水，很是享受的靠在了大树前。

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第六百零一章 不修了！不修了！

    夜晚！

    当夜幕降临，天空中出现点点繁星之时，林依依等人也算是酒足饭饱了，很是享受的散着步回到了陈家沟。

    “哈哈！陈叔啊！痛...痛快啊！”

    刘浩显然是喝的兴奋了，说话也有点激动。

    林依依和周沫沫早就习惯了这个酒鬼了，每次喝了酒比没喝酒还要兴奋，当然！这也要看心情！

    比如这个家伙被某个女生甩了的时候，那对他这个自恋狂来说就是天大的打击了！

    记得前世，一个富家女拒绝了这个家伙之后，可怜的耗子找到他们喝酒！这一喝就是一晚上，喝的这个家伙痛哭流涕，弄的林依依和周沫沫照顾了他一晚上。

    而这一世，林依依由于体质的原因不想喝酒！也不愿意喝酒，要知道现在自己是女儿身，如果哪天喝多了，会发生什么她自己想想都觉得害怕！

    “哈哈，是啊刘浩少爷！我也很久没这样喝酒了，今天真是美丽的一天！”

    陈志和今天的心情也非常好，自家大小姐认自己做了干爹，而且还经历了这么愉快的旅行，这让长期处于忙碌状态的陈志和感觉很是梦幻。

    他曾想过自己会结婚，会有孩子！会带着全家人来一次梦幻的旅行，而今天，他就有了这种感觉！一种很是幸福的感觉！

    刘浩见陈志和喝了酒话多了起来，就没完的和陈志和聊天！

    在野餐的时候，这两个家伙可是喝了个天昏地暗，谁也不知道刘浩会带这么多酒，这两个家伙一斤的水壶，一个人就喝了两壶！让林依依和小云等人捏了把汗。

    刘浩就不说了，是一个纯天然的酒鬼。

    陈志和的酒量是林依依和周沫沫没想到的，能够和刘浩喝两斤白酒的人，他们是没见过！见过的话，对方也早就倒了。

    不过想想也不奇怪，陈志和是军人出身，这酒量也还算说得过去！

    “刘浩少爷！我给你说，其实我们这里自己酿造的酒也不错，待会儿我让三叔给你弄一点儿！”

    “嘿嘿，那好啊！我也想喝喝纯天然自己酿造的酒，听说味道不比什么飞天茅台差！”

    “那是当然！都是我们家里人自己酿造的，绝对的纯天然！不是拿去贩卖的，所以味道也是精心调制的！”

    说起酒这个话题，这一老一少两个酒鬼就开始没完了！

    还说什么明天还要继续！

    这就让林依依和周沫沫很是郁闷了，小云也在一旁摇了摇脑袋，雪白的小脸上写满了无奈！

    “陈叔，刘浩少爷！我想你们还是少喝点吧，酒不能喝太多！”

    “哈哈，小云妹妹，不存在的！酒是男人的浪漫！”

    浪漫？浪漫个屁！

    和别的女人一起喝酒，不就是你的一个手段吗？这么猥琐，还敢说什么浪漫！还不如直接下药呢，那也是浪漫！

    “啊！陈叔，陈叔！您终于是回来了！”

    就在林依依想要教训一下刘浩的时候，远处一个熟悉的声音忽然响起。

    陈志和听到这个声音，酒也醒了一点，很是疑惑的看着眼前的年轻人。

    “家源？怎么了？有什么事吗？是隔壁史家又来闹事了吗？”

    “唉！不是啊！要是史家黑虎队闹事，那倒是小事，怼他们就是了！”

    陈家源现在就像是吃了黄连一般，整个脸上都是苦逼的神色。

    整理了一下思路，陈家源才缓缓说道：“陈叔啊！你去看看三爷爷吧，他现在真是要被那两个设计师和什么风水师弄疯了！”

    “怎么疯了？他们做了什么？动手了？”

    听到这里陈志和的怒意一下子借着酒劲就上来了，这两个家伙亏自家大小姐给了他们那么多的好处，现在还欺负人？

    陈家源听后赶紧摆着手说道：“不是不是！”

    “是这样的，这两个家伙的设计太宏大了，而且许多地方都要三爷爷点头！所以啊，把三爷爷弄的很是疲倦！刚才在研究什么密室结构的时候，三爷爷就忽然闹着说要修缮祠堂了！”

    不要修缮祠堂了？

    陈志和听到这里才算明白了！

    一眼就看到了满脸得意之色的林依依，原来这就是自家大小姐的手段？

    哈哈！

    想到这里陈志和差点笑出声！

    想一想，那个帝王陵墓哪里是那么好修建的？古往今来，那些帝王修建这些陵墓，都是要经过大量人员的研究和设计！

    哪里是说修就修的？

    “志和！志和！”

    “三叔？”

    就在这个时候陈志和的三叔，陈家的族长陈宏礼满脸慌乱的跑了出来！

    在他身后则是跟着易晓云和王平安两人！

    “三叔？怎么了？身体不舒服吗？”

    陈志和看到自己三叔跑过来，虽然知道了事情的真相，可还是装作不知情的样子问了起来。

    陈宏礼今天真是要被弄疯了，后面那两个疯子，什么事情都要找自己！就今天一天，这两个家伙找了自己十八次！整整十八次，而且每次都是一些超级难的问题丢给自己！

    让自己头疼欲裂！

    “不修了，不修了，咱们不修祠堂了！”

    “嗯？怎么不修了呢？不是说好了修建帝王级别的陵墓吗？”

    “不不不！不修了，不修了，这些钱还是拿给族人做生意吧，不修了！”

    陈宏礼现在哪里还敢说什么修缮祠堂？要是眼前自己这个侄儿再找来什么设计师，自己不是要疯掉？

    而且他已经想清楚了，通过今天这件事，他彻底想明白了！修什么祠堂？这些陈旧的规矩可真是害死人！

    “怎么能不修了呢！三叔啊，都说了啊！钱我们出就是了，您不必有担忧！”

    听到这里，陈宏礼简直想要撞墙，很是着急的跺着脚说道：“志和啊！不修了，真的不修了！听三叔的好吗？”

    “噗！”

    看到这里，围观的孙晓雨差点忍不住笑了起来。

    依依姐姐可真是厉害啊！

    孙晓雨现在越来越佩服林依依了，居然用这招来让这个老家伙看清眼前的事实，这也是没谁了！

    不过一下子拿出一亿多来布这个局，这也只有这个土豪大小姐才能做到吧？

    “真不修了？”

    “不修了，不修了，后面那两个混蛋！你让他们滚蛋好吗？”

    “那么以后我们陈家怎么办？不修祠堂干嘛呢？”

    “听你的，都听你的！按照你之前的规划来，咱们陈家做生意，开发这里！”

    陈宏礼的模样都要哭出来了，陈志和看着自己三叔这么大的年纪还做出这么苦逼的样子，一下子就心软了。

    林依依来到陈志和身旁，淡淡的说道：“陈叔，没事的！我去应付那两个家伙，给点好处，让他们都散了！”

    陈志和感激的点了点头苦笑道：“依依，麻烦你了！我先带三叔回屋休息！”

    听到陈志和和林依依要赶走那两个疯子，可怜的陈宏礼这才在陈志和的护送下回了家里！
------------

第六百零二章 这招狠？

    “哈哈，这招真狠啊！”

    回到住处后，林依依几人都聚集在了院落里。

    孙晓雨和小云都在院子里忙着搬桌子给大家倒茶，刘浩则是悠闲的坐在石桌上满脸坏笑的看这里林依依。

    “笑个屁啊，这也是没办法！”

    “哈哈，对对对，没办法嘛，谁让那个什么陈宏礼思想这么保守呢！”

    刘浩笑嘻嘻的又不知道从哪里拿出来一个酒壶。

    卧槽，不是吧，你还喝？别人身体里大部分都是水分，你的身体里都是酒精吗？

    林依依和周沫沫看到刘浩想要继续喝酒，都很是惊讶，这个家伙到底有没有搞错？喝酒是这么喝的吗？

    无奈的周沫沫捂着脑袋说道：“我看着你就头疼，真疼！”

    回想起以前和刘浩喝酒的画面，周沫沫就想吐，其实她原本对酒没有什么敌意，也喜欢没事的时候喝点，可这个家伙让她彻底讨厌酒这种东西。

    “不过也算是便宜了那两个家伙了，给了他们几十万快就让他们滚了！”

    刚才林依依面对易晓云和王平安失落而又苦逼的脸庞后，还是给了他们一些遣散费，毕竟这两个家伙也算是用心了，设计了那么宏大的一个帝王陵墓。

    只不过，他们二人更希望陈宏礼更够把这个项目做下去，这样他们就能够拿到那属于自己的一千多万了。

    不过他们也不敢怎样，眼前的林依依可不是好招惹的人物，也就只能这样算了。

    临走时还恋恋不舍的看了看林依依，这让林依依恶狠狠的冲他们挥了挥拳头，这两个家伙才一溜烟的拿着钱跑了。

    “陈叔！回来啦？喝点茶吧！”

    看到陈志和回来，林依依赶紧拿起一杯茶递给了陈志和。

    而有些醉意的陈志和欣慰的接过茶说了一声谢谢。

    随后就坐在那里很是愁苦的样子，看到陈志和这个模样，林依依知道他那个三叔也不是省油的灯，一定是又给陈叔说了什么话。

    “陈叔，怎么了？难道你的三叔又有什么幺蛾子了？”

    陈志和听后喝了一口凉茶，很是无奈的说道：“其实也没什么，就是情绪不太好！现在他倒是不反对我们陈家走出去发展了，可看他的样子还是有些失望。就像是丢了魂一样！”

    丢了魂？

    林依依也能够体会这个陈宏礼的感受，毕竟修缮祠堂做这些有利于家族的事情，是他一直以来的坚持，可现在他认输了，就像是失去了灵魂的傀儡一般无趣。

    “没关系！等到陈家沟发展起来，我想他就会找到新的方向了！”

    “唉，不容易啊！这件事情也不好办，毕竟这里太偏僻，要是真的想要开发出来。是很难的，这里的风景是不错，不过没有公路，没有配套设施，怎么吸引游客？”

    陈志和所想的事情很是现实，也是陈家沟要发展起来不可避免的事情。

    林依依点了点头道：“这不是什么难事，我调查过！在这个县的附近有一条国道要开通！”

    “依依小姐，这件事我也知道，可是新修的路并不经过这里。这也没办法啊！毕竟这是省里的策划，我们无权插手。”

    “嘿嘿，我们无权插手，可不代表别人不行啊？”

    别人？别人是谁？陈志和现在还想不到，说起自家老爷陈志和可不想麻烦他了，毕竟自家老爷对自己已经够好了。

    林依依摸出电话拨通了一个号码！

    “喂喂，是大伯吗？”

    “嘻嘻，我就是单纯的很想念您罢了，没什么其他意思！”

    林万友？

    眼前的大小姐居然直接找到了林万友？要知道林万友现在可是位居华夏高层，每天日理万机，许多人想见他都得要排队，这都还不一定能够见到呢。

    “依依小姐！”

    “嘘！”

    看到陈志和要说话，林依依做了一个小声的手势。

    “大伯，我哪里有什么主意？好吧，就算有吧！我想要拜托您一件事，知道陈叔的家乡吗？对对对，就是一件小事，您和负责规划的部门说说，让他们把国道扩大到陈叔的家乡来！”

    “行！谢谢大伯！我等您的消息！”

    挂掉电话后，林依依笑嘻嘻的对着陈志和扬了扬手里的手机。

    而陈志和现在早已经目瞪口呆，对方答应了？

    林依依解释起来：“大伯说会尽力去试试，这里的权利者他也认识！只要省里同意，上面的事情他会去搞定！”

    “依依小姐！真是太感谢您了，又给您添麻烦了！”

    “不麻烦，不麻烦，送佛送到西嘛，既然陈叔是我干爹，那么我干爹的事情我就一定会办好！”

    面对林依依很是随意的模样，陈志和真不知道应该怎么报答。

    也许这辈子都报答不了了吧？

    陈志和安排好了一切后就让林依依几人早点休息了，毕竟今天一天也真够累的，要是不好好休息，回去的时候都没精打采的，自己不是要被老爷责怪吗？

    夜晚时分！

    林依依感觉这里的口气很是不错，同时气温也很低！在床上躺着也无法入睡！

    这么无聊应该怎么办呢？于是无法入睡的林依依穿着一件草莓睡衣，直接就站了起来，悄悄的趁着夜色摸了出去。

    “哐！”

    “是谁！”

    卧槽！不是吧，这个小丫头还不睡呢？

    当林依依贼兮兮的打开了小云的房门，想要直接钻进小云的被窝之时，却发现小云在桌边看书？

    不是吧大哥！你看书也把等开亮点啊！

    “咳咳！我就说你还不睡嘛，看书怎么能在灯光这么黑暗的地方呢？你不知道这样会让你眼瞎的吗？”

    “谢....不对！”

    小云刚想对林依依说谢谢关心，可是一想起这个大小姐某些时候那猥琐的神色，她立刻就感觉到了事情没有那么单纯！

    很是紧张的站起身看着眼前的林依依！

    林依依则是厚着脸皮走到了小云身旁，看了一眼她桌上的那些书籍，都是教科书，看来这个小家伙真的是为了学习成绩拼了命了！

    “唉，时间不早了，今天也很疲倦，别看了，别看了！咱们睡觉吧！”

    说着说着，林依依就想把小云拉到床上。

    看了机警无比的小云哪里会让眼前的大小姐得手？这个大小姐就像是猥琐的色狼一般，每次都想对自己做奇怪的事情。

    “依依小姐！你，请您回去！这不是您的房间，私闯别人的房间是不对的！”

    “唉，都是一家人了，什么房间不房间，回去不回去的！”

    谁和你是一家人了？你这个大小姐脸皮怎么这么厚？

    “啊！’

    林依依趁着小云不注意直接把她绊倒在了床上，皎洁的月光照射着小云凌乱的秀发和美丽的脸庞，瞬间让林依依很是兴奋。

    你这个小家伙，平时怎么收拾你你都还是这么不听话！真是欠收拾，你是有多欠收拾呢？

    “依依小姐，我想您最好还是回去睡吧，否则明天大家看到您从我房间走出来，您也说不清楚！”

    “哦！对啊，真的说不清呢！毕竟大家都在一个院子里！”

    看到林依依自顾自的站起身后，小云这才长长的叹了口气。

    这个大小姐可真是难忽悠，要不是自己机灵，可能今天又要和这个毛手毛脚的大小姐一起睡了！

    “哈哈！我又来啦！”

    “啊！依依小姐，您干嘛？不都说了让您回去吗？”

    “啊！不要，您的手放哪里呢？要是再这样别怪我不客气！”

    “嘿嘿，你倒是不客气一个给我看看啊！我看看究竟有多么不客气！”


------------

第六百零三章 累？

    累！

    是的，这是林依依现在唯一的感受，在陈家玩了几天后回到京城林依依要做的第一件事就是倒在床上好好休息。

    可这才刚刚进门，林依依以及和她同行的陈志和就被坐在沙发上的林万成给叫住了。

    “哈哈，怎样？你干爹那边的环境不错吧？否则你这个家伙怎么会让我考虑投资那里呢？”

    林万成笑嘻嘻的看着这两人。

    说实话，对于林依依认陈志和做干爹他丝毫没有意见，倒是这个小丫头搞出来的事情让他很是有兴趣。

    陈志和听到这句话，很是恭敬的说道：“老爷，这件事是由我开始的，依依小姐想要认我做干爹也是为了帮我，至于我家里的事情我想老爷应该不用担心了！”

    “不担心？怎么能不担心呢？”

    陈志和话音刚落，林万成就开始说起了这件事。

    “志和，放轻松，我没有怪你的意思！依依帮你也是应该的，这个小家伙别看一副屌屌的样子，却很是护短。”

    呸！

    我什么时候屌屌的样子了？你才是屌屌的样子好啊吗？就算我真的有，那也是跟你学的！谁让你是我老爸呢？

    陈志和感觉很是欣慰，也不知道自己该说什么了。

    “行了，小家伙，你自己说吧！说说你让我去投资的计划，你想想，我总不能白白的投资吧？你总要让我心动吧？”

    林依依可知道，眼前这个该死的老爸是在考验自己。

    这个家伙可不缺钱，今天这么问自己就是想要看看自己到底有多少商业头脑。

    “好吧！”

    林依依叹了口气，整理了一下思路说道：“首先，这里已经准备修路了，国道和省道的新一轮规划都会经过县里，而您只需要投资一条从县里到陈家沟的路就行了！”

    “嗯，这是交通问题！”

    陈志和满意的点了点头，其实要投资一个地方，特别是小地方。交通是最大的因素，没有良好的公路交通，一个地方就算是有金山银山，也无法大量的运出去啊！

    对于学经济的人来说，交通的重要性是大家都知道的。没有交通的话一个地方再怎么优秀都不可能有人来投资。

    “随后就是那里的旅游资源了，这是那里的照片，我想您可以看看！”

    “这里！”

    当林万成接过手机后看到了陈家沟最原始的风采，这让他也有些心动起来。要知道林氏集团投资过不少的地方，可唯独旅游产业涉猎的不多。

    这也是作为实业家，林万成的遗憾之一，看到这个自然风景迷人的陈家沟，林万成倒真是有了一些冲动，只不过他还是那个全球顶级的企业家，也不可能就这么拍板了。

    该死的家伙！你不说话是什么意思？不就是想让我继续说吗？

    林依依不满的看了自己这个老爸一眼，继续说道：“这里不仅仅有旅游资源，而且有相对应的配套，比如这里的土地很适合耕种，所以这也可以发展成旅游配套！”

    “哦？你说说详细的计划！”

    “其实很简单，旅游风景这方面我想根本不用担心了，至于配套方面！旅游这个行业需要的不仅仅是美丽的风景，还有便是相关的配套和产业链，仅仅是风景景点门票根本不可能在短时间内让投资人回本。”

    一针见血！

    林万成再次见识到了林依依的观察力。

    说实话，在国内的景区内，还真没有哪家是靠门票赚钱的，就算这些门票能赚钱点。可一个地方的崛起，同时也要带动当地人民的发展。

    没有这么一个作用，当地的权利者是不会允许有人来投资的。

    “我们可以让当地人利用这些耕地，发展农家乐或者是酒店产业！美食！没错，那里不仅仅蔬菜新鲜，由于是在半山腰的关系，所以这里的家畜们也是在自然环境里长大的，绝对的纯天然无公害！”

    “正因为这样，这里也可以发展成为一个旅游度假区！还可以定期举行活动，比如美食节之类的活动！”

    林万成很是认真的听着林依依对陈志和家乡的规划，说实话原本他也想要投资那里。可现在想要考验一下自己女儿到底到了什么程度。

    这一听不要紧，这个小家伙的头脑太快了吧？竟然能够想到这里了！

    “行了！我决定了！”

    林万成听到这里算是得到了自己满意的答案，转过身看了看陈志和和林依依。

    笑道：“我准备投资陈家沟旅游风景区，至于景点名字另想。我这就和当地权力部门联系！至于投资数目，再商量！总之，这一次我林氏集团会全资投入，把这里发展成为我林氏集团第一个顶级旅游度假区！”

    “老爷！”

    听到林万成的决定，陈志和很是兴奋的叫了一声。

    而林万成则是笑嘻嘻的说道：“志和啊！要真的能谈成，我想这个旅游区需要你的帮助。到时候你可就不仅仅是我的管家了！可能那里还需要你去任职！”

    需要自己去家乡任职？

    这一下陈志和有些犹豫了，毕竟自己在林家待了这么多年，而自己也不是搞经济的，只是一个管家，真的可以吗？

    陈志和没有答案，而林万成则是笑嘻嘻的说道：“放心吧，林家管家的身份依旧给你保留，至于你有没有能力，我还不知道吗？”

    “多少次我和别人谈事情你不都在场吗？这么多年了，我就不信你一点东西都没学会！就这样吧，我还有事，帮我准备一下行李。我要去上京市！”

    “好的老爷，我这就去准备！”

    感觉到林万成好意的陈志和很是激动的就去准备去了。

    至于林依依则是松了一口气，懒洋洋的躺在了沙发上伸了一个懒腰。

    看到女儿如此慵懒的模样，陈志和摇了摇头说道：“小云呢？她怎么没和你一起回来？”

    “她啊？她是个学痴，去学校拿这几天的学习资料去了！”

    说起这个小云，也是让林依依非常无语！

    你说你非要去学校干嘛？你不累吗？这可才刚刚回到京城你就要去什么该死的学校，你是有多热爱学习？是被老师洗脑了吗？

    想到这里林依依无奈的摇了摇头。

    “哈哈，小云可和你不一样！所以你也不要阻挠别人学习，你以为谁都和你一样变态啊！”

    “我！我才不是变态！”

    “好好好，你不是变态，我女儿是天生聪慧，行了吧？”

    林万成也发现自己说的话有歧义，立刻就认输了，开始自顾自的打起领结。

    又要出门！

    林依依不知道眼前自己这个便宜父亲是有多忙，整天都在外面！

    还好自己现在根本不需要什么老爸陪同，要是身体的原主人的话，可能他们父女又会吵架吧？

    自己还巴不得这个家伙不出现呢，自己一个人在京城浪多好？多么愉快？多么自由？

    想想林依依都觉得爽快，免得这个家伙回来后就拉着自己问东问西，看上去很是恶心的样子。

    “对了，最近你没有去学校，学校那里会不会有什么问题？”

    问题？能有什么问题？自己在华夏大学的生活才刚刚开始呢，就算是缺了几天的课，那又怎样？大学嘛，不旷旷课什么的还叫大学吗？

    难道和中学一样被管着才是上学吗？

    想到这里林依依一副咸鱼的模样懒懒的说道：“问题？不存在的，没什么问题，你都说我聪慧了！会有什么问题呢？”

    看着懒洋洋的女儿，林万成很是无语的接过陈志和手中的外套出了门。

    临走前还说了一句：“有空多去看看你爷爷！”

    看爷爷？

    林依依听到这句话瞬间就没兴趣了，林正罡多么精明的人啊！自己每次去他那里都有一种不舒服的感觉。

    因为人老成精，要不是自己聪明，可能早就被这个老家伙阴了吧！

    所以林依依是很不愿意去见林正罡的，不过每月一次的频率还是要坚持的，总之就是自己到了生理期什么都不想做的时候，就去林正罡那里躺尸。

    毕竟那里可是禁海，环境不错！

    “真是无聊！难道人生就是这么的无趣吗？”

    林依依看了看手机，今天是周二，可是她丝毫没有想去学校的冲动。

    再看了看今天的课程，又有那该死的大学语文！索性林依依就准备睡觉了。

    整理了一下自己的行李，林依依便趴在沙发上睡了过去。

    “喂喂，怎么回事？这个家伙怎么不接电话？”

    此刻，回了一次家的刘浩也很是无语，今天他也不知道该不该去学校，想要联系林依依的时候对方的手机却没有人接听。

    这是干嘛？回家就把手机扔了吗？

    刘浩和林依依不一样，他在京城的住所是在别山区，毕竟他是家里的男丁，住在这里正好能够结识一些纨绔，有利于交流，拉拢人脉。

    可刘浩对这里的家伙没什么兴趣，当然，自己无聊的时候还是可以拉一些人去喝酒的，只是这些家伙最终的下场不是醉酒街头，就是不省人事。

    久而久之这里的纨绔们也不敢随意和这位刘大少去喝酒了。


------------

第六百零四章 要跟踪？

    “沫沫，你今天也不去上课吗？”

    第二天，当林依依抱着书在众人的围观下离开教室后，就看到了全副武装的周沫沫。

    这个家伙现在几乎都是这个模样，真搞不懂这个家伙怕什么！

    你不是很能打吗？随便打几个杀鸡儆猴，以后你就不用穿着这一身出现了啊！

    “唉，没办法，我也不知道！反正我就是不想去上课，那该死的什么中文系，课程太无聊了，简直是想死啊！”

    周沫沫把林依依拉到了一旁的花园之中开始诉苦了。

    其实林依依也知道这个家伙根本就不喜欢学习，可是没办法，这个家伙还是要念大学。毕竟就算是混娱乐圈的，没有一点本事会被人说成花瓶。

    现在可不是那个捡垃圾被星探发现都能成天王的年代了！

    “那什么，最近麻辣教师续集不是准备开拍了吗？你怎么不去准备？”

    “我是想去啊！可是学校这些破事还是很麻烦！”

    没错，万隆传媒为了保险起见，并没有把《麻辣教师》这部剧拍摄完成，而是先拍了一半，另一半则是给所有观众留下了悬念。

    现在许许多多人都很是期待这部神剧的下半部分剧集，毕竟这部剧需要持续一段时间，否则眼前的周沫沫只能是过眼云烟。

    现在这个时候，许多的观众们都在等待着续集的出现，而周沫沫这段时间也多次往返于京城和天华市。

    这就让她更加没有学习的动力了。

    “嘿嘿，我看这样吧，依依你不是和校长很熟吗？那什么，你懂的！”

    我懂的？

    看着眼前周沫沫贱贱的样子，林依依就知道这个家伙打的什么注意了。

    想要自己去找陈贺插手你成绩的事情？你可是要知道华夏大学可是全华夏对顶尖的大学，就算在世界范围内也是一流大学。要是这种事情传出去，你能够承担得起吗？

    “不可能的，你还是自己好好学习吧，你为这里是哪儿？这可是华夏大学！没戏的！”

    “卧槽，不是吧？你都没办法吗？”

    其实林依依能够理解周沫沫现在所处于的境地，确实现在她也是分身乏术，才会找到自己。可就算自己要帮她也不会在这个时候啊！

    “好啦，先别管了！总之你先尽力吧，其他的事情之后再想办法！”

    林依依说服了周沫沫之后很是无语的摇着头离开了。

    此时的林依依看了看手表上的时间，时间已经到了中午十一点四十，在周围学生们的注视下，林依依这个刚进学校就搞了许多事情的美少女就像是珍惜动物一般让他们好奇。

    “依依姐姐，怎么？今天不和沫沫姐姐一起吃饭吗？”

    孙晓雨这个家伙不知道从哪里冒了出来，这个小家伙一般都是跟着沫沫的。

    林依依点了点头道：“沫沫今天要天华市，去公司参加关于第二部剧集的会议！”

    “哦哦！依依姐姐，那我们去吃饭吧！依依姐姐还没在学校食堂吃过饭吧？告诉你哦，这里的东西可是很好吃的，华夏大学的食堂可是异常的美味！”

    华夏大学食堂的东西很美味？

    这个林依依倒是知道，毕竟以前在弹幕网站上就有许多华夏大学的学生发视频，来炫耀自己华夏大学学生的身份。

    这华夏大学食堂大大小小有二十多个，每一个食堂的味道和分量以及性价比都是绝对的，华夏学生还有补贴，吃一顿饭如果不是太奢侈也就十几块钱，而且能够吃的很是过瘾。

    “你想去哪儿吃呢？”

    “随便吧，依依姐姐想去哪儿？”

    我想去哪儿？

    诶？等等，我怎么好像看见一个熟悉的家伙？

    就在这个时候，林依依忽然看到了自己302寝室的那个室友，好像叫石蕊来着？

    “依依姐姐，你认识前面那个冰山一样的家伙？”

    “这个家伙是我的室友！很奇怪的一个家伙！”

    “就是你曾和我们聊起的那个室友啊！看上去确实一副不近人情的模样，这种冰山御姐很难搞定的，要我说啊，你都有了小兔还有小云姐姐了，就别去招花惹草了！”

    “你说什么？”

    听到孙晓雨胡说八道之后，林依依这才反应过来这个小家伙是在讽刺自己呢！

    没有任何客气，林依依趁着周沫沫这个家伙不在一巴掌拍到了孙晓雨的脑袋上。可怜的小家伙只能大声叫了起来：“依依姐姐，你怎么能这样！”

    “哼，小家伙，想想我怎么做之前先想想你说了什么吧！”

    孙晓雨很是不满的撅着小嘴，只不过现在她对林依依的这个室友也很有兴趣，这么一个身材娇小的冰山御姐，早就听林依依描述过，感觉很有意思的样子。

    于是孙晓雨坏坏的笑道：“依依姐姐，要不我们去看看她要干嘛！”

    “这样不好吧？这可是偷窥！”

    “什么偷窥啊！说不定她也是去吃饭呢，她能去食堂，我们就不能去吗？”

    说的好像也很有道理！

    林依依也想要看看自己这个室友到底是什么样的家伙，真的是那么冰冷吗？林依依可不相信这种人能够在社会上生存，而且能进入华夏大学。

    “嘻嘻，走吧！咱们可要小心一点，跟踪的距离一定要保持在30米以上！”

    “我去！你很专业啊！难道你经常跟踪人？”

    被林依依这么一说，孙晓雨直接就翻了翻白眼装傻。

    要知道当时沫沫姐姐可也是被自己跟踪了的！可这话能说出来吗？眼前的这位大小姐可也不是好招惹的，万一让她对自己有了防范的意思，那自己以后的日子可就不好过了。

    “根据依依姐姐您所说的，这个家伙很冰冷，几乎不愿意和别人说话。我们就看看她到底会不会和别人说话！”

    “不会真的不和人说话的吧？也许她性格冷漠也就是内向的一种呢？”

    对于孙晓雨的话林依依感觉很是无语，再怎么冰冷，也不可能不说话吧？那个家伙第一次见面可还是和我说过话的！


------------

第六百零五章 坑惨了！

    午后时分。

    林依依和孙晓雨肚子都有点饿了，不过还是坚持的跟在那个石蕊身后。

    “喂喂，她真的去吃饭了！而且是二十八号食堂，这里可是华夏大学最少有学生光顾的一个食堂呢！”

    “二十八号食堂？”

    林依依一路跟着这个石蕊走到这个二十八号食堂，还真是一路上都有没有和这个家伙打招呼，也没有所谓的同学或者朋友来找她一起吃饭。

    这个家伙真的是独行侠吗？

    不过这关自己屁事啊，反正也就是自己一个不经常见面的室友罢了，别人喜好是怎样的自己管得着吗？

    而这个二十八号食堂为什么人会这么少呢？最大的原因就是这个二十八号食堂是二十八个食堂里唯一的一个素食食堂！

    是的，这里面的所有菜品都是素材，很是健康，不过正因为这样学生们才很少光临这里，毕竟喜欢吃素食的年轻人已经很少了，一般都喜欢大鱼大肉，稍微生活健康点的也是荤素结合，谁会一天没事去吃淡出个鸟的素食呢？

    想到这里，林依依很是无奈的摊开手说道：“行了，不跟了！咱们也去找个食堂吃饭吧，我听说八号食堂不错！都是地道的创新菜！”

    “不不不！依依姐姐，我们就去这个二十八号食堂吧！”

    “为什么？素食你能习惯吗？”

    林依依不知道孙晓雨为什么提出去这个二十八号食堂，毕竟她不是素食主义者。前世自己可是穷人，在学校食堂打五毛的白饭然后就着食堂的免费泡菜就凑合了一顿！

    这一世在学校，她可不要再吃素食了。

    “嘻嘻，依依姐姐！走吧走吧！人家很想去见识一下这个素食食堂呢！”

    “你这个小家伙，别以为我不知道，你根本不喜欢什么素食，你就是对那个石蕊有兴趣吧？真是奇怪，多管闲事的家伙！”

    孙晓雨也不反驳，强行的拉着林依依朝着二十八号食堂走去。

    这个二十八号食堂的位置也很奇怪，在学校的后院，也就是所谓的风景区！华夏大学不仅仅是最高学府，同时也是4A级景区，学校里的自然环境非常好，也算是学校的一绝了。

    而这个二十八号食堂的位置就在一个树林边上，人烟稀少！根本很少有人吃饭的时候来这里。

    “哐当！”

    打开沉重的玻璃门后，林依依发现里面的人果然很少就只有七八个人。

    偌大的食堂装修风格很是复古，看上去就像是一个茅草屋的设计。

    至于里面吃饭的人，除了3名是学生，其余都是老教师和教授之类的家伙，这些老年人身体不太好，所以喜欢吃素。

    “喂喂！这里是怎么点餐的？”

    “依依姐姐，先找位置坐下吧！”

    孙晓雨急急忙忙的坐在了那个石蕊不远处的位置上，刚好能够看到那个家伙。

    至于这里的点菜也是有校方服务人员负责的！

    “两位同学，你们想吃点什么？这是我们的菜单！”

    林依依很是礼貌的接过了菜单翻看起来！

    卧槽！不是吧，这里面还真是素食！不过有些菜品的名字根本就看不懂，什么什么肉？不是素食的吗？居然还有肉？难道是豆腐做的？

    嗯嗯，一定是这样的，否则无法解释为什么会有什么炒肉之类的菜了。

    孙晓雨也懒得看这个菜单，悄悄的对服务阿姨说道：“姐姐，我们要和旁边那桌一样的菜，要两份！”

    “呵呵，这位同学嘴巴真甜，可是你们真的要和她一样吗？”

    “啊！”

    “是的姐姐，我们就要和那位同学一样的菜品，两份！”

    孙晓雨赶紧赶在林依依之前说出了自己的要求，随后林依依也没有办法，只能默默的坐在了那里。

    至于那位服务员阿姨，在被被人称呼为姐姐暗自高兴的时候，却还是有些怪异的看了林依依和孙晓雨二人一眼。

    那个坐在床边的漂亮女学生，自己可是很清楚的。那个小家伙每天除了早餐外，其他时间几乎都会来这个其他学生不太愿意来的二十八号食堂。

    她细心观察过，这个家伙没有朋友，也没有同学陪伴，每次来都是简单的点了菜，能不说话就不说话，真是奇怪的家伙！

    而且她点的菜也很很是奇怪！

    唉，算了！既然新来的两个小家伙想要她的菜，那就照做吧！

    “喂喂，你怎么想吃她点的菜？这个家伙可是很奇怪的，万一点的什么奇怪的东西呢？”

    “嘻嘻，依依姐姐觉得她会点什么？不就是学生的饭菜吗？再怎么说这是学生食堂，怎么可能会有奇怪的东西出现呢？”

    听了孙晓雨的话，林依依想了想也确实是这个道理，校方绝对不可能把奇怪的东西弄上菜单，否则学生吃出了问题，学校可是脱不了关系，一定会负责的，还会造成很大的社会影响，毕竟这里是华夏的最高学府，华夏大学！

    林依依观察了一下这个叫做石蕊的家伙，发现她一直都抱着一本书在看，而且看书籍的外壳很像是西方的书籍，很古老的那种。

    这个家伙真是神秘兮兮的，简直不像是一个充满活力的女大学生嘛，就像是一个古板没有趣味的老学者。

    “嘻嘻，依依姐姐！人家很是期待这里饭菜的味道呢，听说啊，这个素食食堂也很了不起哦，在十几年前也很受欢迎，有一名前任校长很喜欢这里的菜！”

    “据说啊！这位校长现在都有很高的威望呢，所以在他的要求下，这个食堂才保留了下来！一直到了现在也没人敢动他，因为谁也不敢提议关掉它啊！”

    这么神奇？这到底是什么样的一个食堂？

    “这位同学，您点的午餐来了！”

    就在这个时候林依依和孙晓雨都张大了嘴巴，亲眼看到刚才那个服务员大妈给窗边的石蕊上菜。

    不是吧！还能这么玩的吗？

    林依依和孙晓雨都不敢相信自己所看到的东西！

    卧槽，这可真是见鬼了！这个家伙可真是一个怪物！十足的怪物！

    “你们好！两位同学，这是你们点的菜！绝对的和那位同学完全一样！”

    就在片刻后，林依依和孙晓雨面前也出现了和石蕊同样的午餐。

    林依依满脸苦逼的看着服务员阿姨，苦笑道：“那个...那个，我们能换换吗？”

    听到这句话的阿姨，瞬间一脸严肃的说道：“这位同学！你不知道华夏大学的规矩吗？点了的菜，绝对不能退换，更不能浪费！否则我们可以向有关领导反映的！”

    卧槽！

    真是被坑惨了啊！

    这到底是什么鬼？


------------

第六百零六章 给钱也不行？

    “那什么我们付钱行吗？三倍价格！”

    “不行，你们把这里当做什么地方了？勤俭节约，不懂吗？”

    服务员阿姨恶狠狠的看了林依依和孙晓雨一眼便离去了。

    留下孙晓雨和林依依大眼瞪小眼的看着对方。

    “依依姐姐，你看现在怎么办？要不你去找找校长？让他出面？”

    “不不不，这点破事都去找他，显得我太没能力了吧？”

    “也对哦，校长这种背景要用在合适的地方！”

    郁闷！

    是的，商量无果的两人很是无语的看着眼前的两碗面！

    素面！

    是的，摆放在两人身前的是两碗素面，里面除了奶白色的面汤和看上去很是美味的素肉也就是豆腐之外，还有许许多多的配菜，非常丰富！

    可这特么的也太丰富了吧？这特么的谁能吃得下？

    没错！东西看上去是不错！可是在他们面前摆放的两碗面，就像是一个巨大的洗脸盆！

    喂喂，有没有搞错？

    我们能吃的下吗？这起码有好几斤了吧？为什么要这样？疯子？神经病？

    “唉，没办法，现在先吃着吧，实在不行我们再想办法！”

    “呜呜，人家会撑坏的！”

    无奈的林依依看着眼前只有大胃王才能吃下的素面绝望了。

    这特么绝对不是一般人能够吃下去的啊，就算勉强硬塞进去，那也会去医院的啊！这个什么石蕊是个疯子吗？

    是的没错！这个家伙就是疯子！

    “噗嗤嗤！”

    转过头，孙晓雨和林依依都看到那个什么石蕊优雅的拿起筷子。

    随后整个人仿佛打开了奇怪的开关，开始加速整个脑袋都要埋进这个脸盆里去了。

    卧槽！这么牛逼的吗？原来我的室友真的是一个怪物！大胃王？

    林依依第一个联想到的就是大胃王这个名词，这个家伙这么厉害？

    看不出来啊，难道是因为她冰山美女的特质，所以吃这么多东西是为了维持自己的身体机能吗？

    石蕊根本就看不到两人，继续大快朵颐起来！

    “依依姐姐！这个，这个，这个家伙真的是你的室友吗？怎么这么可怕？”

    “呃，不知道，我也不知道！”

    你问我我去问谁啊！我的室友居然是一个这么奇怪的人，现在可好了！我们不是被坑了吗？林依依和孙晓雨真是后悔点了和这个家伙一样的菜。

    转过头，看见的又是服务阿姨凶恶的眼神，仿佛是在说：“吃啊！你们不是能吃吗？点这个鬼东西！不吃完，有你们好看的！”

    汗水，汗水瞬间占据了两人白嫩的额头。

    林依依和孙晓雨为了避免被服务阿姨仇视，开始小口小口的吃了起来。

    可是这个面全都是素材，就连肉都是豆腐做的，林依依根本就吃不下去，面食可不是一般的米饭，面食可比米饭占肚子。

    “呜呜，依依姐姐，我吃不下了！”

    果然！

    才过了几分钟食量很小的孙晓雨眼眶里就噙着泪水，似乎是真的吃不下了！

    林依依又何尝吃的下呢？这哪里是什么面？这就是一大坨的面粉好吗？喂喂，真的能够吃的下吗？

    想到这里林依依忽然站了起来，走到了石蕊身旁。

    而正在进餐的石蕊没有理会林依依，继续吃着桌上的面。

    “呼！”

    当她吃完所有面，很是轻松的靠在了沙发上，一副很享受的样子！

    不是吧！真的吃光了？

    林依依看了看这个家伙的脸盆，真的吃光了？

    是的，没错，林依依看到这个巨大的脸盆里空无一物，甚至连汤都喝了？

    “你好，我是你的室友记得吗？”

    当石蕊的目光聚集在林依依身上时，她很是尴尬的笑了笑。

    后者也只是点了点头，没有说话！

    随即就站起身，想要离开。

    喂喂，你不是吧？我和你说话呢！你怎么就这么走了！这可是你的锅啊，不是你我们怎么会点这么一个东西？你要负责啊！

    林依依心里很是焦急，可眼前的这个冰冷御姐却是站起身就走了出去，临走前还看了看林依依和孙晓雨面前的脸盆。

    嘲笑我吗？喂喂，你别以为脸上没有表情我们就不知道你是在嘲笑我。

    人走盆空，许许多多在这里吃饭的人也都相继离去。

    “依依姐姐，怎么办？我们真的吃不完啊！要被学校处理了吗？”

    “能怎么办？我们确实吃不下啊，要不你张开嘴，我给你灌进去？”

    “.......”

    孙晓雨表示无言以对，灌进去？要是灌进去我可能就真的进医院了吧！

    “行了依依姐姐，要不把沫沫姐姐叫回来？她或许可以！”

    叫周沫沫回来？

    林依依看了看腕表，无奈的说道：“这个时候她已经到机场了吧！”

    一点半！是的，没错，这个时候的周沫沫已经到了机场，说不定已经上了飞机了，让她回来？让她回来或许真的能吃完，可问题是现在她还真的回不来啊！

    “啪！”

    孙晓雨很是无奈的拍着额头。

    喂喂，你可别拍脑袋啊，我还等着你这个小狐狸出主意呢，现在我们要怎么脱身？

    林依依看了看不远处的服务员阿姨，正在注视着她们。

    孙晓雨点了点头，很是歉意的说道：“依依姐姐，对不起了！”

    卧槽！

    林依依看到孙晓雨的这个动作，瞬间就知道这个小家伙想干嘛了！还好我反应快，否则不是被你坑了？

    “嘭！”

    “喂喂，站住！你们两个臭丫头站住！”

    就在这个时候伴随着撞击桌子的声音响起，食堂阿姨的怒吼声也一同响起。

    只见两个身影很是快速的起身就朝着门外跑去！

    看到这个情况，愤怒的食堂服务员阿姨举着手里的汤勺就追了出去！

    “你这小狐狸，怎么能自己跑呢？你跑了，我不就惨了吗？”

    “嘻嘻，依依姐姐，我这也不是没办法吗？我脑袋笨，您那么聪明，一定有办法的！”

    我呸！

    真是不要脸！原来你这个小家伙还是这么坏啊！

    林依依无语的看着孙晓雨，又看了看身后追出来的阿姨。

    “快跑吧依依姐姐！没时间解释了，人家可是吃了很多东西，跑不了多远！”

    “我不也吃了很多吗？你这个小狐狸，赶紧跑！否则我可不会救你，你这个小短腿！”

    “人家才不是小短腿呢！”

    孙晓雨和林依依一路上还不忘互相讽刺对方。

    “呼呼呼！”

    跑到学校的东教学楼里后，林依依和孙晓雨才停了下来，伸出脑袋看了看宿管阿姨没有追来，这才放心的坐在了地上。

    娘的，这叫什么事嘛！都怪那个奇怪的室友！

    完了，完了，这下28号食堂是不能去了，否则会被那个阿姨给认出来！

    “嘻嘻，依依姐姐，咱们没事了！走吧，下午还有课呢，我们回去休息一下！”

    “站住！”

    林依依见到孙晓雨这个小狐狸才刚刚安全就想要跑掉，一下子就拦住了她的去路。

    孙晓雨知道自己刚才坑了林依依也不好说话，只能傻笑起来：“嘻嘻，依依姐姐，没什么的！人家都说了，你的头脑很好嘛！你不会不知道我的意图的！”

    卧槽！

    我脑袋好？幸亏我反应快，否则不是被你坑死了！

    想到这里林依依很是无语的摇了摇脑袋。

    算了算了，也不能怪这个小家伙，要怪就怪那个该死的室友，这么奇怪的家伙！你听到我们点菜也不提醒一下的吗？以你为都和你一样是怪物吗？一顿吃几斤？

    “算了，我也回....不不不，我不能回寝室，我不想见到那个该死的大胃女！”

    林依依见孙晓雨想回寝室，自己看了看下午的课程，高等数学？

    算了算了，翘课翘课，回家睡觉了。

    林依依最不喜欢的就是数学课，可没办法就算是文科专业，可是涉及到经济还是有数学课，这就让她很是无奈了。

    只能选择翘课！没错，可不是我不想上课，只是你看看这该死的课程这么奇怪，下午上数学课？这么好的天气我能不睡觉吗？

    答案当然是否定的，林依依出校门后打了个车就回到了自己的家里，开始埋头大睡起来。

    直到傍晚时分才醒来！


------------

第六百零七章 发布会！

    “亲爱的刘总，请问贵公司到底还会推出什么样的作品？”

    刘为民！

    这个万隆传媒的CEO，负责日常事务的老大在公司的地位可以说是仅次于林依依这个董事长。

    现在的万隆传媒因为《麻辣教师》这部剧的热播再次走进了人们的视线，而万隆传媒最近也有许多的大动作，比如和辉田传媒的合作！这就很让人浮想联翩了。

    所有的计划都刘为民和林依依商量过的，所以在媒体面前都可以应对他们的问题，这也是刘为民最欣慰的地方，林家大小姐是真的把自己当做了自己人。

    今天的这个新闻发布会是万隆传媒的定期发布会，毕竟现在万隆传媒已经是被业界普遍关注的一家公司了。

    不仅仅是周沫沫的电视剧，最近就连罗芊芊的唱片也准备发售了！这位原本就有众多粉丝的少女歌手也是备受关注。

    怎么还是这么多人？不习惯！

    这个时候的罗芊芊和刘为民都来到了这个发布会的现场，至于周沫沫则是去参加剧组的会议去了没有时间来这里和记者见面。

    虽然已经成名了大半年，可罗芊芊还是不习惯这种感觉，被所有人围着提问题很是奇怪！

    所以平时自己也都是躲着这些记者，生怕被他们发现。出门也要和沫沫一样全副武装，被认出来可就糟糕了，会引起恐慌，说不定还会让警察出面解决。

    至于刘为民这种江湖老油子，则是很淡定的看着眼前的记者。

    笑道：“各位，我们万隆传媒的签约艺人罗芊芊小姐即将发售自己的第一章唱片！”

    “罗芊芊小姐，请问这是真的吗？”

    “我是娱乐月刊的记者，请问您这张唱片是什么内容？能够透露一下风格吗？”

    罗芊芊看到眼前有些疯狂的记者，心里很是害怕。

    对她来说她现在还不知道怎么应付这种情况，只是微微的说道：“是的，会在下月发售，内容和风格的话，大概是校园风格！”

    “那么，请问能说具体的单曲吗？比如主打曲？”

    “各位朋友们！这件事大概就只能透露这么多，至于更多的细节大家可以期待本月月末的主打歌首播日！”

    刘为民看到罗芊芊很是无奈的样子，直接就替她解围了。

    至于那些记者的目光也被刘为民吸引了，今天的这场发布会罗芊芊也只是一个方面，万隆传媒在董事会的带领下已经决定了要走更多元化的路子，绝对不能太单一。

    “各位媒体朋友，今天在天华艺术中心举行的这场记者会，不仅仅是我公司艺人的发表会，更是我们万隆传媒的发表会，在这里我会向大家爆料我们今后的方向。”

    万隆传媒要报告发展方向？这也也太直接了吧？

    要知道现在在场都是一些资深的媒体人，他们可是知道那些大公司有多么牛逼的，别说是采访他们，现在要采访一个一线艺人对方都要耍大牌，这些大公司就更别说了，没有特别的预约，你根本连公司的大门口进不去。

    “各位，我们万隆传媒一直都是多元发展，在将来我们也会如此！现在我想和大家宣布，我们万隆传媒和辉田传媒正式达成了合作协议。将会合作十部动画！”

    “辉田传媒？真的和辉田传媒合作了？”

    “不是吧？这个传闻是真的？”

    关于辉田传媒和万隆传媒合作的事情在业界都有过一些传闻，只不过这仅仅是传闻谁也没有证实，据说两家早就开始了关于合作的商谈。

    要知道，以前华夏的动画公司和工作室不过就是去岛国的公司做一些杂活，可现在居然直接和辉田传媒这种大传媒公司达成了合作？

    天呐！万隆传媒这是要干嘛？

    无数的记者和媒体纷纷震惊了，这个万隆传媒可真是会搞事情啊！

    先是培养了这么多优秀的年轻艺人，现在又要进军动画产业了吗？而且是和岛国公司的公平合作！

    之前可没有任何的华夏公司直接和岛国的动画公司联手的！这还是头一次，并且不是电影！是一般的连载动画！

    “请问刘总！这个合作的具体情况是怎样的？你们将会进行哪些具体的合作呢？”

    “是啊！告诉我们具体细节吧！”

    看到这些媒体很是兴奋的样子，刘为民内心也很是高兴，这些媒体人就是哪里有新闻就会出现在哪里。

    要是自己和万隆传媒没有新闻价值，可能这些家伙根本懒得搭理自己吧？

    不过说起这次和辉田传媒的合作，那还真是相当愉快！不过这一切都要归功于依依大小姐身上，要不是她那个老师的丈夫就是辉田传媒的董事长。

    可能也不会这么顺利吧？要知道这次合作之所以谈的这么愉快，双方的利润分配几乎都是自己这边说了算！这说明什么？说明这一切都是看在依依小姐的面子上才获得的啊。

    想起那个和自己谈判的岛国人，那尊敬的模样刘为民再次被林依依的能力给折服了，换做其他公司，辉田公司的谈判代表会这么礼貌吗？

    “可是刘总，这种合作不会让我们华夏资源外流吗？或者是让外来文化侵略我们？”

    “是啊，之前就有这个问题的讨论，刘总您怎么看？”

    什么狗屁？

    刘为民虽然想过这些家伙会搞事情，毕竟不搞事情的话他们就没有劲爆的新闻素材了，可你们想要新闻，也不能胡乱说话吧？

    什么叫做文化侵略？什么华夏资源外流？这不是扯淡吗？

    把我们说的像是卖国贼一样！是不是有毛病？

    “咳咳，关于这个问题！我可以明白的回答大家，此次的合作，我们即将发行的动画作品，都是由我们公司原创故事，然后和辉田传媒旗下的动画公司合作作画！”

    什么！

    听到这个回答的记者们瞬间就无语了！

    万隆传媒主创故事！然后和辉田传媒旗下的公司合作作画？

    这是什么？难道说这次的合作还是万隆传媒为主？我的天！不会吧！

    辉田传媒旗下的哪几家动画公司，那可是岛国的精品动画公司啊，怎么可能会愿意进行这种合作？难道辉田公司的高层都疯了吗？

    以前想要和他们这些岛国动画公司合作，华夏公司或者工作室只能参与一小部分，而且是以对方为主导！

    可现在呢？眼前这位万隆传媒的掌舵者，CEO，居然说这次的合作以万隆传媒为主！

    “刘总，您不是在吹牛吧？”

    “吹牛？不不不，我是今天这场发布会代表万隆传媒的发言人，也是CEO！我绝对不会胡说八道！这一点你们可以相信！”

    是真的？

    看到刘为民理直气壮的样子，再想想万隆传媒最近的崛起，也没有谁会故意搞臭自己吧？

    万隆传媒居然促成了这么一桩大的合作！而且事先根本就没有透风，不知道其他的传媒公司会怎么想呢？

    这个时候的记者们已经被刘为民所说的事实给震撼到了，他们完全没有想到最后的结果竟然会是这样！

    “好了，各位！今天的记者会我相信大家都得到了满意的信息，至于我们和辉田传媒的合作！请大家拭目以待吧！”

    刘为民丢这句话便带着万隆传媒的一干人消失在了记者的视线之中。

    “喂喂，不是吧！搞的这么大？”

    这个时候，看到了新闻直播的刘浩很是无语的看着林依依。

    他自己也是万隆传媒的股东，也和林依依讨论过和那个辉田传媒合作的事情。可是没想到对方真的让出这么大的利益。

    林依依今天原本是想独自在家休息的，至于这个直播，也是通过网络直播的，具体的电视新闻至少也要下午才能播出。

    可现在网络上已经有了许多的新闻，可见现在媒体发布新闻的速度有多快了！

    “怎么？怕了？”

    “怕个屁！有咱们俩在，谁敢动我们？白墨？哈哈，别看玩笑了。他那什么狗屁公司最近可是惨得很！”

    天下传媒现在虽然没有破产，可已经差不多玩完了。

    就算想要复活，那白家也要付出惨痛的代价给这个并不是长孙的家伙还债。可对方会这么做吗？

    说实话，林依依也不清楚。毕竟白家可不是一个小家族，弄活一个公司还是很简答的，主要是看他们还想不想支持这个白墨了。

    “我知道，不过你认为白家玩不起吗？”

    白家玩不起？

    刘浩可不相信，现在他们两人一个是刘家人，一个是林家人。可问题就是他们都不是这一代人的领头人。

    刘浩是次孙，并且以前就喜欢出去乱玩，林依依则是女性虽然受老爷子重视，可依旧不太可能成为领头人。

    如果不能成为重点培养的领头人，那么林家的资源也不会重点用在自己身上。

    可白家呢？白墨倒是小问题，但是只要白家其他人想要和他们作对，他们还是会很难受，至少不会那么好处理。

    刘浩也很是头疼，索性一屁股坐在沙发上无奈的说道：“别管了！爱咋咋，反正咱们也没怕过谁！”


------------

第六百零八章 阴谋初现？

    “依依姐姐，上课就这么无聊吗？”

    无聊！

    是的，至少林依依是这么认为的，别看华夏大学多么牛气。可是林依依依旧不想听这无聊的课程。

    今天的第一节课是什么公共管理学。

    这就让林依依感觉很无聊了，一般这种不是太重要的课程林依依都选择和高中一样，那便是睡大觉。

    一旁的孙晓雨碰了碰林依依的手臂，后者睡眼朦胧的睁开眼睛，很是无趣的说道：“干嘛？下课了吗？这不还没下课了吗？让我再睡睡！”

    林依依修仙了吗？答案是肯定的，这几天她可没工夫修仙玩游戏，和辉田传媒公司的合作才刚刚开始，刘为民也跑来了京城，这个家伙有些问题非要说他解决不了，不能擅自做决定，来找自己商量。

    这个家伙的能力自己还不知道吗？这家伙并不是遇到管理和生意上的问题了，而是遇到了一个棘手的问题，依然是老问题。

    那便是内容问题！

    这个家伙做管理很厉害，可是对内容方面并不了解，想想也是。一个公司的CEO会亲自下去给艺人写歌写剧本吗？这肯定是不可能发生的事。

    而以前那些大火的歌曲和剧本，那可都是出自林依依这个董事长之手，这就很是尴尬了！

    所以林依依这几天晚上都在写一些东西，比如前世很知名的歌曲，歌曲倒是很好写，可是剧本这东西就不太可能了，总不可能让自己连续的写几十部剧本吧？

    因此，林依依就写了一些大纲，最多的也不过两千字，大概的描述故事情节。足足写了五十多个剧本，这些剧本可以当做电视剧拍摄，也可以浓缩一下当做电影来拍。

    只不过现在万隆传媒还缺少好的编剧，以前那些编剧确实有些功底，可还缺少一个能够镇得住场子的。

    刘为民倒是提了一个人，林依依直接就说一定要搞定，无论对方开什么价！

    只要能把这些东西交给刘为民，自己就可以彻底的解脱了，至少能够轻松几年吧？毕竟这么多曲子和剧本大纲呢！

    “没事没事，你继续上课！我边睡边听着就是了！”

    林依依可不想浪费这么好的睡觉时间，继续埋头大睡起来。

    下课后。

    周沫沫今天也回到了学校，在无数学生的注视下径直的走到了和林依依以及刘浩约定的3号食堂里。

    “哟，我们的大明星回来啦！”

    “明星个屁！你这个家伙躲在幕后倒是一副轻松的样子，你怎么不去拍拍电视剧呢！”

    走进食堂后，刘浩和林依依早就在一个四人座位上等着了。

    今天他们三人就是想要好好讨论一下接下来的事情，原本刘浩是不想叫周沫沫的，毕竟这个家伙只是他们公司的艺人，而且她也没什么背景，可想了想公司里还有许多他们的朋友，所以才让周沫沫也来了。

    “怎么？你们不是有重大的事情吗？怎么就开吃了？”

    “啧啧啧，别废话了！坐下吧，点了你最喜欢的木耳肉片和红烧肉！”

    林依依一直都不喜欢周沫沫这种直来直去的性格，所以才让她安心当自己的大明星，其他事情由自己和刘浩来处理就可以了。

    刘浩喝了一口白酒，在华夏大学，除了清真食堂外也没人管你到底喝不喝酒，这已经是大学了，没人去管这些事情。只要不喝醉了在学校闹事就行了。

    “新闻发布会你也看了吧？”

    “知道啊，不就是和辉田传媒合作的发布会吗？”

    关于这个发布会周沫沫倒是没有看出什么不对劲的地方，一切都是按照计划在进行。

    “唉，算了，你还是看不懂！其实吧，我们的对手已经开始反扑了！知道吗？接下来可不是玩游戏的时间了！”

    没错，这一点林依依和刘浩早就有准备了。

    很明显，现在三大家族的刘家和林家已经把白家给得罪死了，而罪魁祸首就是林依依和刘浩，这两个林刘两家的第三代。

    白家之前没有反扑，是因为仅仅停留在白家第三代的身上，可现在林依依知道白家貌似有些不满自己的万隆传媒了。

    在之前他们虽然和白家第三代兄弟争斗的事情，可那时仅仅限于和白家第三代的争斗，这种事情一般的大家族是不会轻易参与的。

    锻炼自己的年轻人，这也是各个家族的意愿，除非出现对自家晚辈有太大影响的事，否则他们一般不会干涉。

    可现在，林依依和刘浩已经感觉白家想要出手了，不是白墨白辉兄弟，而是白家人已经看自己不顺眼了。

    “你说这件事会是什么情况？”

    “我看啊，白家的老一代也不会出面，出面的人你还不知道吗？”

    刘浩这下可是知道了林依依的意思了。

    白家也好面子，就算想参与小辈的事，也会做的很隐蔽，而要和他们正面对怼的人一定还是白家第三代。

    想到这里刘浩笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，不就是那个喜欢你的白辉吗？”

    “真是由爱生恨啊，看来这个家伙要出手了！”

    “我靠，什么喜欢？那家伙就是个逗逼，小爷我又不搞基，管他干嘛？”

    林依依对白辉这个家伙的印象本来就不是很好，其实她也不看好这个白辉，白辉确实比白墨有本事。

    可在林依依印象里，刘家也就是刘浩的大哥，都比这个家伙强。这个白辉能走到今天和他们长辈的推波助澜也不无关系。

    “咱们就走着瞧吧，反正现在也不知道他们要搞什么！目前唯一可以知道的便是，白辉这个家伙想要破坏我们和辉田传媒的合作！”

    没错！

    今天刘浩和林依依都接到了家里的电话，问起了和这个辉田传媒合作的细节，林家不是自己老爸打来的，而是林万友打来的。

    至于刘家则是刘安怀亲自过问的。

    这两人都接到电话，电话内容就是想要让自己注意。

    为什么要注意呢？一定是白家高了鬼，想要扰乱万隆传媒和辉田传媒合作的原定计划，只不过现在林家和刘家还扛得住，也是给他们这两个小家伙提个醒。

    “这不要脸的家伙啊！你说说，自己玩不过我们，就借用家里人的权利？这可真是一个没单子的混蛋！”

    “你都打了别人弟弟，还怕他干嘛？”

    “哈哈，也对！反正都撕破脸了，那就来啊！咱们三兄弟什么时候怕过别人？”


------------

第六百零九章 不怕

    “父亲，您看这件事闹的。不就是小辈的事吗？为什么还牵动了白家第二代？那白家的女婿，在商务部门兼任司长的什么....”

    “行了！你也别激动，不就是一点破事吗？他白家也就敢借亲戚的手来搞搞事情，你还看不懂吗？”

    禁海！

    白家宅院内，此刻的林万友专程赶了回来和自己父亲通报这件事情。

    那什么白家的女婿叫做什么赵建华，在商务部门的部门会议上说起了万隆传媒和辉田传媒合作的事情。

    说他们原则上不同意，这里面有问题！

    有什么问题？别人不就是合作搞搞文化方面的东西吗？为什么就不行？

    林正罡看着眼前有些激动的长子，很是不满的吼道：“你闹什么闹？你平时的冷静呢？”

    “父亲，是我失态了！”

    没错，林万友也觉得自己有些失态。

    可原因是对方想要对自己家里人下手，而且瞄准的还是林家的第三代，一个年仅16岁的少女。

    这算什么？这不是明摆着欺负人啊？你们有本事来和我怼啊！看看最后谁死的难看！

    林万友不是没有和白家第二代斗过，目前为止还没输过，也就是几次大家都打平了，最终都让了一步算是结束了争端。

    对外人的争斗和自身的争斗，林万友可以保持冷静，可是涉及到家人，林万友绝对是零容忍。

    林正罡也知道这一点，这也是林正罡选林万友做自己接班人的理由了。

    没有一个护短心的家伙，再厉害也不能用！

    林正罡喝了一口普洱，淡定的说道：“没关系，很正常！看来最近白家人是有点不安分了，我们可不要给别人一种我们好欺负的感觉！”

    “不过也不是这样，你看看我孙女，也是你侄女！不就做的很好吗？一次次让白家第三代丢脸，哈哈，这就很好嘛！”

    老爷子对林依依的所作所为都非常清楚，他很是喜欢这个孙女，不仅仅是因为她做事有头脑，聪慧！更是因为她这种性格就是自己最喜欢的那种年轻人的性格。

    “是啊父亲，依依做的确实不错，不过也正因为这样！白家要动手了！”

    “动个屁！”

    林正罡想到这里就来气！自己孙女不过是16岁的少女，你白家人现在冲着她的万隆传媒搞事情，这不就是欺人太甚吗？

    被林正罡这么一吼，一旁的林万友也只能苦笑！

    说实话，他也很欣赏自己这个侄女，做事大气，有头脑！让对方出丑吃亏不说，还让对方根本抓不住自己的把柄，不需要家里长辈擦屁股。

    看看京城各个家族的第三代，谁能做到这样？

    就算是老刘家和老白家现在内定的第三代接班人，也不可能做到。

    “父亲，那现在怎么办？要不我就继续盯着？毕竟商务部门的事情，我还是能够插手的，要不我就直接去做这件事？”

    “不不不，不要这样！我们可不是白家，不需要用这么明显的护犊子方式。”

    护犊子方式？

    听到这里林万友也不禁笑了起来，自己这个父亲说话还真是有意思。确实这么做好像是有点大张旗鼓了。

    这不是明摆着对白家人说，你们老一辈要插手，我们也插手？

    林正罡想了想，放下手中的茶杯，说道：“这样，你让万成转告我那孙女，就告诉她！一切由她定夺，不到万不得已，我们不会插手！不过需要什么帮助的话，我们可以提供！一句话：别丢了林家人的脸！”

    “好的父亲，确实这样是最好的了！不过这也让依依那小丫头和白家的第三代彻底开战了。”

    “怕什么？你认为那小丫头不行吗？再说了，刘家那小子也不是吃素的，还有刘家刘老头，你当他不存在吗？他会让别人欺负他孙子？”

    “我可告诉你，在我们三大家族里，最护犊子的其实就是刘振天这个老家伙了！”

    刘振天护短！

    这倒是林万友没有看出来的，表面上来看白老爷子才是最护短的！

    “好吧父亲，我知道了，我会通知他们父女的。至于我这里，我也会暗中观察，时刻掌握情况。”

    “嗯，就这样吧，你先出去。我要午睡！”

    告别老爷子后，林万友很是恭敬的走出了书房，顺便给自己弟弟打了一个电话。

    傍晚时分。

    林万成很是忧虑的喝了一杯马丁尼，淡淡说道：“乖女儿，现在大概就是这么一个情况！”

    此时的林依依知道了早就猜想到的情况后也没什么反应。

    很是淡然的说道：“没关系，反正白家兄弟两也一直和我作对，一起收拾了就是了！”

    林依依可不怕什么白家人，说起手段，白家那两个毛孩子能是自己和刘浩的对手？当自己前世都是白活的？

    林万成看到林依依自信的模样，叹了口气道：“唉，你啊你！你可真是一个妖孽！家族只见同代人的争斗不是没有，也很常见！可你才多大，就让白家人这么恨你，这也是没谁了！”

    “白老爷子这么小气的吗？”

    “不是白老爷子好吗？我猜啊，顶多是涉及到白家第二代！”

    白家第二代？就是白家兄弟父亲那一代？

    那也够不要脸了，这么大个人了，还和自己过不去？要知道现在自己的年龄可还是个孩子！

    为嘛就和自己过不去？有病吧？再说了，以前的事情都是白家兄弟自找的，关我屁事啊！

    林万成笑了笑道：“好了，别想了，总之你就你该做的事情，其他的都别想。我想你爷爷也不会不管。到了真正危急时刻，他会出手的。”

    危急时刻？

    林依依真不知道那个白家到底是脑袋有什么毛病。

    你说你招惹我，斗不过我就算了，还要一直这么玩阴的？有意思吗？

    “好吧，我知道了！不过那些家伙一旦把我惹急了，可能不需要家里人出手，我会让他们好看！”

    “哈哈，那没问题！只要你做事有理，怎么都行，我林万成的女儿就是要这么霸气！别怕！”

    “来来来！吃点东西”

    林万成很欣赏自己女儿身上的那股冲劲儿。

    他年轻时候也是这么过来的，而且虽然他不是老爷子的接班人，可从商的时候也有许多圈子里的对手。

    曾经和无数的同代人交手，那个时候林家还没这么强大，许多事情都是自己扛过来的。

    商场如战场，这句话的意思林万成深有体会！

    只是不知道现在自己这个女儿的底线在哪里了，说实话，林万成也挺期待。

    不过同时也担心现在林依依年级小，可能真的会因为这样的争斗而受到什么伤害，毕竟自己就这么一个女儿！

    “那边给你弄什么难题了？”

    “难题倒是还没有看到，只不过现在商务部门要求我们重新考虑和辉田传媒的合作！”

    “别管他，继续做你的，商务部门你大伯有人，只需要继续就行了！”

    听到这句话林依依算是放心下来了，现在这件事明显就是败家在阻扰。还动用了权力部门！

    一旦自己大伯插手，那么自己的压力就小了许多。

    只是不知道白家兄弟又要出什么阴招了！


------------

第六百一十章 邀请

    “呃，那个你好。还记得我吗？”

    当林依依午休时分进入寝室的时候，看到了自己那个冰冷的室友依旧坐在电视前看着某些自己看不懂的歌剧！

    石蕊，这个奇怪的家伙转身头看了自己一眼，淡淡说道：“嗯！”

    你嗯个屁啊！你什么意思啊？

    林依依对这种家伙简直是束手无策，她不是没见过不爱说话的家伙，可就是没见过这种不说话，又很拽的家伙。

    唉，真是倒霉，遇到了这么一个不可思议的室友。

    今天原本林依依是想叫这个家伙出去吃个饭的，毕竟再怎么说大家都是室友，有时候还是需要和谐的。

    不过这个提议是孙晓雨提出的，她提议她们三个女生把室友都拉出来吃一顿饭，好好的嗨一下。

    可自己眼前这个室友简直就是一座冰山，要怎么邀请？

    “那什么，歌剧好看吗？”

    “嗯！”

    “那个，今天我朋友想召集我们的室友出去吃饭，你要来吗？”

    “.....”

    冰冷的少女没有回应，林依依显得很是尴尬！

    靠！我还不信有我林依依都搞不定的家伙！

    林依依坐在了石蕊身旁，发现这个家伙在寝室里也穿着日常服装，在家里不是应该穿睡衣比较随意吗？为什么穿的这么正式呢？

    林依依试探性的看了看石蕊冰冷而又美丽的脸庞说道：“那个！我们会去城西的天天海鲜！放心吧，我请客！随便吃！要来吗？”

    随便吃？

    听到这句话的古怪室友瞬间就转过头，干嘛？干嘛？这是什么反应？简直和女鬼一样，忽然就看着自己了！

    “随便吃？”

    “对对对，随便吃，吃什么都可以，不限量！”

    这个家伙是吃货吗？怎么说起吃的话题就搭理自己了？想了想之前在28号食堂的事情，林依依更加确定了眼前这个家伙就是一个十足的吃货，只要给食物就能交流。

    “好的，我去！”

    卧槽！这就搞定了？你早说嘛，你说你喜欢吃，我就带你去狂吃！顺便看看你和周沫沫那个家伙到底谁更能吃。

    “喂喂，小雨吗？我这里搞定了，你们那里呢？”

    “哦哦，也搞定了？那么就今天晚上？六点？行吧，那就这么愉快的决定了！”

    林依依看了看眼前的冰山御姐，试探性的问道：“石蕊同学，请问您是什么专业的？大家都是室友，我还不知道呢！”

    石蕊看了看林依依，淡淡的说道：“土木工程！”

    学土木的？有没有搞错？

    在林依依的印象里，土木工程这个专业前几年确实比较吃香，可是现在这个专业并不是那么轻松，特别是对于女孩子来说。

    谁想一天到晚都在乌烟瘴气的工地里跑来跑去呢？那不是活受罪吗？

    “我是经济管理专业的林依依，再次认识你很高兴！”

    “我也很高兴！”

    “那什么，你很喜欢28号食堂是吗？”

    “你怎么知道？”

    由于有了食物这个共同话题，眼前的冰冷少女和林依依的交流也越来越多了。

    大姐！

    我怎么知道？难道你都不知道我们昨天在28号食堂见过面吗？

    唉！

    想到这里林依依拍住了自己的额头，一副很是无语的模样，自己怎么有一个这样的室友？原来在她眼里所有人都是空气吗？

    “我去过！点了和你一样的那个素面！”

    “嗯！很好吃！”

    很好吃？

    林依依回忆了一下那个素面的味道林依依真是服了！

    最后因为吃不完，自己和孙晓雨还像逃犯一样急匆匆的就跑了出来，那个食堂大妈不知道有多生气呢！

    “那就这样，我们晚上见！约的时间是六点，我会提前来找你！”

    “嗯！”

    石蕊点了点头，身体微微动了一下，似乎很兴奋的样子。

    “喂，刘叔吗？我给你打电话还是说说最近公司的事情！”

    林依依走出宿舍后没有急着去上课，反而是给刘为民打了一个电话。

    刘为民现在是万隆传媒的CEO，负责日常事务，所以自己有必要和他沟通一下。

    “依依小姐！您说吧！”

    刚刚吃完公司提供的午餐后刘为民擦了擦嘴巴，很是恭敬的坐在座位上。

    为什么刘为民会吃公司的配餐？

    原因很简单，他刘为民并不是一个挑剔的人，自己现在确实是在人生巅峰，也不缺钱。可也不能乱来啊！

    要知道比自己厉害的家伙多了去了，就像是自己的老板林依依。这位才是真正的幕后老板，作为公司日常管理人员，一定要懂得珍惜。

    不能被铺张浪费的生活破坏了自己的严谨的做事风格。

    “刘叔叔，其实是这样！最近公司会有压力，不过这些你都不用管，你要做的就是把公司看紧点，有什么事，特别是看上去很不对劲的事情，要第一时间告诉我！”

    “如果不能联系我，就联系沫沫或者直接联系我老爸！”

    公司最近会有麻烦？

    刘为民可不是傻子，他知道林依依这么说是有目的的！而且这就是在提醒自己，最近很有可能发生什么大事。

    想了想，刘为民坚决的说道：“依依小姐，您放心吧！我知道的，公司我会看好的，有事情我会第一时间向您请示！”

    “好的刘叔叔，我就不打扰你了！你继续忙吧！”

    放下电话后，林依依感觉到了前所未有的压力。

    要说以前，自己也有压力，不过给自己施压的都是一些小垃圾，几招就可以解决，可现在她要面对的可能是三大家族白家的攻击，这就不是开玩笑了。

    应对白家，自己一定要有万全的准备，这个白家可是在华夏跺一跺脚都可以引起地震的。说不定什么时候白家就开始对万隆传媒动手了。

    林依依也知道这次不仅仅是简单的博弈，更可能就是三大家族之间的斗争，这对林依依来说非常重要。

    “嘿嘿，想什么呢！”

    “啊！”

    “我靠，你这个家伙怎么没声响的？”

    刚刚走出宿舍，林依依就听到了一个声音，被吓了一跳的她才发现是刘浩这个家伙笑嘻嘻的和她打招呼。

    林依依没好气的说道：“你这个家伙！你家里没和你说什么吗？你知道现在白家那些疯子想要对我们的公司动手了吗？”

    “切，我怎么不知道？昨天我老爸可是给了打了半个小时的电话，我已经知道了事情的大概！”

    刘家也是三家家族之一，所以这个消息一定已经告诉了刘浩。

    刘浩笑了笑道：“怎么？怕了？怕那个白家的兄弟两人会把我们的公司弄垮？”

    “呵呵，弄垮？我会怕他们？这两个家伙就是两个小屁孩，这一次最难弄的还是白家的其他人！你应该知道吧？”

    刘浩和林依依并肩而行，淡淡的说道：“我怎么不知道？这一次可不是他们两兄弟的问题，这两兄弟都无所谓，不过就是小屁孩，我老爸都告诉我了，小心白家！”

    “知道吗？是小心白家？而不是小心白家第三代！所以啊，我知道这里面是什么意思！”

    林依依对于刘安怀的话很是有兴趣，这个家伙到底是怎么和刘浩说的？

    “行了，别想了！咱们三兄弟什么时候怕过别人？我看啊，白家根本没什么威胁，别忘了，咋们可都是三大家族的成员！”

    “对对对，三大家族！现在我就感觉三大家族就是要搞事情了！”

    刘浩听了这句话淡淡的说道：“你也这么认为？”

    “你也是？”

    没错，这两人现在都察觉到了一些隐藏在这次事件背后的事情。

    按理来说他们只是三大家族的小辈，就算白家搞事情，他们两大家族联合还搞不定吗？为什么没有去阻止呢？

    意图已经很明显了！

    “哈哈，怕是三大家族的格局要改变了吧？现在你我二人可是关键！咱们可不能有矛盾，否则啊，白家不死！说不定咱们两家谁家就完蛋了！”

    “你才完蛋呢！少说屁话！不吉利！”

    对于自己这个死党的头脑，林依依也很是信任。

    至少来说比起周沫沫那个家伙，刘浩要靠得住很多！


------------

第六百一十一章 大胃王之战（一）

    ()..,

    “那什么，依依姐姐这位是我的室友王涵涵，这边这位大姐姐则是沫沫姐姐的室友张萍！”

    林依依接到那个什么石蕊之后就直接的来到了几人约定的地点。

    原本刘浩也想跟来，可却被林依依给拒绝了，这里可都是一些女的，你一个男的跑过来干嘛？而且别人孙晓雨也说了，这是女生宿舍室友的聚会，想来？想来那你就去一次泰国啊！

    “你们好！”

    “哇，真的是林依依同学！传说中的林依依同学！”

    传说中的？

    林依依打了一声招呼后孙晓雨的室友很是激动的看着自己，至于周沫沫那个室友张萍则是那种不太喜欢说话，有点害羞的女生。

    卧槽！这个家伙怎么和孙晓雨性格差不多？都是那种开朗的？这两个家伙要是住在一起那不得乱套了？

    “那什么，大家今天都不用客气，尽管吃！咱们今天的主题就是高兴！”

    “嘿嘿，那我们就不客气了！”

    王涵涵和张萍是高中同学，两人都是从山南省过来的，之前也在同一所高中，据说这两人双双进入华夏大学也成为了学校所有师生们议论的焦点。

    林依依也可以想象一个学校里出了两个华夏大学生，这是什么概念？要知道华夏大学可是所有人的梦想，一个学校都不一定能出一个呢！更别说一年出两个了。

    “那个，是石蕊姐姐吧？”

    孙晓雨假装第一次见面和石蕊聊了聊！

    周沫沫今天也再次见到了林依依的所谓室友，真是个不怎么爱说话的怪人，不过却听林依依说这个家伙很能吃？

    看着石蕊冰冷美丽的外表，周沫沫也不知道眼前这个小姐姐怎么能吃了？吃几斤东西？不是开玩笑吧？这么小的身板吃那么多东西，往哪儿装呢？

    “嗯！”

    “各位客人，你们的菜品已经上齐，请慢慢享用！”

    今天，孙晓雨选择的地方是一个中餐馆，装修很是不错，不过价格也不便宜。可林依依已经说了，今天她请客，所以孙晓雨也就没客气。

    按照林依依的要求点了20个人的量，这也不奇怪！毕竟她们虽然只有六个人，可是有周沫沫和这个石蕊啊！

    石蕊那个家伙可是当着自己和依依姐姐吃了几斤的素面下去，汤都喝光了，这种饭量简直就是变态啊！

    “不是吧！这几个小女孩吃这么多？”

    “不会吧？会不会是等人呢？”

    其他的顾客们也看到了林依依这一桌的盛况，只见桌上满是菜肴，桌子已经被放满了，甚至有些菜来不及上，被放在了一遍。

    服务员也不知道这些小女孩搞什么鬼！顾客们不知道，这位服务员可是清楚的很！这六个小丫头约定的就是6人，而且跟本不听劝，非要点这么多的菜！

    哼，我看你们要怎么吃光！难道就是追求的这种感觉吗？可这几个小女孩看着也不像是特别有钱的啊。

    周沫沫取下了口罩，却还戴着一个大大的墨镜，生怕有人注意到她。

    “各位，请开始吧！”

    “开动咯！”

    林依依一声令下，所有人就开始动筷子了。

    不过最让人关注的还是周沫沫和石蕊两人，周沫沫的饭量林依依也是见识过，只不过每次都没见到她放开胃口吃，也不知道她的实力和那个魔鬼一样的石蕊到底哪个更厉害？

    这个依依的室友这么能吃的吗？

    惊讶的王涵涵和张萍都有些惊讶，虽然孙晓雨提前和她们说过，不过亲眼看到那是另一回事。

    只见那个石蕊很是镇定的直接拿着筷子飞快的夹着菜，瞬间就丢进了嘴里，速度简直让人看不清。

    “呵呵，我们也加油吧！”

    周沫沫看到一个这么能吃的家伙，瞬间食欲大涨！也不知道为什么就想和眼前这个冰山美人比一比。

    周沫沫更是夸张直接就开始扫荡了，拿着汤勺就开始吃了起来。

    林依依看到这两人的动作，尴尬的对着其余人笑了笑：“没事，咱们也开始吧！不够的话，再点就是了！”

    林依依也让孙晓雨以及两位室友动手了，不知道为什么这几人吃饭的时候也有些激动，似乎是被周沫沫和那个石蕊带了节奏吧。

    今天吃饭也很快，并且几人几乎都没怎么说话，很是专心的吃着！

    卧槽！不是吧！你们还保持着这样的速度？真是两个吃货之间的战争啊！

    林依依吃了几口就感觉吃不下了，她足足吃了比平时多一倍的食物，确实是吃不下了，很是无语的躺在了椅子上继续看着没有丝毫放慢速度的周沫沫和那个石蕊。

    “依依！我们确实也不行了！我们都吃饱了！”

    王涵涵问了问张萍和孙晓雨，很是歉意的看着林依依！

    今天林依依能够约她们出来聚会，她们也很高兴，只是这么多彩，她们确实吃不下，再说了一般女孩子都会控制自己的饭量，就是为了不长胖。

    今天他们确实尽力了，没有保留！可还是没有办法继续吃下去了！

    “呵呵，没关系！我们就边聊天边等等她们吧！”

    林依依指了指依旧在狂吃的周沫沫和石蕊。

    作为周沫沫的室友，张萍有些羞涩的说道：“沫沫还真是和电视剧里一样呢，一样的狂野！难道她生活里也是这样的吗？”

    “嗯，是的！这个家伙就是一个粗线条，那个剧本也是按照她原本的人设进行设计的，所以很符合她！”

    “啊！原来是这样啊！怪不得沫沫在电视里这么自然呢！原来这就是按照她的模子写的剧本啊！”

    张萍也很喜欢周沫沫的那部麻辣教师，能够和周沫沫同寝室，其实也是她没有想到的！

    看到张萍很是兴奋的样子，林依依也是无语了！这个家伙看到沫沫的真面目也不反感的吗？这个沫沫倒是有许多忠实的脑残粉嘛！

    “哇靠，不是吧！”

    就在林依依正在思考要怎么继续聊下去的时候，眼前的石蕊居然一把抓起了肉汤里那个有拳头大小的汤勺开始了新一轮的战斗。

    只见石蕊就像是女战士一般豪迈的直接用那个大汤勺直接夹菜，然后放进嘴里！

    大姐！你吃饭的时候都是这样粗狂的吗？这倒是和周沫沫差不多了！

    周沫沫似乎也看到了石蕊的动作，不知道为什么，可能是好胜心太强吧！居然也拿了另一个汤勺开始了新一轮的战争。

    孙晓雨和其余两女都看呆了。

    “不是吧！这么野性的吗？”

    “小雨！我还是第一次看到这么能吃的女生呢！真的有大胃王这种人的存在吗？”

    孙晓雨和王涵涵似乎都震惊到了，至于那个内向的张萍虽然没说话，可也目不转睛的看着眼前发生的一切。

    “那什么！你们慢点好吗？没人和你们抢的！”

    林依依想要劝说一下这两人注意一下形象，毕竟都是女孩子还是相貌绝对顶级的女孩子，怎么就这么吃饭呢？

    可是这两人似乎根本没有听到林依依的劝说继续狂野的战斗着，这就让林依依更加无语了！劝不听？那我就不管了！

    “哇塞！这是怎么了？这两个小女孩太厉害了吧？”

    “是啊！我还是第一次看见这么能吃的呢！”

    “喂喂，你猜谁会赢？”

    “不知道！我们继续看下去吧！你不觉得那个戴墨镜的女生很面熟吗？”

    “是吗？好像是，不管了，我们现在继续看吧！”

    这个时候聚集在一旁的人越来越多，他们都没想到能在这个地方看到这样的战斗！两个娇滴滴的小女孩居然吃这么多的吗？

    周沫沫和石蕊两人的战斗一下子就吸引了许许多多在餐厅吃饭的其他顾客。

    就连老板和服务员都惊讶的看了过来！他们为什么不管？

    原因很简单，毕竟林依依他们点了许多菜，是他们的大顾客！而且还不仅仅是这样，林依依他们坐的是靠窗的位置。

    无数看到这一幕的路人都走了进来！

    “来来来，大家都坐下，先点菜吧！”

    看到这个场景，老板高兴坏了！招呼着无数的顾客坐下！至于林依依他们那一桌的战争？他才不管呢！这也是一种宣传手段嘛！

    这两人吃的越多，越精彩，那么自己今天就会赚的更多！这有什么？自己才不在乎呢！

    阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

第六百一十二章 大胃王之战（二）

    “加油！加油！”

    “对啊！加油啊两位！”

    林依依看了看已经被围得水泄不通的桌子也很是无语了！

    她完全没有想到事情会发展成这样，这么多人围观？就为了看这两个疯子吃饭？这到底是什么道理？

    孙晓雨和其他两女显然也没有想到自己这一桌会被这么多人围观，一时间很是尴尬！

    可是现在她们几人显然无法离开这里了，甚至还有人把目光聚集在了她们身上，这也是没谁了。

    吃了饭都会引来围观，还真是厉害了。

    这个沫沫，今天可是超常发挥了啊！怎么回事？就为了比比谁更能吃？

    渐渐的桌上的饭菜几乎都见底了！

    马上就要结束了！吃完这些东西，应该就差不多了吧！这个什么依依的室友也就这个实力了吧？

    周沫沫现在都想吐了，可是却强忍着想要击败眼前这个冰山美女！

    这个家伙是怎么回事？脸色都没变？这么厉害的吗？你的胃到底是什么？是黑洞吗？

    周沫沫自己可是很能吃的，还是吃了也不胖的体质，只是平时太忙没有能专门胡吃海喝的时间，跟着林依依和刘浩出去，也是一些高档的地方自己可不敢在那种地方乱吃！会引起别人的注意的。

    现在的周沫沫可是知道自己是公众人物，不能随便的破坏形象！

    “终于快结束了吗？依依姐姐，我都困了！”

    “是啊！应该要结束了吧，这里已经没有什么菜了！”

    林依依点了点头，她现在也想赶紧离开这里，被这么多人注视的感觉可并不怎么好！要知道自己可不想成为周沫沫那种公众人物，每天都被记者包围，那有什么意思呢？

    可是这些观众们似乎根本就不想离开，还一个劲的在一旁加油！

    “哈哈！加油啊小妹妹们！”

    “对对对，让我们看看你们的极限到底在哪里！”

    无数的围观群众都是围观不嫌事大，一个劲的想要看她们两人继续吃下去！

    我靠！

    你们这些败类，你们知道我现在有多痛苦吗？我简直就要喷出来了！你们来试试啊！就知道在这里煽风点火，什么素质？

    “呼！”

    “解决了，解决了！”

    当周沫沫和石蕊同时吃下了最后一口菜，周沫沫直接就瘫倒在了椅子上。

    至于一旁的石蕊，这一看不要紧，周沫沫立刻就被吓住了！

    这个家伙怎么还这么淡定？还有心情擦嘴巴？你不知道现在姐姐我已经快要吐了吗？一定是在故作镇定，你这个家伙肯定和我差不多了！到了极限了吧？

    所有人的目光都聚集在淡定无比的石蕊身上。

    而她好像无视了在场所有的围观群众，把目光对准了坐在她正前方的林依依。

    诶？你看我干嘛？你倒是说话啊，你这么看着我，我还真是瘆得慌呢！

    林依依也不知道这个家伙到底是什么意思，为什么看着我？喂喂喂，你脸红什么？

    在林依依和孙晓雨以及其余两位室友也不知道这个家伙到底想干嘛。为什么脸红了？难道是想吐了？那你倒是直接去啊，直接吐在这里的话，多丢人啊！

    石蕊看了看林依依，终于开口了：“依依同学，能上主食了吗？”

    噗！

    听到这句话的林依依几人直接就无语了！差点就倒在了地上！

    喂喂，什么啊！你还想吃？你没吃饱？

    不仅仅是他们几人，现在周沫沫听到这句话无比震惊，什么鬼？还要吃主食？你有没有搞错？

    “还要吃？”

    人群中不知道是谁说了这么一句话，所有懵逼的围观群众们这才醒悟过来，还要吃？这么厉害的吗？还要继续吃？

    主食？

    要知道在华夏的南方和北方，这个主食的概念也是完全不同的，在北方人们更多的把面食当作主食，南方人则是把米当作主食！

    林依依注视着这个石蕊很是无语的问道：“石蕊同学，您是想吃什么？米饭？还是面条？或者是米线？”

    林依依翻了翻菜单发现里面还真是有所谓的主食。

    石蕊很是不好意思的说道：“那就面条吧！要辣味的！”

    “要多少？”

    “那就一斤吧，让他们来一斤吧！”

    来一斤？

    林依依和其余人听了之后发现自己的耳朵是不是出问题了？还来要一斤的吗？

    林依依赶紧就让服务员点了一斤面，而在众人的催促声下，不知道是因为厨师也想继续看好戏呢，还是其他什么原因，十来分钟就把一斤的面放在了一个特质的大碗里端了出来。

    “面来咯！”

    厨师亲爱把特制的牛肉面放在了石蕊身前。

    还真能吃？老子不信，这个家伙绝对是在装逼！这都吃了多少了？林依依她们几个根本就没怎么吃！几乎都是我们两人吃的，你现在还能吃一斤面？

    “嘿嘿，沫沫你也要吗？”

    “不要！滚！”

    周沫沫回绝了林依依的问题，目不转睛的看着眼前的这个石蕊。

    后者则是在全场所有人的注视下，拿起了手中的筷子。

    “噗嗤！”

    以极快的速度开始吃面了！

    “呃！不行了，我要吐了！”

    当周沫沫真的看到这个石蕊大口大口吃面的时候，周沫沫简直就想要吐了！

    不知道为什么她看到这个家伙还在大口的吃着面的时候，自己心里的恶心感瞬间加强一下子就像吐！

    你他妈赢了！我见过变态的，却是没见过你这么变态的家伙！

    周沫沫看了这个家伙一眼，随后就朝着厕所跑去！

    还真的能吃？

    这个时候王涵涵和张萍两人的小手牵在一起，很是惊讶的看着眼前的一幕！

    这个人真的是人类吗？这么小的身躯能够装下这么多的饭菜？这不是开玩笑的吧？不！这是真的！这可是活生生的事实啊！这个家伙真的是一个无敌的大胃王啊！

    “行了，老板，你也别看了！结账吧！”

    “哦哦，好的，我立刻就结账！”

    林依依看了看自己这个室友，很是无语的摇着头去找老板结账了。

    而孙晓雨则是试着和眼前还在吃面的石蕊聊了起来：“那个，石蕊同学！石蕊同学，这里有水，你喝一点吧！”

    石蕊看了看孙晓雨，点了点头，当她吃完最后一口面的时候，整个人忽然像是放松了一样，可还是没有瘫倒，很是优雅的喝了一口凉水，满足的闭上了眼睛！


------------

第六百一十三章 大胃王之战（三）

    “那什么，石蕊同学，应该够了吧？你要是没吃饱，我们继续去甜品店？”

    林依依结账回来后还特意问了问自己这个室友。

    而石蕊看了看林依依淡淡的说道：“谢谢，吃饱了！”

    卧槽！总算是吃饱了，我还真的怕你没有吃饱呢！其实林依依问她去不去甜品店也只是随便问问，要真的去，自己也不是只有去，谁叫自己把话都说出来了呢！

    再说了，她林依依是谁？现在至少也是一家传媒公司的老板了，要是连请吃饭都吃不饱，传出去岂不是让人笑话吗？

    “卧槽！真是倒霉！”

    当周沫沫弯着腰从厕所出来回来之后，整个人都不对了，注视着眼前这个几乎没有什么表情的石蕊。

    她伸出了大拇指：“你牛！石蕊同学，你真的牛气！我认输了！”

    “咱们有比过吗？”

    噗！

    咱们有比过吗？

    当石蕊这句话说出口后，林依依和孙晓雨差点笑出声，原来这个冰山美人根本就没有人为这是一场比赛，只是简答的吃饭！

    哈哈，沫沫啊沫沫，你也有今天啊！你不是能吃吗？现在知道了吧？看你以后还敢不敢在我们面前逞能说你自己能吃了，今天这位大姐可是十足的把你收拾了啊，而且还不带比赛的，别人这根本就是日常用餐。

    周沫沫黑着脸，却不知道要怎么应付眼前这个冰山美人！

    哼！好男不跟女斗！

    周沫沫没有再说话，同时她心里其实已经有数了，这个什么石蕊并不坏，只是属于那种极少数的，不知道怎么和人交流的家伙，也许是沉浸在自己的世界中无法自拔吧！

    想到这里周沫沫现在看到桌上的任何事物残渣都想吐，刚才她可是在厕所里吐了个一塌糊涂，她以为自己很能吃，却发现自己还是停留在人类的范畴之内！

    眼前这个家伙完全就不是人类了啊，早已超出了人类的范畴了！

    “那我们走吧？”

    “嗯，好吧！”

    在林依依的提议下，几句这才站起身想要走出去。只是这个时候的石蕊很是怪异的看着林依依几人。

    自己难道没有被讨厌吗？

    其实石蕊自己也不知道是怎么回事，在和林依依他们相处的时候感觉到前所未有的轻松，自己以前不喜欢和别人交流，最大的原因就是因为自己的饭量。

    那些人不知道是怎么回事，看到自己吃饭的样子就很是怪异，这也是自己为什么去28号食堂吃饭的原因。

    可是今天这些同学，居然对自己没有歧视，而且还一直关注着，很是兴奋的样子。那个叫什么沫沫的家伙，还和自己一样不顾形象的吃饭。

    今天的这顿饭石蕊感觉是自己吃的最愉快的一顿饭了。

    “这位同学您好！这是我们饭店的VIP卡，只要您来就打7折，并且您只要提前打电话，绝对给您预留座位！”

    “这个....”

    就在石蕊刚要走出门的时候，饭店留着小胡子的老板忽然就追了出来。

    VIP卡？

    林依依现在算是了解了这个石蕊了，这个家伙一定是因为自己的饭量所以自卑，能吃有什么错呢？

    了解了石蕊心里的林依依拍了拍她的肩膀说道：“收下吧，哈哈！以后我们就跟着你来这里吃了，这可是7折的卡啊！留着吧！”

    “嗯！”

    听到林依依的声音，石蕊便收下了这张卡！

    其实林依依知道这个老板的用心，有了这么一个能够吸引人流的大胃冰山美女，自己的饭店想火都不行了。

    “以后啊，少去28号食堂了！那里虽然味道还算可以！可是都是素食啊！放心吧，不行的话你就和我们每天一起吃饭吧！”

    “真的吗？”

    听到林依依关心的话语，石蕊的话开始多了起来，冰冷的声音仿佛被阳光所融化。

    周沫沫也狠狠的抓住了石蕊的手掌，恶狠狠的说道：“你这个家伙，快答应！你可别忘了，今天是你害我丢脸的，我周沫沫吃饭居然输给别人！你可别想逃，老子一定要报仇！”

    “嗯！”

    “你嗯个屁啊！我说我要报仇，你高兴个什么劲儿？”

    显然，周沫沫对于石蕊的反应很是不满，自己原本是想要吓吓这个家伙的，可这个家伙居然还笑得出来？

    自己难道就这么没有威严吗？

    “知道了，沫沫同学！”

    “你一定是没记住我的名字吧？我叫周沫沫，你这个奇怪的家伙！”

    周沫沫现在也看出来这个家伙有多么厉害了大概也猜到了这个家伙为什么不喜欢和别人说话的理由了。

    孙晓雨这么精明的人自然也看出来了。

    在28号食堂独自吃饭，一般来说喜欢吃东西的家伙绝对不会一直在一个地方吃东西，要是这样只能说明一点，他有难言之隐。

    原来这个冰山小姐姐一直都把能吃当做自己的缺陷？

    “嘿嘿，说实话！看到石蕊姐姐吃饭，我也有食欲了呢！咱们以后在学校有空都一起吃饭好吗？”

    一起吃饭？

    这些家伙真的不觉得自己是一个怪物吗？

    听到孙晓雨的邀请，石蕊很是感动，柔软的内心似乎被触动了一下。

    随后孙晓雨看了看林依依，小心的对石蕊说道：“嘘，不过别和依依姐姐一起单独吃饭，这个家伙可是对女孩子有兴趣！”

    “噗！”

    听到孙晓雨的出卖，林依依很是不满的看了周沫沫一眼：“你这个家伙，你管不好自己的小弟吗？如果你管不好，我就帮你！”

    周沫沫看到孙晓雨说出这些话也不发表自己的意见，似乎是默认了！

    卧槽！

    你这个死沫沫你不说话是什么意思？都不帮我解释一下的吗？她可是我的室友啊！孙晓雨这么说，我还怎么混啊！

    孙晓雨干脆就躲在了周沫沫身后，很是不屑的做了一个鬼脸：“嘿嘿，依依姐姐，不好意思啊！人家就只会说实话嘛，不会胡言乱语！这也是没办法的事情嘛！”

    没办法？你出卖我就叫做没办法？

    你给我小心点，你说我对女孩子有兴趣，趁着沫沫去拍戏，小心我潜入你的寝室非礼你！

    林依依恶狠狠的瞪了这个小家伙一眼便带着其余人朝着学校的方向走去。

    今天，林依依不准备回家了！因为时间太晚，没有开车，而周沫沫今天的计划也是住在学校里！

    其实自己已经邀请她和自己同住了，只是这个家伙太忙，还没有搬家的功夫，这段时间几乎都是住在学校里，要不就是因为有要开会或者有通告，需要住其他地方的宾馆。

    “行了，不说了！我们都解散吧！以后有机会再聚！”

    “嘻嘻，机会很多呢！下次我请大家吃饭！”

    这个时候王涵涵也笑嘻嘻的表达了自己的谢意，说实话，王涵涵今天也很高兴，饭也吃饱了而且看到了一场世纪大战。

    这种大胃王的较量可不是什么地方都能看到的！在某个岛国，大胃王聚集的地方，需要看大胃王的表演都只能在视频里，或者是一些综艺节目里！

    而王涵涵也是在转发的一些岛国视频里见识过这个大胃王！现实里还真是没有见到过！

    “行吧！只是还是需要20人的量！”

    “哈哈，没事没事！这都是小问题！”

    王涵涵这个女孩还是比较单纯，属于那种天真活泼，却没太多心眼的那类！

    林依依也很喜欢这一类的女孩子，毕竟交流起来很是直接没有那么困难。要真是和什么心机婊交流，林依依还要费一番苦心呢！

    再次约好了相聚的时间，几人就在学校门口分别了，周沫沫林依依以及孙晓雨还有石蕊走在一起，王涵涵和张萍两位老乡则是约到了图书馆去充电。

    去图书馆？不可能的，这辈子都不可能去图书馆！

    林依依可不是爱学习的人，知识这种东西够用就行了，要不是因为自己生在世家，果断就不想读书了，不就是为了混个文凭吗？

    说实话，这个社会能力才是关键，文凭什么的只是敲门砖，甚至有些中小型公司根本就不看你的文凭！

    林依依前世就吃了这种亏，自己不管是二流大学还是三流大学毕业，至少也是本科生，可是去了一些小公司还不如一些圆滑的高中生呢！

    “咱们去学校散步吧！”

    “嗯！”

    林依依提出这个意见以后所有人都没有反对！

    （新书已准备完毕，敬请期待！谢谢大家的支持！）


------------

第六百一十四章 你和我签约吧？

    夜晚时分。

    华夏大学的夜景也很是美丽。

    华夏大学原本就是园林式的学校，平时放假的时候一般的游客也可以进入这里游玩，毕竟这里是华夏的最高学府，能够和它相比的也就是同样历史悠久的京城大学了。

    只不过华夏大学似乎更加吸引人一些！毕竟在世界大学的排名上，华夏大学总会领先京城大学几名。

    这也是华夏大学如此吃香的原因，从这里毕业的学生基本不用愁工作，只是看自己能不能找到自己喜欢的公司罢了。

    世界五百强的企业也很喜欢华夏大学的毕业生，每年进入这些大企业的学生也不在少数，工资也比其他大学高许多。

    “我说依依啊！你身为我们公司的老板，关于剧本的事情，你想好了吗？我这个续集拍完了，下一步呢？”

    “下一步？你想干嘛？你不就是个新人演员吗？”

    林依依几人行走在学校后面的枫树叶林显得很是惬意，正值秋季，这个时候的枫叶林是学校最美的风景。这个时候行走在这里的人也不多，就更有了一种空灵的美。

    石蕊一直没有说话，不过这个冰山美人的脸上似乎多了一丝笑意，这也是林依依没有见过的。

    平时自己这个室友都是没有什么面部表情的，真的就像是一座冰山，让人难以接近！

    难道和她吃饭就能拉近关系？林依依也是醉了，还有这种操作？一般来说男生喝酒什么的可以拉进感情。

    至于女生，在林依依印象里都是闺蜜什么的，关于化妆啊，购物啊什么的能够聊到一起，脾气也能适应就可以成为朋友。

    吃饭是什么鬼？

    周沫沫不满的噘着嘴说道：“哼，老子也要唱歌！”

    “得了吧，你唱歌？我还不知道你的音乐功底？几乎就是空白呢！”

    “嘿嘿，依依姐姐，要不让沫沫姐姐试试？都说演而优则唱嘛，说不定效果也不错呢！”

    孙晓雨可是一直都站在周沫沫这边的。

    演而优则唱，可是你至少也要唱歌不会跑调吧？我前世可是接触过古典音乐的，也算是一个学音乐的。就周沫沫前世那个公鸭嗓子？还有那五音不全的样子，能够唱歌？

    林依依不是没有想过周沫沫以后的发展，其实林依依是想让周沫沫做演员赚点钱，然后和自己另外做生意。

    万隆传媒？

    是的，万隆传媒虽然是林依依的核心事业，可这并不代表她没有其他的想法，只要能够度过白家目前攻击自己的这个难关，林依依不介意自己再多做点事情。

    想想自己老爸，这么厉害的一个家伙，实业大亨！

    在这个网络发达的联大也可以做的风生水起，因为什么？就是因为他的产业很多，不仅仅是零售业，一切和实体有关的产业，他几乎都有涉猎，这才是林氏集团强大的原因所在！

    在一般人的生活中，随处都可以看到林氏集团的影子！

    超市、日用品等等一系列的东西都有可能就是林氏集团下属的子公司。

    “先不说这个了，我有计划的！我还能坑你吗？现在你必须做好你自己的事！这个时候白家可是盯着我们呢！要是做不好目前手上的事情，很可能被反击！”

    “白家？就京城白家？白墨什么的？那两个混蛋兄弟怕什么？”

    周沫沫虽然和林依依开玩笑，但心里还是向着林依依的，毕竟玩笑归玩笑，自己兄弟死党还是要认的。

    那个白家的人，根本就不是什么好东西，就知道搞事情！搞事情！

    “我知道了！我会做好第二部麻辣教师的拍摄的！只不过我们是不是需要更多领域的艺人？”

    “更多领域？哟，什么时候沫沫也开始关注这些了？”

    周沫沫不满的看了林依依一眼，她知道眼前这个该死的家伙看不起自己。

    不过自己确实也不懂什么商业，毕竟自己老爸可不是什么顶尖的企业家，也不是世家子。

    “关于白家的事情，你现在也插不了手，需要的时候，我会找你帮忙的！”

    周沫沫的好意林依依还是领情的。

    再怎么说，周沫沫也一直力挺自己，这让她感觉很是欣慰。

    不像外面的某些人，捧了他，最后还要被背叛。

    周沫沫摩拳擦掌的笑了笑：“嘿嘿，那我就等着大干一场了！”

    还大干一场呢！你真以为什么事都可以靠暴力解决？真不知道你是怎么想的？

    周沫沫的样子让林依依无奈的摇了摇头，这个家伙怕是变成了暴力狂了。

    当初为什么要选麻辣教师这个题材？选一个软萌女主的脑残偶像剧不是更好？让这个家伙温柔一点！

    “对了，石蕊同学！有没有兴趣赚点小钱？”

    “赚钱？”

    忽然被叫到的石蕊有些迷茫的看着林依依，可却不知道怎么回答林依依的这个问题。

    说实话，她也感觉自己的钱不太够用，家又在外地，家境也只能算是一般。

    “喂喂，你要石蕊姐姐怎么赚钱？”

    孙晓雨倒是有些兴趣的看着林依依。

    林依依索性和盘托出：“很简单，石蕊同学不是喜欢吃吗？那我们就用吃卖钱啊！这很简单的！”

    说到这里林依依拉住了石蕊，后者很是迷茫的看着林依依。

    “那什么，有个方法可以让你吃你喜欢吃的东西，还能赚钱，你想做吗？”

    原来是这样！

    这个时候最聪明的孙晓雨才联想到了直播这个东西，依依姐姐是想让这个小姐姐做吃东西的直播？

    想想挺有意思的啊！目前直播领域美食方面的东西倒是挺多，不过能够吃几斤东西的视频却是寥寥无几。

    这让孙晓雨立刻就感觉很是兴奋！

    这个依依姐姐，脑袋怎么这么好用？这种方法都能想出来？太厉害了吧？

    石蕊迷茫的看了看眼前的林依依，又看了看一旁兴奋的孙晓雨。

    自己吃东西可以赚钱？

    要知道自己在以前的学校就是因为能吃，才被其他同学用怪异的眼光看待。

    吃东西真的能赚钱？

    “石蕊同学，不仅仅能赚钱哦，还能让更多的人喜欢你！”

    让更多的人喜欢我？

    石蕊目瞪口呆的点了点头，表示自己愿意尝试尝试。


------------

第六百一十五章 来了！

    刘为民。

    这位万隆传媒的CEO，可没有人们想象中的那么悠闲。

    在一般人的想象中，一个公司的CEO都是属于那种坐在豪华办公室，拿着极品蓝山咖啡，优雅的翘着脚坐在那里谈笑风生的样子。

    不过那只是人们的想象，对于刘为民来说，CEO这个职务是权利同时也是责任！

    要知道自己可是接受了林依依大小姐许多的恩惠，自己已经不是高级打工仔了，而是有一定股份的股东，兼董事会成员！

    这代表什么？

    代表公司好就是自己好！自己的奋斗不仅仅为了依依小姐和公司，也是为了自己！

    说实话，刘为民以前都没有想过能够成为CEO，而且是实权的CEO，能够在大众面前谈论公司发展的掌舵者。

    这一切都是林依依所赐！

    “刘总，我们的财务报告出来了！值得欣喜的是，我们公司这个季度的业绩再次上涨80%！”

    80%！！！

    这是什么概念？

    要知道一般的公司每个季度的财务报告都不会有这么高的数字，除非是伪造的。

    可万隆传媒这段时间推出了许多重要艺人的作品，还得到了许多投资，这才让万隆传媒了有了今天的这个财务报告。

    “行了，放那里吧！我大概都知道了！”

    “好的刘总，另外，关于我们公司即将上市的事情，我想我们最好有准备。”

    是的，万隆传媒一直都没有上市。

    从张子涛时代开始，就没有！这其中有一定的原因，那便是万隆传媒的营业收入一直都不稳定，可现在已经是最好的时候了。

    自己即将成为上市公司的CEO，同时万隆传媒的盈利早就超过了上市的标准，只是自己没有行动罢了，毕竟有许多事情还没有确定。

    就比如利润方面的事情，这就让刘为民头疼了许多！

    要有持续性的，能够长期维持公司收入的业务，刘为民才会申请上市。

    现在时机已经到了，公司上下的状态都非常好，和依依小姐商量后，后者也同意了！

    “好的，我会向林董事长申请召开董事会会议的！你先去提前安排吧！”

    “好的刘总，我这就去！”

    看到自己的秘书出门，刘为民这才放心的坐在了座位上看了看自己这几天的行程。

    只是秘书还没有离去，依旧站在那里。

    “怎么还有事吗？”

    刘为民也很是奇怪，自己这个秘书一般都很懂事，今天怎么这么别扭了？

    “那个，刘总！最近我们收到了权力部门的整改通知书，说是我们的《麻辣教师》续集有问题，就连第一部也要面临整改！”

    “你说什么？整改？全部整改？”

    刘为民可是知道的，周沫沫主演的这个麻辣教师续集的新戏，那可是公司最近重点计划的一部新戏。

    现在说什么要整改？怎么可能？

    刘为民可是知道事情的严重性的，一旦被整改。整个剧集都要从网络上删除，各大电视台也不会播放了。

    并且他们的续集很可能就会打水漂。

    “多久接到的通知？”

    “就在刚才！”

    “行了，我知道了！”

    看到秘书离去后，一直坐在座位上的刘为民脸色已经黑了起来。

    被整改？这怎么可能？

    其实麻辣教师这部剧，没有什么暴力成分，由周沫沫饰演的主角其实一直都是正面形象，一个美丽热血的女教师教育学生，和学生们共同成长的故事。

    这怎么会要求被整改？

    刘为民想到这里也没有答案，索性就拨通了林依依的电话。

    “该死的！”

    此刻，接到刘为民电话的林依依很是无语的坐在沙发上。

    今天她心情不错，特意找来了周沫沫和刘浩来家里举行烧烤派对。

    可现在接到这个电话后，林依依显得很是不满！

    “怎么了？”

    “出手了，白家出手了，说这个家伙的剧涉及暴力，权力部门要求我们彻底整改！”

    “我可去他妈的吧！”

    刘浩听到这个消息后很是无语，什么意思？你说暴力就暴力了？

    周沫沫知道后也是满脸的不忿：“这个该死的白家，这么嚣张的吗？我想我有必要和耗子再去教训他们一顿！”

    林依依黑着脸，今天的她穿着一件高端定制的粉色外衣，整个人显得很是精神。

    却被这突如其来的事情乱了兴致。

    “我看啊！这件事，我们也需要用非常的手段了！”

    “嘿嘿，你说的非常手段，是不是给你大伯打电话？”

    “废话！”

    林依依对于刘浩的头脑也很是相信，毕竟这位可不是省油的灯。

    林依依知道现在以万隆传媒的实力，根本就不可能逃离这次的惩罚，如果不通知自己大伯，这件事可能根本不会了结。

    “妈的！我立刻就给老爸去个电话！”

    “行行行，你赶紧吧！”

    林依依和刘浩都黑着脸给自己家里人去了电话。

    至于周沫沫现在也没了吃烤肉的心情了，几天前那个石蕊可是把她恶心到了

    现在她看见这些食物都还有点恶心！又被白家乱了心情就更没有兴趣继续吃东西了。

    与此同时。

    刘万友，这位日理万机的大佬接到电话的时候，正在家里陪老爷子散步。

    “唉！”

    “怎么？谁打的？让你这么垂头丧气的？”

    林老爷子看到自己长子叹息的模样，很是不满的询问起来。

    林万友收好手机后则是无奈的说道：“还能有谁呢？不就是您最喜欢的孙女吗？”

    “依依？她有什么事吗？怎么直接给你打电话了？”

    “没办法啊，现在的事情不是她能解决的了，至少不是她直接能解决的事情！”

    林老爷子何等精明的人，一下子就知道了其中的关键。

    淡淡的说道：“哼，白老头现在是越来越纵容自己的子弟了！看来这个老家伙欠收拾了！”

    欠收拾？

    要知道白老爷子也是华夏的传奇人物之一。

    和自家老头子都是一个级别的人物，现在一个林依依就让老头子愤怒了？

    想想在白家除了自己和弟弟之外，没有谁能够让老爷子这么愤怒的了吧？

    其余的子弟，如果有困难，都不敢直接让老头子知道，毕竟老头子自己还是了解的，最讨厌那种有事没事就要借用家族力量的人。

    而这个林依依也不容易了！自己这个侄女厉害的很！面对其他家族同代人的威胁，硬是披荆斩棘，一次都没丢过脸。

    可是这一次，事情就不是她能解决的了！

    毕竟这一次的事情没有白家老一辈的意思，是不可能发展成这样的！这个小家伙怎么这么逆天？

    直接就惊动了白家的第二代！

    林万友无奈的摇了摇头，这种家族间隔代的争斗还真是让人很是无语！

    一般来说，各个家族长辈都不会插手晚辈之间的破事，这也是老头子为什么不高兴的原因。

    那个白家也太不懂规矩了，竟然动用上一辈的资源来整治自己侄女！这像话吗？


------------

第六百一十六章 后手？

    “安怀兄，我知道了。这件事事情我也在持续关注！我已经给某些权力部门施压了，要求他们把最近的一些事情做一个彻底的梳理！”

    林万友也没有想到，自己会直接接到刘安怀的电话，要知道刘安怀在刘家也是很受尊重的第二代子弟。

    原本自己接到依依的电话后还在想要怎么和刘家一起做些事情，毕竟两大家族都联合的话，效果绝对不一样！

    可现在自己居然先就接到了刘安怀的电话，这代表什么？代表刘家对白家的行为也忍无可忍的，刘浩虽然不是刘家第三代的内定继承人。

    却是极有可能继承刘安怀产业的次子，毕竟长子刘文轩是要走权利场的，这种身份必然不可能再接受刘家的刘氏集团了。

    “好的，我知道了！万友老弟，这件事我也对下面施压了，咱们两人这一次一定要让白家知道，咱们两家可不是软柿子！”

    “哈哈，是是是！我也是这么认为的，老白最近有点不安分啊！”

    林万友听到对方说出这句话，感觉对方是真心想要和自己合作对付白家，毕竟现在再怎么说万隆集团是林依依和刘浩两人都有股权的。

    如果让白家给弄翻船了，大家都没有面子！以后怎么在各个家族面前露面？

    “行！先就这样吧，那什么整改估计不会进行了，让他们都小心点！”

    “嗯，我还有个会要参加，就先不说了！”

    林万友挂掉电话后很是惬意的松了口气，终于是坐在了座位上，这件事虽然看上去只是一件不大不小的事情，可却涉及到林家刘家与白家之间的博弈。

    而且白家的第二代白永成都插手了，自己能不管吗？肯定不可能！自己必然是要出手的！

    “什么？”

    “撤销了整改要求？”

    与此同时，我们的白二少白墨就没有这么轻松了，要知道白墨现在可是恨死了那个林依依和刘浩，这两个家伙弄的自己很是丢脸，在圈里的地位越来越下降。

    想要弄弄那个万隆传媒也是白墨和眼前的大哥白辉商量好的。

    白辉黑着脸，很是不满的说道：“行了，你这臭小子别抱怨了！你不也看到了吗？别人第二代都出手了，咱们只有老爸一个人，而他们则有两人！两个踏入华夏顶层的人！”

    说实话！一开始白辉并不打算用这种方法来收拾那个万隆传媒。

    但一时间又没有办法，自己弟弟那个天下传媒没几天就被弄的要破产了，如果不用一些其他手段，还真无法撼动如日中天的万隆传媒。

    “就这样吧，其实这也在我的预估之中！”

    “什么？大哥你早就料到咱们会输吗？”

    “没有，我们没输，不过这个计划是行不通的，但我们可以试探一下这两家第二代对这两人到底是什么看法！”

    白辉点燃了一根雪茄悠然的躺在了沙发上：“现在看来局势不乐观，我们想要对付他们俩，也不是那么容易的！另想办法吧，至少想出一个不会被这么轻易破解的办法！”

    不知道是怎么回事，因为林依依这个丫头的崛起，好像刘浩这个家伙也变聪明了？要知道这个家伙以前就是纯正的花花公子，根本不会顾及正业。

    现在也开窍了？

    我们的白大少当然不会想到刘浩早已不是以前的刘浩了。

    很是郁闷的坐在沙发上抽着闷烟，无法理解这段时间发生的事情。

    “滴滴滴！”

    “喂，老爸！什么？今天又接到了几十个电话？”

    听到这里我们的白大少越来越苦逼，这他妈到底是怎么回事？林家和刘家是疯了吗？到底是要反扑？还是说有其他目的？

    一旁的白墨听到自己大哥的话语后也很是后怕，自己不过是提出了要给万隆传媒穿小鞋的想法，就导致了这么多的麻烦吗？

    “我不管怎么样，我不希望你再出这种馊主意！没有第二次了，你自己好自为之吧！”

    “嘟嘟嘟！”

    挂掉电话后的白辉很是无奈的看了白墨一眼！

    都是你这个该死的家伙，非让我去找老爸说这种烂事，现在好了吗？咱们两人可都被骂了，而且父亲还顶着那么多压力！

    “大哥！怎么了？”

    “怎么了？你还好意思问吗？就因为你那破办法，现在无数人都追着老爸打电话，就是为了万隆传媒的事情！你想想看，咱们白家怎可能玩的过他们两家呢？”

    最开始白辉同意这个办法，最大的目的是试探一下，却没想到这下子惹祸了。

    刚才在电话里！自己老爸说有几十个间接给他施压的电话！

    这就让白辉很是无语了！几十个电话？施压？林家和刘家这是认真的？

    “我也不知道会这样啊！”

    “行了行了，没你的事了！现在开始你只需要好好守着你那公司就行了！”

    白辉现在最想做的就是让自己这个脑子并不怎么好用的弟弟停止和林刘两家的对抗。

    现在这个模样，是没有办法和他们相加抗衡了！只能够和解！

    自己老爸也在做这件事！

    丢下这句话，白辉便转身离开了白墨的房间。

    让我守着自己的公司？喂喂，你们搞错没？天下传媒现在都快不行了，我守着它干嘛？好看吗？

    白墨很是无语的倒在了沙发上，一副生无可恋的模样！

    “哈哈哈哈！”

    “听说了吗？白家的白永成这下子吃瘪了吧？这个家伙真是有病啊！太溺爱自己儿子了吧？居然听信了白墨的话！”

    刘浩坐在咖啡厅里很是高兴的和林依依周沫沫两人喝着咖啡。

    对于他来说，这是早已预料到的结果，一个白家，你再怎么强大，你能强的过林刘两家的联手吗？

    林依依看着得意的刘浩，喝了口咖啡说道：“我也知道了！行了，别这么得意！还不知道那些家伙有没有后手呢！”

    “管他的，再怎么有后手又能怎么样呢？反正我们都不知道后手是什么，与其这样担心，不如懒得管他，我们还省心呢！”

    “你这家伙什么时候这么乐观了？”

    “嘿嘿，我不是一直都这么乐观的吗？”

    林依依注视着刘浩，总感觉这个家伙有些变化，却有不知道怎么说。

    以前的刘浩虽然没有周沫沫那么冲动，不过也是激进型的，只要周沫沫约架，他都会跟去，打个昏天黑地的。

    周沫沫一直坐在一旁没有说话，不过看两人讨论的这么激烈。

    也随口说道：“我倒是无所谓了，反正这些家伙也打不过我！我不担心，这些动脑子的事情有你们操心。”

    “哈哈，你最多就是打架的时候点点火，冲在最前面！”

    “啧啧啧，沫沫现在可是女孩子，你让别人冲在最前面？那你呢？”

    “卧槽，我们沫沫不是智勇双全吗？一个打一百个！咱们就在一旁呐喊助威就行了，别坏了沫沫的威风！”

    这家伙真够无耻的！

    林依依也知道这个耗子一直都比较不要脸，不过真要打起来，这个家伙也不会坐视不理！

    在这里，战斗力最强的是周沫沫其次就是耗子了，自己现在可是没什么战斗力的！前几次自己参与的打架可是把自己累坏了，回家后都感觉浑身不自在。

    “行了，咱们还是该怎么就怎么吧！最近学校的课程都没有关注，我看啊！咱们还是好好学习吧！免得在学校里丢人了！”

    “对对对，学校破事也太多了！你那个什么忠实追随者，什么杜航！那个家伙现在怎么样了？不是要混进学生会吗？目前状况如何啊？”

    杜航？

    周沫沫不说林依依还真就忘了！

    这个家伙说要替自己混进学生会，可现在一直都没有什么消息不会是失败了吧？


------------

第六百一十七章 杜航的无奈！

    “那个，依依同学！现在的情况比较复杂！”

    第二天。

    当林依依和刘浩找到杜航的时候，这个冷静的家伙依旧是那么的淡定，不过林依依透过他的眼神看到了一丝不确定性。

    这个家伙没有办法搞定这个学校的学生会吗？

    “你这家伙是怎么回事？为什么一直都护着自己的手？”

    就在这个时候，一直没有说话的刘浩似乎观察到了杜航有些不对劲，这个家伙一直都有意无意的护着自己的左手手臂。

    这是什么情况？

    以前这个家伙可没有这种奇怪的癖好啊？

    杜航被刘浩这么一说，立刻就转过头淡淡的说道：“没什么，刘浩同学，我真没事！”

    随后又看了看林依依，很是决绝的说道：“依依同学，放心吧！我会成功的，不就是一个学生会嘛，我高中最后一年的学生会会长可不是白做的！”

    “目前我已经混进了学生会，在保卫部。只是还没有成功的混进管理层！”

    保卫部？

    保卫部不是专门负责学生安全的一个部门吗？

    所谓的保卫部，在其他学校特别是一些中学，也被称为护校队。说好听点是护校队，难听点就是学校和学生会的打手。

    有什么本校学生和外校学生打架的时候，这所谓的保卫部都会随时冲过去！

    “你这家伙是不是受伤了？”

    “不不不！依依同学，我没事，一点小事罢了！待我摸清楚一切，我就会混进高层的！我杜航这点能力还是有的！”

    林依依可不管这个家伙怎么说，直接就抓住了他的左臂。

    “哎哟！”

    “这是怎么回事？”

    林依依挽起这个家伙的衣袖后，在他的手臂上发现了一道道触目惊心的伤痕。

    整个左手手臂几乎都是淤青！

    “卧槽！你这是干嘛了？谁打的你？”

    “依依同学，刘浩同学，我真的没事！这不过就是上一次我们执行任务的时候受的伤！”

    “放屁，什么狗屁任务，你进保卫部干嘛？你的脑子不用了？”

    对于刘浩来说，这个家伙一直擅长的都是动脑子，而不是去打架！打架？那是自己擅长的！

    林依依也发现了不对劲的地方，这个杜航一般来说都不会去做这种事，为什么进入保卫部？难道真的是因为没有办法了吗？

    不对，这里面一定有猫腻！

    凭借杜航的实力，别说是保卫部了，任何一个部门都能够是最优秀的成员，为什么就进了保卫部呢？

    “哦，好吧！其实是学生会的会长在作怪！”

    “学生会会长？”

    “什么名字？”

    看到杜航终于说出了实话，林依依个刘浩都提出了自己的问题。

    杜航则是有些不甘愿的说道：“这个学生会会长叫做李义成！在学生会可以说是只手遮天！这里的学生会很是怪异，仿佛那些中层高层的成员都不是凭借实力提升的！”

    “李义成？李家？”

    刘浩像是想起了什么！

    很是惊讶的说道：“我靠！我忘了这个家伙了，这个李义成可是和白家走得很近的！”

    “李家！算是华夏的一个老牌家族，以前有人成为过华夏的高层人物，算是一个不上不下的家族，在京城里普通人也不敢招惹他们，小家族也对他们很是礼让！”

    “这个李义成倒是个人物，听说和许多的家族第三代关系都不错！一个万精油！”

    原来如此！

    听到这里，林依依已经知道问题出在了哪里！

    又是白家？这个白家怎么就不让人省心呢？就像是阴魂不散一般跟着自己！

    “总之我进入学生会后，各个部门一开始都是争着让我去！毕竟我表现出了足以让人信服的实力！”

    杜航也拖着下巴开始分析起来，随后继续说道：“可是后来，这些人瞬间就反悔了，最后只有这个保卫部同意我进去！”

    “难道说！这个家伙和你们有过节？”

    杜航不是傻子，他瞬间就分析出了这里面可能存在的问题。

    林依依点了点头道：“可以这么说吧！所以你才被排挤到最苦的一个部门！我想你最近受伤可能就和这个原因有关！”

    说起来也是奇怪，杜航进入保卫部后保卫部就经常有任务。

    要知道华夏大学可是华夏的顶尖学府，这里面按理来说很少出现打架什么的事件，可上个星期，自己就遇到了三次，每次自己都去了！而且就被打了！

    “这该死的白家！那个李义成能收拾吗？”

    “嘿嘿，这句话应该问你吧？我现在是想不到什么方法可以收拾他，毕竟这个家伙可是大四的学长！在学校也很有威望，要弄翻他，比较困难！”

    “得了吧！你这个家伙怕这种人？”

    林依依反复思考，总感觉这件事唯一的解决办法就是直接点的方法。

    看到林依依思考的模样，杜航和刘浩都没有打扰，他们知道林依依思考需要安静的环境，都不想打扰她。

    事实也证明，林依依的一些主意就能够让他们有反扑的机会，以往的经验让他们无比相信自己的这个判断。

    “这个家伙一般都是怎么搞事情的？就是让你去面对各种麻烦？校外的？”

    “嗯，大概就是这样吧！一些最麻烦的问题，比如校外人员的闹事，别的学校来我们学校找事之类的！”

    杜航把自己的遭遇全都说了出来，好让林依依有一个最准确的判断。

    “呵呵！这就简单了！这明显就是那个会长或者白家搞的鬼！华夏大学哪里会有这么多的麻烦事？一周三次的麻烦？而且都是和暴力有关？骗鬼呢！”

    被林依依这么一说，杜航和刘浩似乎都想到了什么！

    后者很是得意的笑道：“嘿嘿，我就说嘛！还是你脑袋最好用！原来是这样，看来啊！我们的会长大人是存心想要和杜航老哥作对啊！这些戏演的真烂！”

    “嗯，我也知道了！依依同学是说这些事情都是学生会自己搞出来的？不是会长就是你们所谓的对头什么白家！”

    杜航总算是明白了林依依话里的意思。

    原来这些事情很可能就是学生会自导自演的，正如所有人所想的那样！

    华夏大学可是华夏最顶尖的学府，哪里会有那么多暴力事件？

    “卧槽！我被阴了，上周的那些破事都是他们演的戏！”

    杜航现在有一种很不爽的感觉，他对自己的头脑很是有信心，可现在却被整个学生会给算计了！

    把自己当猴耍？

    “嘿嘿，我倒是有一个办法了！”

    刘浩忽然灵光一闪，林依依随后也点了点头！

    这个家伙也想到了？不会真的和我想到一起去了吧？

    林依依看着刘浩，后者则笑道：“那么，你先说吧！我看你也貌似想到了什么有趣的东西！”

    林依依瞪了刘浩一眼，无奈的说道：“你这个家伙，怎么都想让我冲在前面？你不是最先想到的吗？你说啊！”

    每次都让我冲锋，你这个该死的家伙！

    刘浩看到林依依有些不满的表情，这才缓缓说道：“行行行，我就说说我的办法吧！其实很简单！杜航老哥！”

    “什么？”

    刘浩看了杜航一眼，淡淡的说道：“他们不是喜欢演戏吗？不是喜欢让对方冲着你来吗？那就简单了啊！非常简单！”

    “咱们就满足他们呗！他们喜欢演？咱们奉陪就是了啊！怕什么？”

    这句话说出口后，杜航似乎恢复了冷静。

    很是激动的说道：“难道说是.....”

    “嘘，这里人多嘴杂，放学后！咱们在图书馆一楼见面！不见不散！”


------------

第六百一十八章 开始！

    李义成。

    是的，这位便是华夏大学的学生会长了。

    作为华夏大学这座顶尖学院的学生会长，李义成可以说是天之骄子。能够坐上这个位置的人，毕业后无一不是混得风生水起。

    李义成是家族子弟，这一点没错，可家族子弟也是要凭实力的，自己只要能够安心的坐在这个位置上，一直到毕业！就能够有足够的资历！

    到时候自己去什么部门都会是顺理成章的，华夏是讲规矩的地方，任何地方都有规矩！权利场自然也是有规矩的，资历这个东西就是个玄学，有比没有好。

    毕竟这样不会让人说闲话！

    “小陈！怎样了？这周的事情都安排好了吗？”

    小陈！原名陈大壮，只是一个从乡下来的孩子，正因为这样他才更想要出人头地。巴结到了眼前这位会长后，他的日子过的也挺潇洒的。

    目前便是学生会保卫部的部长，可以说实现了大逆袭！他相信自己以后的人生一定会非常精彩。

    眼前这位会长已经跟自己许诺了，毕业之后跟着他混！

    这位会长是什么人？那可是世家子弟，毕业后定然家里是有安排的，而且不会差！自己能够跟着他混权利场，再怎么也不会吃亏。

    说不定什么时候，自己再会的时候周围的乡亲们都会围着自己，好好给家里争一把脸！

    陈大壮想了想很是恭敬的说道：“大哥，放心吧！已经安排好了，明天是您和京城大学学生会交流的日子，那边也做好了安排！”

    “还有就是周三的一个京城学院交流会，您作为我们学校的代表之一。我们也做好了十足的准备，您的演讲稿我已经让最得力的文书去做了！”

    “嗯！”

    身为会长的李义成自然不会为这些小事发愁，毕竟现在自己是学校学生会的最高领导，用得着什么事都亲自出马吗？

    一切的琐事下面都有人帮自己做了！

    要知道，自己为了坐稳这个位置可是没少收买人心，那些听自己话的人现在都已经成为了学生会的干部。

    只有极少数不太听话的家伙，也被自己修理了几次，现在也老实多了，当然，更多的是自己不能得罪的人，比如圈子里世家子公子哥，以及他们的朋友。这些人自己还是要客气一点的！

    再怎么说在这个圈子里混，人脉是很重要的，不能为了自己的利益而不顾其他人，那样绝对是混不下去的。

    “还有就是那个杜航了，这家伙简直就是一块牛皮糖，我们怎么弄，都弄不走他！”

    “杜航？这个家伙还没放弃吗？”

    听到陈大壮说起这个杜航，李义成也没什么可气的。

    毕竟这是白大少安排下来的任务，自己只要执行就可以了，要知道自己为了赶走这个家伙可是费了许多功夫。

    甚至联系了自己认识的那些小混混每天找事情，就让这个该死的家伙去收拾！

    “这家伙还没被打够吗？”

    “谁知道呢！这个家伙就像是打不死的小强，怎么弄他。他第二天都会准时的来保卫部报道！不知道脑子里想的什么！“

    听到这些话，李义成立刻就有些不高兴了，很是无语的指着陈大壮说道：“你这个家伙，这代表什么？知道吗？”

    “还请大哥明示！”

    “这代表了这个家伙很难搞，你要用更大的力气对付他！”

    说到这里，李义成甚至认为眼前的陈大壮太善良了！

    目光里露出一丝凶狠，淡淡的说道：“这家伙不是被打了吗？为什么还能继续来保卫部？这么简单的道理你都想不明白吗？我白培养你了吗？”

    “大哥！息怒，息怒！”

    见到李义成很是生气的拍了拍桌子，陈大壮立刻就慌张了起来。

    开玩笑，眼前这位可是自己的真大哥，自己以后的前途都要仰仗他了！在有人的时候自己称呼李义成为会长，私下里都是一直叫的大哥！

    “大哥！难道您的意思是，我们下手不够狠？这一次我们干脆就让他无法来学校？”

    “诶！这可不是我说的，我什么都没说，我可没让你去做某些事情！”

    你没让我做？呵呵，你这话不就是这个意思吗？就是这么暗示我的啊！

    陈大壮很是无语的看着眼前的李义成，他没有任何的资格反抗眼前这位大哥的命令！

    “放心吧大哥，我知道怎么做了！那个杜航从明天放学开始，就不会出现在学校了，更不会再进入咱们的学生会了！”

    “别胡说，我什么都没听到！”

    李义成是一个知道退避的人，很多事情他都不会做的太明显！也不想因为太明显事后暴露什么！

    这也是李义成最聪明的一点，也是家族为什么愿意培养他的地方，有时候一个人就算在想怎样目的都不能表现的太明显。

    否则会让人留下话柄，这就留下了很深的隐患了！这是李义成最不愿意看到的事情。

    “知道了大哥！那我先出去了，一切事情我都会安排的！”

    “唔！”

    李义成点了点头，没有再说什么，很是舒服的躺在了躺椅上。欣赏着自己这间豪华的办公室！

    在整个学校，除了校领导外，也就自己这个学生会长能够拥有这种办公室了！

    一般的老师都不会有这种待遇！他们都是挤在一个办公室办公！除非是一些教授级别的才会有专属的办公室。

    “呵呵！杜航？什么狗东西，既然白大少要你滚，你就必须滚！”

    李义成不是不知道白辉的用意，很明显！现在林依依的身份在圈里已经是无人不知了，这么一个有出息的林家子弟，按理来说他李义成都会掂量一下。

    可这个林依依是女人！无法在林家走到最顶端。这才是李义成果断站在白家那边的原因！

    白辉现在可是在上升的阶段，年轻有为，能够和这位白家以后的接班人拉上关系，对自己可是有莫大的好处的！

    李家在京城也算得上是厉害的家族，可那只是对于一些平民和小家族来说罢了，和三大家族这种巨无霸相比，李家还有很大的差距。

    可那又怎样呢？华夏的大家族不是一沉不变的，谁敢保证李家以后就不能成为最顶尖的家族之一呢？

    “来人！”

    “陈哥，什么事？”

    就在我们亲爱的部长回到自己保卫部的办公室后，一群群学生很是恭敬的围了过来。

    保卫部，原本就是一个特殊的学生会部门，负责的事情都是一些麻烦事，自然这里都是一些精壮的汉子。

    这些人对陈大壮都很是客气。

    毕竟陈大壮可不傻，他知道自己没有什么背景，现在虽然有李义成撑腰，可李义成毕竟不可能帮自己所有的事情。

    所以，陈大壮在挑选保卫部成员的时候，找的都是一些出身普通的学生，而且这些人都人高马大，拉出去就能吓到许多想要闹事的家伙。

    比如学生之间的争吵，自己只要带着这些人出马，那些书呆子立刻就老实的闭嘴了！

    “行了！帮我联系一下黑子他们！”

    “联系那个职业院校的人？为什么？”

    “叫你去你就去啊！你这该死的家伙，废话怎么这么多呢？”

    看到眼前的小胖子冲自己无辜的笑了笑，陈大壮鬼火冒！

    这都什么时候了？上面的大哥可是交代了任务了，做不好，你们都别想好过！

    “你过来，我告诉你要怎么做！这件事我不希望再有人知道，你是我的心腹，所以我相信你！”

    “嘿嘿大哥！这是当然的！”

    小胖子屁颠屁颠的就来到了陈大壮面前。


------------

第六百一十九章 卸胳膊？

    “那什么，杜航！杜航呢？”

    华夏大学的保卫部就在学校保卫办的二楼，这里算是学校最偏僻的一栋办公楼了。毕竟华夏大学可是华夏顶尖学府，一般都不会动用所谓保卫的人员。

    因为敢在这里乱来的家伙几乎都进了班房，只不过这些保卫人员多半都是参与校内的保护，至于校外以及学生们所谓的安全，都是先由学生会的保卫部负责。

    如果不能协调解决才会上报给保卫办！可一般学生会为了权利都不会上报，除非是连学生会会长都没办法解决才会这么做。

    “陈部长，我在这里呢！”

    “啧啧啧，这个家伙是不是有病啊！”

    “谁知道呢！我看这个家伙脑子确实有问题，都这么挤兑他了，居然还不走！”

    “真是贱呢！”

    在保卫部的学生会成员大多都是华夏大学特招的体育生，或者是一些普通背景的男生，进入学生会只是为了认识更多的公子哥，好保证自己以后的发展。

    再有的就是为了混个资历，以后的简历上可以添上在华夏大学学生会任职的信息。

    你还真在呢！你这家伙是没被打够吗？

    陈大壮可不管这个家伙的死活，直接喊道：“你！跟着这两名学长去东校门外的街道看看，听说那里有其他学校的学生闹事！”

    “又有外校学生闹事？我们学校的治安真是不好呢！”

    “废什么话！叫你去就赶紧去，这是我们保卫部的职责，你不知道吗？”

    “知道了亲爱的陈部长，我这就去！”

    陈大壮对着一旁的两名所谓学长递了一个眼神，两人随即点头！

    这个倒霉的家伙，也不知道是不是脑子真的有问题，居然还不滚！

    这两人都是陈大壮的心腹，看到如此呆的杜航心里也很是同情。只是他们现在没有办法，想在保卫部混只有跟着老大走。

    眼前这个家伙明显就是他们老大的眼中钉。

    说来也奇怪，这个家伙被打了这么多次还不知道是老大挤兑他吗？真是一个傻子，没救了，没救了！

    “走吧！”

    两人看了这个倒霉蛋一眼就朝着东校门走去。

    华夏大学一共有四个校门，分别是东南西北四门。每个门都相距甚远。

    这也难怪华夏大学的规模太大，如果不开四个门，学生们想要去一些方向不同的地方就太绕路了。

    东门的地方是一片居民区，没有什么大马路，出门便是一排餐厅以及一个个居民院。

    “喂喂，就是你们吧？你们干嘛呢？”

    走在最前面的两位学长很快就找到了所谓的闹事地点。

    其中两名学生模样的人多半就是华夏大学的学生了，这两人看到学生会成员的到来显得很是兴奋。

    其中一个胖子立刻就大喊起来：“喂喂，你们学生会保卫部的吧？这些人要打我们！说什么以后要追着我们每天打！”

    每天打？

    杜航看了看胖子指的那些人，足足有十几人，一副小混混的模样，头上的发型也是千奇百怪，就像是杀马特聚会一般！

    “哟！华夏大学学生会的？”

    其中一名绿毛混混直接就朝着两名学长走来。

    “怎么滴？你们敢在我们华夏大学校门闹事？你们赶紧滚吧！”

    “是啊，你们这些小混混也不看这里是哪里，不想活了吧？”

    浮夸的演技！

    杜航看了看说话的这三人，他怎么可能看不出来这三人在演戏！

    这三个家伙说话根本就没有逻辑，身为华夏大学的学生会成员，可能一看见别人就开骂吗？这不是找死吗？

    “兄弟们！给我狠狠打！”

    “你们想干嘛？”

    “滚开！”

    果然，这两名学长看到对面的小混混在绿毛的指示下冲了过来，立刻就开始狂奔起来，至于杜航则是站在原地一动不动！

    就这种手段？还是学生会保卫部部长出的主意？

    看到这里杜航也无奈的摇了摇头！

    “哈哈，大哥，大哥我们跑回来了！”

    “谁是你大哥？人呢？怎样了？现在是什么情况？”

    跑回校门口的两名所谓学长在看见了陈大壮的身影后笑嘻嘻的就聊了起来。

    其中一人笑道：“这还不简单吗？那个家伙还在那里呢，会被绿毛他们修理！至于修理成什么样就不知道了！”

    “是啊！咱们可是提前说好了的，这一次一定要让他们卸掉那家伙的一只手！”

    另一人也露出了很是狡黠的笑容。

    这点事情对他们来说简直就是小菜一碟，由于他们是学生会成员的缘故，所以做一些事情不能够太明目张胆，就算想要整治谁也要让人在事后挑不出他们的毛病！

    “啧啧啧，瞧你们俩，把你们嘚瑟的，咱们都是为了会长大哥办事，谁在那里嘚瑟！”

    “嘿嘿，对对对，还是咱们会长厉害！居然想出这种办法！”

    看了看两人献媚的模样，陈大壮一下子就说道：“得得得，别废话了！咱们会长是谁？这个家伙就算是今天被打了，他最多报警就是了！至于找不找得到对方，那就看运气了！”

    没错，这就是陈大壮目前的策略，这次一定要把这个该死的家伙赶出学生会，林家和刘家的两个家伙想在学生会安插眼线？这不是做梦吗？

    现在华夏大学的学生会可是姓李，就连校长陈贺那个家伙都不敢插手，因为李家可是有实力的家族。

    再说了，学生会是学生自发组织的组织，如果他陈贺要强行插手，也要有足够的理由才行，否则李家人会放过他吗？

    “小子，你们华夏大学的学生会是不是觉得自己很拽？就让你一个人留下？”

    绿毛当然是和保卫部窜通好的。

    他可是陈大壮的好友，两人没事的时候就喜欢一起出去喝花酒，关系可谓十分要好！京城这个地界的酒吧他们几乎都一起去过，到现在已经开始称兄道弟了。

    这一次陈大壮不仅仅请自己喝了酒，还许诺会给自己一笔劳务费，再说了这钱听说是他们会长出，那自己就白要白不要了。

    不过就是卸一个手臂而已！这笔买卖太划算了！

    “我想你们最好是自己滚蛋，没听到刚才我们两位学长的话吗？让你们滚？”

    “哈哈，让我们滚？小子，你怕是没睡醒吧？学长？什么学长？不是跑掉了吗？我看你啊，真的是脑袋有问题！”

    看着眼前的杜航，绿毛很是无语，看来今天的任务很好完成了。

    最开始他以为眼前这个家伙会跑，可现在这个傻子依旧站在这里，自己都不用多费功夫了，直接就可以让小弟们把他的胳膊也卸了！

    当然，他们下手不会太狠，毕竟陈大壮要求的是不要伤及性命，以及不能够太狠，要有余地，说不定还有第二回第三回！

    “兄弟们！上！”

    得到绿毛的命令后，其余的小混混很是直接的就朝着杜航冲了过去。

    就这么一个人！自己都懒得亲自动手了！

    “呼！”

    绿毛点燃了一根香烟，很是享受的深吸了一口，等待着眼前暴力一幕的开演！

    自己这些兄弟可都是从四九城里混出来的，大佬们得罪不起，可平时打架什么的都是常事，根本就不必怕一个什么文弱的书生。

    谁让你得罪了学生会的李义成呢？这可是个大人物啊！自己都在努力的通过陈大壮在巴结，你小子倒好，直接就成了别人的眼中钉肉中刺！

    “哟！干嘛呢！”

    “这么热闹的吗？”

    就在绿毛的手下包围了杜航，准备动手之时，一个熟悉而又让绿毛震惊的声音忽然响起！

    霎时间，一大群的小混混瞬间就出现在了他们周围。

    这些人穿着整齐的黑色西服，一动不动的站在那里，和他的那些手下形成了鲜明对比！

    为首的男子穿着风衣，带着一根金项链懒散的站在了中间！

    “金灿哥！”

    绿毛一眼就认出了男子的身份！

    怎么可能！这个家伙怎么可能会出现在这里！

    绿毛看到所谓金灿哥的一瞬间，整个人都不对了，脸色就像是吃了屎一般难看，身体也在不断的颤抖，似乎不敢相信自己眼前所看到的事实。

    “喂，小子！问你呢，这里玩什么？这么热闹，都不通知我的吗？”

    金灿哥伸了一个懒腰，像是没睡醒一般朝着绿毛走去！

    而绿毛也其余的小混混看到这个家伙的逼近纷纷退散开了！

    “那个！金...金灿哥，您怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里？这句话应该是我问你吧！你是谁？你有资格和我对话吗？”

    完蛋了！

    在听到所谓金灿哥的话语后，绿毛的脸色立刻就绿了，和他的头发一样绿！


------------

第六百二十章 还有后续？

    “怎么回事？为什么绿毛那个家伙还没结束呢？”

    “不知道啊！部长，你说会不会是出了什么问题了？”

    这个时候，一直在等待绿毛手下来汇报的陈大壮几人很是不耐烦的看了看时间。按照他们的约定，绿毛成功后会立刻逃跑，以免被人抓住。

    顺便会派人来通知他们！

    可现在已经过去了三十分钟，却还是没有见到绿毛的人过来报信！

    “绿毛不会忘记了吧？”

    “忘记？这个家伙虽然不怎么样，可他还不敢忘掉我交代的事情。我看啊，是有其他原因！到底是什么呢？难道真的是有意外？”

    “会不会是那个杜航是一个武功高手！深藏不漏，把他们给打趴下了？”

    “哎哟！”

    说出这句话的家伙立刻就被陈大壮一个爆栗打在头上！

    “武功高手？高手，高手！我让你高手，你特么的是电视剧看多了吧？”

    陈大壮很是不满的拍着他的脑袋！

    真不知道这两个家伙脑袋里装的是什么！豆腐渣吗？什么狗屁武功高手？这个家伙真这么厉害，之前几次为什么不出招？傻逼吗？

    我看你们俩才是傻逼，这两人不能再当做心腹培养了，这脑子完全就不够用嘛！

    “大壮哥！大壮哥！救命啊！救命！”

    就在陈大壮正在考虑要不要把这两人弄去巡校队的时候，远处绿毛的一个小弟很是着急的跑了过阿里。

    这个家伙不就是负责送信的吗？怎么了？这么慌张？他看到什么鬼了？

    为了保险起见！绿毛安排了一个眼线，并没有直接参与这件事，目的就是尽快给自己报信，也留个后手，预防万一。

    “叫什么叫，绿毛呢？叫他对付一个学生都不行吗？”

    “大壮哥！大壮哥！不好了，绿毛哥被金灿带来的人给打了！而且打的很惨，估计几个月都下不了床了！”

    什么！

    金灿！

    为什么这个煞神会出现在这里？

    金灿哥！这个名字陈大壮怎么可能没有听过？要知道金灿哥其人不是什么黑道的人，他是一个安保公司的老板！

    在道上算得上是一号人物，并且在四九城这个地界在道上走的怎么都要给他一个面子，要是不给面子！有啊！这种人确实存在，不过都被金灿哥给弄了！

    当然，不可能弄死！不过大多数都进了班房，或者是直接逃亡到了外地！

    金灿哥之所以能有现在的地位，不仅仅是因为他做事杀伐果断，更因为他背后有一般人惹不起的大佬！

    关于这个大佬，许多人都有猜测，有的人说是京城的公子哥，也有人说金灿哥是某个大佬的私生子。

    不过，这些东西都没有被证实，现在唯一被证实的便是一条：那便是：金灿哥绝对不能招惹！

    “我...我也不知道，要不是我机灵，可能也跑不出来了！”

    想起刚才的场景，这名小弟还惊魂未定！

    刚才！就在刚才，自己亲眼看到那个金灿哥带了十几个黑西服男子，三两下就把绿毛哥和其他兄弟撂翻在地。

    他们是什么？说难听点就是一般的小混混，怎么可能可金灿哥那些经过训练的安保人员相比呢？

    听说京城许多大佬举行派对，都会找金灿公司的人帮忙！这样才能让他们安心的玩乐，当然，这个价格就不一样了！

    自己的大哥绿毛哥，更是惨！直接就被对方给卸掉了一条胳膊，至于现在怎样了，自己也不知道！

    当时自己就吓蒙了，急急忙忙的走跑了出来！

    “这该死的！”

    想到这里陈大壮恶狠狠的骂了一句，随后就带着绿毛的这个小弟去了事发地点，却发现几辆救护车已经到场。

    想要去看看情况的陈大壮此时也是无能为力！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “怎样？我这兄弟不错吧？”

    此刻，也就是刚才被众人所忌惮的金灿却早已坐在了茶馆里，很是悠闲的品尝了一口这壶顶级的铁观音。

    对于金灿来说还是传统的茶叶最好喝，什么咖啡这种东西根本就不适合华夏人喝！

    “浩哥！”

    “别！别叫我浩哥，要当我是兄弟还是叫耗子吧！”

    刘浩很是痛快的让对方改了口！

    “原来京城名号最响亮的金灿哥你也认识！”

    这个时候的周沫沫算是见识到了这些京城公子哥的人脉了，这个金灿在京城很有名气，没想到却是耗子的朋友。

    而且看两人的样子，关系还不一般！

    金灿看了看眼前的周沫沫笑道：“沫沫妹妹，耗子可是我的恩人啊！当年我得罪人的时候，不是耗子出面，我现在可能早就进了殡仪馆了！”

    “诶！这都是你金灿哥你命硬，兄弟我不过就是顺水推舟罢了！”

    “耗子，来，以茶代酒！兄弟敬你一杯，现在有两位小妹妹在，咱们也不方便喝酒！再说了，你那酒量，哥哥我也比不过啊！”

    金灿哥回想起眼前这个家伙的酒量，也很是无奈！

    至于林依依现在也很是无语了。

    这个死耗子和金灿哥的关系不一般啊，看来传说中的这个金灿哥背后的力量就是刘家了吧？

    “依依小姐！在思考什么呢？”

    林依依金灿也是认识的，至少来说在京城的纨绔圈子里，没有谁不知道林依依的名号，那可是把白家第三代都弄的屁滚尿流的女中豪杰啊！

    金灿对林依依一直也很是好奇，今天见面就感觉眼前这位大小姐不一般！

    根本不像一个16岁的少女！

    林依依看了看眼前的金灿，笑道：“金灿大哥，其实也没什么！今天麻烦你了，这种小事也要让你出马！”

    “诶！这点小事算什么！你是耗子的朋友，就是我的朋友。以后在京城遇到什么事，就找我！兄弟没什么文化，不过以暴制暴是最擅长的！”

    “呵呵，那就先谢谢金灿哥了，最近我的公司有一个活动，我也不放心一般的保安公司，我想金灿哥一定愿意和我们合作吧？最好是签订长期合约那种！”

    “哈哈，依依小姐！这当然没问题，我金灿给你保证，只要不是有人丢导弹，我金灿绝对不会让您的公司活动有什么影响的！”

    这位大小姐果然不一般啊！

    金灿脸上虽然笑嘻嘻的，可心里对这个林大小姐已经很是敬畏了。

    眼前这位大小姐根本不像是纨绔子弟，看她这么淡定，刚才还和自己说要合作的事情，金灿就看出了她的不凡。

    这种受了别人帮助，还能够抛出回报条件，而且是恰到好处的回报条件，这绝对是心思无比细腻，并且在社会上有经验的人才能做到的。

    自己可一定要好好伺候这两位少爷小姐了！

    刘浩看了看两人的表情，笑道：“行了！我看啊，你们两人就别谈生意了，咱们今天可是私人聚会，就谈感情！走走，咱们去酒吧如何？”

    金灿哥听到刘浩的要求笑道：“没问题啊！”

    听到刘浩的提议，林依依和周沫沫瞬间就站了起来！

    “喂喂，你们干嘛？走了吗？”

    “我身体不舒服！”

    “呃，昨天导演给了我后面的剧本，我需要熟悉一下！”

    喝酒？开什么玩笑！

    陪你这个酒鬼喝酒？那不是作死吗？

    刘浩很是无奈的看了看两人，又看了看眼前的金灿，苦笑道：“金灿哥！咱们晚点再去吧！”

    “哈哈，好好好！我没事，今天你怎么喝都行，兄弟我安排！”

    “金灿哥啊！关于这件事后续的事情！”

    “没问题，小事。放心吧！”


------------

第六百二十一章 又是大事件？

    “什么？你说什么？没办法搞定？”

    “不不不，不是没办法！大哥，我再继续不就行了吗？”

    此刻。

    李义成的心情很是不好。没错眼前这个该死的陈大壮怎么这点事情都做不好？

    陈大壮心里也很是委屈，自己有什么办法？对方可是拉出了一个四九城很有名的大混混金灿哥，自己怎么办？要知道自己认识的混混里，没有人敢和金灿公司作对！

    李义成也是知道这个金灿公司的，怒骂道：“你还继续？我看你啊！洗洗睡吧，金灿是谁我还是知道的。这个家伙为什么出现？”

    陈大壮没有回答李义成的话，因为他自己都不知道答案，他也不知道金灿为什么就这样介入了进来，让他很是尴尬！

    昨天！

    想到那个杜航安然无恙的回到学校的情景，陈大壮莫名的怒火就燃烧了起来。

    自己可是保卫部的部长，就这么没办法收拾一个自己的手下？这是什么道理？要是真让眼前这位大哥对自己不满了，自己以后还怎么混呢？

    这个世界可是讲实力的，没人会养一个废人！

    “部长部长！”

    “叫个屁，没看到我和会长说话呢吗？”

    就在陈大壮想要和眼前的李义成求情之时，他手下的一个外号瘦猴的家伙却飞快的跑了进来！

    面色很是苍白，就像是见鬼了一般！

    “抱歉抱歉，不过真的有急事！天大的急事，我就顺便来通知您和会长了。”

    天大的事？什么天大的事？现在还有比眼前怎么对付杜航更大的事情了吗？

    要知道自己这几天为了对付这么一个小角色可是花费了不少的功夫，至今都没有成功让那个厚脸皮的家伙滚蛋！

    瘦猴很是急忙的说道：“不好了，不好了！咱们的部门的人出去巡查的时候被打了！而且不止一组！我们手下的五个巡查小组，都被打了！而且有三人伤的不轻，听说是骨折！”

    什么！

    怎么会这样？为什么会有这么多的成员受伤？

    听到这个消息的陈大壮立刻冷汗直流起来，要知道自己可是保卫部的部长，现在自己手下的成员在执行部门的公务的时候被打伤了，还有三人骨折！

    这件事已经是大事了！华夏大学的学生被打伤？这是开玩笑吗？这可是要引起舆论的啊！

    “啪！”

    “陈大壮！”

    就在这个时候听到这个消息的李义成很是愤怒的拍在了桌子上。

    伤了那么多保卫部的成员？自己可是学生会的会长，出了这种事情，自己也脱不了干系！

    “大哥！会长！不不不，我不知道是怎么回事！”

    “啪！”

    “滚你妈的！”

    愤怒的李义成直接给了陈大壮一耳光！

    你他妈和我说你什么都不知道？那你这个保卫部的部长是干什么吃的？脑子有屎吗？吃干饭的？

    “听着，立刻带人去医院，赶走所有的媒体，不能让这件事扩大！”

    “会，会长！听说已经有媒体去了，而且不止一家，他们所在的第二人民医院已经被记者包围了！”

    “什么！”

    愤怒的李义成听到这个消息，心里的怒火再次上升到了极点！

    记者怎么去了？还去了那么多？这件事到底是怎么回事？就算是记者厉害，可也不至于这么快吧？

    阴谋！

    是的，稍微努力让自己冷静下来的李义成随后就嗅到了阴谋的气息！

    这件事太不寻常了！谁有事没事去找华夏大学学生会保卫部的麻烦？怕不是吃多了吧？

    杜航！

    卧槽，多半是这个家伙了！

    想到这里，还不了解事件详细经过的李义成带着一旁的几人走往外走去。

    “赶紧的！咱们得了解清楚现在的情况，否则，你们都等着学校的处分吧！”

    李义成黑着脸带着陈大壮和其余几人朝着办公室外面走去。

    “这是怎么回事？为什么会出现这样的情况？”

    陈贺！

    是的，身为华夏大学的校长，平日里也很是受人尊敬。华夏大学一般都没有什么丑闻，毕竟学校都是一些素质成绩都不错的学生。

    可刚才发生的事情让陈贺很是无语！

    自己学校的学生，学生会成员居然出去被人打了？而且伤的还不轻？

    这代表什么？代表自己这个校长也有过失！

    自己这边的人刚才已经去了医院，在那里遇到了无数的记者，这是怎么回事？为什么会这样？

    要知道这件事一旦让媒体发现了，那就是华夏大学的丑闻了。

    “陈校长，这个，这个！这件事都是学生会保卫部安排的！学生们的这些自发活动，我们也不可能每天都检查！”

    “你说什么？你一个保卫办的主任，居然说校学生会的保卫部你管不了？”

    陈贺看着眼前的保卫办主人孙才很是生气！

    这个家伙到底在做什么？居然说什么自己不知道？不可能每天检查？

    “我！”

    “行了，我会让学校宣传部门负责这件事的！现在你就给我查出来这个学生会到底是怎么回事！”

    “校长！这学生会的会长李义成，您可是知道的！”

    李义成？

    听到这里，陈贺也没有办法了，李义成可不是好得罪的！

    看到陈贺冷静下来，孙才才缓缓说道：“其实吧！我大概的了解了一下，之前吧保卫部的人好像暗中整治过一个叫做杜航的学生，而这个叫做杜航的学生和林依依同学走得很近！”

    林依依？李义成？还以后在李家背后的白家？

    原来是这样！

    想到这里陈贺才苦笑了起来！原来这一切都是这些纨绔子弟斗争的后果！而且这里面还有目前自己背后的林家！

    “行了，这件事我会去处理的！不过学生会会长那里，我也会派人去，就你吧！和袁副校长一起去吧！”

    “我！”

    “这件事和校学生会也脱不了干系，他身为学生会的会长，这件事也和他有关！所以去询问这是必须做的！”

    “知道了！”

    陈贺几句话赶走了这个孙才后，整个人都很是无语的坐在了座位上。

    这个孙才是自己的人，是自己培养起来的，想当初这个家伙不过是一个学校的保安，被自己弄到了主任的位置，也算是栽培起来了。

    这是林依依和李义成的博弈！

    认识到了这一点的陈贺知道这件事不是自己能够管的过来的了，这件事虽然自己也有牵连，但也不是很重要！

    反而是这个片区的权利者可能会有一些麻烦！

    想到这里，陈贺拨通了一个电话！

    随后恭敬的说了几句后，又拨通了另一个号码！

    “喂喂，是依依吗？对对对，我是陈校长，是这样的，我邀请了你伯父吃晚饭，依依也来吧！”

    “什么？哦，那好吧！那就不打扰你学习了！”

    放下电话后陈贺才算是安心了，很是惬意的泡了一杯茶。

    至于电话另一头的林依依正在课堂上呼呼大睡。

    “喂喂，怎么了？陈贺的电话？”

    “你不是猜到了吗？我们的陈校长也会因为这件事被牵扯，所以啊！找了我伯父！又要找我吃饭，我拒绝了！”

    刘浩听后笑了笑：“哈哈，没事没事！不就是一些打架的事情嘛，这件事啊！波及不了他的，反正你林家护着他，我刘家也可以啊！我刚才给我老爸说了这件事！”

    “我就知道你这个家伙早有准备，行了不说了！我继续睡觉了！”

    “......”

    看到眼前的林依依再次睡去，刘浩很是无聊的把玩着手机！


------------

第六百二十二章 陈贺的决定！？

    “万友老哥！这件事大概就是这样了！”

    傍晚时分。

    我们的陈校长很是荣幸的和华夏高层之一的林万友坐在了一起。

    为了吃这顿饭，我们亲爱的陈贺校长特意选择了一家顶级的中餐厅，并且开了一个大包厢，但这包厢里就只有他们两人以及陈贺带来的孙才作陪。

    林万友看了看眼前的陈贺，淡然说道：“陈校长！吃饭吧就吃饭，咱们也就是叙叙旧，不必这么铺张浪费吧？”

    “啊？没有没有的！这不是很久没见到您了吗？您可是我的老领导啊！所以这个地方清净，而且这仅仅是我的心意，是我私人出钱的！”

    陈贺可是知道眼前这位大佬的习惯的，不喜欢铺张浪费，并且这样也会引起一些不必要的话题和别人的议论。

    听到这里林万友才算是点了点头！

    这就是传说中的林万友大佬吗？这个时候坐在一旁的孙才根本没有开口的资格，要知道，眼前的这位大佬可是真正意义上的华夏高层，很有希望进军最高层的人物之一。

    现在也是权利场最风生水起的人之一，所以孙才今天来到这里说是作陪，其实心里很是忐忑，因为他不知道这位大佬的脾气，也不知道应该怎么做。

    少说话！

    是的，这便是孙才今天的策略，顺带一定要陪同自己老大招呼好这位大佬才行。

    “那个，老领导啊！”

    这个时候的陈贺已经把称呼从老哥转变为了老领导，虽然他们两人没有共过事，可是这么称呼才显得亲近。

    “目前林依依同学在我们学校表现的很不错，可就是吧和其他同学有点误会！”

    真的只是为了一个学生？那个林依依？

    此刻的孙才可不知道林依依的真实身份，现在听到陈贺的话语后才开始了猜测！

    原来是这样！

    林万友？林依依！那这个林依依必定就是京城林家的人了！

    一定要做好记录记录！

    现在的孙才已经把林依依的名字牢记在了心里，自己以后一定要好好对待这位同学，要知道！这位大小姐那可是真正意义上的大小姐！

    说不定和她搞好了关系对自己以后也有深远的作用呢！

    “依依？那个丫头闯祸了吗？”

    闯祸了吗？陈贺可是不相信眼前这位大佬不知道林依依在学校的事情。

    他这么做只是为了试探自己的态度。

    想到这里陈贺立刻举起酒杯笑道：“唉，说起来啊！我也是没能关照好林依依同学，所以我自罚一杯！”

    “我！我也陪校长一起！”

    孙才见陈贺举起酒杯，自己也赶紧的举起酒杯一饮而尽，无比豪气！

    “其实吧！就是小事情，不过某些学生不太老实，就比如李义成同学！”

    陈贺自罚一杯后感觉到喉咙的痛楚后，很是焦急的等待着。

    现在自己的态度已经放出来了，就是要支持林依依！现在您总不能再怎么冷漠了吧？

    林万友举起酒杯，随后陈贺孙才二人再次举起杯子又和林万友干了一杯。

    辣的这两人瞬间感觉有些头晕目眩起来。

    林万友怎么可能不知道在学校发生的事情呢！

    依依这小丫头真是不省心啊！居然又和李家怼了起来！

    只是那个李家本就和我们不对路，又是一个最近和白家走的很近的家族！难道依依也看出来我们最大的对手其实是白家？

    不过林万友随后有否定了这个想法！

    目前来看，不是说依依已经看出白家是林家的最大对手，而是因为白家不断的招惹她，所以让她早就把白家当成了最大的对手。

    其实说起来，这件事林依依是完胜的！

    让李家那个小家伙一下子就知道了她的厉害！

    但这样为什么还让自己见这个陈贺呢？

    想到这里林万友大概知道了林依依的用意，那便是这个小丫头自己不想就此罢休，还想搞大事！

    对自己这个侄女很是服气的林万友摇了摇头。

    淡淡的说道：“其实吧！我这个侄女也有些胡闹！你说为什么有时候就不能和别人友好相处呢？那个李家小子是学生会会长对吧？”

    “是是是，目前他是我们学生会的会长！”

    陈贺现在就等着眼前林万友表态，只要这位大佬表态，自己就知道该怎么做了！

    林万友脸上的神色忽然放松了许多，举起杯子，笑道：“来来来，咱们继续喝一杯，慢慢聊！”

    在林万友心里，这个陈贺其实也算是一个不错的家伙！至少来说他非常机警，而且把林家放在了心上，这样的人值得培养！

    “关于你们学校的事情吧，政务院的老刘和我说过了！这件事影响很不好！”

    老刘？

    政务院老刘？这个人陈贺当然知道是谁，他可是自己的上上级上司啊！可以说是华夏的高层了，和林万友一样！

    难道说意思就是严格的处理这件事？

    “华夏大学是我们华夏的顶尖学院，是代表了我们华夏最高学府的水平！所以，对于这种恶劣影响的事件，绝对要顶格处理！”

    来了！

    林万友的态度已经非常清晰了，那便是要和李家死磕到底，并且把他那个侄女袒护到底！

    这个林依依在林家的地位这么高的吗？虽然李家比不上林家，可背后是白家啊！真的就为了这个侄女要这么做了吗？

    陈贺虽然已经有了准备，可他还是有些后怕，他虽然站在了林家这边，可有些事情做起来还是很惊悚的！

    林万友看了看陈贺，笑道：“目前教育部门的李部长要退休了！我准备推荐你去那里任职！”

    “！！！”

    听到这句话的陈贺立刻就知道了林万友的意思！

    教育部门！那可真是实权部门啊！比起华夏大学这种学校的校长，权利可是高多了！真的能去那里的话，自己的前途可就远大了！

    李部长那可是教育部门的常务副部长，和自己的级别一样，却有更大的权利！华夏大学不过也就是隶属于教育部门管辖的学校。

    别看自己级别这么高，可更多的是荣誉的头衔，在教育部门的大佬面前，自己一样要夹着尾巴做人！

    但现在！眼前的林万友已经开出了这样诱人的条件了！自己怎么能拒绝呢？

    之前林万成也跟自己提过，可现在是林万友这位大佬亲自和自己说，概念完全不一样！

    这么厉害的吗？自己老大要升官了？

    刚才林万友的话让一旁的孙才很是惊讶！看来必须要跟上自家老大的步伐了！

    “嗯！我也认为这件事影响很不好！像什么话嘛，顶尖学府的学生变成什么了？到处惹事的混混？那学生会也没有尽到职责！”

    已经打定主意要死贴林家的陈贺立刻就表态了，而且态度十分强硬。

    继续说道：“另外，我看学生会会长李义成同学，也有管理责任！这个学生会长应该换换人了！”

    “陈校长，这就是你学校的事情了！你自己处理！”

    “是是是，我知道了！您放心，这件事我一定处理好！给您给大家，给社会一个解释和解决结果！”

    说到这里，林万成的目的已经达到了。

    依依啊！依依！这次的事情你大伯我可是帮你做了！剩下的事情就靠你自己了！

    林万友对自己这个侄女现在也是看重的很，甚至比关注自己那两个儿子还要重视！

    “行了，那就这样吧！明早我还有个会议，今天就到这里吧！我们来举起杯子，做最后的总结吧！”

    “呵呵，好的！好的！”

    说到这里，陈贺和孙才也恭敬的举起酒杯！一饮而尽！


------------

第六百二十三章 罢免！

    “陈校长，上午好！”

    “哈哈，依依来啦！来来来，别叫什么校长叫我陈叔就行啦。”

    今天的陈贺心情异常不错，昨天和林万友的交谈得到了一定的好处，那便是对方许诺能够让自己去教育部门任职！

    而且是绝对的升迁了！这对于陈贺来说可是天大的好事。自己可是在校长的位置上很久都没挪动过了，这一动说不定以后还能成为教育部门的一把手呢，到了那个时候自己可就真正意义上算是持一方牛耳的人了。

    林依依当然知道自己大伯已经给这个家伙做出了实质性的一些保证了，到了林万友这种级别的人是绝对不会轻易许下承诺的，一旦出口就一定会履行。

    而陈贺也是知道这一点的，所以现在心情非常不错，当然具体什么时候自己去就任，这就要看自己的表现了。趁着自己还没离开一定要帮助眼前这位大小姐在学校得到自己想要的东西。

    “好吧，陈叔！不知道您找我来是有什么事吗？”

    “哈哈，先坐下，坐下说吧！”

    陈贺很是恭敬的让林依依先坐了下来，随后为她倒了一杯素茶笑道：“依依啊，关于之前你和学生会的事情，我已经知道了！那个李义成，我准备给他警告处分，另外你看还有什么吗？”

    陈贺现在的话已经说的很明白了，现在就是要给林依依一个交代，所以他才专门提起了林依依和李义成之间的矛盾。

    给个警告处分？仅仅是给一个警告处分？

    就这么就想算了？可能吗？这不是在做梦？

    林依依喝了一口茶，淡淡的说道：“陈叔，我认为这件事完全是学生会造成的，这是学生会攻击我朋友杜航！就为了攻击他，索性就招来了无数的社会分子，我想一个警告处分也太轻了吧？”

    轻了？

    其实陈贺也很是纠结，虽然现在是投靠了林家，可李家也不是好招惹的啊，能够不招惹就不招惹。

    关于这件事陈贺也很是头疼，最终才做出了这样的决定。

    “依依，别急嘛，还有！你那个朋友杜航我看了他的资料，很不错！我准备让他去学校的学习部，先担任一个组长！之后再慢慢培养嘛！”

    “杜航其人，很有头脑！至于现在的学生会会长，我认为他已经不适合继续担任这个职位了，这样我们学生也不放心，万一哪天外面的社会人士打到我们学校来了怎么办？”

    让李义成退下来？

    听到这句话陈贺沉默了，他最开始是想过给个处分不能了事，更不能让眼前的大小姐满意！

    可他完全没有想到，林依依想要直接把那个李义成给罢免了，这样一来不就把他彻底得罪了吗？

    “陈叔！不是我胡说或者夸大，我们学校闹出这种事请，社会影响很是恶劣，仅仅这一点就可以让他滚蛋！”

    “可是，仅仅这点也可能是外面的人搞的啊！我们是受害者！”

    陈贺的脑袋在飞速运转，一直都在想林依依的要求到底能否实现？

    想来想去，他也没想出一个能够把李义成罢免的方法。

    况且陈贺已经调查出来了，那些人多半就是林依依弄来的，故意给学生会惹麻烦，可陈贺怎么敢说出来？这不是让眼前的大小姐下不了台吗？况且对方也绝对不会承认，其实这就是一场两个年轻人之间的博弈！

    陈贺有些为难的搓着手笑道：“依依啊！这可能有点难吧？仅仅因为管理不到位，就要罢免他？这也说不过去吧？我们没有足够的理由啊！”

    “不不不，有的！那个什么绿毛，也就是小混混。我已经让京城的警方控制了起来，他交代了，就是学生会某些人让他做这件事的！”

    什么鬼！

    听到林依依的这句话陈贺震惊了，他之前只是听说了这位极其厉害的大小姐，可现在才真切的感受到这位大小姐的厉害之处！

    原来她已经做好了万全的准备！连那个什么小混混都给控制起来了！身为林家大小姐只要有足够的理由，通知警方逮捕一个小混混简直就是小事情

    原本想要安静的处理这件事的陈贺知道，现在已经不可能了！

    眼前的大小姐可真不是省油的灯，想要直接罢免李义成！还不仅仅是这样！

    刚才林依依的话他可是听懂了，先提起她那个叫杜航的朋友，随后才说罢免李义成的事，这样一来意思就是想要前者来替代李义成拿到学生会长的位置。

    这个小丫头可真能搞事情！

    “好吧！依依啊，我没什么意见。如果你说的是事实，那么李义成这个学生会长就有很大的污点了，这种人！绝对不能继续担任会长的职务了！”

    没错！

    陈贺已经决定了，既然事情搞成了这样，自己也得到了林家的支持，那么就要全力的配合这位大小姐。

    要知道，昨天林万友就是看在林依依的面子上见自己的！可见林家对这个第三代的小家伙是有多么的看重。

    “好的，那就先谢谢陈叔了！如果提起罢免的时候对方反抗，我不介意让警方直接通知媒体，曝光这些丑闻！”

    “不不不！依依啊，这样做对我们学校形象太有影响了，放心吧！我知道了，总之这个李义成是一定要罢免的！你就放心吧！”

    到了这个地步，陈贺可是知道了林依依的意思了！

    如果自己不能帮她拿到学生会的话，自己可能也去不了教育部门了！自己一定要满足这个大小姐的所有要求。

    等自己去了教育部门，那什么李家自己也就不用怕了！

    想到这里陈贺感觉还是很值的，毕竟李家是绝对不敢动自己的。自己现在已经踏上了林家的大船。

    更何况，昨天刘家的人也给自己打电话了！目的也是一样，就是想要整治那个李家的小家伙！

    唉，还能说什么呢？三大家族有两家都想要弄你了！你就自求多福吧！可不是我要整治你哦！

    林依依点了点头，被陈贺亲自送出了办公室！

    “进来吧！”

    当林依依走后，陈贺拿起电话把孙才叫了进来。

    而这个时候的孙才也很是兴奋，因为眼前自己这位老领导已经给自己保证了，只要他去了教育部门！时机成熟就会把自己也调过去！

    这可是大事情啊！自己要是能够跟随陈贺去教育部门，那可就前途远大了，自己又是他的嫡系，去了那里位置一定不会太差！

    陈贺把玩了一下说中的派克钢笔，随后严肃的说道：“这样吧，就由你亲自起草一份罢免书，直接罢免学生会会长李义成。”

    “好的！我知道了！”

    对于罢免李义成的要求，有着良好心理素质的孙才并没有太吃惊，在他看来那个李义成就是找死。

    林家是什么人？是你这个家伙能得罪的吗？

    让你退下来已经算是给你面子了，要是林家想的话，还可以让你进监狱！

    “对了！你起草完毕后，在下午的校委会上直接就拿出来吧，我们举手表决！”

    “是的，我知道了！这件事就交给我吧！”

    得到任务后的孙才感觉自己一身都是力气，现在可就是自己和眼前这位老领导递投名状的识货了，这件事一定要做好！这样才能让林家丫头满意！

    他们两人也才能得到自己想要的东西！至于那个什么李义成谁管他去死？

    “好了，没事了，你可以出去了！”

    “好的！我这就去做事了！您放心吧！”


------------

第六百二十四章 两人的讨论！

    “哈哈，这下好玩了吧！”

    刘浩现在的心情也非常不错，约了林依依周沫沫以及杜航三人坐在了学校的图书馆内。

    这个时候的学校图书馆并没有多少人，毕竟下午的这个时候是课程最密集的时候，也就只有他们这三人逃课来到了这里。

    对于林依依而言，上不上课也无所谓，只要不是太难的课程她能够不去就不去，反正现在自己背后有这个陈贺，他会替自己解决一切事情的。

    什么考勤之类的东西，都可以由他找人去搞定，还不用陈贺亲自出马，毕竟他再怎么说也是校长，不可能一点小破事都要亲自解决！

    林依依看了刘浩一眼淡淡的说道：“好玩个屁啊！还不是那个家伙来找我们的麻烦，他不过就是付出代价罢了！”

    “嘿嘿，对对对！只有咱们搞事情的，怎么可能让别人搞事？这不是活腻味了吗？”

    刘浩来图书馆根本不是来看书的，找他们聚聚也都是顺带的。

    其实刘浩最大的目的就是来欣赏偶尔路过的女学生。

    “喂喂，你别看了，眼珠子都要调出来了，你特么的和我们说话的时候能不能别这么猥琐？”

    “啧啧啧，怎么？不行吗？谁规定不能打望的？我就是看看而已！你们不能把妹，我就不行吗？”

    刘浩很是得意的看了周沫沫一眼，这个家伙以前可是色鬼，十足的色鬼，只是现在没有了作案工具，所以没办法了。

    可自己不一样啊！自己可是公子哥，为什么就不能好好享受人生呢？

    要知道，以前你们俩不是也和我一起谈论女人吗？现在就不行了？

    “嘿嘿，杜航老哥！咱们聊，你看看窗边的那位学姐不错啊！我给88分！”

    杜航很是无趣的看了窗边的学姐一眼，淡然的抚了抚眼镜。

    而刘浩则是一直在等待这个家伙的答案，现在只有他和杜航是男人，也就他可能会和自己讨论这些话题了。

    喂喂，你怎么不说话？难道你眼镜度数不够，看不到吗？

    “老女人！”

    杜航的话让刘浩差点就跌倒在地！

    什么！你居然说那个漂亮学姐是老女人，别人也就二十岁左右，怎么就成了老女人了？你这个家伙就不会欣赏的吗？

    “为什么？这个小姐姐不过就是20岁左右，怎么就老女人了？”

    林依依可是知道其中的原因的，这个杜航其实就是一个死宅，同时也是死宅中的萝莉控，所以说出这种话就不奇怪了。

    可林依依却并没有打算说出来，目的就是想要看看这两人到底要怎么交流。

    杜航听了刘浩的问题显得很是奇怪，诧异的说道：“这么成熟，不是老女人吗？”

    “喂喂，不是这样的吧？别人就是穿的很潮罢了，怎么就变成老女人了？你心中的美女到底是什么样的？”

    原本想要和杜航讨论一下异性，却没想到这个该死的家伙居然是萝莉控！

    刘浩虽然吧了解死宅的生活，可林依依也算是半个债，所以他还是接触了一些皮毛。

    杜航扶了眼镜，很是镇定的说道：“很简单，对我来说。外表小于16岁，才是美少女，其余的都是老女人！”

    噗！

    16岁，老子可是16岁了！不是快要进入老女人的行列了？

    林依依在一旁很是无语，要不是杜航很有技巧的说了一句外表小于16岁，林依依真想要站在刘浩这边了。

    “要说穿着的话，短裙白丝双马尾！”

    “我去你的吧！”

    听到杜航的这一系列回答刘浩很是无语的摇了摇头，原来自己和这个家伙根本就没有共同语言！这种喜欢喜小女孩的变态。

    “咳咳！行了，咱们说正事！”

    林依依可不想继续听他们两个扯淡，立刻想要把话题给拉回来。

    要是让这两人没完没了的讨论下去，今天的时间可就完全用在吹牛上面了。

    “那什么，现在的情况已经很明了了！那个李义成蹦跶不了几天了，陈贺会在今天提出罢免他的决定！”

    “罢免？”

    “哈哈，没错，罢免！你还不知道吧？”

    刘浩抢过林依依的话和杜航再次说了起来：“那个李义成死定了，而学生会会长的位置就空了出来！当然，现在让你上位还不太现实，毕竟你还是一个小成员！需要一定的资历，否则你也没办法服众！”

    说起正事杜航很是认真的点了点头道：“这个我知道，华夏大学比起天华外国语学校可是复杂了许多，学生会会长是要通过选举的！放心，我有信心能够搞定，你们已经搞定了李义成，所以剩下的事情不难！”

    对于杜航的能力刘浩和林依依还是相信的，华夏大学不同于其他学生，这里可是华夏纨绔子弟和富家子弟聚集的地方，掌控了学生会就是掌控了大部分学生。

    林依依拿起一本《世界史》无聊的翻了起来，一边说道：“我们当然不会让你继续待在保卫部门！所以你即将要去的就是学生会办公室，这样一来你就可以接触到学生会顶层的东西了！”

    学生会办公室？

    在高中时期坐上学生会会长的杜航自然知道这个学生会办公室是什么了。

    学生会办公室就是负责给会长和副会长之类的人打下手的，帮助他们处理日常事务。

    可以说这是学生会的一个核心部门了，比各个分部门的部长消息还要灵通。

    “这个没问题，可是李义成的接班人呢？”

    “嗯，这个问题问到了关键点了，关于这个家伙的接班人，自然也不可能用其他人了！放心吧，陈贺给我推荐了一个人，我也认同了！”

    推荐了一个人？

    杜航倒不是担心林依依不会识人，只是不知道这个所谓的人选和自己对不对路了。

    要知道，自己要想接班的话，现在就只有跟着这个人做事，要是两人不对路，那就糟糕了！

    “哈哈，这个推荐的人！放心吧，不是男人是女人！不对！”

    刘浩也知道这个人是谁，并且他自己也都认识。

    可话刚说到一半，他就卡主了！

    随后惊讶的吼道：“卧槽，不对啊！那个女人可是你最不喜欢的老女人类型了！”

    刚才刘浩之所以和杜航说女人的话题，其实也是为了试探一下这个杜航。

    要知道这个接班人可不简单！自己每次看到她都要逃跑！

    “没问题！公事是公事！我知道的！”

    “听到没？你以为都和你一样啊？就知道用外貌分别女人！你这家伙永远都只有这么狭隘的眼界！”

    “嘿嘿！那是那是，您老人家才是真正的睿智，咱们这些只是杂鱼！”

    “滚！”

    林依依恶狠狠的瞪了刘浩一眼，也懒得和他说话了！


------------

第六百二十五章 通知！

    “哟，这不是杜航同学吗？怎么？今天逃课了？”

    李义成！

    是的，这个现在即将就被罢免的家伙，到现在都还不知道自己的死期到了。

    至于杜航则是看了他一眼便径直离去。

    “这家伙就是这么嚣张，一点也没把您放在眼里！”

    “不把我放眼里就算了，就连您他也不搭理！”

    陈大壮现在想的就是要把这个该死的家伙给弄出学生会，在他看来杜航就是精神有问题的家伙，而且还把绿毛给废了！

    瞬间就让我们的陈部长很是不满了。

    “哼，一个小角色，还想蹦跶？等我处理完你们部门成员被打的事，再好好收拾他！”

    “会长，您说这件事校方会不会处理您呢？”

    陈大壮忽然想起这个问题，可是问出口就后悔了，出事的可是自己部门的成员，可以说这些事都是自己惹来的。

    果然！此话一出口，面前的李义成脸色就很是难看了！

    “哼，这件事还不是你搞出来的，让我你整治那个杜航，你却惹出这么多麻烦！”

    被李义成吓的不敢说话的陈大壮真是有苦说不出！

    不是你让我整治杜航的吗？现在怎么怪我了？我是有问题，可要不是你想要弄别人，我会去做这些事吗？

    李义成梳理了一下情绪，对着周围路过的同学点了点头。

    “我告诉你，学校那些老家伙最多给我一个警告处分，不痛不痒。”

    警告处分？

    陈大壮听到后才松了口气，他就是害怕眼前这位会长被学校给处理了，要真是那样的话可就糟糕了。

    这位可是自己的大哥！无论是在校还是在外面自己可都要仰仗这位大哥了。

    至于这个警告处分，完全没问题，自己之前因为打了学校某个不顺眼的学生，也背了警告处分，没几个月就撤销了。当然，这也和眼前这位大哥的运作有关。

    “哈哈，对对对！会长，您没什么事的，至于那个杜航。我们可以好好商量一下怎么处理了！”

    现在的陈大壮知道李义成很是不爽杜航，甚至恨不得亲手掐死他。

    这对自己就是一个机会了，只要自己做好了这件事，就能够和这位大哥走得更近了！

    “滴滴滴！”

    “你看，这不是学生工作部的陈主任嘛，来电话了！一定是来劝我接受这个处分，几个月后就没事了什么的！”

    “是是是，这个学生工作部的陈主任当然要给您面子咯！”

    陈大壮看到李义成毫不避讳的直接摁开了免提，心里就对李义成很是羡慕！

    娘的，连学校的中层管理人员都要让着这个家伙！真是吊！

    要是老子哪天能有这样的地位，那怕是睡觉都要笑醒了！

    “喂，陈主任吗？怎么？通知我什么事？”

    李义成的口气很是不耐烦，开玩笑，你特么的打电话不就是想要处理我吗？我干嘛还给你面子？别说这不关你的事，你就不能提出反对意见吗？

    亏小爷我今年还帮你在你上级面前说了那么多好话！

    “你好，李义成同学，校委会已经开会讨论了，现在请你立刻来办公室，我代表校方对你宣布处分决定！”

    “唉，没时间！处分什么的，我让人来拿！”

    听到这个陈主任居然想要自己过去的要求后，李义成越来越不高兴了。

    你特么的算个什么东西？让我亲自去拿处分？你怕不是失了智吧？

    “不行！你必须亲自过来，接受学校给你的严厉处分！”

    “老陈，你是不是活腻味了？什么破事，我说了，我派人来拿，你听不懂吗？还是说你这学生工作部的主任不想做了？”

    鬼火冒！

    是的，这是现在李义成最大的感受了，这个该死的陈主任算个什么东西？那么低级别的家伙居然用这种口气和我说话！

    要知道，几天前你他妈的看到我还要尊敬的称呼我为会长！

    “现在！我正式告诉你！亲爱的李义成同学，校委会已经通过了最终的决议，那便是要给你留校察看处分，并撤销你的学生会会长职务！”

    “卧槽！”

    听到这句话的李义成瞬间怀疑自己的耳朵了！

    什么？撤销自己学生会会长的职位？你他妈是不是疯了？这破学校的校领导敢撤销自己？

    这位大佬的学生会会长被撤销了？

    这怎么可能呢？

    一旁的陈大壮可是也听到了电话里陈主任那气势汹涌的声音，这到底是怎么回事？不会是这个陈主任搞错了吧？

    “老陈！你他妈的说什么？有种再说一次！”

    “我劝你还是来学生工作部吧，警察在这里等着你！”

    “嘟嘟嘟！”

    对方挂掉电话后，我们的李大会长依旧无比懵逼！

    什么鬼？警察等着我？我他妈的犯什么法了？居然让警察来抓我？

    “大...大哥，警察来了？”

    “去你娘的！”

    此刻的李义成很是愤怒，对着眼前的陈大壮就是一顿乱骂！

    撤销自己学生会会长的职务？还让警察搞自己？这到底是谁在背后搞鬼？

    “听说了吗？今天啊学生工作部来了好些警察呢，说是要来调查我们学校学生会成员被打的事情！”

    “真的吗？这么可怕的？还有这样的内幕？难道说是学生会搞出来的事情？”

    “谁知道呢，听说现在的学生会很黑暗的，是一言堂！”

    “走走走，别被这个煞神听到了！”

    无数的学生都在小声的议论关于警察到学校的事情，吓的一旁的陈大壮立刻就怕了！

    难道说真的是来调查那件事的真相的？要知道自己可是始作俑者啊，是自己找来的绿毛！

    一下子，陈大壮就像是失去灵魂的驱壳一般跌倒在地，浑身颤抖着。恐惧的泪水不断的溢出。

    “怎么可能！”

    李义成倒是不怎么害怕！京城警察抓自己？也不看看自己老爸是谁？

    想到这里李义成鄙夷的看了陈大壮一点！

    我呸！没用的东西，老子就让你看看什么叫做纨绔！

    李义成现在已经有了想要放弃陈大壮的想法了，嗯！这件事结束了，就换掉这个没用的家伙！

    到底是谁搞自己呢？

    说实话刚才李义成也没惊到了，只是想想自己老爸的地位，就感觉云淡风轻了。

    抓自己？怎么可能呢！除非这些家伙不想混了！

    该死的老陈，我会让你知道后果的！

    这个时候李义成已经认定那个陈主任是个傻逼了，被有心人一吓唬就瞬间背叛自己！这种家伙自己事后一定要好好的收拾！

    于是，我们的李大会长很是豪气的就朝着学生工作部走去！


------------

第六百二十六章 完蛋！

    “喂喂，听说了吗？学生会会长李义成被叫去学生工作部了，而且啊，怀疑就是这个家伙制造的前几天的事件！”

    “真的吗？我就说嘛，这件事也太诡异了，肯定是有内鬼！”

    “可没想到会是李义成这个学生会长啊！”

    学校里的消息传播的非常快，许许多多听到流言的学生已经开始了讨论。

    说实话，其实他们对学生会会长是谁根本就不关心，反正不是自己就不干自己的事。

    “卧槽！他妈的，怎么会这样，到底是谁在搞我？居然敢动我？不知道我们李家人都不是好欺负的吗？”

    这个时候的李义成却对学生工作部的传唤很是不屑，警察来了又怎么了？只要自己报出家门，对方难道还真敢调查自己甚至抓捕自己吗？

    真是无聊的事情！抓住幕后搞鬼的人一定要他好看！

    李义成已经下了决心要解决这件事，并把后面整治他的人给挖出来。

    “陈主任！到底什么事？你不知道我学生会有许多的事务需要解决吗？”

    “轰！”

    李义成来到学生工作部陈主任的办公室前，直接一脚就踢开了大门。

    陈主任很是正经的坐在自己位置上，身旁则是有两个正在做记录的警察。

    “李义成同学，现在请你坐下！并如实讲述学生会保卫部学生被打的事情！”

    “切！我才没空呢，总之关我屁事！就这样！”

    李义成可不想和这个区区的什么主任多废话，对于他来说这个家伙就像是蛆虫一般，自己根本就不想搭理，一个主任算个屁！

    “这位同学，请你配合我们的调查，考虑到你是学生身份，才让你们校领导负责询问！”

    “干嘛？干嘛？知道我是谁吗？我是京城李家人，你动我试试？你动啊！”

    “啊！你们干嘛？你们不想混了吗？告诉你们，你们敢这样对我，明天你们就会被开除！”

    两名警察根本不顾李义成的鬼话，直接就把他摁在了座位上。

    “李义成同学，现在可以回答了吧？”

    “回你妈个头！”

    要自己配合？配合个屁，叫两个小警察就像唬住自己？你真当我李义成是吓大的吗？老子只要打一个电话，这些家伙不都得乖乖滚蛋？

    想到这里李义成摸出了电话，拨打起来。

    “喂喂，老爸吗？学生有人动我，还请来了警察，你给他们局里去个电话吧，我没工夫啰嗦！”

    “滚！自己惹的祸，自己解决，你这个逆子！”

    “嘟嘟嘟！”

    听到自己老爸李丹阳的话语后，李义成很是懵逼的看着刚刚挂掉电话的手机！这是怎么回事？为什么自己老爸这样对待自己？

    不！不对！我老爸不会这么对待我的，李家不可能抛弃我！为什么会这样？

    “这位同学，现在请你如实的回答我们的提问，否则！我们将直接逮捕你！”

    “滚蛋！你们有什么证据？我什么都不知道，为什么污蔑我？到底是谁？”

    “啊对了，是杜航背后的那个林依依是吧？你们特么的收了多少钱？”

    “请你不要胡言乱语，否则我们会起诉你！”

    起诉我？

    李义成看到眼前两名警察严肃的模样，瞬间知道自己栽了，一定是那个林依依！那个林依依搞的鬼！否则自己家里怎么会不管自己呢？

    这个林依依能量也太大了吧？他妈的，什么玩意儿！反正他们也没证据！

    “这个人，你认识吗？”

    “什么狗屁！”

    当李义成看到警察手中的照片后，整个人立刻就愣住了！

    因为，照片上的人他认识！不就是陈大壮找来的那个绿毛小混混吗？怎么回事？这家伙被抓住了？

    想到这里，李义成已经意识到事情发展到了什么程度！不禁冷汗直流。

    “这家伙已经什么都说了，与此同时，你的同学陈大壮我们也让人去抓捕了！对他是直接抓捕，而你我们现在只是让你配合我们工作！”

    “配合？”

    “是的，请你务必配合我们，这样你才有赎罪的机会！”

    要自己配合？怎么配合？这明明就他妈的不关这个绿毛的事，现在却被你们拿来，说事！这家伙不是被反修理了吗？为什么会怀疑自己？

    后面打伤自己学生会成员的人，根本不可能是这个家伙好吗？

    “配合个屁，滚你们的蛋！”

    “站住！请你立刻站住！”

    就在这个时候满腔怒火的李义成打开门就想要跑出去！

    回家！

    是的，只要自己能够见到老爸或者是老爷子，他们一定不会让这些人抓自己的，一定会保住自己！

    “站住！”

    “啊！你们住手！”

    就在李义成刚刚站在办公室门口，还没开跑就瞬间被两名警察叔叔给摁倒在地。

    “哇！这是怎么了？我们的会长果然是犯人吗？”

    “我想应该是吧，否则怎么会摁倒他呢？”

    “唉，这个学生会长真是过分啊，居然真的是他做的那种事！看来这家伙是完蛋了！”

    “呸！居然对自己兄弟下手，这家伙真是没底线了！”

    无数的学生们都聚集在学生工作部办公室的门口，想要看看事情的真相到底是什么，结果就正好看到了李义成被摁倒在地的情景。

    你妹的！

    你们这些混蛋到底说什么？老子可不是犯人，你们这群该死的家伙，看什么看？

    “哟喂，这不是我们的会长大人吗？怎么？做了什么坏事？”

    刘浩？

    抬起头李义成就看到了刘浩笑嘻嘻的看着自己，一副幸灾乐祸的模样。

    这个家伙也是林依依一伙的！

    “你娘的！”

    “哎哟，李会长怎么骂人呢？这是不对的，你没有基本的素质吗？”

    刘浩依旧笑嘻嘻的看着这个家伙！

    你他妈的活该有今天，你得罪谁不好？非要得罪林依依，你完全就是自寻死路！

    现在好玩了吧？无论你能不能说清楚，你这家伙的名誉都完蛋了！谁让你这么不长眼呢？

    “混蛋！”

    “起来！老实点，否则我们就要动用手铐了！”

    两名警察叔叔立刻就把李义成给拉了起来，并把他带上了警车。

    唉，这个家伙一定是反抗了，认为自己也算个人物！

    刘浩看到这个家伙被带上警车的模样苦笑了一下，以表同情。

    刘浩可是知道这件事的全部真相，为什么警察会带走他？

    原因很简单，林家出手了！

    是的，林万友亲自打了电话给京城市的高层，说是这件事影响了华夏大学的声誉，必须严查！

    再加上林依依暗中让陈志和去抓住了那个绿毛，把他送进了局子里。

    绿毛哪里经得起审问就一口气把勾结陈大壮的事情说了出来，这一说不要紧！学生会会长找小混混收拾自己成员！

    所以这后面的事情李义成根本就说不清楚了！

    “放开我！”

    “老实点！”

    与此同时，我们的陈大壮陈部长也被带上了警车。

    只是这个家伙在看到远处李义成被抓上警车后，整个人瞬间就老实了，再也不敢说任何一句话！

    自己大哥都被抓进了警车？

    完蛋了！一切都完蛋了！

    看到这里陈大壮就像是失去了魂魄的驱壳一般任由警务人员把他带上了警车。

    至于站在一旁看戏的杜航则是冷漠的注视着这个家伙的脸。

    杜航！

    看到杜航的注视后，陈大壮现在万分后悔，自己为什么就和这个家伙结仇了呢？

    这不是找死吗？

    只是现在后悔已经来不及了！


------------

第六百二十七章 拜访刘迪！

    清晨。

    今天的林依依依旧不想要早起，却被站在床前的小云给叫醒。

    “喂喂，你这个家伙，不知道让我多睡睡吗？”

    “依依小姐，昨晚您在干嘛？我半夜起来都看你房间的灯亮着！”

    修仙了！

    是的，林依依这几天都沉迷于修仙无法自拔，或者说这已经养成了习惯。不过这样又怎样呢？自己不起床不就行了吗？

    秋天很是眠人，林依依根本就不想起床。

    “依依小姐！赶紧起来！今天我们要去见刘迪老师！”

    “刘迪？啊，我忘了，算了，还是继续睡觉吧！晚点再去！”

    林依依立刻裹着被子再次进入了梦乡，而站在床前的小云白嫩的小脸上满是怒火！

    今天可是约好了要去刘迪老师和辉田弥生先生家里做客的，这个时候老师和弥生先生应该已经起床了吧？

    而且今天老师可是说要亲自下厨给他们做午饭的！小云以前就喜欢吃刘迪的料理，现在不经常见面就更是想吃了。

    刘迪和辉田弥生在京城也买了房子，而且准备在京城和天华市往返。毕竟辉田传媒还是要在京城总部做一些事情的，京城才是辉田传媒在华夏的总公司所在之处。

    “依依小姐！”

    “啊！你干嘛？你这小丫头想死吗？”

    这个时候黑着脸的小云直接就把林依依的被子被掀了起来，这让忽然感觉到冷空气的林依依浑身颤抖的坐了起来。

    “你这个死小云，看我怎么收拾你！”

    “依依小姐，你放开我！不许拉拉扯扯的！我这件衣服可是特意为了今天才穿的！”

    “哼，我才不管呢！总之我要把你摁在床上好好的揉捏！”

    林依依很是无耻的直接就把小云给拉上了床，两人就此扭打在了一起。

    十分钟后！

    小云满脸通红的睡在林依依身旁，对眼前这个大小姐的所作所为很是鄙视！

    “死小云！我不睡了，没瞌睡了！”

    林依依看了看一脸绯红的小云，瞬间就撇着嘴坐了起来。

    小云见到林依依放弃想要继续睡觉的想法，整个人立刻精神起来，淡淡的说道：“依依小姐，那我这就去备车！并通知杨叔！”

    “唉！去吧去吧！”

    这个杨叔是天华市林氏庄园的司机，主要是负责平时运输一些货物和食物，这一次林依依没有找到合适的司机，就把他请了过来。

    只不过司机这个问题还是要解决，这个杨叔可是庄园里最老的司机，也是技术最好的，一直待在这里也不行。

    “依依小姐，小云小姐请上车吧！”

    “杨叔，载我们去风华小区吧！然后您晚上来接我们就行了，我们会电话通知你的！”

    “好的依依小姐，那我们就上路了！”

    杨叔原名杨本昌，是天华市人！这一次自己为了拉他过来，还是给了他许多的补贴，比如工资就比在天华市翻了一番。

    毕竟这里是京城，生活开销也比较大！而且让别人一个天华市本地人来这里，自然是有些不合适的，这些钱都当做是补偿了。

    杨本昌今天的心情很不错，并没有因为自家大小姐让自己来这里而不满！相反他很是高兴！毕竟大小姐和老爷平时对他们都非常好！只不过是临时过来顶替几天，还给了这么高的补偿，他没有什么不满的。

    风华小区！

    这个名叫小区的地方可是一座新建的别墅区，一般人根本没办法在这里购买房子。

    和林依依在京城的住处是一个级别的！

    “小云！你说刘迪今天除了和我谈工作的事，还会有什么？”

    “不不不！依依小姐，老师应该不会和您谈工作，是弥生先生吧！毕竟你们公司和他们辉田传媒要合作的事情大家都知道了。”

    对啊！

    自己还是和辉田弥生谈生意！

    只不过这个家伙看上去也是听刘迪的话，能够搞定刘迪不就好了吗？

    搞定刘迪？这个难度也挺大的啊！

    林依依这一世可没怕过谁，自己老爷子算一个，大伯算一个，刘迪算一个！毕竟这个家伙做自己礼仪老师的时候可是把自己折腾的够呛，差点就像离家出走了。

    至于自己那个死鬼老爸，自己倒是不怕！毕竟到目前为止他什么都依着自己，这让自己感觉很是不错！

    “依依小姐，今天刘迪老师会做午饭给我们！”

    “切，不过就是午饭嘛，一顿午饭就要把你收买了？告诉你，你可是我的人，待会儿不许偏向刘迪！”

    “为什么？我怎么是你的人了？依依小姐可别乱说话！”

    一说起自己是林依依的人，小云瞬间就有些不满了，脸红的反抗起来。

    只不过林依依可不会管这个小家伙在想什么，你都睡过我的床了，还不是我的人吗？难道一定要那什么？

    不不不！现在自己也不能把这个小家伙那什么了啊！

    那些拉拉或者叫百合的女生，到底是怎么那什么的？

    看到林依依有些猥琐的神色，小云立刻就防备了起来！

    这个大小姐究竟一天在想什么？怎么看上去这么坏？像个大叔一样！大家可都是女孩子！

    “依依小姐，按照地址，应该就是这里了！”

    杨叔在一个三层别墅的面前停了下来，赶紧下车为小云和林依依打开了车门。

    “这就是他们的房子？怎么看上去像是森林？”

    “什么森林！这是老师特意布置的院落，多么有大自然的气息！”

    大自然的气息？

    林依依透过院门看到这个院子里全都是一些花草和高高的不知道什么东西的藤蔓。

    这真的没搞错吗？刘迪居然这样布置自己的别墅？怕不是失了智吧？

    “哈哈！依依小姐，小云丫头，你们来啦？”

    就在林依依还在思考这个院落有多么扯淡的时候，许久不见的辉田弥生穿着围腰走了出来，一副家庭主男的造型。

    林依依淡淡一笑：“你好辉田大叔！”

    “喂喂，能别这么称呼我吗？大叔？我可感觉我还年轻呢！”

    “是是是，你年轻年轻只有我们的刘迪老师知道！”

    “我！”

    辉田弥生也不知道林依依为什么会说出这么带有深意的话语，说的他根本就不知道应该怎么反驳了！

    至于小云则是打了林依依的后背一下，娇嗔道：“依依小姐！你说什么呢，你怎么能说这种话！”

    聪慧的小云可是知道林依依是什么意思！

    只不过辉田弥生并没有在意的模样，很是无奈的摸着脑袋说道：“哈哈，依依小姐的嘴巴还是这么厉害！”

    “依依小姐！您刚才说的话我可是听到了！”

    这个时候不知道为什么刘迪拿着一个勺子直接就走了出来。

    卧槽！这个老女人也听到了？这家伙可不是省油的灯啊！想当年，自己因为一个动作没有做好就被这个该死的老女人说的嘴都还不了。

    “呵呵，没什么！老师啊，您看，我这么久没见您了，甚至想念呢！”

    “哼，想念？怕是今天不是小云叫你，你也不会来吧？”

    “嘿嘿，那倒也是！”

    林依依听到刘迪有些怪罪的话语，很是不要脸的承认了自己的想法。

    你开什么玩笑，小爷我当然是很忙的啦，你以为和你一样啊？有一个有钱的男人，什么都不用做了！

    刘迪也没有追究林依依的话语，反而是找回了一些以前的感觉！

    想当年，他们师生两人可是经常因为一些事情对喷的！

    想想也感觉很是亲切！

    “哈哈，别说了！快进来吧，你们老师可是特意下厨了！来来来，也差不多了，进来吧！”

    辉田弥生很是热情的把两人给请进了屋里！


------------

第六百二十八章 愉快的交谈？

    “哈哈，今天你们老师可是想要给你们弄一个大阵仗！”

    大阵仗？

    走进屋里后林依依发现这个家装潢的很是温馨，与林依依所想象的奢华完全不同。

    这也是林依依没想到的，这两个家伙这么会过日子吗？

    整个屋子都是典型的地中海风格，以蓝色调为主，显得很是惬意温馨。

    “那什么，辉田先生！大阵仗是什么鬼？”

    林依依也吃过刘迪做的菜，是挺不错的！

    她很不愿意的承认了这一事实！

    不过好吃又怎样？我才不相信你是全能的呢！

    “老师！你是不知道，这段时间发生了很多事情呢，比如啊，依依小姐在大学的时候，也很是不安分呢！”

    小云没有理会林依依而是拉着刘迪一直在说话，似乎是很久没有相见的故人一般！

    喂喂喂，你这个小家伙，你怎么一直都在接我老底呢！我到底还有没有一点隐私了？再说了，我没有搞事情啊！是别人逼着我搞事情。

    这么荒唐而又刺激的要求，我怎么能不满足别人呢？

    “嗯，我大概知道了！依依小姐还是这么不靠谱啊！”

    “喂喂，我怎么不靠谱了？”

    “哈哈，大家好好说嘛！小迪，依依还是孩子，有些时候做事情有点冲动，是正常的嘛！”

    辉田弥生就像是和事老一般，一直在劝说这有些剑拔弩张的两人。

    原本他以为两人许久没见应该甚是想念，可怎么一见面又开怼了？

    不过想了想，辉田弥生也就释然了，这俩人可都是属于女强人范畴的，要是真的见面不吵了可能她们的关系也就到头了。

    这才是她们相处的最佳方式啊！

    “走吧走吧，大家都去庭院吧，这里可是我和小弟特意装出来的！”

    “哈哈，看看，这里环境不错吧，我们可都喜欢大自然下的感觉，所以才决定在这里弄一个藤蔓帘。”

    林依依走进所谓的庭院后确实感觉这个这个很有创意，就像是找人专门设计的一般。

    而刘迪这个时候也把厨房搬到了庭院之中，生火做饭，好不享受。

    “老师，我来帮你吧！”

    小云很是欢快的跳了过去帮刘迪打起了下手。

    其实这两人是刻意避开了辉田弥生和林依依，再怎么说现在是他们两人谈事情的时候，能回避就回避。

    “辉田先生，您可真会享受生活啊！把庭院改成了这样，一般人可想不到这种点子！”

    “哈哈，不存在的，其实每个人都有喜好吧！我和小弟只是喜欢大自然中的感觉。”

    辉田弥生为林依依泡上一杯水果茶后，笑道：“每次和依依你聊天总感觉坐在我面前的不是一个16岁的少女，而是一只老狐狸！”

    老狐狸？

    这个家伙的形容还真是让人无语，喂喂，我有那么老吗？

    “辉田先生，我想我们还是直接进入主题吧，我想我已经把规划案给您看了，不知道你有什么看法吗？”

    说起那个策划案，辉田弥生很是震惊！

    因为在华夏这边，动漫产业其实并不发达，原以为这个大小姐只是想要玩票，或者按照目前华夏的行情做一些作品。

    可看了林依依给出的规划案后才发现这个大小姐的胃口还真不是一般的大。

    “关于这个策划案，其实非常不错！很宏伟，只不过现在有一个问题！”

    “什么问题？”

    辉田弥生从公文包里拿出了那份所谓的策划案，笑道：“倒是没什么严重的问题，只是这里面写的是要做原创的？也就是说要侧重于原创产业，并且我们公司旗下的子公司只负责作画和技术方面的工作？”

    没错，这才是让辉田弥生费解的地方，他当然不会拒绝和林依依的合作，毕竟她和自家妻子关系非常好。而且自己原本就是准备做一次亏本生意的。

    就算对方想要自己全部接受所有工作，自己也会毫不犹豫的答应。

    “对！就是这样，内容方面的东西由我们公司负责具体的编写！”

    “依依啊，你可真是有信心啊！行了，那就这样吧，关于你的这一系列方案我都无条件的同意！”

    看到辉田弥生如此爽快，林依依也没什么话可说了。

    这一次辉田弥生就是打算要好好的和自己合作，就算是看在刘迪面子上也好，还是看在自己背后林家的面子上也罢。

    这让林依依感觉省去了许多麻烦的事情，毕竟商务谈判有时候真的非常麻烦！很有可能就一个问题谈上三五天，都还没有结果。

    “关于我子公司的人员安排，可以听从你们的安排！”

    “嗯，好的！合作愉快！”

    “哈哈，合作愉快！”

    辉田弥生解决了和林依依工作上的问题后，直接就站起身朝着刘迪和小云所在的地方走去。

    而林依依现在也算是了却了一桩心事了，能够和辉田传媒在动漫领域进行这么深入的合作，她也算是没亏。

    “哇，你们吃的这么清淡的吗？”

    林依依走过去发现刘迪和小云正在熬制蔬菜汤，看上去简直淡出个鸟。

    刘迪很是不满的看了林依依一眼：“依依小姐，有时候不能只吃大鱼大肉，当然，今天的肉食也很丰富，还请您稍等片刻！”

    “行行行，我绝对不会打扰你们的！”

    林依依很是无语的看了刘迪一眼，这个家伙还是这么讨人厌！

    至于小云则是很欢快的做着自己的工作，就好像能和刘迪一起做菜是多么光荣的事情一般！

    真不知道这个小家伙到底是怎么想的，这个老女人到底有什么好的？成天凶巴巴的！

    刘迪和小云大概忙活了半个小时后，几人就在院子里搭建起了一个饭桌。

    “哇，真是不错啊！还是老师厉害！”

    小云看着满桌子的饭菜整个人都兴奋起来，就好像是发现了什么不得了的宝藏一般！

    林依依也很好奇这个刘迪为什么有这么好的厨艺？

    眼前桌上摆放着十几道菜，看上去很是吸引人，就连她也想赶紧试试了。

    “依依小姐，现在您会做饭了吗？”

    “我？我做饭干嘛？反正家里都有厨师，还有小云！”

    林依依可不想做饭，做饭倒是没什么，蛋炒饭之类的东西她还是会的，就是不想去洗碗。

    前世她就是因为不想洗碗才被家里人说懒。

    “哈哈，好了！大家开动吧！”

    辉田弥生很快的就让大家拿起了筷子！

    今天的天气也非常不错，很适合在露天吃东西。

    刘迪和小云都很是享受的吃着东西，至于林依依和辉田弥生则是看着她们两人。

    “喂喂，依依小姐！你看我干嘛？吃饭啊！”

    “嘿嘿，我就是想看看啊！”

    小云看了看目光有些奇怪的林依依，很是不满的嘟着嘴说道。

    现在可是吃饭的时候，你不吃饭看我干嘛呢？

    刘迪则是优雅的夹起了一块肉，很是小心的说道：“依依小姐，我听说您最近变的很是慵懒了？”

    慵懒？卧槽，不会又是这个小家伙在她面前胡说吧？

    当林依依的目光聚集在小云身上之时，后者立刻转过了脑袋，似乎并不想说什么！

    刘迪则是半开玩笑的说道：“我看啊！我应该去找林万成先生，让他再请我去你家里做礼仪教师！”

    卧槽！又去我家做礼仪教师？我看还是算了吧！

    你这老女人就放过我吧，你在我家的那段时间可是我最痛苦的岁月！难道你还想让我再重温一次吗？


------------

第六百二十九章 新的计划？

    “哈哈，行了，你们就别逗依依了！我看啊你做礼仪老师的时候是挺可怕的！”

    “弥生，你说什么？我想我不介意让你也做一次我的学生！”

    辉田弥生本想要劝说一下眼前有些紧张的两人，却忽然听到自己妻子的这番话，被弄的是左右不是人。

    特别是听到不介意让你也做我的学生的时候，辉田弥生立刻老实的闭上了嘴巴！

    “好了，依依小姐！还有就是学校的事情天华外国语学校现在一切都走上了正规！目前没有什么麻烦的事情了！”

    说起来现在刘迪都还是天华外国语学校的校长，平时也非常繁忙，毕竟天华外国语学校是华夏的重点中学。

    刘迪擦了擦嘴巴继续说道：“依依小姐，如果可以的话！我准备今年之后就辞职，专心做其他的事情！”

    其他的事情？

    “哈哈！怎么？你们准备生孩子了吗？对吧，我没说错吧？”

    生孩子？？

    这句话从林依依口中说出来之后辉田弥生和刘迪都是老脸一红。

    刘迪很是不忿的说道：“依依小姐，这些事情应该是我们的隐私吧！总之，天华外国语学校我已经没有继续留在那里的必要了，一切事情很完美了！”

    “行行行，我知道了！你们不就是想要生孩子吗？好了，我知道了！我会提前让人去接替你的位置的！”

    怎么三两句话都离不开孩子？

    辉田弥生也没想到，他和刘迪的秘密直接就被林依依给看出来了，而且还说了出来，这也让辉田弥生很是无语，根本不知道该说什么了。

    接下来的时间刘迪也不怎么搭理林依依了，反而是和小云说的眉飞色舞！

    哼，你这个老女人不敢和我说话了吧？你这家伙以前做我老师的时候可没少折磨我，今天只是利息呢！

    林依依看的出来，这个辉田弥生某种意义上来说也算是一个好男人，自己这个该死的老师又祸害了一个好人！

    “依依啊！你看看现在华夏可是有人对你很不礼貌呢！”

    辉田弥生喝了一口热茶，笑了笑说道。

    说起这件事情的时候辉田弥生刻意观察了一下林依依的表情，发现没有什么异变后才放心下来。

    “辉田先生，我想你也听说了吧？最近华夏某些人想要搞事情，破坏我们的合作！”

    “是的，我当然听说了！就连我们辉田传媒在京城的总公司都收到了一张整改函！”

    林依依点了点头继续说道：“不过事情已经解决了，这件事您不用担心了！没有谁可以破坏我们的合作！”

    “哈哈，那是当然！就凭着白家第三代的那两个小鬼也想和你斗？这不是找死吗？”

    辉田弥生一辈子佩服过的人很少，林依依算是里面年级最小的一个。

    当时在岛国的时候，这个小家伙所做的事情就让人非常的惊异，她的脑袋到底是什么做的？现在都这么妖孽了，要是再过几年，不是得成精了？

    “嗯！原来你消息这么灵通，其实吧！白家根本不用理会他们，在华夏这个地界可不是他们一家人说了算！”

    “这件事我倒是不好发表言论，毕竟我不是华夏人！”

    辉田弥生倒不是担心白家的动作会破坏他们的合作计划，只是想要提醒一下眼前这位大小姐。

    毕竟在华夏许多事情都是暗流涌动，总要有点防备才是最好的。

    说实话，他最近也观察了一下万隆传媒的财务状况，发现眼前这个大小姐真的是一个全才，最近万隆传媒在华夏可是火爆的很非常活跃。

    “那什么，有空的话我希望和林万成先生喝喝茶，吃吃饭！”

    “那个家伙啊！他一天早出晚归的，有时候根本不回家，所以我也不知道怎么帮你预约！”

    说起来，辉田弥生还真是有点私心，他想要和林万成打好关系。

    毕竟林万成可是华夏顶尖的企业家，在世界范围内也很有名气，如果能够和林氏集团有合作的话，那自己的辉田传媒还可以再辉煌一次。

    “行了，你们两人别在叽叽歪歪了，说的都是什么鬼东西！正事不是谈完了吗？”

    “嘿嘿，是是是正事已经解决了！”

    被刘迪这么一说，辉田弥生这个没胆子的家伙立刻就犯病了，犯了怕老婆的病，很是笑嘻嘻的对刘迪说道。

    “老师，今天天气这么好！不如我们去转转吧？”

    “转转？”

    刘迪最近也很少出去旅游，经常往返于天华市和京城，可要出去转转？去哪里呢？

    辉田弥生这个时候有了主意，笑道：“很简单啊！京城还有许多地方我们都没去过呢！不如就去随意看看吧！”

    “出去转转？不是吧？好不容易可以咸鱼一天，又要出去？”

    林依依听到这句话非常不爽，为什么又要出去呢？老老实实的待在屋子里不好吗？

    至于京城这个地界的景点，那有什么可看的呢？根本就没什么意思嘛，去了也都是人！人挤人！

    至于辉田弥生倒是很有兴趣，笑道：“依依啊，其实我早就有了一个想法，目前想做一个小项目，不知道你是否有兴趣加入呢？”

    项目？什么项目？这个家伙又想到了什么鬼点子了？

    辉田弥生喝了口茶，爽朗的说道：“其实很简单，就是修建一个度假区，或者说是游乐园！而这个游乐园和度假区是紧密相连的！打造一个全生态的旅游区！”

    全生态的旅游区？

    林依依听到这话倒是很佩服这个辉田弥生，在前世自己就去过这种地方。

    只不过这一世这种所谓的生态旅游区倒真的是很少。

    喂喂，不过这是小项目吗？你看看这需要多少钱？买地？开发，你居然和我说是小项目？

    林依依现在万隆传媒那边的事情都没有忙活过来，怎么有心思去想这些事情呢！

    “其实吧，这件事很简单！地有我，那里非常不错！就在京城的郊区，只需要你答应就行了！当然这件事如果有林万成先升加入就更好了！”

    卧槽！你才是老狐狸吧？

    原来你想要把我家老爸拉进来？你这个家伙可真是会打如意算盘啊！

    林依依鄙夷的看了辉田弥生一眼，后者则是笑嘻嘻的说道：“依依，你别误会！我的意思是，合作的主体依旧是我们！你父亲的林氏集团可以牵个头什么的，你看怎样？”

    牵个头？

    林依依仔细想了想辉田弥生的提议，觉得这个计划也还算是靠谱。

    点了点头道：“行吧，我回去问问老爸，如果可以的话！我们就尽快的商量一下细节吧！”

    “行了，你们这两个家伙，怎么一直聊这些东西？我和小云可要出门了，你们不来的话就在家里看家吧！”

    “喂喂，等等我小迪！我马上就来！”

    在林依依鄙夷目光的注视下，这个辉田弥生很是快速的就站起身拿起外套就跑了过去。

    啧啧啧！你这个家伙现在知道厉害了吧？当时也不知道是看上了这个老女人的哪一点了，现在成了妻管严了吧！

    看着异常活跃的三人，林依依也没办法，站起身理了理衣服就跟着他们出门了！

    “依依小姐！今天真是高兴呢！不知道刘迪老师会带我们去哪里呢！”

    “啊，我不关心我们去哪里，总之现在我觉得我很疲倦，我想要睡觉！”

    走在路上，林依依一直感觉很是疲倦！

    就是你这个小丫头，非要让我早起，现在好了吧？我想睡觉了，你说怎么办吧！


------------

六百三十章 评价？

    “疯子！都是疯子啊！”

    当林依依疲惫的站在山脚下的时候，甚至开始怀疑人生。

    卧槽，这些人真的不是疯子吗？休息的时候就要来爬山？有没有搞错？

    没错！林依依对于刘迪和辉田弥生的安排很是服气，这两个家伙居然带自己和小云去什么该死的郊区爬山！

    这不是作死吗？不知道我没睡醒吗？还爬山？

    于是，我们的林依依大小姐选择了死亡，爬到一半的时候就自己独自下山了！

    “真是无聊！”

    林依依看了看时间，已经是下午六点了！

    这些家伙搞错没有？还不下来？再不下来可就要天黑了！

    “依依小姐！”

    “你们总算是下来了，你们再不下山估计我就要成尸体了！”

    当林依依听到小云的声音后总算是松了口气，看来这些疯子还是有点自知之明的！

    不过，小云可不这么认为，很是不满的来到林依依身旁说道：“依依小姐可真是娇气，不就是爬山吗？这可是对身体有好处的事情，难道不应该继续吗？”

    “得了吧，我可不想爬山，你有没有搞错？好不容易可以休息一下，却要去爬山，这不是作死吗？”

    “哼，不就是懒吗？这座小山都征服不了，您还怎么征服生活这座大山？”

    哎呀？我擦！

    这些话到底是谁教你的？你身后那个老女人吗？

    还征服生活的大山呢，可能我活不过二十岁就被这座小山给弄死了吧！

    “依依小姐，我想小云说的没错！您还是需要多多锻炼，毕竟身体才是最重要的，我听小云说您几乎每天都睡懒觉，这可不是什么好习惯！”

    “呵呵，没事没事！这家伙胡说的，其实我早就起床了，只是察觉她来了才继续睡了下去！”

    “你骗人！”

    林依依可不管小云怎么想，现在最重要的就是把刘迪给糊弄过去，否则这个家伙不知道多啰嗦呢！

    这个刘迪一直都没变，做事还是那么严谨！真不知道这个家伙是怎么活到现在的，难道人生不应该享受吗？

    像你们这样折腾早晚都要被折腾死！

    刘迪对这个大小姐的人生观也很是无语，淡淡的说道：“好吧，我会让小云更加关心你的生活的！”

    卧槽，什么叫做更加关心我的生活？你到底想干嘛？你可别把我的女仆给教坏了，她可不是你的细作！你这家伙明明已经不是我家的礼仪教师了，现在还想插手我的生活？你这个家伙真是可恶！也不知道辉田弥生怎么就看上你了！

    林依依摇了摇头也不好去继续抱怨刘迪，毕竟这个家伙再怎么说也是自己老师，还帮过自己许多，在天华外国语学校的时候这个家伙的能力可是镇住了全场！

    “哈哈！好了好了，你看看，你们师生关系还真是好！我真是羡慕啊！”

    “关系好吗？弥生先生，你怕不是瞎了吧？”

    林依依听到辉田弥生的劝和后感觉很是无奈。

    刘迪也抚了抚眼镜，看着自己丈夫说道：“是的，我看你也是瞎了眼，这个家伙可是我教过最难对付的学生！”

    “好啦，好啦！不管了，我们还是把你的两位学生送回去吧！”

    辉田弥生为了避免林依依和刘迪的嘴炮，立刻就提议离开这里。

    一路上，林依依都在看小云和刘迪聊天。

    而她则是感觉很是疲惫！

    今天一定要早点睡！而且明天一定要睡懒觉，不如就把房间反锁了，免得这个该死的小云又跑进来了。

    “依依，那我们就先走了！希望下次你们还能来家里做客！”

    “老师再见！”

    “唉，行行行，走吧走吧！下次可别约我去爬山了！”

    到了家门口后林依依和小云分别和两人道歉，只不过林依依明显不想搭理这坑了自己一天的两天！

    真是该死，做什么不好！非要去爬山，这不是折磨人吗？

    “依依小姐，你这样可不好！老师好不容易带我们出去玩，你怎么能抱怨呢？”

    “呃，你这小家伙，你忘了你是谁的人了吗？我就是不想动！哼，谁也别想让我做不想做的事情！”

    “你！”

    “嘿嘿，别你你你的了，咱们早点洗洗睡吧！”

    “走开！”

    林依依很是无奈的想要拉着小云回家，可这个家伙的反抗很是激烈！

    该死的刘迪！不知道又和这个小家伙说了什么！真是可恶！早知道我也和辉田弥生胡说八道了！

    “哈哈！小迪啊，你看看你这两个学生真是有趣，完全相反啊！”

    “怎么说？”

    坐在车子上准备返回家里的辉田弥生夫妇开始了聊天。

    辉田弥生看了看自己妻子一眼，笑道：“很简单啊！你看看小云是属于最听话的那一种，甚至还很崇拜你！”

    “至于依依，那就是完全相反的！很是不满你的做事方式，可心里还是向着你的！”

    听了辉田弥生的话后，刘迪理了理头发。

    缓缓说道：“你说的我都知道，其实她们俩，我更看好的是依依小姐！至于小云，更像是我的女儿！这是两种完全不同的感情！”

    “真是复杂的情绪呢！”

    辉田弥生何尝不知道刘迪在想什么，他知道自己妻子有时候虽然外表冰冷，可内心还是很热忱的。

    只是对于学生的要求非常高！现在之所以对小云更加温和了，就是因为她已经把小云当作了自己亲人，而非是普通的学生。

    至于那个林依依！才是被自己妻子看好的学生！正因为这样，对她的要求一直都是那么高！

    辉田弥生认同的点了点头继续说道：“真是期待啊！不知道华夏商界的未来会不会被这个小家伙改变呢？你说说看，我们16岁的时候还在干嘛？也最多就是在认真读书罢了！何尝有机会管理一个公司呢？而且还管理的这么好！”

    对于这些评价，刘迪淡定的点了点头。

    其实她内心对林依依都很是认同的，只是有些习惯她看不惯罢了！

    说实话，换做是她自己都可能做不到这么好！要不是这个大小姐，自己也不可能和弥生在一起，在岛国的经历可是让刘迪永生难忘！

    “改变商界什么的对她来说也都不是目标吧，我想她也没想过要怎么去改变什么，她一直都是在按照自己的思想做事！”

    “哈哈，这么厉害的吗？所以你为什么要管她的生活习惯呢？”

    刘迪看了看辉田弥生反问道：“你说呢？”

    “难道是因为你礼仪老师的职业习惯？”

    “不不不，这和职业习惯无关，只是一个成功的人应该要有良好的生活习惯！再说了，这一点非常重要，以后她就会知道了！”

    刘迪说到这里显然也有些累了，直接闭上了眼睛开始养神！

    至于辉田弥生则是无奈的笑了笑！

    自己这个妻子对林依依的评价到底是什么样的呢？看上去似乎非常高，也肯定了对方，可她话语里总好像还隐藏着什么！

    真是有意思！

    其实从第一次见到林依依开始，辉田弥生就感觉刘迪的这个学生很有意思，只是没想到她的背景会这么厉害！

    几乎可以让她在华夏横着走呢！可后面据自己了解，这个小家伙也不像是那种欺行霸市的人！每次做事虽然有些惊天动地，可手里总是握着理，让人难以找到什么漏洞！

    真是厉害！

    辉田弥生看了看自己妻子一眼，专心的开起车来！


------------

第六百三十一章 体育课囧事！

    华夏大学。

    回到了学校的林依依依旧过着很是悠闲的生活，在她看来大学生活本就是拿来享受的，怎么可能用那么多时间去学习呢？

    那样一来和在中学的时候有什么区别呢？大学某种意义上来说就是高考成功者的乐园！

    在中学所受的苦都要在大学找回来！

    “这么冷的天要在这里跑步吗？有没有搞错！”

    体育课！

    是的，这也是华夏大学的特色，为了保证每个学生的体质，每个班每周都有强制性的体育课，并且一般不能缺勤。

    刘浩很是无语的穿着一身运动服站在操场上。

    “真是见鬼！看我应该给老陈反应一下了，上什么体育课嘛，真是脑袋有病！”

    “嗯嗯，我看也是！那个陈贺需要我们去教育一下了！”

    “我看需要教育的是你们俩吧？”

    这个时候的周沫沫可是精神饱满，对于那些文化课程来说，体育课才算是真正的天堂嘛。活动一下身体也没什么不好的。

    “我看你们俩，也就只有在这种时候才是最团结的！”

    周沫沫鄙夷的看了这两个慵懒的家伙一眼！随后就跟上了大部队开始跑了起来！

    “卧槽！这家伙翅膀硬了吧？居然敢说我们？”

    “对啊！这家伙说的话不可原谅啊，为什么我们到了大学也要跑步？不是神经病吗？”

    “对对对，我看沫沫这家伙就是神经病！”

    林依依和刘浩都有些无语的看着周沫沫的身影，今天这个家伙可是没有做任何的变装，直接穿着运动服就开始跑了。

    “哈哈！你们看，那不是周沫沫同学吗？”

    “对啊！咱们去追赶她呗！”

    “沫沫女神！等等我！”

    无数看到周沫沫出现的学生都疯狂的追在周沫沫身后，就像是一群狂热的脑残粉一般。

    你这家伙是搞什么鬼？有你这么直接暴露在粉丝面前的大明星吗？虽然这里是校园，可现在是体育课啊，不仅仅是一个班的体育课！其他班的学生都在这里啊！

    林依依无语的捂着额头，实在是不想去看这个有点白痴的家伙了。

    “看个屁！”

    今天的林依依也穿上了一身紧身的运动服，虽然不像某岛国动画里那样诱人，却还是凸显出了少女姣好青涩的身材。

    配合上活力无限的双马尾，瞬间让许多林依依的崇拜者也跟在了周围。

    “你们两个真是红颜祸水！我看啊，我还是远离吧！”

    刘浩为了不被波及，赶紧的就跑了起来，只不过那跑步的模样有气无力的就像是死鱼一般！

    卧槽，这么没义气的？

    林依依赶紧也开始如同死鱼一般跑了起来。

    “这是什么情况？”

    此刻，路过这里的常务副校长袁农看到了让他很是无语的一幕。

    只见操场上有一堆人追在一个女生后面，还有一堆人追在那个林依依的身后！这特么的到底是什么情况？

    “袁校长，这两人在学校的人气本来就很高，所以这样的场面也不怪吧！林依依就不说了，那个周沫沫可是大明星啊！”

    大明星？

    自己身旁的秘书程路很是仔细的解说起来，可自己还是不能理解这种所谓的偶像文化！

    “唉，不管了！走吧，咱们就当什么都没看到！”

    袁农可不是傻子，他虽然不是林家这边的人，可他知道这个林依依可不好惹，那个李义成不就是那样被拉下马的吗？

    一个李家子弟都被送进了牢房，自己还是躲远点吧！

    有自知之明的袁大校长赶紧的就躲闪开了！免得被这个林依依牵扯上。

    一个顶尖大学的副校长要对学生的这种行为视而不见，也算是难为了这位常务副校长了。

    “喂喂，你们看！那个周沫沫身后的队伍也太庞大了吧？”

    “可不是嘛，沫沫女神可是我们华夏大学的校花之首！”

    “哈哈，你们也参加了校花评选投票？对对对，我也投的沫沫女神！”

    “除了沫沫女神，林依依是她最有力的对手吧？”

    无数的学生都看到了现在周沫沫身后庞大的队伍，这个周沫沫的身体素质实在是太好了，修长的四肢看上去柔弱无骨，却带着让人意想不到的冲击力。

    很多学生都注意到周沫沫的速度一直都非常快，根本不像是在跑长跑，可要说她跑得快，体力应该会慢慢枯竭吧？

    却有没有，这个沫沫女神就像是体力无限一般，一直都跑的很快！这让跟在他身后的男性队伍被拉开了一大截的距离。

    至于林依依那边，由于依依小天使的速度不太行，好像体力也不行，所以那些追在他身后的家伙们都改成了在她周围慢跑。

    不知道什么时候开始，更多的学生看到了能够和周沫沫相比的林依依，林依依周围的人也越来越多。

    “娘的，这是什么鬼？”

    “嘻嘻依依姐姐，人家起来晚了，不过却刚好看到这么有趣的一幕呢！”

    这个时候看到周围的人越来越多，林依依也很是无语。

    恰好这个时候迟到的孙晓雨也跑了上来，笑嘻嘻的看着自己！

    笑笑笑，你笑个屁啊！没你的事你就笑的这么开心的吗？

    这个小丫头原来就是来看热闹的啊，不知道周沫沫这个家伙为什么养了这个一个白眼狼！

    “有趣个屁！我看啊，这个体育课我绝对是要旷课了，仅此一次！”

    “嘻嘻，这有什么不好的吗？这可以让大家看看依依姐姐和沫沫姐姐的风采啊！”

    什么风采不风采的？神经病啊！被人围观很好吗？被妹子围观也就算了，可围观自己的几乎都是雄性动物。

    卧槽，真是恶心！

    “嘿嘿，依依姐姐，最近的校花评选知道吗？”

    “你说什么鬼？什么校花评选？”

    林依依根本就没时间去关注校园里这些八卦的东西，所以是真不知道这什么所谓的校花评选！

    孙晓雨笑了笑，调皮的说道：“哈哈，其实就是学校最大的社团，新闻社举办的活动！每年一次，评选校花的活动啦，活动要持续到这个月的中旬，也就是10月18号！”

    10月18号？还有七八天？不是吧，这也行？

    还新闻社？举办这种投票有意思吗？完全就没有意义啊，我们学校的新闻社是吃翔长大的吗？做这么无聊的活动干嘛？

    “依依姐姐你是不知道，现在新闻社已经发布了第四次统计，前两次统计第一名都是沫沫姐姐，而后面这两次榜首都是你哦！并且你们的差距只有几票！”

    “嘻嘻，你们两位姐姐还真是厉害，不相上下呢！要不是依依姐姐身世显赫的话，去拍戏也许能和沫沫姐姐去争夺一下影后的桂冠呢！”

    “哎哟！”

    “闭嘴！”

    伴随着孙晓雨吃痛的声音和林依依的斥责声同时响起，可怜的孙晓雨撇着嘴不满的看着林依依生气的模样。

    这样也生气？人家还想上榜呢，可也就排在第七名，和你们两个怪物相差了几百票呢！

    “滴滴滴！”

    “我滴个娘诶，这要怎么脱身啊？”

    林依依拿出手机后看到的是周沫沫发来的短信，很显然这个家伙也要疯掉了，她可是了解周沫沫的，这个家伙可不喜欢被男人包围的感觉。

    可现在周沫沫身后跟了一大堆雄性动物，甚至还有一小撮妹子粉丝，她也不好脱身。

    你还问我怎么脱身？我现在都不知道怎么脱身了，你那些粉丝是追在你身后的，这还算不错了。我周围那些疯子可都在周围，怎么都不好脱身吧！

    “你就直接朝着操场外面跑，到了操场外面就疯狂加速！”

    林依依发了这条短信后，笑嘻嘻的看了孙晓雨一眼！

    “怎么？依依姐姐又有什么诡计了？”

    “哈哈，没什么，没什么，只是我单纯的不想待在这里了，没什么的！”

    孙晓雨看到林依依笑嘻嘻的模样瞬间就觉得事情有些不对！

    这个小狐狸察觉到了？哈哈，察觉到了又怎么样呢？待会儿可就是我最好的脱身时机了！

    “你这小狐狸！没收！”

    忽然，林依依看到孙晓雨也摸出了手机，立刻毫不犹豫的抢了过来！

    可怜的小家伙想要抢回来却无能无力：“哼，依依姐姐！这是我的东西，你这是抢劫！”

    “嘿嘿，抢劫就抢劫，你就在这里看着好了！你的沫沫姐姐可是要开始发威了！”

    “我就知道，你这个无耻的家伙，就是利用沫沫姐姐！”

    孙晓雨抬起头看见周沫沫跑出操场后立刻开始疯狂的加速，让跟在他身后的那些尾巴和她甩开了一长截的距离。并且这个距离还在不断的扩大。

    “卧槽，不是吧！沫沫女神跑的这么快的吗？”

    “真是厉害啊！看来麻辣教师里沫沫女神都是本色出演啊！”

    “对啊，看来官方新闻里全程无替身的消息是真实的！”

    什么狗屁全程无替身？你们现在才相信吗？我之前可是让公司早就放出消息了，你们自己不相信！笨蛋们！

    就是现在！

    林依依看到所有人的目光都被周沫沫拉走后，迅速的一个加速就朝着操场外面跑了过去！

    “阴险的家伙！还说我是小狐狸呢！”

    孙晓雨撇着嘴看着林依依狂奔而去的模样，随后像是想起了什么一般。

    大吼道：“喂喂，依依姐姐，人家的手机！”


------------

第六百三十二章 学姐？

    “呼呼，真是见鬼！见鬼了！”

    林依依感觉这真是一个见鬼的早晨，什么狗屁的体育课，引来了这么多围观的家伙，害的自己差点跑不出来了。

    至于周沫沫那个家伙，林依依后来听说她顺利的脱身了，并且一路狂奔出了校园，让所有人都找不到她到底在哪儿！

    真是可怕的体力啊！这家伙不如去学体育算了，说不定还能为华夏争光呢！

    林依依回到寝室，没有见到自己的室友石蕊，索性就直接去洗了一个澡。然后悠闲的坐在沙发上享受着暖暖的朝阳！

    生活就该如此嘛！

    林依依可真是受够了那该死的体育课了。

    要不要给陈贺打个电话呢？算了吧，这么小的事情就不去麻烦他了，耗子那家伙在学校不也认识一些领导层吗？找他打个招呼不去参加体育课算了。

    林依依现在已经开始想要逃避这个每周一次的体育课了。

    “滴滴滴！”

    杜航？这个家伙这个时候打电话干嘛？这家伙今天早晨不是体育课吧？

    “喂，干嘛？”

    “依依同学吗？今天的学生会补选工作已经结束了！我成功的去了学习部，并担任了一个小组长！”

    “哦哦，那就恭喜你了！还有其他事吗？”

    “还有就是新会长，是一个女生，你知道她的来历吗？”

    新会长？一个女的？林依依自己倒是没有关心新的会长是谁，只是陈贺拍着胸脯保证了起来，说是这个新会长一定不会和自己作对！

    结果是个女的？女的学生会长？

    想到这里林依依也无所谓了，对着电话说道：“没关系，不管她！现在我还不能把你扶上位，所以这个会长是谁都无所谓了，我对陈校长提出的要求就是必须是大四的学生，因为明年我就会让你上位了，至于具体是谁，别管了！”

    林依依挂掉电话后也很是迷茫，怎么就弄了个女的学生会长呢？

    要知道，这个学校看上去都是一些尖子生，可还是有许多的纨绔子弟，这些家伙可不一定就是所谓的好学生了。

    再说了，好学生就不皮了吗？某些好学生可是妖孽！上学泡妞搞事情，三不误！

    弄一个女的能管得住事情吗？

    “咔擦！”

    不是吧大姐！你不是上课去了吗？怎么回来了？

    听到大门打开的声音，林依依赶紧就坐了起来！

    看到的却是自己的室友石蕊匆匆赶回来的身影！

    “喂喂，你不是去上课了吗？现在还没到第一堂课结束的时候吧？你这家伙不会是逃课了吧？”

    “没...没有！”

    石蕊迷茫的看着林依依，随后举起了手中的便利袋。

    卧槽，原来你这家伙是出去买东西了？

    “嘿嘿，小蕊蕊！让我看看你的室友到底是谁！”

    “啊！”

    就在林依依认为这个家伙只是单纯的去买东西的时候，一个无比猥琐的声音忽然响起。

    一个长发飘飘比石蕊更加有御姐范儿的学姐出现在了石蕊身后。

    卧槽！大姐，你声音这么猥琐的吗？怎么听上去不像是单纯的朋友关系？

    看到正面后的林依依更是惊讶的不行，这里哪里来的家伙？

    眼前的火爆御姐上凸下翘，最重要的还是肌肤也很水嫩，看上去气场非常强大！

    “哟，这是你的室友吗？这，这不是我们的林依依同学吗？”

    这家伙认识我？这人到底是什么来历？

    林依依似乎感受到了这个家伙的气场，不过却没有受到太大的影响，只是感觉石蕊居然会有朋友，这一点让她很是惊讶。

    “嗯！”

    你嗯个屁啊，你都不介绍一下，你让我怎么开口？你不知道这样我会很尴尬的吗？

    林依依真是对这个石蕊的社交能力无语了，会有这么蠢的人吗？难道你就只会吃吗？

    “哈哈，没事没事！来来来，让姐姐好好看看！”

    林依依瞬间就看到这个家伙朝自己走了过来。

    卧槽，这是什么节奏？你这家伙这么奔放的吗？有什么好看的？

    “哇！真是林依依同学，近看更惊艳呢！以后绝对是红颜祸水！”

    “嘻嘻，来姐姐看你用的什么护肤品，皮肤比姐姐的还要好！”

    林依依看到这个家伙伸出手的时候立刻就躲闪开来。

    不是吧大姐？一开始就要动手的？你这么奔放的吗？

    看到林依依躲闪开来，有些直率的学姐笑道：“啊对了，我叫杨璐璐，是大四的学生，依依同学你可以称呼我为学姐或者杨学姐！”

    你可别逗了！还学姐呢，你这小屁孩还让我叫学姐？

    “林依依！”

    林依依很是简单的介绍了一下，因为她总感觉这个奇怪的学姐有什么问题，特别是她那看自己的眼神，好像有什么不对劲。

    “嘻嘻，知道了！依依同学不是很活跃的吗？怎么对学姐这么冷淡呢？”

    “没有没有！”

    冷淡？你怕不是有病吧？我们才第一次见面，你以为都和你一样自来熟吗？

    林依依对这个家伙的出现还是很谨慎的，毕竟在华夏大学就读的学生没有一个是简单的！要不就是有背景，要不就是有本事或者成绩非常顶尖。

    这个杨璐璐却让林依依有些看不透！

    “哈哈，没事，没事！以后就熟了，我相信之后我们会有更多见面机会的，亲爱的林依依同学！”

    “当然，我们都是一个学校的学生嘛！”

    林依依也不好表现出不满，毕竟这家伙很可能是石蕊的朋友。

    这个石蕊平时不怎么说话，能够有一个朋友也不容易，自己可不能给她添乱。

    “好啦，林依依同学。要不我们一起吃个饭什么的？反正也要到中午了，你说呢？”

    吃饭？和这个不熟的家伙吃饭？

    不过林依依看了看听到吃饭二字瞬间来了精神的石蕊，无奈的点了点头。

    好吧！反正你是不知道这个石蕊多么能吃，我倒是要看看你会请我们吃什么！

    见林依依点头，杨璐璐很是高兴的笑道：“嘻嘻，好啊！就这么愉快的决定了，我先回寝室一趟，然后我们就出发吧！就去学校外面的草堂酒楼，那里的菜品可是很不错的哦！”

    “特别是那里的木瓜汤，对身体很好的哦！”

    木瓜汤？

    听到这里林依依看了看这个所谓学姐胸前颤动的山峦，咽了咽口水！


------------

第六百三十三章 她是何人？

    “那个，石蕊同学，刚才那个学姐是你的朋友？”

    当那个杨璐璐离开后，林依依赶紧探了一下自己这个室友的口风。

    只见这个石蕊摇了摇头，表示否定！

    并缓缓说道：“同学！”

    同学？那家伙可是大四的，你怎么可能和她是同学呢？这不是胡扯吗？

    石蕊指了指楼下，继续说道：“楼下遇到，同学，聊天！”

    林依依从石蕊不连贯的话语中总算是明白了其中的意思。

    很是惊异的说道：“难道说这个家伙才刚认识你？你们就在刚才楼下相遇？然后她找你聊天？然后你们就熟了？然后把她带回了寝室？”

    石蕊的回答让林依依很是无语。

    石蕊还点了点头肯定了林依依的说法，并说道：“她跟踪我！”

    跟踪你！也就是不是你邀请的？而是这个家伙一直跟着你？

    卧槽，这家伙到底是想干嘛？不是你的朋友，还让她跟着你？难道你发现不了吗？

    林依依拍了拍额头，发现了事情不对劲的地方，看来这个学姐根本就不是石蕊的朋友，别人一开始压根就是冲着自己来的啊！

    可是这个家伙接近自己干嘛？难道有什么目的？

    回想起杨璐璐那有些不对劲的眼神，林依依心里出现了一个想法！

    卧槽，不是吧？遇到喜欢女人的御姐了？开什么玩笑？

    对对对，我是喜欢女生，可是自己喜欢小萝莉，并不喜欢比自己大的学姐啊？再说了，那家伙一副帝王攻的模样，谁能接受？

    “要去吗？吃东西？”

    石蕊倒是不想管那个学姐有什么想法，反问林依依要不要去吃东西。

    你就知道吃！哪天被人用食物拐跑了都不知道是怎么回事！你到底搞错没有？傻大姐？

    “唉，去去去，就当是为了满足你的胃口，我也顺便看看那个家伙到底是什么来历！”

    想到这里林依依也不好去叫周沫沫和刘浩，毕竟别人是请的自己和石蕊，多两个人总是不好的，而且自己叫上那么多人会显得自己不硬气，难道自己还会怕一个学生吗？

    决定之后的林依依回到房间后瞬间倒头就睡，直到中午闹钟响起才起床。

    “出门！”

    “唉，知道了，知道了！你听到吃东西总是这么着急，我们这就走还不行吗？”

    “嗯嗯！”

    面对话渐渐开始多起来的石蕊，林依依感觉自己和这个室友的交流越来越丰富了，至少现在这个家伙愿意和自己说更多的话。

    这家伙到底是谁呢？要不让杜航去查查看？

    算了，杜航这家伙刚刚进学生会，可能自己都没有把事情理过来，让他帮忙也许并不是最好的办法。

    可是想到那个什么杨璐璐就感觉有点可怕。

    草堂酒楼！

    当林依依和石蕊两人到达这个地方的时候，看见的是一座三层楼的酒楼，整个酒楼就像是茅草屋一般！

    “原来这就是取名草堂酒楼的原因吗？”

    “嗯嗯！”

    林依依的疑问在石蕊口中没有得到回答，反而更让她无语了。

    现在的女大学生不都是喜欢茶餐厅什么的吗？怎么会选择这种地方？

    “哟！”

    “卧槽！”

    就在林依依还沉寂在自己的思绪中时，一只手却拍在了她的肩膀上，脏话立刻就冒了出来。

    转过头，看见的却是一脸笑意的杨璐璐。

    “哈哈，依依同学怎么啦？”

    “你怎么突然就出现了？也不打个招呼的吗？”

    卧槽！你这死女人，怎么就这么出现了？难道是想吓死我？

    杨璐璐则不以为然的笑道：“行啦，刚才我不过是出去买东西，走吧走吧！我们进去吧！”

    “我可是把菜都点好了哦。”

    “不知道学姐点了多少菜呢？”

    “五菜一汤！怎样？不错吧？嘻嘻，依依同学，我可是很有诚意的哦！”

    有诚意？

    你特么的一个女人找我干嘛？难道真的是百合或者拉拉吗？可惜啊，你特么的不是我的菜啊，我把你介绍给周沫沫可好？

    周沫沫这个家伙前世可就是喜欢胸大屁股大的女人。

    “五菜一汤？”

    “依依同学，有什么问题吗？”

    “我还是叫你依依吧！依依同学太生分了嘻嘻！”

    五菜一汤有什么问题？

    呵呵你以为我旁边这位是一般的女大学生吗？你对力量一无所知啊！

    “没事没事啦！待会儿菜不够就加吧！”

    加菜？呵呵，这不得加死你！

    林依依倒是没什么感觉，这顿饭其实吃不吃都无所谓，主要是自己身旁这位大胃王可不是一般的菜量就能满足的。

    杨璐璐饶有趣味的看着林依依粉嫩的小脸，笑道：“依依啊！你说你这么漂亮，追的人一定很多吧？”

    关你屁事啊！

    林依依虽然心里这么想，可还是镇定的淡然一笑：“没有！我暂时没有时间去考虑这些事情！”

    “真的吗？”

    “绝对真实！”

    这家伙到底是什么意思？不会真的是喜欢女人吧？你说说你，条件这么好，为什么就是个百合呢？

    她到底在想什么？

    就在林依依还在思考的时候，菜品已经开始上了，不一会儿就上齐了。

    “来请吧！两位小妹妹！”

    小妹妹？呵呵，还不知道谁是小妹妹呢，反正也猜不到你到底是什么打算，索性就让你知道和不熟的人吃饭，是多么惨烈吧！

    林依依没有动筷子，而是对着一旁的石蕊说道：“石蕊同学，你先请吧！”

    “可以吗？”

    “当然可以！”

    丢下这句话后林依依又笑嘻嘻的看了杨璐璐一眼道：“学姐，没关系的吧？我这室友可是很能吃的！”

    “哈哈，没关系的，女孩子能吃是好事嘛，姐姐我就喜欢如此豪爽不做作的女生呢！”

    卧槽，你是不是说漏嘴了？

    你特么的真的喜欢女的？

    林依依可管不了那么多了，一旁的石蕊听到这句话，瞬间就开始了战斗。

    这个小妹妹吃饭的速度这么快的吗？

    刚想要拿起筷子的杨璐璐，抬头一看，眼前的那个石蕊就像是风卷残云一般大快朵颐起来，夹菜的速度快到让她差点看不清。

    哈哈，你现在知道了吧？这可是你要请我们吃饭的，不是我们逼迫你的哦，这是你自己的选择！

    林依依用手撑着脑袋，很是享受的看着石蕊吃饭的样子。

    她之所以想要签下石蕊，也是这个原因，现在石蕊的直播已经开播在即，这个时候让她再表现表现，也不是什么坏事。

    林依依粗略计算了一下，这个石蕊吃饭的速度有多快，一盘圆盘的菜品，她只想要，就能够在两分钟左右解决。

    当然某些难以快速吃掉的食物除外。

    时间缓缓流逝，才不到十分钟，石蕊就已经解决掉了所有菜品！

    露出了迷茫的眼神道：“我可以加菜吗？”


------------

第六百三十四章 新会长？

    “加菜？”

    这个时候一直保持着御姐风范的杨璐璐瞬间就傻眼了！

    这才多久？就吃光了？这可是我们三人的分量啊！

    此刻的杨璐璐不知道该说什么了，淡淡一笑道：“加吧！服务员，麻烦加菜！”

    哈哈！

    现在就懵逼了？告诉你，让你惊讶的事情还在后面呢！你以为石蕊就这点能耐？

    石蕊快速的接过菜单，一旁的杨璐璐可不信邪，她也不怕这个家伙把自己吃穷，能吃点又怎么了？都吃了这么多了，还能吃多少？

    想到这里杨璐璐很是淡然的笑道：“石蕊妹妹，没事的，随便点！今天姐姐请客，想吃什么点就行了！”

    “嗯嗯！”

    石蕊这个家伙也丝毫不客气，立刻指了指菜单：“这个，这个还有这个，还有......”

    不是吧？点这么多的东西？

    在石蕊的指挥下，服务员大概又写了十个菜品，这下就让杨璐璐很是懵逼了。

    还要十个菜？真的能吃完吗？

    算了，反正吃不完明天打包回去给寝室那家伙吃！

    林依依笑了笑道：“学姐，真是不好意思！我这朋友没什么别的爱好就是喜欢吃东西，您不会介意的吧？”

    “呵呵，怎么会呢！能吃是好事嘛，这有什么！”

    杨璐璐狠狠的瞪了林依依一眼，而林依依则是根本就当做没有看见一般。

    现在才知道怕了？等着吧，好戏即将开场！

    “喂喂，你说依依这个家伙不会自己去玩了吧？怎么今天都不约我们吃饭呢？”

    “我怎么知道！这家伙最近可是神出鬼没的，我也不知道！”

    走在操场上的刘浩和周沫沫正准备去吃午饭，刚才都给林依依发了短信，却是暂时没有回复，他们也不知道自己这个死党究竟去哪里鬼混去了。

    “对了，依依那个室友听说吃东西很厉害是吧？”

    “呸呸呸，别提她了，说起这个家伙我就想吐，那天差点就把我吃吐了！”

    “这么厉害的吗？你都吃不过她？”

    什么叫做我都吃不过她？你以为我是什么？我是猪吗？

    周沫沫不满的撇了刘浩一眼，这个家伙说话总是那么得罪人，也不知道是怎么活到现在的！

    “我听说啊！她的那个室友还是个怪人？”

    “算是吧，不怎么和陌生人说话，不过现在和依依的关系还算是不错。”

    周沫沫可是知道林依依把那个石蕊也签回了公司，这几天公司可能正在做详细的培养计划吧！毕竟这个家伙还是有一技之长的。

    按照林依依的规划，好像是说让这个家伙去短视频的领域？然后再去直播什么的？

    “行了吧，咱们中午去哪儿吃？”

    “嘿嘿，这我可不在行了，这周围的饭店我也不熟啊！”

    刘浩不知道怎么回答周沫沫的问题，他自己对食物不是太感兴趣，虽然也喜欢美味的东西，可却不是那种美食达人。

    只要味道不错就行了，也不追求每天都去吃什么大餐！

    “卧槽，这京城不是你的地界吗？怎么你什么都不知道呢？”

    刘浩看到周沫沫为了食物忽然发作的样子，委屈的说道：“喂喂，这不关我的事吧？我虽然混过京城，可并不代表我什么地方都熟悉啊，再说了，我家里有那么多厨师，我为什么要出来吃饭呢？我不经常出来吃饭我为什么要了解这么多呢？”

    “唉算了，我们就去那什么草堂酒楼吧，我搜索过，貌似还不错！”

    “我去！你不是都知道地方吗？还问我！”

    刘浩很是不满的说了一句，随后就跟在周沫沫身后朝着校门口走去。

    “还要吃吗？”

    林依依现在可是看了一场好戏了，你这个什么学姐不是很嚣张吗？现在为自己的钱财心疼了吗？

    此时此刻，草堂酒楼内，林依依继续鼓励着一旁的石蕊吃着东西。

    她和那个杨璐璐根本就没吃几口，仅仅是看着石蕊狂吃就已经饱了。

    好你个依依，你为什么不提前和我说你这个室友这么能吃？你这是故意整我是吗？看我好戏是吗？

    还在惊讶中的杨璐璐听到林依依对石蕊的询问，立刻就知道了林依依想要戏弄自己！

    等着吧，不会就这么算了的！

    杨璐璐现在算是初步体会到了林依依的恶意，这个小丫头这么算计自己！

    “嗯嗯，差不多了！”

    “差不多？”

    “嗯！”

    吃掉最后一口饭的石蕊看着林依依，有些不舍的放下了筷子，喝了一口茶。

    至于林依依则是看了看杨璐璐，后者被这么一看瞬间就有些不自在了。

    “嘻嘻，石蕊啊！你不能这样的，这次是学姐请我们吃饭，如果你不吃饱就是对学姐的不尊重！难道你认为我们的璐璐学姐请不起我们吃饭吗？”

    “对对对对，石蕊妹妹，要吃的话就请继续吧！”

    石蕊似乎有些犹豫，不过杨璐璐这句话说出口后立刻就点了点头。

    林依依见状立刻冲着服务员挥手：“服务员姐姐，这里！这里还需要加菜！”

    哼！

    你这阴险的小丫头，总算知道为什么那么多人怕你了，简直就是一个老狐狸嘛！

    杨璐璐内心已经掀起了波澜，不过却还是很兴奋！

    很好！我就喜欢有挑战的事情！否则我还懒得做呢！你已经成功的引起我的注意！

    “依依？”

    “我去！你们怎么也来了？”

    这个时候刘浩和周沫沫刚好走进这里，他们也没有想到林依依会在这里，而且还是和两位女生在一起！

    “卧槽，依依你也太....”

    “这不是璐璐学姐吗？原来你们认识的吗？”

    林依依还没有搞清楚状况的时候，刘浩却认出了那个杨璐璐。

    什么情况？这个就家伙认识这个什么璐璐学姐？

    “会长！”

    会长又是什么鬼？

    这个时候很巧合的是那个杜航也跟着几个学生会的成员走进了酒楼。

    我去！会长！

    杜航看了看迷茫的林依依一眼，笑道：“依依同学，这位杨璐璐学姐就是我们学生会新任会长啊！”

    噗！

    这家伙是新任的会长？什么时候的事情？

    林依依原本知道会有新的会长到来，并且是以陈贺为主导选出来的接替者，却没想到这个学生会新的会长就是这个学姐？！

    那么这么家伙来找自己是为了什么？而且不是正大光明的，还是那种利用手段偷偷摸摸的找自己！

    看到刘浩和杜航都捅破了最后的窗户纸。

    杨璐璐索性邪魅的笑了笑：“呵呵，没什么的！我只是想要提前认识一下传说中的依依同学嘛！今天一见果然不同凡响！”

    屁的不同反响，你这新学生会长来找我，而且隐瞒身份，你是在装逼吗？

    “行了，既然都是依依的朋友，那就坐下一起吃饭吧！”

    “这不合适吧？”

    “嘿嘿，刘浩小哥，有什么不合适的！咱们可不算是陌生人了！”

    不算是陌生人？难道耗子认识这个家伙？

    刘浩看了看林依依和其余人，无奈的点了点头道：“既然我们的会长大人都这么说了，咱们还是就一起吃吧！”

    “我倒是无所谓！”

    周沫沫根本不关心这个什么杨璐璐是谁。

    她只是对林依依记恨在心。

    该死的依依，居然背着自己和两个女生出来吃饭？这种好事也不带着兄弟的？一个人要两个？

    林依依看出了周沫沫的想法，索性就不再看她，把菜单送到了杜航和刘浩手中。

    笑嘻嘻的说道：“没事没事，你们点菜吧，今天学姐请客！而且沫沫也不用管她的！”

    “对对对，不用管她的，她什么都能吃，点什么她就吃什么的！”

    卧槽！

    什么叫做点什么我就吃什么的？说的我和猪一样！不挑食的吗？

    周沫沫鼓着脸很是不满的坐在那里一言不发！


------------

第六百三十五章 杨璐璐其人！

    这到底是怎么回事？

    这个家伙怎么就是学生会的新会长了？那么这个家伙找到自己是想干嘛的？

    陈贺曾经和自己保证过，新会长一定是自己人，这个自己人就是这么来试探自己的吗？真的没有搞错吗？

    林依依现在对于陈贺的眼光真是怀疑！

    趁着所有人再次开始吃饭的时候，杨璐璐笑嘻嘻的伸出手道：“依依同学，重新认识一下，我是杨璐璐，目前华夏大学学生会的新任会长，目前大四，就读于历史系！”

    历史系？

    在林依依印象里，这个文科专业不是太吃香，除非是以后想要继续在这方面深造的。只不过华夏大学的历史系可是全华夏最厉害的。

    其余学校的历史系学生出校门约等于失业，可在华夏大学，这些学生大多数都会进入相关领域的研究机构，或者是留校做老师。

    只有少部分会去做其他专业的工作！

    这个家伙到底是什么来历？至少来说林依依可以肯定的是这个学姐多半都不是纨绔圈子里的人。

    因为林依依现在几乎把纨绔圈子摸清楚了，一些有头有脸的家伙她都有印象。

    但也不排除她是某些人的妹妹或者姐姐之类的亲属，也可能是小家族的一些被自己忽略的人。

    “哈哈，其实吧！这位璐璐不是我们圈里的人，不过很有生意头脑！我记得她最出名的事情就是帮助自己父亲创立了华友通讯公司！”

    华友通讯公司？

    林依依被刘浩这么一提醒，就知道了这个家伙的来历了！

    原来是一个逆天的商人啊！还是站在背后的角色！

    华友通讯公司是华夏最大的通讯公司之一，旗下的电子产品和手机都是华夏的名牌，而这个华友公司的崛起也是个传奇。

    华友通讯公司不是世家子弟的公子，据说其幕后老板是白手起家！

    这就很了不起了！这个华友通讯公司的老板如果没有通天的本事的话，在华夏是不可能有这种成就的！

    眼前这个学姐帮助自己老爸创立了华友通讯公司？

    林依依不敢相信刘浩所说的话！

    “呵呵，不过就是帮老爸打打下手，做做杂活罢了！刘浩弟弟也太夸赞姐姐了，这样可不好哦！”

    “我可没有夸张，姐姐您的本事可是在圈里都广为流传的，这次居然成了这个小小学生会的会长，这不是太大材小用了吗？”

    林依依看到刘浩和这个杨璐璐说话的样子，就感觉这两个家伙一定早就认识，并且还不算陌生！

    喂喂，你怎么不早和我说这个家伙成了什么学生会的会长了？

    林依依无奈的摇了摇头，看了看一旁已经停下筷子的石蕊。

    这个家伙终于是吃饱了，林依依这才拿起筷子吃了几口，随后就放下了。

    “依依同学，咱们也算是认识了！我可是很崇拜你的哦，前任的那个什么李义成，我早就看他不顺眼了！”

    看他不顺眼为什么你不出手收拾她？现在我收拾了他，你占了便宜还来试探我？

    林依依点了点头，并不想和这个有心机的御姐会长继续说什么了，说不定又被这个家伙利用了呢！

    只是因为这家伙是陈贺认可的人，所以自己也没有办法。

    “嘿嘿依依同学不会这么介意的吧？姐姐不过就是想要见见你罢了！”

    “哪里哪里，以后还请学姐多多关照了！”

    几人坐在这里闲聊了几句就各自的离开了。

    回家路上，林依依和刘浩周沫沫并肩而行。

    对于今天的事情林依依也很是懵逼，毕竟这个什么鬼学姐出现的太突然了，自己根本不知道这个家伙是干嘛的。

    刘浩看着林依依面色沉重的样子，笑道：“怎么？你不会是怕那个学姐了吧？我们的依依大小姐也会怕一个小丫头？”

    确实，以他们三人的实际年龄确实可以称呼那个杨璐璐为小丫头。

    他们几人前世踏上社会的时候，这个家伙还在读书呢！

    “我会怕这个杨璐璐？你太小看我了，只是我现在不太喜欢这个学姐的做事方法！她以前就是学生会的成员吗？”

    “是啊！一直都是其中的副会长啊！你不知道的吗？”

    “我怎么可能知道，学生会的渗透工作不都是杜航在做的吗？我怎么可能知道呢？”

    渗透工作？噗噗噗，你以为这是什么？间谍工作吗？

    刘浩显然对林依依所说的渗透工作很是无语，就好像那个杜航是什么间谍一样，那家伙可是光明正大的进去的。

    周沫沫倒是对那个杨璐璐挺有兴趣的，面色猥琐的笑道：“嘿嘿，依依啊！其他的都无所谓了，反正那个学姐相貌不错，身材也不错！是我喜欢的类型！”

    “啧啧啧，你这么说话，小雨同学可是会很失望的！”

    听到林依依说起孙晓雨的名字，周沫沫恶狠狠的瞪了林依依一眼：“别这么看着我，我可不是萝莉控，也就只有你这个家伙才会喜欢小女孩，我和你可是不一样的！”

    “有什么不一样？那你让孙晓雨离你远点啊！你敢吗敢吗？”

    “我！我懒得理你！”

    原本还想和林依依正经的说几句话的刘浩看到这两人又吵了起来也真是无语了。

    “行了行了，你们就别吵了！其实吧，你们可以这么认为，那个杨璐璐学姐就是我们目前掌控学生会的家伙。她我还是熟悉的，大不了我和她联系就是了！”

    “行吧！反正我是不想和这个什么学姐联系了，这家伙阴阳怪气的，我才懒得和她接触呢！你要是喜欢这个家伙，你去吧！最好拿下她，这样我才能相信她是我们的人！”

    “噗！”

    什么鬼？拿下？你以为我是这身体的原主人吗？什么货色都要的吗？我可是有眼光有节操的号码？

    刘浩无语的摇了摇头道：“我对那个璐璐学姐可没有意思，我也不喜欢这种御姐风的女人，看上去不容易搞定，而且气场强！指不定以后就被压迫了！”

    “呵呵，我知道嘛！其实你和我差不多，我是萝莉控，你特么就是乙女控！”

    “控你妹！赶紧走啦，去喝酒！”

    去喝酒？

    当刘浩很是无语的说出这句话的时候，林依依和周沫沫都停下了脚步。

    卧槽，大白天的去喝酒？下午翘课倒是可以，可要是去喝酒那就算了吧！

    “喂喂，你们干嘛不就是喝个酒吧？以前你们可不是这样子的！”

    “拜托，这位大哥，你就不要找我们喝酒了，原本我们酒量就不行，现在就更不行了，大哥你行行好，把我们当个屁放了吧！”

    卧槽，你和这个酒鬼说个屁啊！这家伙纯粹就是喝了酒想要去找乐子的！

    林依依干脆就拽住了周沫沫的衣领，说道：“赶紧走吧，你废什么话啊！真想被这个家伙拉去喝酒吗？”

    “对对对，咱们跑！”

    周沫沫听到林依依的话后立刻拔腿就跑，留下刘浩一个人站在那里懵逼的看着两人的背影。

    卧槽！不是吧？跑这么快的吗？

    真是没义气！

    刘浩看了看腕表，感觉时间也确实有点不合适，于是便准备去上课了！是的上课！其实就是想学林依依去睡觉，反正也没事做。

    “哈哈，石蕊同学，今天吃饱了吗？”

    在经过林依依的寝室的时候两人才停了下来，周沫沫刚好就看到了正在买饮料的石蕊。

    对于林依依这个室友，周沫沫还是很有好感的，毕竟这个石蕊别人不做作，不像某些女的，明明就是吃货，还要小口小口的吃东西。

    这个石蕊就很奔放嘛！直爽人！

    “嗯嗯，饱了！”

    “嘿嘿，饱了就好啊！”

    说到这里周沫沫看了看林依依，露出坏笑道：“今天也算是让那个该死的学姐吃瘪了，我们几人足足吃了她两千多块啊！哈哈，你也不亏！她也没赢！”

    “废话！要是不吃掉她一点生活费，我找石蕊同学干嘛？可这也吃不穷别人啊？你要知道，她老爸也是公司老板，几千块算什么？”

    “娘的，这也对啊！早知道，你们俩就应该劝她去什么高档餐厅了啊！”

    高档餐厅？别人请吃饭，难道你选地方？你是多不懂规矩？

    林依依无语的看了一下周沫沫真不知道这个家伙的情商是怎么活到现在的。

    石蕊看了看这有些奇怪的两人，点了点头道：“喝吗？”

    “不不不！不喝了，吃多了，独自不舒服呢，你自己喝吧！”

    周沫沫拒绝了石蕊递过来的可乐，开玩笑，可乐这东西喝下去，自己不得吐出来吗？

    林依依无语的摇了摇头道：“走吧，我们还是各自去上课吧！也不能太招摇了，能去的课还是要去的！”


------------

第六百三十六章 重回天华市！

    周末。

    今天林依依很是难得的回了一次天华市！

    “依依小姐，很高兴您能回家！”

    林氏庄园！

    是的，林依依自从去了京城读书过，很久都没有回家了！这一次再次进入林氏庄园，陈志和已经等待在了门口。

    家里的其他仆人也纷纷站在那里等候！

    “依依小姐，我们确实很久没回来了吧？感觉这里还是那样呢！”

    “呵呵，亲爱的小云。我们才离开了一个多月吧？怎么可能会有大变化呢？”

    林依依很是无语的看着小云，也就是一个半月的时间，这才多久呢！难道家里就会有什么翻天覆地的变化吗？

    “依依小姐，这次回来您准备住多久？”

    “大概五六天吧，学校那边我请了假了！至于小云那里也请假了，她的功课也不会落下的，我相信她的老师刘迪应该很乐意帮她补习的！”

    陈志和一直都不担心自家大小姐做事情，毕竟她做事一直都很有条理，刚才询问一下不过是为了表达关心罢了。

    正因为林依依大小姐的原因，自己的家乡才会开始发生变化！

    “陈叔，家里怎么样呢？”

    “哈哈，依依小姐没事了！真是感谢您呢，他们接受了林氏集团旅游公司的提议，同意和当地的权力机构以及老爷的旅游公司合作呢！”

    “现在家族里可说是很团结呢！”

    林依依听到陈志和的描述，以及他脸上高兴的神色也为他开心起来。

    陈志和一直都是陈家最忠诚的管家，如果自己连他私人问题都解决不了，那还谈什么呢？

    只要陈志和家乡的人愿意走出去，想要发展起来也很是容易，现在自己老爸也插手了，他的家乡定然会发生天大的变化。

    “陈叔，这次回来我主要是想要看看公司的情况！毕竟最近白家那些人动作很频繁，我想看看刘叔叔的状况！”

    “好的，那大小姐今天要去吗？”

    “要去，我想立刻和刘叔面谈一下！”

    林依依下车后赶紧就回到了自己的房间，由于自己老爸的要求，自己的房间还是那样的干净整洁，走进这个粉色调的房间，一种熟悉的感觉扑面而来。

    “哈哈！还是在家里最好了！”

    林依依一下子就扑倒在了公主床上，一副很是享受的样子。

    至于小云则是撇着嘴抱怨起来：“哼，也不知道哪里好了！反正不都是躺在床上，依依小姐可真是懒！越来越懒了，回房间就躺着！”

    看到林依依在床上一副死鱼的模样，小云就有些来气！

    其实她自己是属于很勤奋的那类人，无论是生活还是学习，就是看不惯林依依这么懒散的样子，甚至为了睡觉不去上学，晚上又修仙！

    “行了，行了！趁着现在先让我咸鱼一会儿吧！”

    林依依很是轻松的抱着被子躺在床上，似乎一刻都不想离开这个天堂！

    “滴滴滴！”

    “好的，知道了！让他们都进来吧！”

    小云接到一个电话后，坏笑道：“嘿嘿，依依小姐！可能您咸鱼的美梦要毁灭了！你的朋友都来了！小兔、欧阳佩佩、小丹以及......”

    “卧槽！不是吧，他们这个时候过来干嘛？不知道我旅途劳顿想要睡觉吗？”

    林依依听到小云的话后整个人都不对了！

    无奈的说道：“这些家伙是干嘛？约好的吗？”

    “呵呵，可能还真是约好来一起看你的！”

    “你这家伙是不是早就知道了？哼，居然不告诉我，现在你是越来越不像话了啊！今晚侍寝！”

    “你走开！”

    小云可不会再被眼前的大小姐骗到了，什么寝室！大家都是女孩子有什么可侍寝的？

    真是有毛病的大小姐呢！

    “砰砰砰！”

    “咔擦！”

    喂喂，大哥，你先别去开门啊！我还没做好准备呢！

    十分钟后，林依依的房门被叩响，小云立刻就起身把门打开了！

    卧槽！我都还没让你开门呢，真是不听话的小女仆，今晚一定要骗你侍寝！

    “依依！”

    打开门后一大堆的家伙就立刻冲了进来，林依依还没看到具体谁是谁呢就被一个身影给扑倒了！

    卧槽，至于吗？我这才刚起来呢，又被扑倒了？

    喂喂，被妹子扑倒是不错，可是你们数量太多了吧？

    我擦，我发现我都不能呼吸了！

    林依依艰难的再次起身后看见的是罗芊芊那很是激动的小脸。

    “呜呜呜，依依真是很久不见了呢！上学期我们都还是同学呢！这学期就见不到你了！”

    罗芊芊是一个率直的家伙，含着泪水在那里倾诉起来。

    林依依面对这种情况只能无奈的笑了笑。

    “呜呜，我也是啊！依依姐姐！”

    “你走开！你这小骗子，上次我还带你去了陈叔的家里呢，这才几天呢？”

    林依依赶紧抓住臭不要脸的刘小兔，可怜的小家伙很是委屈的撇着嘴站在床边再也不说话了。

    至于刘小丹和欧阳佩佩两人则是笑嘻嘻的站在一旁。

    刘小丹同样很是激动的说道：“死依依，怎么这么久才回来？之前有空都不回来的吗？在大学里过的很好吧？”

    “哟，我们的大主播，你也过的不差吧！嘿嘿，怎样？有没有遇到土豪大哥啊！”

    “嘿嘿，土豪大哥？谁能和你这个土豪你毅哥相比啊！”

    刘小丹回想起自己和林依依的过往时，眼眶里噙着泪水。

    说实话，她们这些朋友大部分都接受过林依依的帮助，要是没有林依依，她们现在的生活完全不是一个样！

    欧阳佩佩则是淡淡一笑：“依依，今天咱们可要好好出去玩玩，这还没到中午呢！我和小丹她们说了，要去逛街！”

    “喂喂，你是什么时候和这些家伙这么熟的？”

    “嘻嘻，早就很熟悉啦！我们经常一起逛街呢！”

    卧槽！

    不是吧！逛街？

    我可是刚回来呢，又要被你们拉出去逛街吗？

    刘小丹很是激动的说道：“依依，我们知道你很想和我们出去玩对吧？可女孩子都喜欢逛街，你也一样吧？所以啊！咱们就陪你去逛一整天好不好？”

    “哈哈，够意思吧？”

    一整天？一整天？

    有没有搞错？还要逛一整天？你们几个是想要整死我吗？我可是刚回来旅途劳顿啊！

    林依依很是苦逼的看着这些家伙！

    “那什么，今天就算了！好吗？今天我很累！”

    “什么！”

    你们小声点啊！

    当林依依说出拒绝的回答后，在场的家伙们都发出了尖锐的质疑声。

    刘小丹很是无语的教训起来：“依依啊，你说什么？今天算了？你可是很久没回来了，回来就告诉我们要放我们鸽子吗？”

    “嗯嗯嗯，对对对，依依姐姐这样做是不对的！”

    “是啊！太不够意思了！”

    不够意思？

    你们倒是睡醒了，我可是坐凌晨的飞机回来的啊！天呐！


------------

第六百三十七章 故地！

    我林汉三回来啦！

    站在繁华的天华中心广场上，林依依多么想要高喊一句！

    为了应付这些家伙，自己今天也没办法去见刘为民了！

    天华广场还是那个繁华的地方，并没有因为自己短暂的离去而发生什么重要的变化，这一点林依依也是知道的，地球不是围绕自己转的！

    “算了，我还是想回家！”

    “站住！”

    当林依依感觉自己体力有些不济想要临阵退缩之时，所有人都叫住了自己！

    卧槽！大姐们，你们看看你们的样子，都戴着口罩，你们可都是红人啊，怎么能这样就走出来了呢？

    在场唯一没有掩饰的就是欧阳佩佩了，因为这个家伙不是什么艺人，而其他人的名字可都不小！

    “哈哈，你们看！你们现在都是大红人了，这么出来不好的！戴着口罩，就像是抢劫的一样！”

    “你才是抢劫的呢！我们每次都这样出来逛街的，都没有什么问题！”

    “依依，我发现你变了啊，以前你对逛街可不是这态度的，你之前可是超喜欢逛街的，我们都快累死了，你却可以从白天逛到黑夜！”

    “是啊！依依，你以前不是这个样子的！”

    卧槽！我以前不是这个样子的？拜托，两位大姐，你们所谓的以前那人根本就不是我号码？

    看着刘小丹和罗芊芊质疑的模样，林依依知道今天自己是逃不了了！

    索性挥了挥手道：“唉，好吧，好吧！走吧！走吧！早去早收工！”

    “你说什么？”

    “啊没有！我说的是，早去早开购！”

    林依依面对这几女的威胁，确实是没有反抗的能力。

    该死的！早知道就叫上刘浩和周沫沫一起来了，所谓兄弟不就是一起死吗？

    怨念深重的林依依知道今天几乎是死无葬身之地了！

    一旁的小云看到林依依的表情，丧心病狂的说道：“依依小姐，您放心吧。今天我也要买东西呢，我会陪着你的！”

    陪着我？你怎么不立刻陪我逃跑呢？你也要买东西？你有没有搞错，关键时候就背叛我吗？

    心情沉重的林依依被这些家伙拉着拉着就到了一个商场面前。

    阿迪亚百货？

    不是吧！又是这里？我记得最开始不就是来的这里吗？

    林依依似乎想在都还记得在里面和张子涛还有他那肥猪夫人发生的破事，现在想起来都有些好笑。

    那个时候的自己真是冲动无比啊，刚刚变成有钱人，瞬间就染上了土豪的败家习惯！把张子涛和那个死肥婆给弄的神神呼呼的。

    之后张子涛那个家伙去哪儿了？

    貌似是去了监狱吧？

    林依依也懒得管这个家伙现在到底怎么样了，反正现在大家都不是一个层面上的敌人了，我管你死活干嘛？

    “依依！走吧！今天我们还是逛一逛内衣区怎样？”

    “好啊！好啊！我今天就是想买内衣的呢！”

    罗芊芊拉着林依依的手想要征询同意，可一旁的小云却是激动的举手赞同。

    不是吧大哥！又去买内衣？咱们不去了好吗？上次来这里买内衣搞出这么多的事情了！

    林依依很是不情愿的被众女簇拥着来到了内衣区！

    阿迪亚百货，依旧是阿迪雅百货，那个看上去很是奢华的商场！是的，属于林氏集团的一家百货！

    为什么自己老爸开这个商场呢？要不我去告诉他，把这个商场关了可好？

    一个邪恶的念头已经在林依依脸上出现了！

    对的，关掉这个商场不就好了吗？

    Carine Gilson！

    不是吧，这家店还在这里的吗？

    当林依依看到三楼转角处最大，最奢华的内衣店，以往的回忆再次涌了上来，好像之前就是在这里和那个肥猪？肥猪什么名字来的？不管了！

    反正就是在这里遇到了张子涛的肥猪夫人，并且展开了一系列的装逼大战！最终在楼顶被陈志和开来的直升机给接走了。

    “嘻嘻，依依！放心吧，现在这里应该没有任何人敢找我们麻烦了！”

    站在一旁粗中有细的罗芊芊似乎看出了林依依的想法，笑嘻嘻的说了起来。

    林依依也笑了笑道：“是啊！现在这里没有什么人敢招惹我们了吧！”

    “走吧！去看看！”

    “现在你们应该也买得起这什么名牌内衣了吧？”

    说起来还真是！

    当时的罗芊芊和刘小丹可就是普通的学生妹，没什么钱！根本就不敢看这些名牌的奢侈品内衣！

    可现在不一样了，这两人现在每月的都是至少都是百万！还有什么内衣买不起的呢？

    欧阳佩佩家里也富裕，也没有什么问题！

    “走吧！”

    罗芊芊点了点头拉着林依依就想要冲进那个什么Carine Gilson店内！

    应该不会再遇到什么找死的人了吧？自己今天可是非常疲惫了，不想再和别人撕逼了！

    “对！这个，还有这个全部包起来！”

    “那个也要！我说你们可是Carine Gilson的店员，能不能专业一点？速度这么慢的吗？”

    卧槽！不是的吧！

    当林依依靠近门口后，听到了一个熟悉的声音！

    定睛一眼，这不是那个叫什么雷什么的肥婆吗？

    没错！

    不仅仅是林依依，就连罗芊芊和刘小丹这个时候都懵逼了！怎么会在这里再次遇到这个家伙？

    雷娜！

    是的，这位林依依他们口中的肥婆穿着一件奢华的红色上衣，戴着让人无法接受的一些土豪饰品站在那里对服务员指三道四的。

    真是该死！

    我这辈子这么倒霉的吗？遇到一个花心的老公，现在还遇到这些没用的店员！真是失败的人生！

    其实雷娜这也是张子涛坐牢后第一次来这里！张子涛都是自己扶起来的，要是没有自己身后的老爸存在，张子涛是无论如何也起不来的。

    就算现在那个该死的家伙被抓了，自己离婚了也一样可以过的很好！谁让自己老爸有钱呢？自己还是自家公司的总经理！一样可以活出精彩！

    只是不要再遇到那个林依依了！那个小丫头可不是好惹的。

    那可是林家的人啊！自己之前怎么那么倒霉？遇到林家的孙女！和她作对不是找死吗？

    还好自己老爸后面去道歉了，否则自己家的产业都保不住啊！

    应该不会遇到了吧？

    雷娜实在是不想来这里，可是Carine Gilson这个品牌只有这里最齐全，而且整个天华市也就两家Carine Gilson分店！

    不来这里还能去哪里呢？

    “哼，别以为谁都可以踩在我身上！”

    “我！”

    就在雷娜转过身想要出门透透气，来缓解自己烦躁的心情之时。

    一个让她视为梦魇的身影忽然就出现在了她眼前！

    不是吧！

    林依依！

    雷娜看到林依依的身影后，整个人都不对了！

    怎么会这样！我雷娜这么倒霉的吗？我不过就是来一次阿比亚的商场，就遇到了？

    老天爷，你是在戏弄我是吗？欺负我吗？


------------

第六百三十八章 又遇肥婆！

    “嘻嘻，依依啊！那什么，现在我也了解了一下Carine Gilson！听说啊，这个品牌的设计师都是最好的！”

    “并且啊，他们家的风格......”

    刘小丹现在也有经济购买能力了，所以对于这些奢侈品也见多识广了，许许多多的奢侈品商都会找她试用之类的。

    可就在话还没说完之时，刘小丹的声音忽然就凝固了！

    干嘛了？

    怎么了？

    林依依转过身顺着刘小丹的视线看了过去，整个人都不对了！

    卧槽，不是吧？还真在这里遇到了这个肥婆？不是的吧？这么巧的吗？

    “嗯？依依小姐，小丹姐你们怎么了？看到了什么喜欢的东西了吗？”

    小云没有见过这个雷娜，看到这及女的表情凝固之时很是诧异，这到底是怎么了？这几位姐姐难道是看到了什么不该看的东西吗？

    “卧槽！”

    林依依这时直接就蹦出了一句脏话，因为这也太巧合了！

    时隔这么久，居然在这里还是碰到了这个家伙！有没有搞错？这个世界这么小的吗？

    “哼！”

    雷娜看了林依依几人一眼瞬间就转过头不再说话。

    不过她那微微颤抖的身体却已经出卖了她！

    真是该死，不想遇到谁就偏偏遇到谁了，这个妖孽般的小丫头自己现在可是招惹不起了。林家的孙女，那才是真正的大小姐，只要别人想，仅仅是她老爸的万隆传媒就能够让她们全家玩完。

    “嘿嘿，亲爱的，发生什么事情了吗？”

    “啊！没有没有，我们走吧！”

    这个时候，一个很是彪悍的肌肉男穿着一件谨慎短袖出现在了肥婆雷娜身旁，很是关心的看着雷娜。

    只是他的眼神显然不是爱意，而是无尽的贪婪！

    文睿，是的！

    这位叫做文睿的肌肉男是一个健身房的教练，为什么会喜欢这个肥婆呢？

    当然是因为钱！

    文睿可不是傻子，不会眼光差到喜欢一个肥婆！

    自从那天见到这个土豪肥婆后文睿就用尽各种方法勾搭，最后终于如愿以偿，今天陪同这个叫雷娜的肥婆来商场，目的就是让她给自己买十万块的劳力士手表。

    为了讨好这个雷娜文睿可以说是什么方法都想到了。

    看了看林依依几人，文睿瞬间也懵逼了！到底是怎么回事？难道这些个小丫头欺负了这个肥婆？

    想到这里，文睿决定要在雷娜面前好好表现一番。

    顿时出声：“喂，你们几个小丫头你们到底对我女友做了什么？”

    “你干嘛？”

    被叫住的林依依几人还没有说话，一旁的雷娜早就急了起来。

    你他妈的是有病吧？我躲都躲不及呢，你怎么还去招惹这个煞神？你这点分量能和别人斗吗？别人一个电话就可以让你消失！

    林依依看了看雷娜有些惊慌的眼神，瞬间就明白发生了什么！

    笑道：“哟，这不是雷女士吗？怎么？今天这么有闲心逛街啊！说起来也真是巧啊许久不见了，你好好吗？”

    依依这是什么意思？为什么和这个女人说话呢？

    这个时候的罗芊芊和刘小丹可是对这个雷娜影响最为深刻，都很是不爽的躲在了几人身后。

    雷娜何尝不知道刘小丹和罗芊芊，现在万隆传媒被林依依收购后，这两人可是万隆公司的当红艺人。

    为什么自己那个该死的前夫经营公司的时候没有这么大的本事呢？

    雷娜现在想起张子涛还气的牙痒痒，那个该死的家伙居然在公司里胡乱玩女人，这让自己的脸面何在？

    “你们这几个小丫头是什么意思？我劝你们识相的话，赶紧滚吧！”

    这个时候的文睿瞬间就站在了雷娜身前，想要英雄救美一次，赢得这个死肥婆的好感，说不定不仅仅是名表，就连豪车也会送给自己。

    “啪！”

    “我可去你妈的！滚！”

    雷娜看到这个文睿居然去招惹林依依几人，瞬间对着这个家伙的脸就是一巴掌呼过去！

    你他妈的不要命了吗？你这种家伙也想要得罪这个小丫头，你不过就是我的玩具，小姐姐我高兴了才和你玩玩，你真当自己是个玩意儿了吗？

    雷娜其实心里很清楚，这个什么叫什教练文睿就是贪财的家伙。

    可离婚许久很是孤单，也就想着花钱找点乐子，这个文睿也就给点小便宜就可以高兴。

    可现在居然就是要去得罪那个林依依！

    “娜娜！你为什么打我？我可是帮你出气呢！”

    “滚！”

    雷娜黑着脸，这个家伙是不能要了，虽然身材和技术都不错，但得罪了林依依这个煞神就一定要和他划清界限。

    张子涛那个家伙进了牢房，毁了前程，自己可不要走步他的后尘！

    想到这里雷娜更加坚定了不能和林依依作对的决心！

    “我！”

    “我叫你滚！”

    雷娜指着外面对文睿吼道，而文睿完全就没有想清楚到底是怎么回事！

    自己不过就是想帮这个肥婆出气！结果呢？结果还要被她指责？这算是什么意思？

    想到这里文睿恶狠狠的瞪了林依依几人一眼便消失了！

    “雷小姐，这些东西还要吗？”

    “不要了，放那里吧！下次我来买，我忽然想起我还有事情！”

    雷娜赶紧的忽悠了一下服务员也跟着灰溜溜的逃跑了！

    刘小丹和罗芊芊看到这个雷娜打自己男朋友以及灰溜溜逃跑的样子都很是无语！这个肥婆到底是怎么了？

    依依这么可怕的吗？

    小云站在一旁也看出了一些端倪，淡淡的说道：“依依小姐，还是不要欺人太甚了！俗话说狗急了也会跳墙！”

    “喂喂。你什么意思啊！我根本就没做什么啊！是那个死肥婆自己神经兮兮的，不关我的事啊！”

    林依依很是无语的绷着脸，一副冤枉的模样！

    喂喂，我真的没有怎么别人啊！是那个死肥婆自己太紧张了，这也能怪我吗？不是的吧？

    “行了行了，嘻嘻不管了，咱们继续逛街吧？”

    “小丹姐姐，你不是说要去Carine Gilson里看看的吗？还等什么呢？”

    “哦哦，走吧走吧！我们赶紧去！”

    卧槽！还真去啊！

    林依依对逛街可是没什么兴趣，虽然现在对内衣什么的也接受了，可要她陪这些疯丫头逛街，那不是要把人折磨死吗？

    “依依小姐，您可不许逃跑，大家都说好了要一起逛的！”

    “行行行！嘿嘿，亲爱的小云，我来帮你挑选内衣吧！”

    “你走开！”

    看到林依依忽然露出一副猥琐的模样，吓的小云立刻就跟着跑进了店里。

    注视着小云远去的背影，林依依捂住脑袋一副很是无奈的模样。

    为什么都喜欢逛街呢？

    “滴滴滴！”

    “喂喂，沫沫吗？在天华市吗！快过来逛街，对对对小丹他们都在！”

    “什么？你说什么鬼？你说你有事？”

    “嘟嘟嘟！”

    原本想要把周沫沫这个家伙弄过来，却发现这家伙根本就不接招！

    “该死的家伙，真是没有义气，表面兄弟！”

    放下电话后林依依很是无语的骂了一句，那个该死的沫沫听说要逛街之后立刻就编了一个理由，说见什么朋友！

    你这家伙会有什么别的朋友吗？这不是明显就是忽悠我呢吗？


------------

第六百三十九章 母校的邀请？

    “呼呼！真是该死！为什么我回到天华市就要陪你们逛街呢？”

    当以刘晓丹为首的几女抱着无数的战利品从商场冲出来的时候，林依依赶紧提议去附近的地方吃午饭！

    这才让林依依有了一丝可以放松的机会！

    娘的，逛街这种事真不是一般人能做的，这简直就是要人命嘛！真不知道这些死丫头到底为什么那么兴奋！

    适合自己的衣服不是一眼就看出来了吗？就算是想要干什么，提前买不就行了吗？你们都有经纪人，还有那么多合作的品牌公司，为什么非要自己出来逛街呢？

    重生后林依依不是没有买过衣服，不过都是让那些设计师来自己家里量尺寸，至于成品衣物都是在电脑上选好后由专门的林家仆人负责购买，之后再寄到京城。

    “哼，依依从上次来阿迪吧百货开始就是这样了！真不知道是不是吃错药了，以前你可不是这样的！”

    罗芊芊现在也对林依依有些意见了！

    最大的原因还是林依依变化太快了，在之前逛街还要之前的时候，依依这个家伙可是每次逛街都逛到最晚的，她和小丹都不行了，这个家伙都还在逛。

    现在倒好了，这个依依不知道吃错了什么药了！竟然不喜欢逛街了，逛了逛就很是无聊起来。

    每到一个店铺，依依就会第一时间寻找沙发，换一间店铺又立刻倒在别人的沙发上，真是奇怪！

    林依依看了看罗芊芊怪异的眼神，笑道：“芊芊，你看什么看？现在我不喜欢逛街了，不行吗？真是太累了！”

    “嘻嘻，无所谓啦！反正今天都是依依大老板买单！”

    “你这个小财迷！你这个家伙就知道钱钱钱！”

    对于刘小兔这个小家伙，林依依其实一开始是怀疑她很喜欢钱，和自己接近也是喜欢钱。可现在她老爸都是CEO了，还是把钱放在嘴边。

    这就让林依依更看不懂这个小家伙了，难道是天生就抠门的那种人？

    不过看样子不像啊！

    “今天我算是要死了，我要回家了！大家解散吧！解散吧”

    林依依站起身想要离开，对！离开！回去好好的睡午觉，这才是林依依现在最迫切希望做的事情。

    “啊？干嘛？怎么了？又有什么事？”

    可当林依依站起身想要离开的时候，身后的刘小兔却死死的拽住了她的衣服，这让林依依很是无语。

    这个小家伙到底还想干嘛？难道想要继续逛街吗？我可是完成不行了，你们自己逛吧！

    罗芊芊也笑嘻嘻的看着林依依说道：“依依啊，其实我们今天下午的安排就是再去你家里玩玩！”

    “嗯嗯，对对对，听说依依家里的泳池很不错呢，刚刚修建的呢！”

    “对对对，还有温泉啊！”

    什么鬼！不是的吧！

    看到这几女很是兴奋的样子，林依依瞬间就崩溃了！那里是我家好吗？为什么你们就这么擅自的做决定了。

    一旁的小云也点了点头道：“依依小姐，大家好不容易一起聚在一起，不如我们就请各位姐姐回去做客吧？”

    “唉，行吧！行吧，我让陈叔多派几辆车来接我们！大家先别急，我们继续在这里等待片刻！”

    林依依实在是抵不过这几个小家伙的请求，立刻就给陈志和去了一个电话，后者表示在十分钟之内就会到达。

    “哇！还是依依家里好玩啊！”

    “嗯嗯！对啊依依家里我还从来没有逛完过呢！”

    逛完？

    你们知道这里有多大吗？想要步行逛完？你们不是在开玩笑吧？

    林依依回到家里后死死的躺在了客厅沙发上想要睡过去，却被这及女的声音吵的不行。

    今天好不容易回一次天华市，你们就不能让我有点好的回忆吗？真是太吵了！你们就不知道什么叫做安静吗？

    “我不去了，让陈叔陪你们去逛吧！”

    林依依说到这里就走上了楼，几女看到林依依疲倦的样子也没有再要求陪同了。

    小云点了点头笑道：“那就由我和陈叔陪同大家吧！”

    与此同时。

    周沫沫和刘浩也刚刚才下飞机，他们今天听说林依依要回天华市，自然是想要回来看看！

    刘浩现在是公司的股东，对于万隆传媒的发展也很是看重，至于周沫沫这次回来又是参加一个会议。

    “唉，真是麻烦，每次都要参加那么多的会议，为什么会有这么麻烦的事情呢？”

    “哈哈，这就是大明星的生活！难道你还不知道吗？别说是在天华市和京城飞来飞去了，我看你啊，早晚在全世界飞来飞去，以后飞机就是你半个家了！”

    “呸，飞机才是你家呢！”

    周沫沫现在已经有些腻味了，被众人簇拥的感觉确实是不错，可现在她感觉这样的生活也非常累。

    娘的！

    早知道我就不选择这条路了，跟着这两人做做生意多好？为什么当时要出道呢？

    刘浩似乎看出了周沫沫的心思笑道：“嘿嘿，后悔了？没关系的！你现在可以退出，退出吧！不过啊，你就算是退出了演艺圈，短时间内，你还是会被所有人记住！出门一样全副武装！”

    “你丫的就不能说点好听的话吗？我和你有什么仇？”

    “哈哈，没事，没事！咱们不是又一起回来了吗？这一次啊，一定要好好找找以前咱们三人在天华市风生水起的感觉！”

    什么风生水起？不是扯淡吗？在天华市的时候不也是经常遇到一些傻逼来惹事吗？有什么好的！

    刘浩笑嘻嘻的拿出手机笑道：“刚才啊，我收到了一个短讯，估计依依那家伙也收到了！这是刘迪那家伙发来的！”

    “刘迪？她给你们发信息干嘛？”

    “嘿嘿信息里不止有我和依依相关的内容，也有你的哦！”

    有我的？你们两人是公子哥大小姐，关我什么事？

    刘浩很是无语的看着周沫沫问道：“你说现在刘迪是什么背景？什么职位？”

    “校长啊！这家伙应该还没有辞职吧？”

    “那不就得了，这次啊，这个刘迪就是邀请我们返校呢！”

    “我去！不是吧？返校？咱们可没有被华夏大学开除啊！为什么返校？”

    刘浩摇了摇头，发现真的很难和眼前这个家伙沟通了。

    笑道：“说你笨，你还真是笨！咱们可是华夏大学这座顶尖学府的学生，他这次是邀请我们回校看看，还找了一个正当的理由！”

    “正当的理由？不会是让我们作为校友回去演讲什么的吧？”

    “哈哈，猜对了，你总算是聪明了一次了！事情就是这样，这次刘迪就是邀请我们返校去演讲的！”

    我滴个神啊！

    让我们回去演讲？没搞错吧？

    周沫沫可是三人里唯一的公众人物，去那个学校？

    “去讲什么？你可是知道的，我最笨，我不知道讲什么鬼。”

    “随便讲讲呗，讲讲你的大学生活，让那群小鬼崇拜，膜拜！这种感觉难道不好吗？”

    还有这种操作？

    被刘浩这么一说周沫沫瞬间豁然开朗，这不就是回去装逼吗？直接说啊！还说什么崇拜膜拜，谁知道你到底是什么意思呢？

    想到这里周沫沫也就释然了，看着机场无数的人头，周沫沫立刻就戴上了口罩和墨镜径直的跟着刘浩走到了公司派来的车里。

    这辆车是万隆传媒专门负责接待内部人员和各种宾客的车辆，在林万成的帮助下找了一些关系，可以无限制无次数的进入机场接人。

    这也是其他天华市公司所没有的特权！


------------

第六百四十章 大聚会？

    “唉！真是烦人，我这才睡了两个小时，怎么你们也来了？”

    林依依感觉自己今天真是无法睡觉了！

    自己这才刚刚睡着没多久，就被周沫沫给叫了起来，而刘浩这个家伙也出现在了自己房间内！

    还被林依依大骂了几句！

    你特么的，不知道注意点影响吗？现在咱们三兄弟里就你带把儿的，林家上下这么多仆人，你特么的还进我的房间？

    “依依，你没看短信吗？关于刘迪想要让我们回学校演讲的事情？”

    “回学校演讲？什么时候的事？”

    刘浩看到林依依迷茫的样子，看样子这个刘迪是临时起意的，自己会天华市也是为了其他的事情，可就在下飞机的时候收到了那条短信！看来这个刘迪真的是想一出是一出啊，他们可是什么准备都没有，就要去参加那个该死的什么演讲会？

    “不是吧，回天华外国语学校？我可不想回去，那地方可没有什么美好的回忆！”

    “是啊！那里可是咱们三人重生后最大的战场了，想想多么操蛋啊，就一个普通的学校，居然出了那么多事情！”

    “呵呵，你们这两个富家子弟，好意思说呢！你们吃亏了吗？你们可是成名于那个破学校，现在居然来抱怨，我才该抱怨好吗？”

    周沫沫看到两人惺惺相惜假惺惺的模样很是受不了，在一旁吐槽起来！

    “你抱怨什么？什么争斗都是咱们俩帮你解决的，好了好了，别废话了！我们接受吧，反正我也想回去看看我那些学妹们！”

    “学妹？嘿嘿，对啊！说不定能找到很是崇拜我的学妹呢！不错不错！”

    周沫沫听到刘浩关于学妹的言论后整个人精神立刻就是一怔。

    喂喂，你们搞错没有？难道你们就是抱着这个目的想去回学校看看的？真是虚伪啊，用心不良！

    不过学妹好像也不错？

    不知道为什么林依依瞬间也就同意了刘浩的这个说法，再怎么说他们在校的时候也算是名人了，现在进入了华夏大学这种顶尖学府就更是让人关注了。

    好像他们还真有撩学妹的资本？

    可是能有戏吗？

    刘浩看了看表情开始变换的林依依，笑道：“怎样？咱们去吗？”

    “咳咳，刘迪的面子还是要给的嘛，去就去！没什么大不了的，那是咱们曾征服过的土地，怕什么？”

    “咱们征服过的土地？”

    听到这句话周沫沫和刘浩居然还有点热血沸腾起来！

    对啊！确实是咱们征服过的土地，怕个屁啊，不就是回去讲讲话嘛，有什么不可以的！

    林依依看到三人意见统一后，默默的点了点头道：“行吧，我知道了！我这就去通知刘迪！表示我们三人愿意去一次！刘迪这个校长不会做多久了，可能这是我们为数不多的机会了！’

    刘迪想要辞职的消息其实身边许多人都知道了。

    这位校长原本当时就是被林依依拉过来救场的，刘迪本人其实最开始很早的时候就有机会去教育部门或者学校任职，只是她选择了礼仪老师这条路罢了。

    “行了，别在依依房间里说话了，咱们赶紧去找个地方坐坐吧！”

    “其他地方？做做？拜托这庄园里可不止我一个人，待会儿你就知道了！”

    “不止你一个人？还有谁？”

    “咔擦！”

    “哇，这不是沫沫和刘浩哥哥吗？”

    伴随着房门打开的声音，罗芊芊很是好奇的看了看此刻在房间里的所有人。

    “呵呵你好！”

    “你好！”

    卧槽，怎么这些小丫头也在呢？那为什么你不招呼她们，自己在这里睡觉呢？这不合逻辑吧？你不是和这些小丫头关系很不错的吗？

    林依依看了看刘浩和周沫沫两人，指了指一旁堆积的一大堆的购物袋。

    随后两人眼中就传来了同情的目光，还双手合十起来！

    喂喂，你们搞错没有？我可还没死呢！你们这个动作是什么意思！

    你们不去试试和这些小丫头逛街的自问吗？告诉你们，很辛苦，很惨的！

    刘浩装作根本没有看见的模样，笑嘻嘻的对所有人说道：“各位！今天我做东！咱们就在依依的庄园里享受野餐怎样？”

    “好啊！‘

    “赞成！赞成！”

    “哈哈哈哈哈，真是太期待啦！”

    我擦！

    什么鬼？什么叫做你做东，然后在我的庄园野餐？你特么真的不要碧莲了？明明就是我家，怎么就成了你做东呢？

    林依依面对这个无耻的家伙也不知道该说什么了！

    至于周沫沫倒是无所谓，这个家伙只要能够有吃的就行了，才不会管那么多！

    刘浩似乎是注意到了林依依鄙夷的神色，笑道：“喂喂，你别这么看着我啊！我说了我做东，我就一定会办到的！”

    “我家里啊，在天华市开了一家新的超市！专门做鲜肉生意的那种，我立刻就让他们送货过来！”

    “行行行！那你送吧！”

    林依依听到刘浩要负责食材，也就没有再多说了。

    要是这个家伙真的是来白吃白喝的，林依依还真想暴打他一顿！

    你特么的家里不比我家里差，还来我这里白吃白喝？

    林依依几人问过陈志和之后，陈志和特意带着所有人在庄园里逛了起来，当然！这一次林依依是绝对不可能和他们徒步转悠的。

    陈志和开了一辆奔驰大巴，直接带着几人在庄园里转悠起来。

    说实话，林氏庄园适合野餐的地方倒是不少！不过最适合的地方还是温泉所在的那片树林！

    “哈哈，就这里了！”

    “依依小姐，那我就先回去了！”

    把林依依几人送到目的地之后，陈志和又拉了一大堆的工具和餐具，这才准备离开。

    却被林依依个拉住了：“陈叔啊，不如和我们一起吃吧？反正现在家里也没什么事，我老爸也没在家！”

    陈志和听到林依依的邀请，心里一暖！

    他早知道自家大小姐没拿自己当外人，可他还是感觉不太好！

    “行了，干爹！赶紧过来吧，帮帮我们！”

    林依依索性就叫了一声干爹，这才让陈志和完全的大笑了疑虑。

    笑道：“好吧！那我就留下来帮忙吧！”

    “首先，在这里野炊，最适合的还是自己用炭火烤肉，或是烹饪！那么就先在这里搭建起来吧.....”

    有了陈志和的帮助，所有人仿佛找到了主心骨一般。

    在他的指挥下开始准备晚餐了！

    “这么多人一起聚，还是第一次吧？”

    “应该是吧！不过我不太喜欢人多，你知道的！”

    “哈哈，你这家伙还是这么孤僻！”

    刘浩是知道林依依的喜好的，这个家伙就是不喜欢热闹的地方，就算偶尔喜欢喝酒什么的，也不喜欢去酒吧。

    还说什么酒吧全是唱歌的，或者是播放音乐的，根本就无法正常交流。

    周沫沫现在因为迫切的想要吃东西，在加上陈志和是她的老师，所以就没和林依依刘浩一样偷懒了。

    很是勤快的准备着一切东西。

    “滴滴！”

    “行了来了！大家不用管，我家的冷藏车有人负责搬运！”

    不一会儿的时间刘浩家里公司的冷藏车就到了。

    几名小工下车后很是快速的把一大堆新鲜的食材给放在了指定的地点。

    “各位辛苦了！你们回去吧！”

    刘浩走过去给每个小工发了一包中华香烟，就把他们给送走了。

    “那么，我们也试试？咱们偷懒也不太像话吧？”

    “试试？做饭？真麻烦！”

    不过林依依看了看忙的热火朝天的众人，也没了偷懒的心思，快速的融入了忙碌的大家庭之中。


------------

第六百四十一章 野餐

    “真是服了，你这个该死的家伙为什么提出这种野餐的要求？”

    林依依和刘浩在忙碌了半分钟后终于是撑不住了，独自一个人倒在了草地上。

    做饭什么的最麻烦了！那些准备工作非常麻烦，倒是现场做的时候很快！

    眼前准备工作也都差不多了，一系列的肉品已经处理完毕被串了起来亦或是放在了锅里，准备开始烹饪。

    “行了，各位先休息一下吧！接下来就由我和沫沫来进行！大家找地方休息吧！”

    陈志和露出和善的笑容看了看周围几女。

    其实今天这顿饭就算是让陈志和自己来做，他也是心甘情愿的，毕竟他是这个家里的管家！

    可今天让陈志和内心很是愉快，有依依小姐和这么多她的朋友陪着自己，也算是很难得的一天了。

    “沫沫，赶紧生火，记住最开始的时候柴火不要放太多，另外用炉灶做饭的话，火候也要控制！”

    “知道了师父！”

    周沫沫在陈志和的指点下开始捣鼓起来，其余人则是坐在了林依依和刘浩不远处开始休息了！

    今天忙了这么久，大部分人也都有些累了！

    “依依啊！你说今天咱们能吃光这些东西吗？”

    刘小丹看了看这些食材，大概是十几人的分量，而且看上去还是很壮观，无数的肉类和蔬菜都整齐的摆放在那里。

    林依依淡淡的问道：“小丹啊，你放心吧！有沫沫在的时候有几次没有吃完的？”

    “嘻嘻，那也是！不过依依啊，你说我要不要转型呢？我现在也不太想单纯的做主播了！”

    不想做主播了？

    看到刘小丹有些忧郁的样子，林依依也不知道她这个朋友最近发生了什么。

    刘小丹有些不好意思的说道：“没什么的！其实吧，可能是我太贪心了吧！”

    “不不不！小丹，你说的很好！确实主播这个行业是有局限的，我看啊！影视和音乐，你选择一个方向吧！”

    “真的可以吗？”

    刘小丹听到林依依的话语后立刻就兴奋起来。

    其实对于自己一开始选择主播这个行业刘小丹是没有后悔的，正是这个行业才拯救了自己！

    现在想要放弃刘小丹也是有点不舍的！

    而且公司花了这么多的精力把自己培养成了全华夏最顶尖的女主播，眼前的依依最开始更是为了自己砸了许多钱。

    所以刘小丹一直都不知道怎么开口。

    “嘿嘿，小丹姐，来和我唱歌怎样？我们组一个组合好吗？”

    这时，一直关注着这边情况的罗芊芊也跟着凑了过来。

    听到罗芊芊的话后，刘小丹很是懵逼的呢喃起来：“组合？”

    组合？

    林依依听到罗芊芊不知道是思考已久，还是忽然冒出的想法。

    大叫起来：“不错！这个主意不错啊！”

    林依依的这个动作吓得二女抱在了一起！

    “哈哈，抱歉抱歉！我是真的认为这个方法不错！”

    刘浩在一旁饶有趣味的看着林依依表演。

    插嘴道：“其实真的不错！一个大主播，一个新锐人气歌手，如果能够组合一下的话，发生的化学反应应该能够让人期待！”

    “这样吧！待会儿我就给刘叔说一下这个想法，让他试着安排一下！”

    “真的吗？嘻嘻，谢谢依依！”

    刘小丹听到自己的愿望成真后很是激动的抱住了林依依。

    这就让林依依很是尴尬了！

    说实话，自己重生后调戏过的家伙就只有小云了，眼前这两个最好的朋友其实自己还不认忍朝她们下手。

    “啧啧啧，你们还是放开她吧，最近依依精神状态和身体都不太好！所以啊，小心把她给弄晕了！”

    一旁的刘浩现在也很是不平衡，看看，看看，现在依依和沫沫这两个家伙完全就是不动声色的就可以吃豆腐嘛。

    自己呢？自己这身体原主人原本就不是什么好货！

    更加不能乱来了，否则自己最近好不容易才清白一点的名声又要毁掉了。

    “各位，晚餐已经准备妥当，大家都可以来准备吃饭了！”

    不知道什么时候陈志和和周沫沫已经准备好了晚餐。

    这个时候的众人都没有想到速度居然这么快？

    刘浩听到这句话，很是无语的翻找起来：“卧槽，我的酒呢？我让他们给我送的酒呢？”

    “啧啧啧，还真是酒鬼啊！”

    “就是啊！这个家伙一天不喝酒就活不下去了吧？”

    林依依和周沫沫坐在一起对刘浩这个酒鬼很是鄙视，为什么每次吃饭都要找酒？怕是失了智吧？

    刘浩好不容找到了让小工带来的两瓶酒，笑嘻嘻的坐在了自己的座位上。

    由于在场大部分都是女生，所以刘浩便和陈志和坐在了一起！

    “哇，真是不错啊！这个烤肉的颜色真棒！”

    “这个是什么？海鲜汤吗？真香！”

    林依依也不得不佩服陈志和的料理技术，简直就是出神入化啊！

    她不知道陈志和到底是怎么学来的，总之眼前的这些菜肴色香味俱全！

    “刘浩少爷，今天晚上我没事！可以陪你喝一杯！”

    “哈哈，行！等的就是您这句话呢！”

    刘浩见陈志和答应陪他喝酒，瞬间喜出望外。

    林依依站起身笑道：“大家开动吧！”

    “先来走一个！”

    “干杯！”

    刘浩拿起手中的酒杯，其余几女纷纷拿起了鲜榨的果汁开始了今天的聚会。

    在场许多人都是熟识了，不过见面的机会都很少，特别是和万隆传媒签约的众女，更是很难见面！

    就算是罗芊芊和刘小丹也不是经常有见面的机会，要是让她们组成了组合，也许是最好的结果吧！这两人的关系可是非常好，上学的时候几乎都腻在一起！

    组成了组合每天上学和工作都可以在一起，这又何尝不是一件好事呢？

    想到这里，林依依偷偷的给刘为民发了一条消息，说明了自己的想法后便继续开动了。

    “嘿嘿！依依姐姐，是不是小丹姐说主播腻味了啊？”

    就在众人刚刚开始吃饭的时候，一旁的刘小兔笑嘻嘻的碰了碰林依依的手臂。

    这让林依依瞪了她一眼：“怎么？难道你也不想做主播？想要做歌手或者演员了？”

    “啊！不不不，我不是这个意思呢！人家才不想转行呢，人家感觉主播挺有意思的！再说了我也不想走娱乐圈子呢！”

    刘小兔的老爸刘为民现在是万隆传媒的掌舵人，想要换路子何尝不行呢？

    只是刘小兔一直都没有想要成为什么超级红人，以前做主播也是生活所迫，现在做主播纯粹就是兴趣，要让她去做什么歌手什么的，她也许根本就没有什么兴趣。

    “对了！依依姐姐，你说我们公司要和辉田传媒合作了是吧？不知道我能不能去做个配音什么的？”

    “配音？原来你这个小家伙是这么打算的啊！你这个小狐狸！”

    “嘻嘻，依依姐姐，行不行嘛？”

    林依依看了看这个小鬼，发现她也只是凭借自己的爱好做事情。

    淡淡一笑：“行吧，这件事我同意，你去告诉你老爸吧！他具体负责这些事！”

    “嘻嘻，那就太好了！我才不想找他呢！不过依依姐姐你同意了，他也不敢说什么了！哼！”

    刘小丹得到了林依依的许诺后很是兴奋的坐在一旁大口吃了起来！

    只不过这个小家伙的胃口也太小了，没吃几口就吃不下去了！喝着果汁悠闲的坐在那里。

    至于林依依和其他几女则是笑嘻嘻的聊着天，欧阳佩佩这个看上去很是内向的小家伙现在也变的开朗了。

    也许是和大家都熟悉了的原因吧！

    看着自己这些友人，林依依感觉这段时光没有白过，至少自己身边还有这么多支持自己的人存在！

    “哈哈哈！来来来陈叔！咱们直接走一杯！”

    “刘浩少爷！还是慢点吧？喝酒太快对身体不好！”

    “啧啧啧，没事的陈叔，来来来，今天高兴！”

    刘浩现在也是喝高兴了，明明才刚干了一杯，现在又要和陈叔继续干杯。

    陈志和林依依倒是不担心，自己这个陈叔的酒量林依依也是知道的，至少来说刘浩不可能把他给喝醉了！

    只是这个家伙实在是太吵了！

    “沫沫，沫沫！你看这个家伙这么吵！是不是应该让他安静一点？”

    “我还在吃饭呢！确实有点吵！”

    周沫沫啃了一口猪蹄，抬头看了看这个喧闹的家伙，从地上捡起一块石头就扔了过去！

    我擦！不是吧！我是让你用语言恐吓一下，你居然直接扔东西？你也太狠了吧？

    我可是什么都不知道！不关我的事！

    “哎哟！是谁！”

    当刘浩嚎叫起来的时候，转过身看见的是众女无辜的样子。

    刘浩可不好意思对女孩子发难，只能转过头继续喝了一口酒！

    “唉，这家伙没救了，没救了！喝了酒就是这么亢奋！”

    “对啊！没救了，别管他了，咱们继续吃吧！”

    周沫沫显然也不想搭理这个家伙，继续自顾自的吃了起来！


------------

第六百四十二章 温泉？

    “哈哈！”

    “哈哈个屁啊！”

    已经是晚上八点，林氏庄园里的聚会依旧没有结束。

    林依依看了看那个手舞足蹈一副喝多了的样子的刘浩很是不耐烦的吐槽起来。

    这家伙简直是疯了！为什么这么能喝？你以为这是水吗？

    林依依捂着脑袋很是无语的看着眼前的刘浩，至于其他人则是唧唧咋咋的聊天，这倒是没什么，毕竟聚会嘛，就要热闹！

    “各位！我想大家在高兴的时候还是要注意一些东西！”

    林依依这一次之所以接受这个聚会不仅仅是因为想要和她们聚一聚，更多的是想要提醒他们一下。

    毕竟现在万隆传媒可是被白家那些人盯上了，说不定什么时候对方就会出招呢！不得不防！

    “小丹，芊芊！你们俩最近有没有什么工作上的问题？最近咱们公司可是有一些麻烦，可这个麻烦还没有显现出现，你们一定要注意了！”

    “哦哦！麻烦？还没显现？知道了！”

    罗芊芊点了点头，她也不知道林依依所说的麻烦到底是什么，现在万隆传媒不是挺好的吗？不仅仅是以前的传统优势行业壮大了。

    就连其他领域也在不断的发展中，现在能有什么大的问题吗？

    刘小丹就不一样了，在林依依印象里刘小丹是一个比较早熟懂事的家伙，和天真率直的罗芊芊完全相反。

    刘小丹点了点头道：“依依，我们知道了！放心吧，我会看住芊芊的！”

    “哼，说的人家就像是小孩子一样，还需要人看住？”

    至于周沫沫林依依倒是不担心，谁会找这个家伙的麻烦？

    在白家眼里，这个家伙可是一个煞神，谁还敢去招惹她？再说了，沫沫的身手是所有人中最好的，还需要担心吗？

    “哎呀，不就是一个白家吗？不怕不怕！咱们什么时候怕过？别忘了，现在可是林家和刘家都在怼白家的时候，怕个屁啊！”

    刘浩显然被林依依这么一提醒后酒醒了不少，不过还是有些疯癫。

    一旁的陈志和则是摇了摇头，虽然喝了不少酒可还是没有失态。

    淡淡的说道：“依依小姐，这一点您请放心！白家的人明面上的事情我帮不了您，可是暗地里的事情我还是可以盯着的，这方面我有不少人脉！”

    陈志和的表态让林依依很是欣慰。

    笑道：“那就先谢谢陈叔了！”

    “行了，我看天色也不早了！咱们就赶紧散了吧！我会和陈叔送你们一起回家的！”

    “依依小姐，您就别去了吧？我送各位小姐回去就行了！”

    看到林依依想要一起送她们回家，陈志和赶紧就想要让自家大小姐好好休息了，今天他可是看出来自家大小姐的精神状态并不是很好。

    “是啊！依依，你就别去了！今天看样子你也很累了！”

    “那好吧！那我就先回去了！耗子，你也回去吧！”

    “卧槽！大哥，我可是喝了酒！而且开了车的！”

    “哦哦，那就让沫沫开吧！”

    让周沫沫开车？

    刘浩听到这个建议后脸色都变了，开什么玩笑？这个家伙的车技自己还不知道？非得把自己给甩吐了不可。

    周沫沫则是笑嘻嘻的说道：“哈哈，好啊！今天我就想要开开耗子的布加迪，不错不错！走吧，我送你回去！”

    周沫沫还是住在林氏庄园，回来工作的时候也住在林氏庄园。

    所以现在，刘浩的去留问题就成了真的问题了！

    “嘿嘿，我看啊！咱们不如都住在这里可好？”

    “住在依依家里吗？”

    刘浩眼珠一转，一下子就想到了这个绝妙的提议。

    罗芊芊听后很是兴奋的跳了起来。

    林依依看了看众女道：“你们不回去家里人不会担心吗？”

    “依依小姐，这件事就让我来办吧！您和小云可以先带她们去客房！”

    陈志和倒是想的很是周道，林依依看了看众女，笑道：“行吧，那大家就在我家休息一晚上吧！”

    “耶！太好了！”

    “能够住在依依家里了！”

    这里面最高兴的莫过于刘小兔和罗芊芊了，这两个小家伙是最贪玩的，听到能够留宿也最是兴奋。

    林依依也不知道到底有什么意思！

    不就是住一晚上吗？在哪里不是住呢？真是不知道为什么这么高兴！

    随后陈志和就先去联系众女的家里人了。

    “各位，这边请吧！”

    几人乘车来到别墅后，小云特意的把所有人都安排在了林依依所在的主楼之中。

    走进客厅后众人都很是兴奋的看来看去！

    “依依！咱们今天可以去泡温泉吗？”

    “对啊！可以去依依姐姐那里泡温泉啊！咱们拿了衣服就去好吗？”

    林依依倒是知道这个温泉很是不错，自己也经常去！

    可刚才烤肉不就是在那里吗？为什么要特意回来呢？

    “哈哈！太好了！能够泡温泉咯！”

    “不好意思，咱们家的温泉是公共的，所以你还是待会儿再去吧！”

    “哈哈哈，对对对耗子，你还是待会儿再去吧！”

    林依依和周沫沫很是默契的拒绝了刘浩这个家伙的要求。

    开玩笑，这次除了你这个家伙可都是女生，你这家伙过来干嘛？捣乱吗？

    这可是我们的盛会，你这个家伙就不要来了吧！

    “卧槽！”

    “你们，你们太不够意思了吧！”

    “啧啧啧，刘浩哥哥啊！依依姐姐她们说的对啊，你就先不急吧！嘻嘻！这是咱们女孩子的聚会哦！”

    刘小兔看了看有些急眼的刘浩，却还是选择站在了林依依和周沫沫这边。

    其余几女也都点了点头表示同意。

    卧槽！

    你们这两个家伙，就知道自己享受的吗？也不想想我吗？真是不够义气！

    林依依和周沫沫可才懒得管这个家伙呢，拿上了换洗的衣服后再次坐上了林氏庄园的内部交通车。

    “该死的家伙！你们两个可还真的抛弃我了？”

    刘浩看着众人远去的样子，独自走上了一辆交通车，满脸的郁闷！

    不过感觉到头有点眩晕之后，还是下了车，准备回房间睡大觉去了，喝醉了去泡温泉可不是什么明智的选择！

    说不定不出几分钟就晕倒在里面了，那时才真的叫丢人呢！

    看了看豪华的林氏庄园，刘浩还是转身朝着房间走去了！


------------

第六百四十三章 重回万隆传媒！

    “依依小姐，我可是等您很久了！”

    次日清晨。

    林依依很是迷糊的就起床了，随后带着周沫沫和刘浩就直接朝着万隆传媒进发。

    原本是要昨天去万隆传媒看看的，可由于几女到访才不得不推迟到了今天。

    想想昨天还真是疯狂，不仅仅去逛街什么的，还在庄园里玩了一天，直到凌晨一两点才睡，要不是林依依今天有正事，根本不会起床。

    来到万隆传媒的时候林依依打着呵欠，很是自然的说道：“好了刘叔，都不是外人，咱们去你办公室再说吧！”

    “依依小姐，是这样的！上次白家对我们发起的什么整改行动已经被终止了，只是现在那个天下传媒您也知道的，就是白家公子哥那公司！”

    “天下传媒不是已经快完蛋了吗？白墨那家伙开什么公司，这家伙就不是这块料，现在还有什么可担心的呢？”

    刘浩坐在沙发上很是无语的听着刘为民的叙说，其实刘浩对刘为民的能力也是很认可的，这位刘总是一个老江湖了，而且看事情都比较透彻。

    当然如果是无法触碰到的领域，也没办法了！

    刘为民很是无奈的回道：“刘浩少爷，那个天下传媒虽然快死了！那什么整改也终止了，可现在的情况依然不好啊！”

    林依依倒是好像听出了什么门道，喃喃的说道：“难道是因为万隆传媒最近锋芒太露？”

    “是啊！依依小姐您也察觉到了吧？最近咱们太出彩了，所以啊！我估计是有人在背后离间，许许多多的业内的朋友现在都对我们很有敌意！”

    “哈哈，这还用说吗？这背后多半就是白家在搞事情了！”

    刘浩很快就得出了结论，他和林依依可是把白家给得罪死了，对方不反扑才真是见鬼了呢！只不过这些家伙也太猖狂了吧？

    真以为三大家族就只有你白家有能耐？

    想到这里，刘浩很是霸气的说道：“没关系！不碍事，这件事我去处理！我倒是要看看他白家有多么了不起！”

    “你行吗？”

    “我不行？哈哈，这一次我让你看看我的厉害！不就是比比谁的人脉广，谁的影响力大吗？我刘家可不逊色于他白家！”

    看到刘浩很是自信的样子，林依依也算是默许了！

    要知道，有时候就是需要这些花招才能有效的和对方博弈，如果一直都在明处对他们也是很不利的！

    “对了刘叔，最近有什么具体的动作吗？比如直接攻击我们公司的事情！”

    “当然！这方面的动态我也一直都在关注，业内的华博传媒最近也在搞事情，而且也是和岛国的一家公司联合做什么事情！”

    华博传媒？

    这个所谓华夏最大的传媒巨头也进来了？

    林依依可是知道这个华博传媒的实力的，这个华博传媒听说同样是来自华夏某个家族的支持，听说就是败家！

    白家在商业领域有着很多的资源，这一点刘家稍逊。毕竟刘家刘老爷子是军人出身，虽然后来走到华夏的大舞台上，可白家别人是一直都在舞台最前端，白家的人也多在华夏的经济部门！

    至于林家倒是和白家差不多，只不过现在林家和白家在这方面还相持不下，没有打破这种平衡。

    “别管他们！总之，现在其他方面的事情刘浩会负责，其他的事情刘叔你按照计划来做就是了，没必要怕！”

    “咱们不惹事，可也不怕事！如果有人想要乱来，咱们也乱来！”

    听到这里刘浩忽然兴奋起来，笑道：“哈哈，对对对，和咱们乱来？怕不是失了智吧！咱们可从来不怕乱来的家伙呢！”

    刘为民看到二人这么有自信瞬间也放心了。

    笑道：“现在我也只是感受到了这方面的压力，对方还没具体动手！放心吧二位，我会做好自己的工作的！”

    “对了！最近辉田传媒那边已经同意了我们的策划案，你们看什么时候可以具体的开始合作计划？”

    和辉田传媒的合作计划是刘浩和林依依亲自参与了的，在董事会也经过了所有人的表决同意！

    可以说，当时所有的股东都一致的举手同意，毕竟这一次的合作对他们来说简直就是捡了一个天大的便宜。

    辉田传媒这个岛国的传媒巨头可是在世界范围内都很有影响的，可这一次的合作案明显就是对自己这边有很大的倾斜。

    于是没有任何犹豫，大家立刻就同意了这个方案，并且对于林依依和刘浩这两位幕后的大老板越来越敬重。

    能够让辉田传媒自降身价？这可不是什么容易的事情！

    “随时都可以！我已经给了你那边负责人的联系方式了，可以随时联系他们不会有任何的问题！”

    “好吧！我知道了！这件事我立刻就会处理的！”

    刘为民点了点头表示知道了林依依的意思！

    真是牛逼啊！不愧是依依大小姐，什么时候都可以开始！？

    这次辉田弥生可是给足了面子啊！对方的实力可是远远超过自己这边的，万隆传媒在动漫行业本来就是一个愣头青，还让自己这边主导，简直就是做梦啊！

    “刘叔还有什么问题吗？”

    “大的问题没有了，只是依依小姐，你看我们公司也没有那种太了解动漫产业的人，新招来的人毕竟也都是国内的！”

    刘为民说起这件事也很是头疼，这种内部的小事原本不是他考虑的。

    而且林依依也已经给了许多故事的模本，比如什么《死神》《进击的巨人》之类的题材，可现在他们这边的人根本不知道怎么去写这个企划案。

    毕竟现在这个方案要是自己这边做，会很麻烦，没有人知道这个策划案到底该怎么写！

    林依依大概也知道了刘为民现在的难处，笑道：“不用不用，不用这么麻烦，就让下面的人随便写写就行了，具体的那边的人会给你们安排的！”

    刘为民也看过林依依给的几个故事模板，对眼前这位大小姐越来越佩服了！这位大小姐可真的是全能啊！样样精通啊！真不知道她到底是什么怪物！不不，是什么天才！

    “嘿嘿，刘叔啊，就听依依的，辉田传媒那边已经打好了招呼！我们联系的不过是他们那边的子公司，怕什么？我们可是直接和辉田传媒，也就是他们的上级公司签约的！你们还怕这些小小的动画制作公司？”

    刘为民听了刘浩的话后，感觉道理确实是这样，他们这次合作的是辉田传媒，只不过下面具体联系的是辉田传媒手下的一个子公司。

    P开头的一个子公司，林依依也听过这个公司，在岛国的业界里也算的上是良心公司了，和他们合作林依依没有任何意见。

    刘为民感受到了刘浩的霸气，笑道：“哈哈，好吧！那我就不客气了！总之，我们公司的动画产业部已经规划出来了，我这就亲自去告诉他们，大胆的联系！”

    “这就对了嘛！不过到时候啊，还是真要多多学习一下！实在不行就派人过去呗，派人去学习！”

    “啧啧啧，派人学习？怕不是派人去偷师吗？”

    刘浩可是知道林依依的想法的，其实这种东西除了基本的东西外，都是一些熟练的技巧。林依依确实想过派人去那边偷师，之后就不用选择和岛国的公司合作了。

    可想了想似乎不太容易吧？辉田弥生可不是傻子，别人已经让了这么大的利益了，要是自己再怎么做就显得不太好了！

    刘为民也对眼前两人的争论很是无语，不过他可不敢参与这两位少爷和大小姐的斗嘴。

    只有周沫沫站在一旁无所谓的模样，似乎眼前这两人无论做什么都和自己无关一般！

    “那什么，沫沫小姐，最近的戏怎么样了？我听说好像进度挺赶的！”

    刘为民趁着林依依和刘浩在斗嘴的时候关心了一下周沫沫的近期动态。

    周沫沫现在可是整个公司最红的艺人了，也是林依依最好的朋友，刘为民可不敢怠慢，最近确实一直都在关注她的动态。

    周沫沫无奈的叹了口气说道：“唉，也就那样吧！不过进度确实有点太赶了，现在我一周几乎有五天都要去片场！”

    “哈哈，这样也不太好嘛，我有空去说说，就说不能太密集了！毕竟沫沫小姐还是学生嘛！这样对演员的身体也不好！”

    刘为民可是把周沫沫当成宝了，要是这个小丫头真的累到了，自己可就没办法交代了！


------------

第六百四十四章 诡计？

    “他妈的！”

    “这倒是怎么回事？就因为一个杜航就把老子给开除了？”

    愤怒！

    是的，现在我们的李义成同学已经被开除出了学校，这个前任的学生会长可是吃尽了苦头，最终还是家里人到处去求情才被放了出来。

    免除了牢狱之灾！而且现在他被华夏大学开除了！这可是大事件了，一个被开除的家伙在圈子里可是要被鄙视的。

    “真是该死！妈的，就一个杜航就把我弄死了？”

    此刻的李义成蹲在阴暗的小巷之中，周围都是一些不良。

    没错，这个时候的李义成被弄的很惨，开除出华夏大学？这是什么概念？意思就是自己再也无法踏上权利场了。

    而且现在的自己很是落魄，家里人特别是自家的老头子还有老爷子都把自己教训了一顿，说李家没有这种子孙！

    妈的！没有这种子孙？那你们当年为什么生我？不如掐死我好了！

    林家刘家？

    现在的李义成总算是知道自己怎么死的了，就是被林刘两家人给弄死的！林依依和刘浩的地位在圈里的人都知道，现在的李义成能做什么？

    以前在学校都没能够把这两人摁下去，现在还要怎么报复？

    其实之前李义成找过白墨，却被对方直接挂掉了电话，随后再次拨通电话后，只听到对方说了一句“废物”。

    之后就什么声音都没有了！

    “不行！不能这么算了，娘的！我李义成就成了别人斗争的牺牲品了？”

    李义成可是一个有仇必报的人，他绝对不允许自己就这么成为了别人的炮灰！

    凭什么？老子李义成也不是好欺负的！

    想到这里李义成已经抛弃了一切！

    什么家族，什么林家刘家的，和自己有关吗？自己以前就是注意这些，可结果呢？结果还不是现在自己落魄了吗？

    自己老爸把自己赶出来，每个月就给一点钱！让自己自生自灭？

    李义成心里很清楚，这些老家伙就是怕别的家族报复，所以给出了一个交代，让自己认罪，然后把自己给放逐了。

    自己就这么不值钱？

    李义成无名的怒火越来越强烈了，被赶出家门后，李义成拿着临走前自己老妈塞给自己的几十万在外面成天乱混。

    最后认识了一些所谓的扛把子，和他们整天混在一起，不过由于自己现在有钱的缘故，所以这些人还是很听自己话的。

    “喂喂，飞哥！咱们干票大的可好？”

    “小少爷啊！你说你就别瞎说了好吗？不久后你家里人就要接你回去的，你搞什么搞？到时候别忘了兄弟就行了！”

    这位说话的飞哥，是这片街道的大哥！

    飞哥也不是什么好鸟，和这个小少爷混在一起还不是为了好处，可飞哥在道上很讲义气，所以跟着这位小哥也算是忠诚了。

    “行了飞哥！您可不是那种没有见识的人，我看啊！咱们去干票大的！”

    “做什么？”

    说实话，飞哥对这个什么小少爷的印象还算不错！

    总之了解了这个李义成的背景后，飞哥也算是高兴了老半天，这个小少爷的家里人可都是权利者，自己要想洗白做生意，都得靠这个家伙了。

    久而久之，他和他的这些小弟也就成为了李义成的小弟了！

    只不过李义成现在出手大方，认识了李义成后他们的日子也好过了不少。

    呵呵，林依依？刘浩？你们不是很能吗？你们家里人不是很牛逼吗？对对对，你们确实牛逼，谁都不敢动你们！

    可你们弄我那就有些不仗义了，既然你们都不仗义，那就别怪我不客气了！

    想到这里，李义成笑了笑道：“哈哈，飞哥！别紧张，别紧张嘛，就一点点小事！而且我舅舅在京城的权力部门，有什么事，也就等于没事！”

    “我之前是得罪了一些不能得罪的家伙，可这一次，咱们对付的只是小杂鱼，不用担心，出不了事的！”

    “到底是什么事？”

    现在的飞哥很是无语的扔掉了手里的香烟，就是想要看看这个小少爷葫芦里到底卖的什么药！

    李义成也不急，很是从容的笑道：“飞哥，还有其他兄弟！只要这件事办成了，不不不，只要大家跟我去做了，成了一人十五万！不成，一人五万！怎样？”

    被逼到绝路的李义成现在也是没办法了！

    谁让自己的人生都被毁了呢？

    现在自己能做的就是乖乖的在外面进行所谓的反省，然后再去一个没人认识自己的学校，毕业后做生意！

    这就是自己家里对自己这个被放弃子弟的安排！

    可李义成原本就是心高气傲之人，再说在这件事之前一直都是被家里人重点培养的小辈，一下子被跑抛弃，怎么可能适应的过来？

    心里的怒气那是呈直线的上升！

    “行，我们干了！”

    “走吧！立刻就去！”

    当李义成说出这些报酬后，所有人都很是激动地站起身！

    十几万？那可是十几万啊！他们什么时候见过这么多钱？

    听到自己小弟们的呐喊声，飞哥也很是无奈，现在这个时代谁出来混不是为了钱的？

    自己这些小弟的心思他也能理解！

    “呵呵，飞哥啊！您当然是不一样的，只要你帮我。事成之后，我会给你更好的待遇，比如说家里现在让做生意，我们可以一起嘛！”

    “一起？”

    这个条件可是让飞哥很是心动了，自己在外面瞎混了这么久，不就是一直在等待能够发达的一天吗？

    现在这个小少爷给自己开出这种条件，自己能不心动吗？

    “那我的兄弟们呢？你不会让他们拿了钱就走吧？”

    “飞哥，钱已经不少了。而且你的兄弟们想留下来，也可以留下来嘛！怎样？”

    留下来？

    听到这些足以让他心动的条件，飞哥立刻就点了点头。

    说道：“行吧，小兄弟，我就提前谢谢你了！不过话还是要说清楚，特别是丑话，必须说在前面！到底是什么事？”

    “嘿嘿，没什么事！不就是教训一下某些学生嘛！您放心，这些学生您可以调查，绝对都是普通人家的子弟！没什么大背景，而且我会安排好，绝对不会被发现！”

    飞哥原名刘飞，其实没什么本事！

    就是凭着能打在这个圈子里有了一些名字，现在被李义成蛊惑后心里很是痒痒，要是真的能起家的话，做做这些自己本就做过的事情有什么不可以了呢？

    咬了咬牙，刘飞很是坚决的点了点头：“行吧，我同意了！咱们合作愉快，以后也合作愉快！”

    “哈哈，这就对了嘛，做大事，就是要有这种气魄嘛！”

    “来来来，咱们把兄弟们都叫上，今晚去天汇酒吧，我们请客！咱们好好乐呵乐呵！”

    听到要去酒吧，并且有人请客，这些小混混们很是兴奋的就站起身！跟着两人走出了暗巷。


------------

第六百四十五章 白辉的反应！

    “依依啊！现在我们是在明处，确实很安全，可是现在咱们得罪的人太多了，还是要注意一点！”

    回到林氏庄园后，林依依依旧和周沫沫以及刘浩坐在一起喝茶。

    只是这一次他们心里都很是不安！

    白家要报复了！这可不是什么好消息，三大家族的任何一家都是绝对的大家族，一个巨无霸，在各个领域都不是那么好欺负的。

    要是真的开战了！谁也不知道最后的结果会怎样。

    周沫沫倒是有些不屑，笑道：“哈哈！这有什么？难道派人杀我们？不至于吧？白家那些人不是脑袋坏掉了吧？”

    刘浩也认为，怕人杀人什么的肯定不可能的，这是商场的斗争可不是什么小流氓打架，怎么可能做这种事呢？

    而且正如周沫沫所说的那样，除非那些人脑袋坏掉了才会做这种事！

    要知道，自己和刘浩可是三大家族的子弟，要是被人害了！自家的人可是会把整个圈子都闹翻的，没有人愿意这个圈子如此混乱。

    “不不不！还是不太对劲，白家的人不可能这么做！可是其他人呢？别忘了，白家两兄弟最近几次对我们发难，那可都不是直接发难的！”

    这一点倒是让林依依体会很是深刻的，白家的两兄弟都有一个绝学，那便是扔锅！

    就比如扔给吴家人，或者扔给李家人，总之这两兄弟特别是白辉就是一个老阴比，想要对别人出手可是又不亲自出手，总是想借别人的手去对付自己的敌人。

    这也是林依依感觉白辉最厉害的地方了！这个家伙不要脸的境界简直是到了最高点了。

    “怕什么！你们想想看，你们俩他们不敢找，我和芊芊他们可都是公众人物，每次出行都有保安，就算是私自出行也会乔装，想认出我们还是有难度的！”

    被周沫沫这么一说，林依依和刘浩稍微放心了一点，毕竟周沫沫说的没错，他们现在都不是普通人，想要用什么下三滥的手段，也不是那么容易的！

    “哈哈！对吧！看看你们的表情，被我说中了对吧？”

    “嘿嘿，我就说吧！绝对没问题的！”

    与此同时，就在周沫沫几人正在防范白家人的反击之时。

    我们的白辉白大公子正在自己办公室里批阅文件，忽然就接到了一个电话！

    “喂喂，是谁？”

    这手机号码可是他的私人号码，只有家里人和一些朋友才有。至于工作上的事情自己都是留的另一部号码给那些人！

    “呵呵，白老哥是吗？我是李义成啊！”

    李义成？

    这家伙最近不是被抓进去了吗？好不容易才放出来，现在找自己干嘛？

    说起来，白辉对这个李义成也是无语至极，你说你这么一个什么华夏大学的学生会长，怎么做事就这么没脑子呢？被林依依他们给斗了下来，现在你给我打电话干嘛？

    要知道，目前白家对李家可是做出了补偿的，难道是这个家伙对这些补偿并不满意？现在过来闹事了？

    李家是怎么管教后辈的？直接一个电话就打过来了吗？

    “没什么的，白大少！我只是想要给您说说！我依然是站在您这边的，所以啊！林依依和刘浩那些人，我依然会帮你对付的！哈哈，不过希望你给我提供一些帮助！”

    “什么鬼？李义成你想做什么？”

    “呵呵我想做什么？怎么？难不成现在你还想和我撇清关系吗？圈子里大家可都是知道我们的关系，也知道你和林依依还有刘浩的关系！”

    没错！

    这个时候的李义成也算是豁出去了，他可不想多想什么！既然自己都这么倒霉，你白辉为什么还能够平安无事？这是不是太不公平了？

    老子当时可是站在你这边，才去对付林依依和刘浩的，现在老子都这样了，是不是要找你拿一些好处呢？

    这家伙疯了吗？这么威胁自己？

    白辉想了想这个家伙的意思，瞬间就感觉这个家伙是想要搞事情！

    可是为什么找自己？

    你把我白辉当成什么？背锅侠吗？

    想到这里白辉可不想被这个家伙牵制住，可是这个家伙就算不经过自己同意，胡来的话！最后锅也一定会到自己这里来！

    谁都知道李家和白家的关系，这个李义成是李家第三代，自己是白家第三代的领头人，要是这家伙真冲刘浩林依依乱来的话，最终圈子里的家伙不还是怀疑自己吗？

    “我问你！你到底想做什么？”

    “呵呵，我想做什么？”

    听到白辉深沉的声音，李义成心里很爽快！

    呵呵你也会着急？你不是那么牛逼吗？就知道藏在背后，现在急了？

    “放心吧，白大少！你不是讨厌刘浩和林依依吗？很简单啊！我就弄他们，怎样？不错吧？兄弟我可是替你老哥做了你想做的事情哦！高兴吧？”

    这家伙到底想干嘛？对林依依和刘浩出手？怎么出手？

    想起最近自己老弟白墨对这个家伙的描述，这家伙现在成天在外面厮混，难道是想要用什么不法手段吗？

    “我警告你，华夏可是法治社会，你们李家也不是无名家族，我劝你还是别乱来，否则你会死的很惨！”

    “死得惨？哈哈，你说死得惨？我现在死的还不够惨吗？白大少，您可是万金之躯啊，您到是什么事都没有！唉，不过兄弟我啊.....”

    说到这里，李义成露出了很是狡黠的笑容，继续说道：“不过兄弟我啊....就是很讲义气的那种，你让我这么惨也不管我，这是不不讲义气！可兄弟我呢？不一样，我现在依旧帮你对付他们！怎样？够义气吧？”

    “行了！亲爱的白大少，您就期待明天的新闻吧！”

    “嘟嘟嘟！”

    “喂喂喂，你他妈的别乱来！”

    白辉听到这句话后整个人都不对了，要是这个李义成乱来，自己再怎么也会被波及！

    明面上虽然没有证据说自己和这个家伙有关系，可是圈子里谁都知道这家伙是白家罩着的，谁也都知道李家就是依附于白家的。

    真要出了什么事，自己可是跳进黄河也洗不清！

    想到这里白辉立刻拨通了白墨的电话！

    “滴滴！”

    “喂，老哥什么事？”

    “你先别废话！听我说，让京城和天华市的人都注意一下林依依和刘浩的近况，千万别让他们有什么意外！”

    “另外，给我把李义成那条疯狗盯死了！千万不能放过这个家伙！”

    此刻的白辉可以说是彻底怒了！

    他走上权利场后从未有现在这么慌乱过，上次在刘家的宴会上，那也只是为了个人问题有些怒意。

    可是现在，这李义成就像是疯狗！说不定就会做出什么无法挽回的事情来！

    “喂喂，老爸！对了，您和李家联系过吗？就这段时间！”

    “是的，可能他们那里会出问题，如果可以的话和他们做切割吧！不要和他们扯上关系了，他们那个李义成可是条疯狗！”

    白辉现在是什么？

    他可是白家最优秀的第三代，也是第三代的领头人，同时也进入了权利场，正是稳步提升的阶段！

    这个时候如果出了什么事情，对自己可是非常不利的！

    一定要控制住！这件事一定要控制住！否则那条疯狗一定会乱咬人！


------------

第六百四十六章 意外？

    “哈哈！石蕊同学，你还真是有意思呢，这个大胃王挑战的老板一定是个傻子呢！”

    傍晚时分。

    由于林依依和刘浩还有周沫沫都回了天华市的原因。

    孙晓雨很是无聊，便去找了林依依的室友石蕊，约了这个家伙出来吃饭。

    这个冰冷御姐听到要吃饭后立刻就出来了，并且把一家举行了大胃王挑战赛的店家给吃穷了！

    那是一家烩面馆，老板提出了挑战规则，半小时吃完脸盆那么大的牛肉烩面就可以全部面单！并且赠送一些小礼品。

    “嗯嗯！”

    石蕊手里拿着今天的战利品，一个小熊布偶心里也很是高兴。

    对于孙晓雨所说的她也是一直在点头，似乎是持同意的态度！

    “唉，就是可惜了啊，依依姐姐和沫沫姐姐都不在，否则我们又可以在一起热闹热闹了！”

    林依依和周沫沫不在京城的日子让孙晓雨很是无奈，可她也不是西华市人，在那里也没什么亲戚了，所以才选择了留在京城。

    昨天自己老爸来看过自己，今天就走了！于是只能找到这个石蕊一起玩耍了。

    “哈哈，石蕊姐姐，咱们去东城游乐园玩怎样？”

    “游乐园？”

    听到孙晓雨的这个提议后，石蕊想了想随后重重的点了点头。

    说道：“嗯，游乐园！”

    “那好！我现在就去打车，石蕊姐姐你跟我一起吧！”

    “嗯！”

    孙晓雨今天很是无趣，决定今天一天都要在京城到处游玩，这样才能不浪费这个周末。可她现在也不知道去哪儿，只知道东城有个游乐园非常有名。

    与此同时。

    林依依和周沫沫几人正在一起吃饭。

    “对了！大家最近都要注意一点，不仅仅是工作上的事情，其他方面也要小心一点！”

    “依依，你是担心白家会对她们出手吗？”

    刘浩坐在座位上，很是无趣的吃了一口桌上的菜品。

    “上次不是都说了吗？我们都有保镖的，有人想对我们怎样，也得看看保安同不同意啊！”

    罗芊芊很是兴奋的分析起来。

    林依依点了点头道：“我也不是莫名的担心，虽然你们说的都很正确，可我始终感觉有些不对劲！”

    “不对劲？到底是什么不对劲？现在大家不都在一起吗？其他人你用得着担心吗？比如杜航？”

    “杜航我倒是不担心，这个家伙的脑袋不是一般人！”

    林依依分析了一下，对方如果搞杜航没有任何好处，要知道杜航和李义成的纠纷大家可都知道的。

    如果出手搞杜航，意图暴露的不是太明显了吗？

    所以对方要胡乱出手的话，绝对不会选择杜航这个目标。

    而她的家人更不可能了，林家人是那么能够接近的吗？先不说自家老老爷子，自己老爸的保镖可不比禁海内的少。

    至于大伯林万友，那更是现在的华夏高层之一，有专门的保卫人员，至于其余成员也都不是泛泛之辈。

    “唉，真是的！大家都几乎到齐了！就是小雨没有跟我们来了，不知道她在京城怎么样了！”

    “哈哈，对啊！我们似乎忘了那个很迷恋你的小家伙呢！”

    “啧啧啧，什么迷恋！别人那是崇拜好吗？说的我跟某个萝莉控一样！”

    周沫沫显然对于刘浩的称呼很是不满。

    自己可不是萝莉控，自己和小雨只是很好的朋友罢了，怎么可能是什么萝莉控呢？说起萝莉控依依这家伙才是！

    “糟糕！就是孙晓雨！沫沫你赶紧给她电话，让她最近不要胡乱出门，实在不行就让她去找我小姑！”

    “小雨怎么了吗？”

    听到林依依的话语周沫沫也有迷茫，同时也有些慌乱起来。

    一旁的刘浩像是忽然察觉到了什么一般，大喊道：“糟了，现在孙晓雨这个家伙就是一个疏漏啊！”

    周沫沫听到这句话立刻就明白了过来，很是不淡定的站起身吼道：“卧槽，我们怎么就没想到她呢？这个小丫头可是自己一个人在京城啊！”

    “滴滴滴！”

    这个时候林依依的手机也正好响起，吓的三人立刻就有些懵逼了！

    那什么？石蕊？

    自己这个室友给自己打电话干嘛？

    林依依在二人的注视下接通了电话，而其余二人的脸色很是紧张。

    目光紧锁在了林依依白嫩的小脸上。

    “你说什么？小雨被车撞到了？”

    “什么鬼？”

    这个时候听到孙晓雨被车撞到的周沫沫立刻就火了，一副想要出去打人的样子。

    “到底是谁？谁干的？看老子不灭了他全家！”

    “喂喂，你等等！先搞清啊！”

    “还搞清楚？不就是白家的那些贱人吗？”

    “等等！现在去有用吗？别激动！”

    林依依听到周沫沫和刘浩的争论后立刻挂掉了电话，转过头很是严肃的说道：“沫沫，小雨那里暂时没事！只是手臂脱臼了，有点皮外伤！”

    “什么！谁干的？他妈的谁干的？是不是那两个白家的兄弟？”

    看到周沫沫很是激动地样子，林依依也能够理解，毕竟他们三人之中和孙晓雨关系最近的就是周沫沫了。

    也不知道是为了什么，也许是被周沫沫的霸气影响吧，这个小家伙一直都很崇拜沫沫。

    而现在这个孙晓雨差点被看似意外的事件害了，她怎么能不激动？

    刘浩倒是很冷静的把周沫沫摁住了，缓缓问道：“怎样？确定是意外还是有蓄谋的？”

    是的！

    现在刘浩的脑子很是清晰，在这种场合也就只有刘浩的头脑能够这么冷静了。

    林依依点了点头道：“应该是有人蓄意而为，那辆车是面包车！擦挂了小雨之后就跑路了，而且现场监控显示这辆车一直都在路边停着，所以基本可以确定就是有人在搞鬼了！”

    “嘭！”

    “干他娘的！”

    这个时候的周沫沫听到林依依说是有人蓄谋的，立刻就拍着桌子站了起来。

    “你干嘛？你去干谁？”

    “白家兄弟俩啊？这两个该死的败类！”

    “你有证据吗？现在司机都跑路了，你用什么理由去搞事情？”

    “我！”

    周沫沫原本很是愤怒，被林依依这么一问后更是鬼火冒，却是发现自己根本无从下手。

    刘浩很是无奈的拍了拍她的肩膀道：“行了，咱们都知道这件事是人为的了，所以现在不要激动！你觉得咱们三人的性子会让动自己身边人的家伙好受吗？”

    “放心吧，咱们会有机会痛揍对方的，不过不是现在！现在咱们要冷静点，先去看看小雨吧！”

    林依依也赞同的点了点头：“没错，现在这个时候我们还是去问问小雨吧！而且她现在还在医院，我们还是先回去吧！”

    “娘的！该死的家伙！老子一定不会让他们好过！”

    “行了！就算你不说，咱们也不会轻易罢手的！这次白家敢这么乱来，也就别怪我们无情了！”

    刘浩和林依依脸上纷纷露出了狰狞的神色，吓的周沫沫立刻就闪到了一旁！


------------

第六百四十七章 看望！

    “呜呜，沫沫姐姐！”

    就在林依依刘浩以及周沫沫三人来到天华市中心医院后，在病房就见到了满脸激动地孙晓雨。

    这个可怜的小家伙右手上还缠着绷带，看到周沫沫就扑了过去。

    而周沫沫这个家伙却是不知道应该怎么办，只能让孙晓雨用一只手抱着自己！

    “小雨妹妹，这到底是怎么回事？事情大概我们是知道了，只是想要听听你的说法。”

    刘浩看着这位情绪很是激动的少女，虽然这位少女被称为天才，可再怎么说也只是一个十三四岁的小女孩，不可能经历过这些危险的瞬间。

    孙晓雨很是不情愿的撇着嘴，委屈的抬起头。

    说道：“依依姐姐，刘浩哥哥，我当时什么都没注意到，只感觉一阵激烈的刹车声。然后我就使劲跑！可还是被那辆车给撞到了！”

    刹车声？

    刘浩摸着下巴，很是专业的分析起来：“刹车？既然有刹车声，那就说明一点！也就是说对方其实一开始是想要制造事故的样子。可由于小雨躲过了致命的冲击，所以他才临时选择逃跑！”

    “啧啧啧，什么话都让你说完了！你以为我们看不出来吗？”

    “就是就是，你以为你是谁？柯南吗？侦探剧看多了吧？这些都是常识好吗？”

    卧槽！

    这么不给面子的吗？刘浩给这两人打击之后很是无奈的垂着头。

    林依依倒是很严肃的说道：“小雨！没什么大事就好。这一次的事情我们会帮你报仇的！放心吧！”

    “嗯嗯，我相信依依姐姐，依依姐姐从来就没输过！这一次是有谁在和你为敌吧？”

    孙晓雨的头脑一直都让林依依很是佩服，和聪明人说话就是不费劲。

    可周沫沫却是现在最不淡定的了，只见这个家伙咬着牙，很是不爽的说道：“不就是白家的人搞鬼吗？看老子直接冲到他家去灭了他！”

    冲进白家？你怕不是失了智吧？你知道白家在哪里吗？白家可是在禁海之中，你冲进去不等于是找死吗？

    “行了，你就别胡说了！这件事不能这么冲动的去解决！我和耗子自然知道怎么办！”

    “你们能怎么办？你们还不是只有在这里坐着！现在又没有证据说明是白家干的！不行，不能就这么算了，我要去白家兄弟家里蹲点！出来就一顿胖揍！”

    林依依看到周沫沫依旧这么冲动，淡淡的说道：“你去啊！你能进的了内海吗？就算他们两人出门了，你能保证他们身边没有保镖？就算没有保镖，你敢去杀了他们吗？有什么用吗？”

    周沫沫瞬间就被林依依的几句话给唬住了。

    “这也不许，那也不行，那小雨就这样白白的被暗算了吗？”

    周沫沫很是愤怒的跺了跺脚，这让站在一旁的林依依两人很是无奈。

    这个沫沫还是那么冲动，根本就不知道对方是打的什么主意，既然对方用的是这种烂招，那就证明对方有十足的准备，怎么可能让我们这么轻易的抓住把柄？

    抓不住把柄怎么去对白家发难？空口无凭啊！

    “放心吧，这件事不会就这么算了的！看着吧，白家两兄弟早晚得付出代价！”

    “哈哈，我们的依依大小姐现在又想到什么招数了？真是期待啊！”

    林依依不满的看了看刘浩说道：“你什么意思？你怎么那么期待？你自己怎么不想点办法呢？全都靠我？”

    “嘿嘿，我这不是脑袋笨吗？怎么可能想到什么好点子呢！对吧？”

    你脑子笨？你要说周沫沫脑子笨我肯定相信，你说你脑子笨？你是开玩笑吗？

    林依依无奈的摊开手道：“不知道，我也不知道！这件事不太容易抓住对方的辫子！”

    “那怎么办？我不能理直气壮的冲过去痛揍那两兄弟了吗？”

    “啧啧啧，说你笨你还真是脑残，你怎么就想这些直接的手法呢？”

    “直接？那你说说不直接的方法是什么？对方都这么直接了，直接找人去制造车祸！这还让人怎么忍？”

    对于周沫沫的愤怒林依依还是能够理解的。

    毕竟她和孙晓雨是走的最近的，是除了她和刘浩之外最好的一个朋友了！现在看到朋友被暗算，她是绝对无法忍受的！

    刘浩笑道：“哈哈，我知道你的意思了，你是想暗中去弄白家的人？要怎么做？快说来我听听看呢！”

    “这还不简单吗？咱们林刘两家的哪一家的势力网络都不比他白家差，你懂吗？我们只需要和他们一样操作一下就行了！”

    “嘿嘿，知道了，知道了！你是想要暗中的打击一下白家人？”

    一旁的孙晓雨看到林依依他们三人激烈的讨论怎么帮自己报仇的问题，露出了会心的微笑。

    至少这这证明了自己和他们是好朋友，关系特别好的那种。

    看到这里孙晓雨笑了笑：“依依姐姐，沫沫姐姐，我不碍事的！总之不能让对方乱了你们的分寸！所以，我无所谓的！”

    “什么无所谓！我这就想要去打到白家去！”

    “去去去，去个鬼啊！你怎么还是这么死脑筋呢？”

    林依依拉住了周沫沫这个随时会惹祸的家伙，说道：“放心吧，会有你期待的那一天的！那天来临你可以随意的蹂躏白家兄弟，但不是现在！”

    “好了，我们先不讨论这个了！小雨啊，你最近有什么事情需要办的吗？特别紧急的那种！”

    特别紧急的事情？

    听到这里孙晓雨摇了摇头表示自己最近没有什么特别紧急的事情。

    “嗯，如果有事情可以和我们联系，我们会去帮你办的！”

    “嘻嘻，真没有啦！就是我老爸今天也要来看我！所以啦，老爸那边的问题希望依依姐姐能够帮忙解决一下！”

    孙晓雨的老爸？

    那不是邻省的一个权利者吗？在和孙晓雨成为朋友后，林依依也出手帮她的父亲调整过职位，调到了天水省去工作了而且级别也上升了，现在她爸爸又遇到什么问题了吗？

    “行！没问题，这件事交给我了，待会你让你老爸直接来找我吧！”

    “嗯嗯，谢谢依依姐姐！”

    看到孙晓雨没事之后林依依又打了一个电话，几分钟时间四名装备齐全的保安就赶到了！

    这些保安一看就是那种身手不错的家伙，面色严肃，一点也看不出只是保安！倒像是训练有素的军人！

    “依依姐姐！不用这样吧？这也太夸张了吧？”

    孙晓雨看到这一队保安大汉后满脸的苦笑！

    一旁的周沫沫却是先开口了：“怎么能不用呢？现在你就老老实实的接受保护，我们不可能一直都在你身边！所以你身边必须有保安！”

    周沫沫看了看这些训练有素的保安很是满意的点了点头。

    “现在开始！你们负责这位孙同学的安全，直到她能够出院位置！”

    “是的大小姐！一定完成任务！”

    林依依满意的点了点头，而一旁的刘浩也看出了一些门道。

    小声说道：“喂喂，你这次还真是下了血本了啊！这个是雷虎保卫公司的人吧？不是专门负责林氏集团你老爸以及其他高层安全的公司吗？”

    “你也知道？这个公司其实就是林氏集团旗下的！”

    林依依没有否认，自己老爸日常出行，特别是公务出行都有这雷虎公司的保卫人员在场，自己家里也有雷虎公司的保卫人员昼夜轮班。

    所以对于这个雷虎公司的实力林依依还是相信的，毕竟都是自己人嘛！

    “哈哈！我不仅仅知道这个雷虎公司，还知道这公司的保安人员都是很厉害的！筛选非常严格！听说啊，不是退伍的战斗部队军人，都没有报名的权利呢！”

    “这几位的身份也不简单吧？”

    这四名保安看上去就很是专业，可刘浩依旧不知道他们到底有多么厉害！

    林依依点了点头，轻描淡写的说道：“嗯，有两名是华夏特战部队的退役成员，还有两名拿过华夏的自由搏击冠军以及世界自由搏击的季军！”

    什么！

    这么专业的人！

    孙晓雨现在算是知道这些保安大叔有多么厉害了！特战部队？华夏冠军？世界季军？

    自己也会有这种待遇的吗？

    有些受宠若惊的孙晓雨已经开始晕头转向起来。

    “喂喂，小雨！你没事吧？怎么脑袋开始摇晃起来了呢？”

    “啊！沫沫姐姐，我没事的，我没事的！你们有事的话就去办吧！”

    林依依指了指周沫沫笑道：“这家伙现在没事，就让她守着你吧！至于我和耗子，把你老爸电话给我吧！我先带他去其他地方聊一聊！”

    这么快？

    孙晓雨虽然想要见老爸，可她知道自己老爸有困难了，一定要解决才行！

    点了点头很是乖巧的把自己的电话告诉给了林依依！


------------

第六百四十八章 孙明才！

    “您好！依依小姐，我是小雨的父亲孙明才！”

    孙明才。

    也就是孙晓雨的父亲，林依依之前也是知道这个人的，当然也是从孙晓雨的口中听来的！

    上一次自己没有亲自出面，只是拜托自己伯父帮了帮忙，帮助这个家伙更上了一层。

    而现在孙明才显得很是恭敬！眼神里带着一丝迷茫。

    这也难怪，孙明才由于是依靠林家人才上去的，可以说是林家的人，但现在为止他还没见过自己以及林家的重要人物，心里忐忑也是应该的。

    孙明才这家伙林依依调查过，算是一个不错的家伙！至少没有什么黑历史，不是心术不正之徒，否则自己是绝对不可能帮忙的。

    “呵呵，孙叔叔别激动！我们都是小雨的朋友！这位是刘浩，我朋友！也是小雨的朋友。他是京城刘家人！”

    什么？刘家人？

    听到刘家人这三个字后，穿着一身西装，相貌清秀的孙明才很是惊讶！

    京城刘家人！

    在圈子里谁不知道三大家族的存在？现在眼前就坐了三大家族林刘两家的第三代，自己怎么能不激动呢？

    “孙叔叔，现在在天水省也不错吧？已经是地方的权利者了吧？”

    “嗯，这还要多谢依依小姐的指点！”

    孙明才之前的一次提升可谓是非常困难，甚至对手已经在布局整治自己了，如果自己不能成功的话，就一定会被对方摧毁性的打击，那后果简直不堪设想。

    可就由于自己的直接上级接了一个电话，第二天二话不说，那位领导就把自己给提拔了，而后面邻省天水省的领导更是直接把自己要了过去！

    这一系列的经历说明了什么？

    说明那位在自己身后抽自己上位的人本事通天啊！

    否则铃声的大佬怎么会点名让自己过去呢？要知道在权利场跨省的这种调动是很困难的，没有一定级别的大佬说话，是不可能完成的。

    从时候开始孙明才就坚定了要紧跟背后那位大佬的步伐，并询问了自己女儿到底是怎么回事！

    女儿的回答也让他很是惊讶，仅仅是一个同学？

    林家的人！？

    知道了事情真相后孙明才也没有再多想了，一路都很是顺利。可就在最近，也许是自己省里的大佬看自己背后的人没什么动作了吧，所以以为是自己后面的人抛弃了自己。

    居然直接谈了一次话就把自己调到了清水衙门，过着惨淡的生活！

    孙明才这次前来也是没办法啊！明明自己就没做错什么，勤勤恳恳的做事罢了！怎么就会被别人一脚踢开了呢？

    想不通的孙明才于是给自己女儿打了一个电话，目的就是想要那位大小姐帮帮忙，在省里给自己找一位大佬做靠山！

    这样一来的话，自己就不可能被忽然的打入冷宫了！

    “没事的孙叔叔，您就直接说吧！这里都不是外人，既然小雨找到我，那么我会帮忙的！您就先说事吧！”

    “嗯嗯，谢谢依依小姐！事情大概是这样.......”

    孙明才有了林依依的指示很是恭敬的坐在座位上讲述了起来。

    其实林依依对这个孙明才也不反感，在他身上没有丝毫权利者那种了不起的样子，这一点林依依是看的出来的。

    这个孙明才是一个做实事的人！

    听了他的讲述后，林依依感觉孙明才还不错！值得让自己伯父培养一下。

    毕竟他们三人不可能永远守护孙晓雨，能够让这个孙明才有所提升的话，某些人也不敢去搞孙晓雨了。

    这位大小姐会不会帮忙呢？会不会觉得自己太功利了？一定会的吧？自己这次回来的意图太明显了！

    想到这里孙明才甚至感觉有些羞愧！

    确实是自己太冲动了，太急功近利了！这位大小姐应该不会帮忙的吧？毕竟她已经帮过自己一次了！

    “滴滴滴！”

    “喂喂，大伯吗？有件事情，有一位天水省东临市的孙明才叔叔，对对对，孙明才！有机会的话你看能不能和他聊聊？”

    “嘿嘿，不不不，我没惹什么事情。真是给你推荐一个人！”

    卧槽！

    不是吧！

    坐在林依依身前的孙明才很是惊讶的看着林依依打电话！

    他可是知道林依依口中的那个大伯是谁！那可是自己无法触碰到的存在呢！林家第二代的领头人林万友！

    这位大小姐在家里的地位这么高的吗？随时都可以和第二代领头人，华夏高层的林万友先生通话的？

    此刻的孙明才似乎不敢相信自己所看见的事实，内心也开始激动起来。

    看来自己还真是压对宝了啊！自己女儿可是给自己找了一个强有力的靠山啊！

    “对对对！就是这位孙明才叔叔，好的！你会给他打电话？好吧，那就这样了！”

    “拜拜大伯！”

    林依依挂掉电话后看了看满脸惊讶的孙明才。

    笑道：“孙叔叔，我大伯说了。他一会儿有空会联系你的！我看天华市就很不错嘛，孙叔叔认为如何呢？”

    天华市就很不错？

    听到这句话孙明才一下子就激动了起来！

    这位大小姐果然不是一般人啊！这么小的年纪却比自己那个女儿还要妖孽，真的有这种存在吗？

    孙明才咽了咽口水，明显不敢小看眼前这位美丽的少女了。

    很是感激的说道：“谢谢依依小姐提携！”

    “呵呵！不用谢我，我只是帮忙推荐一下！具体的还是要看孙叔叔自己的造化！”

    “就算如此还是感谢，无比感谢！”

    孙明才现在也没空去惊讶了，毕竟在这个世界上还是有许多妖孽的所谓天才的！

    天华市不错？

    这句话代表什么？

    这是这位大小姐在给自己提醒啊！

    天华市那可是西华省的首府！自己的级别进入天华市，如果能够提升一级的话，那可就是封疆大吏的级别了！

    这可是自己做梦都不敢想的！

    现在却要实现了吗？

    “孙叔叔！这件事已经没什么问题了，接下来就看您自己怎么和我大伯沟通了！”

    “谢谢！谢谢！”

    林依依听到这几句感谢后，很是轻松的点了点头。

    说道：“行了孙叔叔，我们还是先去看看小雨的情况吧，小雨可是很想您的！”

    “是是是，小雨也麻烦你们二位照顾了！”

    “嘿嘿，不客气！不客气！孙叔叔如果有兴趣的话，也可以和说说，我对权利场还有那么点兴趣呢！”

    什么！

    和刘家也接触？

    刘浩的话语让孙明才感觉像是在做梦，晕乎乎的！

    看来自己女儿和这两位关系都很不错啊！否则怎么可能这么关照自己呢？

    一定要巴结好这两位公子哥、大小姐自己才能前途无量啊！

    想到这里，孙明才很是恭敬的起身跟在了两人身后，朝着医院住院楼走去！


------------

第六百四十九章 倒霉的白墨！

    “少爷！不好了小秦在出去买东西的时候被打了！”

    被打了？

    什么鬼？

    此刻，好不容易才搬出去住的白墨很是享受的翻着手机，正在思考到底应该找哪位小妹来家里玩玩。

    门外自己请来的管家老张却疯了一般冲进来。

    “什么被打了？他好端端的怎么会被打呢？”

    没错，开始独居的白墨可是请了一大堆的佣人，自己现在可是什么都不想做，其他的琐事就更是交给了自己请来的这些仆人了。

    白辉在别山区买的这栋别墅算是大户型了，有四层楼高，还有一个操场大小的庭院，可以说生活过的非常悠哉。

    特别是听到那个孙晓雨被自己安排的人弄进医院后就更是高兴了。

    哼，不就是一个林依依吗？怕什么？老子明着玩不过你，背地里我还不知道弄你周围的人吗？

    管家老张也对眼前这个有些痞气的少爷有些害怕，惊慌的说道：“不知道啊，就是出去买菜，然后和什么小混混发生了冲突，直接就被打的骨折了！”

    “什么鬼？怎么可能这样？那家伙不是很胆小的吗？怎么可能去招惹那些家伙呢？”

    这个小秦是自己家里的厨师助理，就是做杂活买菜切菜什么的，至于大厨另有人担任。

    自己家里的仆人被打了？而且厅上去还被打的莫名其妙？这到底是什么鬼？谁他妈敢碰自己的人？

    想到这里白墨淡淡的说道：“行了，给他五万医药费，让他静养几个月吧！”

    对于仆人被打，白墨也没什么可说的。这些反正都是自己的佣人，被打了就打了，自己也不必在意那么多。

    嘿嘿，还是先看看今晚搞哪家小妹来家里吧！

    这段时间天下传媒也要死不活了，白墨索性就把它交给了家里看管，自己倒是乐得清闲，每天都出去嗨！

    不想出门的时候就在家里举办各种派对，邀请各种小明星和模特在家里玩乐，生活乐无边！

    要说唯一的烦恼就是那个林依依了，她的这段时间搞得事情已经让自己和大哥愤怒了！不出手整治一下怎么能行？那他们白家哥俩儿的脸不都丢尽了吗？

    所以，这段时间玩乐之余还会想想办法整治一下林依依那群人！

    “喂喂，白总吗？”

    “干嘛？有什么事吗？你可是我的董事长助理，这么急急忙忙的干嘛？”

    电话响起后，白墨看了看是自己新任助理王喜的电话。

    这个王喜说是自己的助力，其实就是白墨懒得去天下传媒操心，请的一个眼线罢了！这家伙今天又怎么了？怎么说话这么急躁？

    “白总啊！不好了，我们公司的债主打上门来了！咱们的人被打伤了十几人，而且一楼的办公区几乎都被砸了！”

    “什么鬼？谁敢砸我的公司？不想活了吗？什么债主？咱们不是联系的都是有一定背景的贷款公司吗？”

    贷款！

    没错！白墨在操作天下传媒的时候，由于家里的资金支持不够，又不想让家里人知道自己在外面借钱。

    所以就找了许多贷款公司！

    他可不想管这些公司会怎么样，毕竟自己可是白家人，难道他们还敢乱来不成？

    可是今天，对方还真他妈的就乱来了？

    这到底是怎么回事？那些人不要命了吗？敢招惹我们白家？

    “你等着，我这就过来！”

    “嘭！”

    扔掉电话后白墨很是匆忙的就穿上了外套！

    今天看来没办法风流快活了，那天下传媒虽然已经不行了，可还是在正常运行！而且自己要创办这个公司的时候是通报了家里的。

    这个天下传媒是在家里人的支持下发展出来的，要是真出了什么问题，自己可没办法交差！

    “娘的！怎么这么多破事呢？”

    白墨很是不解今天到底是怎么回事？

    为什么自己这么倒霉？先是仆人被打了，之后公司又被债务公司请来的混混给砸了！

    这他妈的都什么事儿啊！

    开着自己那辆顶级的法拉利，白墨一直都在思考这个问题！

    “卧槽！你他妈的会开车吗？”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    车才刚刚驶出郊外，就遇到了一辆金杯面包车的超车，心情很是烦躁的白墨瞬间打开车窗就骂了起来！

    “你他妈的去投胎吗？敢胡乱超车？你们这些杂碎知不知道小爷的车多少钱？”

    “真是混蛋！”

    “啊！”

    “吱吱吱！”

    就在白墨以为对方被吓到的时候，前面的那辆面包车却忽然的停了下来。

    吓的白墨赶紧踩住了刹车！

    这他妈的搞什么搞？想找死吗？出了事故老子可不会放你们！

    “你们他妈的什么意思？是不是想死了？”

    “你们！”

    就在白墨打开车门准备下车发飙之时，这辆面包车的车门迅速打开，从上面下来了七八个大汉！

    卧槽！不是吧！这是什么情况？

    “你们！你们想干嘛？”

    看到这个情况的白墨再次关上了车门坐在了里面。

    对方一个刺猬头的壮汉拿出一根钢管指着白墨骂道：“你他娘的说怎么了？刚才是那只狗在乱骂？现在继续骂啊！刚才不是骂的很开心吗？”

    我擦！

    你们知道我是谁吗？居然敢这样威胁我？怕是失了智吧？老子一个电话瞬间让你们全体进班房！

    “我可告诉你们！我，我在局里认识人，你们这些家伙给我滚回去！”

    “呵呵！认识人？什么人？老子谁也不认识，就认识你这个满嘴喷粪的小混蛋！”

    “兄弟们，给我把他拽下来！”

    刺猬头直接就拿手里的钢管指着白墨，对着所有小弟下了死命令！

    “你们干嘛？啊！住手！”

    “你们这些该死的家伙！”

    几名壮汉冲到法拉利跑车门前一下子就拉开了车门，瞬间把白墨给拖下了车！

    “你们干嘛？”

    “干嘛？小子，现在还嘴臭？哥哥们教育你怎么说话，怎么做人！”

    “啊！你们放开我，你们知道我是谁吗？我可是白家人！”

    刺猬头看着自己小弟拖下这个家伙后，满脸坏笑道：“什么白家，老子还黑家呢！今天就让你看看得罪黑家的下场！”

    “兄弟们！给我好好的教育一下这个嘴臭的家伙！”

    “啊！你们干嘛！别！别打！”

    “啊！我让你们走，我我我！”

    那几位壮汉可不会管白墨的嚎叫声，一群人对着这个家伙就是一顿拳打脚踢。

    可怜的白墨哪里可能是这七八名大汉的对手，直接就被踢得差点昏了过去！

    作为少爷的白墨什么时候受过这种罪了？

    就算是圈里的纨绔们发生争执，也不可能这么打人的！毕竟都是圈里人，不可能把对方打成重伤！

    可现在不同了，白墨面对的是不吃这一套的小混混！

    “让我们走？继续打！”

    “啊啊啊，不要！我错了错了！”

    “错了！？”

    听到白墨认错的声音，刺猬头眯着眼睛笑道：“现在知道错了？晚了！”

    “兄弟们，锤茄子！”

    刺猬头一声令下，小混混们手更重了！

    笑道：“嘿嘿，知道什么是锤茄子吗？茄子是什么颜色知道吗？”

    “呸！是青色！老子今天就让你这嘴臭的小家伙知道什么是锤茄子！”


------------

第六百五十章 猜测？

    “啊！住手！”

    看到眼前的刺猬头直接给自己一拳后，白墨哪里肯服气？直接就冲上去想要还手，却被对方几人摁在地上打。

    可怜的白墨就像是蛆虫一般无力。

    “呀呵！还想反抗？继续，给我使劲锤，锤成茄子的颜色！”

    “你们啊！别！别打！”

    无数经过的路人看到这一幕都远远的躲开了，没有人会来管这种闲事，要知道这些个小混混一看就不是什么好货，谁敢来蹚浑水呢？

    再说了，那个被打的可是一个富家公子哥，这里面一定有问题！

    “娘的，继续叫啊！刚才不是挺拽的吗？”

    “摁住！我没说停就不许停！”

    无数的路人都从一旁走过，仿佛根本没有看到这一幕！

    而此刻，白墨的父亲白永成依旧在自己的办公室内忙着。

    白永成也是华夏高层人员，所以所在的办公室也是异常的气派而又庄严。

    “滴滴滴！”

    “喂，有什么事？”

    看了看电话，白永成发现自己儿子白辉打来的，瞬间就接了起来。

    要知道自己这个儿子现在也是权利者，许多事情都在自己的掌控之中，不过为了训练这个家伙白永成对于他的支持是有保留的。

    毕竟想要真正的成长不能够依靠家里的保护，这样是无法成才的。

    “你说什么？白墨被打了？你到底怎么搞的？”

    白永成接到电话后却听到了自己小儿子被打的消息，这怎么回事？谁敢动自己儿子呢？

    想到这里白永皱着眉头问道：“到底是怎么回事？谁动的手？不会是你们那些圈子里的人吧？”

    “不是？是小混混？墨儿怎样了？他现在情况如何？”

    “浑身淤青？”

    听到这个消息后白永成有些愤怒了，到底是谁打的自己儿子？难道京城的警方现在都是吃干饭的吗？

    为什么这些个小流氓都抓不住？这样怎么帮自己那个不争气的小儿子出气？

    说起来白永成对于这个小儿子也算是宠爱了，什么都会尽量满足，就算是被那个林依依弄了无数次，也都帮他擦屁股。

    现在让他放下手里的那个公司，在家里好好休养，可却被人打了！这让白永成怎么能不动气呢？

    “在哪家医院？行，我立刻就过来！”

    白永成二话不说也来不及招呼自己秘书，直接就冲了出去。

    看到这位大佬这么激动的样子，路过的人也不好招呼了，看着这位大佬急匆匆离去的模样。

    “哈哈！怎样？我就说吧，这个家伙一定有破绽的！”

    这个时候，最高兴的就是刘浩林依依以及周沫沫三人了。

    今天白墨被打是怎么回事？

    他们三人最清楚了，因为这件事就是他们三人合伙商量的。

    今天林依依约了两人去吃烤肉，饭桌上气氛很是不错。

    “这不是当然的吗？这个家伙的破绽太多了，居然去借借贷公司的钱！这些公司很多都有问题，咱们不过是利用了这个空档罢了！”

    “哈哈，对啊！那些家伙也就给钱就能搞定，而且有我们给他们擦屁股！他们当然卖力了！”

    刘浩可是知道这个计划的，并且他是最开始发现白墨公司账务有问题的。

    这个问题其实很明显，刘浩不过是收买了天下传媒的某个员工，这个员工还是个中层管理。

    现在谁都知道天下传媒几乎可以说是完蛋了，这位员工自然而然的就选择了拿钱出卖信息！

    “不过别太高兴了，咱们可是还让人打了那个家伙，他不会罢休的！”

    “我可去特么的吧！这个家伙伤到了小雨，打他一顿算什么？而且那些家伙不都是你们间接去找的吗？所以就算他们被抓住，也什么都不知道！”

    周沫沫现在最爽快的就是白墨被打了！

    这家伙自己早就想要暴打一顿了，可是却没有这个机会！一想到孙晓雨在病床躺着的样子，周沫沫恨不得立刻就废了他！

    现在倒是让那些小混混占了便宜，不过看到这个家伙被打的很惨的照片后周沫沫也算是消了气了！

    恶毒的说道：“不过这件事可不能就这么算了！”

    “你不是说废话吗？我们可能就这么算了吗？这也太便宜他了吧？放心吧，才刚刚开始呢！就白家那两兄弟跟我们斗？不是找死吗？”

    刘浩对于他们自己的实力有着绝对的自信。

    在刘浩眼里白辉白墨两兄弟就是小屁孩，手段太稚嫩！

    想要跟他们斗，还要一百年呢，要不是他们身后有白家这个巨无霸，也许这两人早就被玩死了！

    “慢慢来，不急！我们要让这些家伙知道什么叫做报复！”

    “哈哈对！这特么的这些不要脸的家伙，早晚得惨死！”

    “行了，你们俩到底想干嘛？砸了他的公司，然后打了他，接下来呢？”

    周沫沫看着这两人成竹在胸而自己什么都不知道的样子，瞬间就开始抱怨了！

    卧槽！

    欺负自己脑袋不好用吗？都不说话的？咱们现在可是盟友！

    “墨儿！怎么回事？为什么会被人打？”

    当白永成匆忙的赶到医院，看到的确实自己小儿子身上缠着绷带，脸上裹着纱布的模样，露在外面的肌肤一片片淤青。

    出手这么狠？

    白墨心里也很是气，他妈的自己被小混混给收拾了？这要是传出去，自己怎么在圈子里混？就连小混混都能够欺负殴打自己？

    这到底是怎么回事？

    其实不仅仅是白墨在思考这个问题，就连一旁的白辉也在思考。

    说实话，在这个圈子里混的，会有许多对手，也会有许多仇家，毕竟大家都是大家族的子弟，发生摩擦，甚至是为了未来铺垫强行变成对手，都是有可能的。

    “老爸！我可不知道，我就是和他们起了冲突，然后就被打了！”

    “老爸，你可一定要让这些家伙付出代价！”

    白永成看到自己小儿子咬牙切齿的模样，很是镇定的说道：“这个你放心，我已经打了招呼，这些小混混跑不掉！”

    跑不掉？

    其实这句话只是说给白墨听到的，自己刚才已经拿到了第一手情报。

    不过结果很是让人无语，在自己小儿子被打的那个街道，居然正好是没有天网监控的地方，这就让人很是无语了。

    为什么会在那里被打呢？真的是这么凑巧的吗？

    只是这些话白永成还不想告诉自己这个小儿子，自己这小儿子可是要面子的很，自己不能帮他找到那些人的话，不知道他会怎么想。

    “行了！墨儿，你好好想想，最近得罪过谁？”

    得罪过谁？

    白墨和白辉好像忽然想起什么一般，只是没敢说出来！

    淡淡的摇了摇头！

    最近得罪了谁吗？那还用说吗？当然是林依依那个小丫头了！

    他们还搞了她的朋友，让那个孙晓雨被车撞了，虽然不严重，可这件事性质已经不一样了！

    这件事是他们背着自己老爸做的！所以绝对不能说出来！

    白永成倒是很敏锐的说道：“难道是林依依？你们又和那个小丫头发生争执了？”

    “不不不，没有！我大哥这么喜欢她，怎么可能有什么争执呢？不存在的！”

    “那就好！既然喜欢那个小丫头，就别乱来！现在我们都支持你和她对拼，一个女人想要被征服，那么男人就要有绝对的实力！”

    其实白永成现在对林依依还是有好感的。

    毕竟这个小丫头不是简单人！再说了，她是林家人也配得上自家长子！

    可就是现在自己这长子搞不定别人啊，还三番两次的和别人对怼，还输的一塌糊涂！

    想到这里，白永成也算是松了口气，至少不是林依依那个小丫头干的，那么事情就好解决了，不会有太多的顾虑！

    “好了既然没什么事，那我就先回去了，我现在可是脱岗来看你！注意养伤！”

    白永成再三吩咐了几句后就离开了病房，留下白家兄弟两人很是无语的坐在那里！


------------

第六百五十一章 告一段落？

    “哼，现在知道了吧？谁让你去设计那一次的车祸的？”

    当白永成离开之后，白辉很是愤怒的看着自己这个弟弟。

    对于白辉来说，他自己是绝对不会用这种下三滥的方法的，毕竟他现在也是权利者，而且最近老头子也准备让他提升一下，怎么可能去做这种没意义的事呢？

    关于那个孙晓雨的事情，白辉开始并不知情，都是自己这个弟弟去弄的！

    自己得知后也把他臭骂了一顿，可是显然没有任何作用，自己这个弟弟还是那么为所欲为。

    “我！你是说这就是林依依他们的报复？”

    “报复？别人报复一下有什么问题吗？你知道你那么多这种报复已经算是轻的了吗？你还想干嘛？你说说看，你还想干嘛？”

    白辉对自己这个不争气的弟弟真是无语至极，根本不知道自己这个弟弟为什么做事这么没章法。去制造车祸？这不是扯淡吗？太丢人了！

    “我就知道！这肯定是他们做的！”

    “你消停点吧，现在你可是麻烦了！林依依就算了，连刘浩也盯上你了，我不知道你到底在想什么，让白家同时面对林刘两家吗？”

    “我！怕什么？咱们白家会怕他们吗？”

    白墨的这些话让白辉再次摇了摇头，白家确实很强大，这没错！可林家和刘家呢？别人也都是三大家族之一，而你直接就让白家面对这两家？

    白辉叹了口气道：“唉，行了！这件事我知道处理，我调查过了。这次别人比你做的干净，没留下什么把柄！我告诉你，你那惹祸的司机要是被抓到，你就死定了！”

    “呵呵，不可能的，那家伙已经拿了钱跑路了，不会被抓的！”

    不会被抓？你当别人都是吃干饭的？还是当别人都是傻子？

    白辉想了想道：“行了，关于上次那个车祸，你再继续跟进一下，千万别让对方抓到人，至于其他的事情我会想办法处理的！”

    看到自己大哥这么无语的样子，白墨也很是无奈，自己做错了吗？自己不过就是适当的反击了一下！再说了，自己可没让人直接去搞刘浩和林依依，只是对一个无关紧要的人下手罢了！

    “还有，以后你想做什么，要提前和我说一声，否则你怎么惹祸的都不知道！”

    “是是是，我知道了大哥！”

    白墨也没想到自己就这么被臭骂了一顿，心里也很是憋屈！

    说道：“那我的事情就算了？我可是被打了，而且公司也被人砸了，这绝对都是林依依他们几人做的，难道就这么算了？”

    “你还想怎么样？告诉你，现在你就安心养伤，别再给我惹事了，知道吗？”

    白辉也不等自己这个弟弟回答，立刻就转身离开了！

    该死的！这他妈的也要被骂？老子可是挨打的人，居然这样对我？

    想到这里白墨的愤怒再次冒了上来，只是现在他人在医院也没有什么报复的办法！

    “喂，老爸！我看这件事我们还是需要反击一下！”

    就在白辉离开病房后却没有立刻的离开，反而是摸出手机给刚刚离开不久的白永成去了一个电话。

    是的！白辉也不会就这么轻易的罢休。

    对于他来说现在事情非常多，别看他是权利者，可现在的白辉正在关键时期，在工作上也有许多的对手。

    在这个圈子里没有永远兴盛的家族，也就是说白家还有林刘两家说不定哪一天就不行了，所以白辉明白这个道理，才会更加的努力去做好自己现在应该做的事。

    “你说什么鬼？你现在要怎么做？墨儿没脑子，你也没有吗？”

    接到电话的白永成才刚刚离开不久，说实话，他其实根本就可以不管小辈的事情，他自己也是圈子里的人，从小就知道这个圈子斗的很厉害。

    并不是你是什么大家族你就可以不被欺负，要知道真正的老一辈可不会随意的插手小辈的事情，也可以说这本就是身为世家子弟应该经历的磨练，如果这一关都过不了还谈什么？

    白永成对白辉是很看好的，自己这个长子和小儿子不一样，是一个可以成器的人。有大局观，同时头脑也很好，在圈里可以说是最有前途的第三代之一了。

    三大家族里，第三代自己长子面对的最大对手是刘家的刘文轩，这个刘文轩自己也了解，是一个城府很深的小家伙。被刘家重点培养！现在也是自己长子最大的对手！

    至于林家的林天泽，就差了许多！先不说智慧，就说气魄就差了许多！

    可由于是林家子弟，谁也不知道会不会忽然的就发生什么改变！要知道林家的实力可是不容小觑。

    其第二代领头人林万友是自己最大的对手，其次林万成也是成功的企业家，在世界范围内都很有名！这就造就了林家第二代的辉煌！

    “你听我说，现在你只需要关心你工作的事情！目前我正准备给你换换地方，所以你现在不能有其他任何的想法，一定要把心思用在事业上，知道吗？”

    “知道了！”

    白辉很是气愤的挂掉了电话，他何尝不知道自己面临的压力，以及家里对自己的期待呢？

    可现在林刘两家的第三代都和自己对着干，这让自己怎么安心的拼事业？

    想到这里白辉私自做了决定。

    没错！自己一定要先收拾了那两个家伙，否则自己弟弟不就白受伤了吗？

    “我说啊！白墨我们是不用担心了，不过他老哥白辉可不是省油的灯，别忘了，这家伙可是和我老哥齐名的！”

    “怎么说？难道这个家伙还想打回来？”

    周沫沫很是无语的看着眼前的刘浩，不知道他是什么意思。

    那个白辉怎么了？他弟弟被打了，难道还想打回来不成？咱们会怕他们？

    “我才懒得和你说，你这家伙就知道打打打，真正的博弈是不见血的好吗？”

    刘浩摇了摇头，他知道周沫沫这个家伙很是率直，没有什么头脑，让她用脑袋去思考倒也真是为难她了。

    林依依则是安静的喝了口茶，笑道：“无所谓了，那个白辉想干嘛让他干就是了，咱们把自己的人都看好！”

    “难道我们还玩不过一个小屁孩吗？”

    “哈哈！对对对，还是你这家伙看的透彻，我看啊，我们还是悠闲的享受生活！至于对方怎么出招，咱们走着瞧就是了！”

    周沫沫很是不解的看着两人说道：“走着瞧？小雨不就是个例子吗？他们可会乱来的！”

    唉，这家伙没救了！林依依无奈的摇了摇头，对于周沫沫的智商很是怀疑。

    刘浩也无奈的说道：“你这家伙怎么回事？我告诉你，白墨做的事情已经触及底线了，在圈子可不会这么玩！”

    “所啊！那个白墨一定会被家里劝阻，至于白辉，那家伙可不会这么傻！你说他弄我们公司什么的还可以理解，他可不是白墨！用暴力的方法解决问题！”

    周沫沫似懂非懂的点了点头。

    其实现在周沫沫已经帮孙晓雨报了仇，也没什么了！只是想要彻底的杜绝对方再次的出手，既然他们说对方不会用这种烂招了，那么周沫沫也稍微放心一点了！

    就算对方想要动手，可目标如果是她自己的话，她还能够对付，毕竟想要打过自己，那对方还需要一点本事！

    “走吧！咱们也不管了，现在时间还早，也许咱们可以回去上课？”

    “上课？不想去！现在我不想上课！”

    周沫沫听到上课这个词语，立刻就拒绝了！

    自己明天可是还要去剧组呢！现在又让自己上课？自己还想好好睡一觉呢！

    拍戏也不是人干的事情，要知道，剧组里的人都是疯子，甚至通宵拍摄，弄的周沫沫一天很是疲惫！

    好不容想在今天咸鱼一天，居然让自己去上课？这不是作死吗？

    “嘿嘿，我告诉你！要是期末你挂科的话！我可不管了！你自己想清楚！”

    “卧槽！”

    周沫沫听到关于考试的话题，立刻就投降了！

    毕竟她最讨厌的事情就是这个该死的考试了！


------------

第六百五十二章 老爷子的意思！

    “行了，唧唧歪歪的，我知道了！”

    林老爷子，今天难得的把两个儿子都找了回来，原因无二，今天自己要去北河散心，特意的叫上了自己这两个儿子。

    一般来说林老爷子都是不想打扰这两位儿子的工作的，因为他是过来人，知道他们都很忙。

    可他们之间也需要一些交流，毕竟自己早晚要黄鹤西去的，这两人就是自己的接班人，能够支撑起整个林家的人。

    “父亲！白家的小子做的太过分了吧？居然制造车祸！”

    林万成也知道了发生在林依依周围的事情，对于白家两兄弟的做法很是不满。

    可是他也不想插手，毕竟这件事应该只是白家第三代两个小家伙私自的行动。他要是插手也不符合规矩。

    林正罡很是悠闲的拿着鱼竿坐在岸边。

    至于林万友则是没有说话。

    这段时间他再次见识到了自己那个侄女的厉害！给自己推荐了一些不错的人，而且做的每一件事都是那么的有规划。

    这和自己长子林天泽完全不一样，自己那个长子可是一个比较心慈手软的家伙，而且做事犹豫不决。

    要是他能有林依依一半的气魄就不至于被林刘两家的那两个小子弄的如此狼狈了吧？

    林天泽可是不好过，虽然也在权利场，可要不是自己使的劲够大，也许早就被对方给斗下来了吧！

    “白家小子是有些不像话！不过依依不是处理的很好吗？”

    说实话，林正罡现在也有些气愤，毕竟对方都搞到自己孙女儿身上了，而且还是用这么危险这么下三滥的手段。

    如果对方一个不注意伤到的是自己那宝贝孙女呢？

    林万友何尝不知道自家老头子很是生气？

    开口道：“其实吧，我认为这件事还是需要他们解决，只是之前咱们让他们做事都留了后手，我看现在吧！不用管了，只要白家第二代不插手，咱们也不插手！如果他们乱来，就别怪咱们不客气了！”

    “嗯，这个道理我是知道的，不过我还是担心，毕竟依依是女孩子！”

    林万成已经知道了自己大哥的意思。

    以前自己那个女儿做事还会顾及一些，毕竟对方不是一般的子弟，可现在自己老哥的意思就是不管了！

    既然你们小辈要斗，那就索性去斗吧！咱们两家大人谁都别插手，就算其中一方败的很惨，也不许插手。

    如果因为这件事插手，那么就不客气了！彻底撕破脸吧！

    林正罡很是欣慰的点了点头，自己这个长子就是不一样，做事也很有自己的影子！至于林万成，自己这个次子也不错，只不过不知道为什么做事和自己有点相反。

    这也是林正罡选择林万友做自己接班人的理由，林万友智慧有余，却是某些时候心不够狠辣！所以他适合商场，不太适合权利场。

    “好了，依依要做什么就让她做嘛，反正只要不违反原则，这就行了！至于其他的，咱们只需要好好看着，把准大方向不就行了！”

    林正罡这句话算是给这件事下了调子了！

    你们不是挺看好林依依的吗？现在怕什么？怕让她放手和白家两个小家伙斗会败下来？

    林万友其实感觉自己看待林依依和自己弟弟有点不一样，自己弟弟毕竟是林依依的亲生父亲，所以是不可能太客观的去看待这个女儿的。

    可站在林万友的角度，看到的东西就更多了！

    自己这个侄女可不一般，许多暗中的操作其实都是她来找的自己。并且做事很是周密，很会利用人心。

    这一点可比自己那没用的长子强多了！

    如果林依依不是女儿身，说不定真的可以培养成林家第三代的的领头人吧？

    想到这里林万友再次暗自叹息了一声，为自己那个不争气的儿子叹息！

    林家这种大家族，内部虽然有斗争，可不会太激烈，并不像电视里演的那种大家族的斗争那么厉害！

    毕竟他们林家和其他两大家族都是有一位长者坐镇的！

    再说了，家族利益才是第一位，就算林依依是男儿身，只要有才，自己也会培养他。谁让自己那两个儿子都不成器呢？

    就算强行培养他们，也只会让林家衰败！

    可惜了啊！

    “你们俩别在这里站着了！我不想钓鱼了，这样，你们把棋盘拿过来，咱们好好下几把！”

    老爷子看到这两个儿子有些死气沉沉的样子，立刻让自己保镖拿过了棋盘，林万友看到后赶紧接过了棋盘。

    至于林万成也只能苦笑了！

    “我知道了父亲，咱们就不说他们小辈的事了，一切就依大哥所言，咱们就不必做什么了！”

    “废话！下棋下棋！”

    林老爷子看了看两个儿子，指了指心神不定的林万成说道：“来来来，你先来，我倒是要看看你这小子到底有没有长进！”

    “哈哈，我当然还是下不过父亲的了！”

    林万成看到自己老爷子心情很好的样子，也不再说那些没用的话了，露出一副笑脸和老爷子摆起了棋盘。

    而与此同时。

    坐在学生会办公室之中的杜航就没有那么好的心情了。

    煎熬！

    是的，这是杜航唯一的感受！

    今天学生会的新任会长，那个杨璐璐一早就把自己找来了。

    可这个有些难看懂的学姐到底想干嘛，他现在也猜不透，只知道这个家伙是有意的找来自己，然后给自己一些好看！

    “杜航同学，你高中时期也做过学生会长对吧？所以呢，你对学生会的东西很熟悉对吧？”

    杨璐璐注视着杜航，说出了这句让他摸不着头脑的话语。

    杜航可是有点怕这个会长了，这个学姐可是一个狠人啊！看上去还有些面善，可内心心机重着呢！

    要不是自己眼力劲够好，可能还看不出来吧！

    可依依告诉自己这个学姐是自己人啊？既然是自己人，为什么找自己来？这到底是什么鬼意思？

    “会长，如您所言，我以前在西华外国语学校也做过学生会长，只不过那个时候多亏了依依同学！”

    试探！

    是的，杜航知道这个会长是想要试探自己什么！

    通常面对这种试探，一般人都不会说话，可杜航却不这么想。眼前这个学姐既然这么问，就有把握能够拿捏自己！

    所以这种时候就不能用一般的方式来应对了！

    杨璐璐听了杜航简单的回答后，眯着眼，用手撑着脑袋笑道：“嗯？靠林依依同学？这是怎么个说法呢？我很好奇呢！”

    好奇？

    杜航可不想说具体的东西，可现在对方这么阴险，自己也没办法应付！

    只能够有什么说什么，这倒也是一种策略！

    你不是想要摸透我吗？那我就把面前你能够看到的一切和你所能够查到的一切说给你听！

    “是啊！那时候啊，其实我没什么优势，不是林依依同学帮我操作，可能我也不会当选吧！哈哈大概就是这么一回事！”

    真不好对付！

    杨璐璐听到这个模棱两可的回答瞬间发现这个杜航也不是省油的灯！


------------

第六百五十三章 被算计的杜航？

    “也就是说，杜航同学的意思就是你能当选学生会长，当时都是林依依同学的操作？和你无关？”

    “哈哈，对啊！虽然这么说显得我很没用，不过大概就是这样了！”

    你不是想要试探我吗？那我就装傻，看看你能怎么办！难道你还能强迫我说什么话，做什么事吗？

    我所说的东西可都是干货，你就算去调查也能够知道这些，并且仅仅限于我所说的东西。

    这个时候杜航还不想在学生会太高调，因为自己也是一个死宅，需要许多的时间去参加京城的同人祭，顺便追追番什么的。

    至于学生会长的事情，那也不能急啊！

    毕竟现在杨璐璐还在呢，自己急有什么用？安心的读书，参加一下学生会活动就行了，现在自己只是学习部的小组长，也就这样了！什么都别找我，我没权限！

    看着杜航一副死不要脸装傻的模样，杨璐璐越来越感觉眼前这个家伙有点意思了。

    呵呵！跟我装傻？

    要不是陈贺那家伙让我站出来，本小姐也不会担任这个会长！

    还让我培养你上位？那你就要给我做事啊！成天悠闲的玩着？你当我是傻子吗？

    没错！

    杜航最近表现出来的态度让杨璐璐很是不满！

    杨璐璐也不是一般人，她老爸是华夏科学院的高层，与华夏大学校长陈贺是同学，两家可以说是世交。

    这一次陈贺让自己出马就是为了搞定学生会引起的风波，顺便培养一下这个叫做杜航的家伙！

    培养是可以！可你总得帮我做事吧？每天都闲着？哪有这么好的事呢？

    杨璐璐也不是神仙，她刚来学生会许多事情都是一眼黑，毕竟以前李义成的人还在这里，而且华夏大学这种学校的学生会其中更是盘根错杂，谁也不知道究竟隐藏着多少有背景的学生。

    “呵呵，杜航同学，我看过你的资料了！你很不错！”

    面对杨璐璐忽然的欣赏，杜航心里却是不乐意了！

    我现在只是一个小小的组长好吗？你还想我怎么样呢？现在我又不可能把你拉下马，再说华夏大学学生会会长一般都是高年级的学生担任。

    是一个讲究资历的地方，现在自己要做的就是慢慢熬罢了，你还想把我拉到前台来吗？我可不要！

    “亲爱的会长，我现在还有许多需要学习的地方呢！我深感自己的能力不足，所以我需要学习！也想从最底层开始做好工作！”

    “嗯！杜航同学不错！那这样吧，我看你还是去保卫部的护校队怎样？这样才能看清楚一切嘛！”

    卧槽！威胁我？让我重新回那个鬼地方？我可不干！

    你这家伙也太腹黑了吧，居然想这么整我？

    看到杜航有些不满的神色，杨璐璐越来越觉得这个杜航有些意思了。

    杨璐璐可是见过不少的同龄异性，某些稍微有点头脑的都很是炫耀，当然也有低调的，可却不像这个家伙这么喜欢隐藏。

    想到这里，杨璐璐微微一笑！

    这个会长又想干嘛？

    不知道为什么，杜航看到眼前这位会长的微笑后，整个人都有种发寒的感觉！

    这女人不简单啊！

    “其实吧，我们现在就需要一些有经验的成员，我看你就不错！杜航同学，我想让你直接来学生会办公室，做我的助理，帮我处理一些事情，你看怎样？”

    来学生会办公室？做你的助理？

    听到这句话杜航就想要瞬间晕倒！

    你这个家伙原本就让人有些发颤，现在还想让我天天都守着你？你做梦去吧，我可不做这种没用的事情。

    他可是知道华夏大学学生会有多少工作，身为会长更是繁忙，学校里要管理学生们的日常工作。

    在校外还有无数学校之间的什么鬼活动需要联系，这可不是人能做的事情，至少现在杜航不想做想要好好享受一下大学的校园生活。

    自己为了什么来大学？不就是想要好好轻松一下，做一个不问世事的死宅吗？可是现在这个阴险的学姐居然想要自己来学生会办公室？还要做她助理？

    不！不可能！绝对不可能！别想把自己骗进坑！

    这个什么学生会办公室听上去很大气，其实就是一个帮忙处理杂事的地方，而且是什么都要处理。

    想想现在自己在学习部，也就是在统计组，还是组长负责统计一下数据就行了，如果真的来了学生会办公，还不得被这个会长指挥来指挥去的？

    “会长，我想我还需要学习更多的东西，学习部就不错嘛，我想继续待在学习部学习一下东西！”

    “呵呵是吗？”

    杨璐璐听到杜航拒绝后也没有动怒。

    只是笑嘻嘻的说道：“杜航同学，我知道你的野心！不过想要继承会长的位置，你这样可是不行的哦！再说了，下一任的学生会是谁，我想我这个现任会长应该是有推荐权的吧？”

    威胁！十足的威胁！

    没错，现在杜航可是深刻的体会到了这个学姐的恶意！

    这个家伙就是在威胁自己！

    为什么要找这个家伙做学生会长呢？杜航现在也在想这个问题。

    按理来说那个李义成被林依依弄倒后，这个位置应该是她安排的人来坐才是，可却用了这么一个阴险的学姐！

    想到这里，杜航也很是窝火！

    只是他不能发作，要知道对方可是会长，对方一句话就能让自己滚出学生会，这可不是杜航想要的结果。

    再说了，对方想让自己做助理，明白上是有道理的。到时候把自己开了对林依依也有交代，就说是自己不愿意接受提携，安排更多工作！

    这特么的真是狠招啊！

    而且这家伙根本就不是真心培养自己，只不过是想利用自己帮她做事罢了，这样她自己的压力也就小了许多！

    这么厉害的吗？

    杜航想到这里就像是泄了气的皮球，感觉这个学姐真是一个狠角色。

    无奈的点了点头道：“行了，我听会长的！”

    “嘻嘻，早答应不就行了吗？从明天开始，你就来学生会办公室吧！”

    “好的！”

    杜航强忍着不爽的感觉离开了会长办公室。

    “什么？你说你也不知道那个新会长玩什么花样？”

    “我当然不知道了，我当时只是答应陈贺接下来用我们的人。谁知道会有这么一个古怪的学姐呢！”

    刘浩和林依依在教室里很是无趣的坐在那里，这个时候还没有开始上课，教室里的学生也寥寥无几。

    一下子就聊到了关于那个学姐也就是新会长的话题，这个杨璐璐他们都初步接触过了，感觉是一个很有心计的家伙。

    “嘿嘿，我们倒是无所谓，不过这样的话，杜航那家伙就惨了吧？”

    “怎么能说惨了？杜航也不是草包啊！这有什么，就让他跟着这个家伙学吧！”

    其实林依依早就预想到了那个杨璐璐的行为是什么意思。

    现在自己和杨璐璐只算是认识了，而自己也不是学生会的成员，那么那个杜航就惨了！不过这也没什么，林依依了解了一下这个杨璐璐的背景，确实算是陈贺这边的！毕竟她是陈贺故交的女儿。

    “唉，现在又没事可做了！我要好好想想应该找点什么乐子了！”

    “没事做不好吗？难道非要有人搞事情你才好过吗？”

    “不不不，我不是这个意思，其实有人搞事情吧，也挺有意思。反正那就那些人，咱们得罪的人大家心里都清楚！”

    刘浩这幅死皮赖脸的模样让林依依很是无语。


------------

第六百五十四章 回归！

    “嘻嘻，依依姐姐，我回来了！”

    半个月后，孙晓雨就出院了，虽然伤还没完全好。

    不过医生早就在两天前批准她出院了，只是现在她才决定出院，因为孙晓雨感觉在医院躺着也挺好的。

    毕竟周沫沫只有这样才会经常来看她。

    要是平时，周沫沫可都很忙的，不会经常见面，这就让孙晓雨很是无语了。

    “出院了？那就好啊！咱们又可以一起愉快的玩耍了！”

    今天早晨的第一堂课便是语文课。

    刘浩看到孙晓雨到来显得非常高兴，不知道什么时候开始，刘浩已经把这个孙晓雨当成了自己人。

    这个小家伙很是机灵，身边有一些聪明人也不是什么坏事吧！

    孙晓雨可不相信刘浩会这么好心，眯着眼睛像是小狐狸一般道：“噫？刘浩哥哥这么关心人家的吗？”

    “哈哈，那是当然！当然的，咱们是同学也是朋友嘛！”

    刘浩可不想被这个小狐狸看出什么，其实很多时候有孙晓雨在场，才能够稳定住周沫沫。

    周沫沫现在的武力值那可是直线上升，自己可不是她的对手，万一哪天她发神经病要打自己，自己可没有办法去反抗的。

    有了孙晓雨在，至少可以通过她来控制一下沫沫的情绪。

    林依依托着脑袋，一副没睡醒的模样，淡淡说道：“回来就好了，沫沫今天没在！不过她下午会回来看你！”

    “哦！”

    孙晓雨听到周沫沫要回来立刻就答应了下来。

    林依依看了看时间，还有十分钟就要开始上课了，其实她也不知道今天是什么课程，无聊的问了一句：“咱们今天这个课是什么来着？我出门太急了，没有搞清楚到底是什么课！”

    “你没看清楚什么课？你昨天到底修什么仙去了？”

    面对刘浩的疑问，林依依很是轻描淡写的说道：“没有没有，我只是昨天补番到了半夜，时间啊，流逝的真是快啊！一转眼就早晨了！”

    我去！

    大晚上还在看动画？这也没谁了！

    刘浩很是无奈的说道：“行了，死宅！今天这节课是语文课，行了，不说了！我也累了，想学你一样睡睡觉！”

    看到刘浩也学着林依依坐在位置上后立刻把脑袋靠在课桌上的情景，孙晓雨歪着脑袋问道：“刘浩哥哥昨晚做什么坏事去了？又去危害了哪家女孩子？”

    你可别胡说啊！

    卧槽！

    孙晓雨这句话一说出口，周围的同学们都很是鄙夷的看了看自己，这就让刘浩很是尴尬了！

    喂喂，就算你要胡说八道，你能不能小点声啊！你这样，小爷我的面子何在？

    难道依依可以睡觉我就不能上课睡觉了吗？

    刘浩显然被孙晓雨的话给噎着了，很是不满的说道：“啧啧啧，你依依姐姐能上课睡觉，我就不行吗？我可没那么多时间去搞那些莫名其妙的事情。”

    孙晓雨看到这两人都睡了过去，也很是无语！

    哼，今天人家好不容易能回来上课，你们居然都这样！

    下课后。

    林依依和刘浩像是挣脱牢笼了一般拉着孙晓雨就朝着校门口走去。

    今天刘浩开了一辆普通的宾利商务轿车，打开门后立刻就坐了上去。

    “你说这大学的课程怎么还是那么无聊呢？”

    “唉，谁知道呢。反正啊，这学校里的老师就两种，一种是学霸，另一种就是很社会的那种！”

    林依依和刘浩现在都感觉这个大学学习生活有一些无趣了。

    倒是一旁的孙晓雨眨巴着眼睛很是好奇的问道：“咦？好像你们之前上过大学一样？”

    不是吧！

    你这个小丫头这么敏锐的吗？这都被你看出来了吗？

    林依依和刘浩前世的大学可没有这么奢华，在学校也没什么老师会去管。

    “咱们去哪儿？”

    “还能去哪儿呢？去找沫沫啊！这家伙说好了会在机场门口等我们，然后咱们就去玩呗！”

    刘浩现在就是想要好好的享受大学生活的悠闲，其他的根本就不想去理会，这个学校的校长也是林依依的熟人。

    学生会那里也有杜航在，其实他们就不用去做什么事了，只需要做好自己的私事，然后把大学生活过精彩就行了。

    “嘿嘿，你们不会是担心沫沫姐姐也有什么意外吧？所以来接她？”

    看到孙晓雨有些狡黠的神色后，林依依很是无语的说道：“怎么可能，沫沫那个家伙还用人保护吗？她可是有公司专门的保镖，而且谁能靠近她？可能对方还没出手就被她给弄残了吧！”

    “对对对，我看也是！这次我们接她只是想要一起出去玩玩！”

    一起出去玩？

    这也是他们四人经常的活动，孙晓雨这段时间可是经常和他们两人出去，京城的各个景区和有名的街区几乎都去过了。

    当然，刘浩这个家伙最想去的还是京城的各个夜店，却被自己和依依姐姐给阻拦了，或者是她们三人以及沫沫自己回去了。

    “啊，对了！小雨，你老爸的事情我已经想好了。就让他去天华市吧。这件事已经有了初步的的结果了，其他的我大伯会安排的！”

    “嘻嘻，依依姐姐。我听老爸说了！”

    对于林依依肯帮忙这件事，孙晓雨还是很感激的，她们现在已经是真正的朋友了。所以对于林依依的出手帮助很是感激。

    这件事自己老爸也打了电话给自己，电话里自己老爸情绪很是激动。虽然事情还没完全拍板，可已经让自己老爸很是兴奋了，电话里已经有些语无伦次了。

    天华市是一个不错的地方，他们虽然在京城读书，可他们始终也是天华市人，至少目前他们几人的户籍都还在天华市。

    孙晓雨也很喜欢悠闲的天华市，如果没有意外，她希望大学毕业后能够回到天华市工作生活！

    当然林依依他们几人还说不定，毕竟他们的背景很是特殊，也许不愿意留在天华市，而是想在京城呢？

    不过这些也都是后话了，现在林依依的公司总部也还在天华市！

    “哈哈，行了，咱们别废话了！有什么话待会儿我们去西部庄园再说吧！那里可是我最新发现的一个地方，很刺激的哦！”

    “刺激？什么鬼地方？不会是什么很不和谐的地方吧？”

    “呸！什么不和谐的地方？”

    刘浩听到林依依的这句话就知道她想歪了！

    笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，那是圈里人聚集的地方，一个私人会所！咱们去那里看看呗，说不定能够听到什么消息呢！”

    听消息？

    原来是这样！

    这种私人会所一般都是纨绔们最喜欢的地方！

    “你们可别小看这个地方，许多有头有脸的家伙都喜欢去呢，别忘了现在咱们除了要防范白家两兄弟外，还要多多联系这些人！”

    多多联系这些纨绔？

    林依依瞬间明白了刘浩的意思，笑道：“你这家伙也不是只知道玩乐嘛！”

    “呵呵，那是当然，你这么说也太小看我了吧？我是那种整天花天酒地的花花大少吗？”

    面对刘浩的这个问题。

    林依依和孙晓雨纷纷点了点头。


------------

第六百五十五章 神仙会所？

    神仙会所？

    噗！

    当除刘浩外的几人看到这个名字时纷纷吐了一口老血！

    这是什么鬼名字？居然叫什么神仙会所？难道你这里是修仙的吗？

    神仙会所又名西部庄园。具体名字是西部庄园之神仙会所。

    “喂喂，你有没有搞错？什么鬼东西啊？什么神仙会所，这到底是什么鬼名字啊！”

    周沫沫看到这个名字后非常想要吐槽，因为现在谁会用这种名字做招牌的？你以为你这里是干嘛的？修仙的吗？修真界人士聚集地？

    “嘻嘻，刘浩哥哥，这是你哪位朋友开的？怎么这么有趣呢！”

    刘浩看了看笑嘻嘻的孙晓雨，无奈的说道：“这也没办法啊，那家伙的审美一直都有问题！我也没办法！”

    “你知道吗？这家伙我也算是熟识了，只不过关系只能算是熟识，因为这家伙认识的人太多，算是一个交际狂！”

    “嗯嗯，我知道！这种人可以认识一下，却无法成为真正的朋友。”

    林依依倒是知道这种交际狂，其实就是有点脑残的一直扩展人脉。却没有真正的表示出来支持哪一方，所以这种人最有可能成为墙头草。

    也是能够苟且偷生之人。

    “这到底是谁开的？”

    刘浩听到林依依的询问笑道：“你猜不出来吗？徐家！知道吗？就是现在第一代已经是政务院排第一的副职大佬的徐家！”

    “你是说那个徐家英？”

    “哈哈哈，对对对，就是他！除了他还能有谁呢？他们徐家可就只有这一个第三代子弟了！这也算是大家族里的一绝了吧！”

    没错！

    林依依是了解这个徐家的，徐家的那位老爷子可是凭借自己本事起家的，算是一个神话了！而且现在正当年。

    可因为徐家之前是小家族起家的，所以人丁也不怎么兴旺，造成了现在第三代子弟就只有那个徐家英。

    正因为如此，徐家英很爱命。他知道自己徐家看上去强大，可实际上却不怎么样，要是和一些老牌家族以及三大家族为敌的话，瞬间就会失败！

    而徐家所有资源也都在自己身上，正因为这样，这个家伙更加爱命了，想让这个家伙明确的支持谁，那可是难上加难，并不是容易的事情。

    “好吧！我知道了，不过我们来这里干嘛？和这个徐家英聊天吗？我可不想费劲！这家伙你自己知道，不会在我们和白家的争斗里站在我们这边的！”

    “嘿嘿，不错！我没有想要争取他，不过至少也要让他害怕啊！别让他去了白家那边！”

    说实话，刘浩的心思很是很深的，谁都不能小瞧了这个家伙。

    平时虽然是自己在出风头，可这个家伙却也是得到了不少好处，同时也不仅仅是在看戏，许多幕后的工作也都是他在做。

    “还有啊！今天这里可是有许多家族的三代子弟，所以啊，你懂的！”

    许多家族的第三代子弟？

    林依依现在才知道这个家伙真的是想要在这场斗争中彻底打败白家两兄弟！

    来这里就是为了争取圈里人的支持，只是这些纨绔少爷小姐可不是那么好对付的，许许多多的人都有自己的人脉。

    也都有自己的考虑，不是那么容易就能够拉拢过来的，除非这件事情对他们有足够的好处！或者是能够让他们反感白家两兄弟。

    “走吧！还等什么？”

    “哈哈，好好好！走吧！”

    刘浩丢下这句话便把车行驶进了这个名叫神仙会所的庄园。

    “您好几位尊敬的客人，请跟我来吧！”

    “谢谢，我们预定了位置，我姓刘！”

    下车后，一名很是礼貌的服务员打开车门后便开始了问询工作，听到是刘浩预定的位置或这名服务员脸上露出了更加恭敬的神色。

    这家伙难道经常来这里？看样子这个服务员是不认识他的，不过好像听过这家伙的名字？

    “卧槽，这家伙经常出来嗨也不叫上我们的吗？”

    周沫沫现在也有些气愤，要知道当年他们三人可是一起行动的，现在这家伙怎么喜欢单独行动了？看来这小子欠收拾了啊！这么豪华的地方居然独享？

    “你别想多了！你想跟着来吗？这家伙可是每到一个地方就要喝酒的！你想喝醉？”

    “啊！那还是算了，原来这家伙就是来这里喝酒来了？”

    听到是喝酒这种事，周沫沫立刻就改变了口风，和这个家伙喝酒？那还是算了吧，这种家伙就是酒鬼，喝什么酒？

    “四位尊敬的客人，这里就是你们预定的位置了！”

    “行了，你去忙你的吧！我们点单时会叫你！”

    刘浩打发走了服务员后，林依依周沫沫以及孙晓雨三人都愣住了！

    这是什么地方？居然修的这么可怕的吗？

    没错！

    林依依彻底懵逼了，这到底是什么鬼？神仙会所？

    那个徐家英是不是脑袋真的有问题？

    走进会所后，几人发现这是一个偌大的广场，周围都是古色古香的高山，以及很是壮观的额人工瀑布湍流而下。

    看上去这里就像是古代的世外桃源，摆放在广场之中的桌子也是纯实木的桌子。

    这家伙有病吧？

    这个时候周沫沫和孙晓雨也感觉这里不太正常了，可能这个会所的主人就不正常吧，还能这么玩的吗？

    “行了，咱们就点一些饮料吧，酒什么的就不要了！”

    “不是吧！你们不喝，我喝啊！”

    坐下之后周围也没几桌，只不过这几桌的客人目光都锁定在了林依依他们这一桌上。

    这也不怪，毕竟三女的相貌确实惊为天人，再加上周沫沫这次没有变装，当红的这么一个女演员在这里，也足够扯眼球了。

    这家伙果然是来喝酒的吗？

    林依依和周沫沫对了对眼神，瞬间就无语了。

    至于孙晓雨则是笑嘻嘻的坐在那里看着周围的风景。

    “喂喂，你不和那几桌客人打招呼的吗？看样子他们好像都认识你的啊！”

    周沫沫指了指其他几桌距离较远的客人。

    刘浩则是不屑的撇嘴说道：“那几个家伙家里都是权利场的，不过还没到我去找他们的地步，想要喝酒可以啊！自己过来敬酒！”

    “哟，你还挺拽的嘛！”

    “这不是拽，这是圈里的规矩好吗？”

    林依依挥了挥手道：“行了，我知道你在等什么了，重要的家伙还没来对吗？”

    “嘿嘿，看看！还是别人依依知道！”

    刘浩鄙视的看了周沫沫一眼，拿起手中的轩尼诗品了一口。

    笑道：“好吧！我告诉你们吧，今天这里的老板徐家英会来，还有一些比较有分量的家族子弟也都会来！”

    “难道是你约的他们？”

    林依依现在在想这个耗子是不是想要团结力量对白家发起攻击了？

    “废话！当然是我着急的，这些家伙可是不小的力量，还有你那两位老哥林辰和林天泽，今天都会来！”

    卧槽！不是吧！你什么时候和他们这么要好了？

    想到这里林依依很是无语的捂着脑袋，这两个家伙要来？怎么都不提前和自己说一声呢？

    现在林依依才感觉到刘浩这家伙有多么阴险，这次的事情完全都没有和自己打招呼的！

    这算什么？

    “哈哈，别误会！我看你最近挺忙的，所以就擅作主张了，不过这个决定并不赖，不是吗？”

    “呵呵，我看你不仅仅邀请了关系好的人吧？不好的家伙也会来吧？”

    果然瞒不住这个家伙！

    刘浩知道自己瞒不住林依依，于是笑道：“没错，你说的很正确，有时候咱们就是要展示一下力量，才能让某些家伙下决心！”

    下决心？

    看来确实是这样了！刘浩的想法林依依倒是不反对，他们两人都是大家族的人，可也不经常会做这种事，导致许多不长眼的家伙都来搞事。

    现在也是事情炫耀一下自己的力量了，至于白家兄弟会不会来，这就不知道了。不过按照圈子里的规矩，这种事还是会通知一下的！

    新书《最强神豪奶爸》已发布！欢迎大家收藏！投票！谢谢！


------------

第六百五十六章 撑场子？

    “哟，刘老弟已经到了？”

    “哈哈，当然当然，今天可是我组织的嘛，我这主办人肯定要先到场啊！”

    不一会儿，几名公子哥就笑嘻嘻的走了进来，看到刘浩几人很是亲切！

    刘浩也和林依依他们介绍起来：“这位就是这里的大老板，徐家英徐老哥了！”

    “哈哈，什么大老板，这位依依小姐才是大老板吧！万隆传媒，那可是大企业啊，现在在业界里都很知名的！”

    “徐大哥过奖了，不过就是我们一起合起来随便玩玩罢了！”

    “哈哈，玩玩都能这么厉害，看来依依小姐和刘老弟是商界奇才啊！”

    这个徐家英林依依仔细观察过了，至于一个相貌很是普通的家伙，一张国字脸，在这个网红脸小鲜肉当道的时代倒是显得有些老气了。

    只是他身上的那套价值不菲的西装倒是为他增分了不少。

    “这两位是我的朋友，这位周沫沫就不用介绍了吧？至于这位是我们的好朋友，孙晓雨。”

    “知道知道，沫沫小姐是林万成叔叔的干女儿嘛，小雨同学我倒是没见过，不过这次算是见面了，大家就是朋友了！”

    周沫沫和孙晓雨都礼貌的和徐家英点了点头，随便说了几句。

    在周沫沫看来这个徐家英很是不讨喜，这种家伙她见得太多了，嘴上说的很好听，其实心里怎么想的，谁知道？

    这也是周沫沫不太喜欢这种场合的原因，不过现在白家那么惹人厌，暂时团结这些家伙倒是没什么问题。

    “你好依依小姐！”

    “你好！”

    “这两位也是我朋友，宋家的宋超和唐家的唐伟！”

    林依依看了看这个宋超和唐伟，这两人据刘浩所说一直都是站在他这边的，算是身体原主人在这个圈子里最好的朋友了。

    这个宋家和唐家，在京城也有些势力，算是圈子里有名的人物了。

    “那个，徐大哥啊！最近过的很滋润嘛，你看你红光满脸的，遇到不少好事吧？”

    “什么啊！我哪里有你老弟过的好呢？我就是天天守着自己这个庄园罢了，守财奴，没什么气魄哈哈！”

    入座后，刘浩首先就和这个徐家英聊了起来。

    其实说起来刘浩完全不必怕这个徐家英的，就算他家里现在有些起色，可要和三大家族的刘家相比，那还是有一定的差距的。

    可现在这家伙也很重要，毕竟他在圈子里的人脉很广，有时候还有有一定作用的。至少不能让他站在白家那边。

    这家伙很难对付！

    林依依观察了一下，发现这种家伙是最难对付的，因为他把自己的脾气控制的很好，说话也很好听，没有理由去和他发生矛盾。

    可要和他交好也十分困难！就像是泥鳅一般，根本抓不住的感觉！

    这便是林依依对徐家英的第一看法了！

    只是现在这些人都是自己人，这个徐家英难道还看不出来吗？

    “唉，老哥啊！老弟现在难混啊，你看看我们那万隆传媒，整天都被白家两小子刁难，这日子不好过啊！”

    直接！

    是的，就连徐家英都没想过刘浩会直接的说出白家兄弟和他们的过节。

    这就让徐家英有些难做了！

    哈哈！厉害厉害，这么直接的就说出来了，是想要逼迫这个家伙表态啊！

    周沫沫现在也开始学会暗中观察了，一下子就看出了其中的关键。

    被刘浩这么一问，徐家英脸上露出一丝无奈：“哈哈，刘老弟啊，你和白家两位公子的事情我看啊还是得你自己做决定，老哥现在可是世外闲人了！”

    自己做决定？

    果然！

    这个家伙可不少忽悠啊，这家伙明显就是一个怕事的家伙，他的话很明显就是不想表态，也就是他平时的作风。

    两不相帮，两边都不关他的事！

    “徐老哥啊！可不能这样啊，咱们这么多年兄弟，再说现在我也想像您一样做闲人啊，可别人不允许啊！对吧？老哥就一句话，兄弟有困难你会不会帮忙？”

    帮忙？

    现在这个时候的徐家英怎么可能答应呢？

    帮忙，帮谁？你们这些家伙喜欢斗，我可不想啊，你们斗你们的，非要让我表态干嘛？

    再说了，这几年这圈子里的破事我可谁都没插手，这是我的风格！

    其实徐家英还是有些动心的，毕竟眼前坐着的可是林刘两家的子弟啊，那可是三大家族的成员！

    但最大的问题是这两人一个是次子，一个是女孩子，都不太可能成为领头人，所以这分量还是差了一点。

    徐家英不是不想站队，他这么多年在圈里有这么多人脉就是这个企图，眼前的两人分量确实还不够。

    林依依和刘浩何尝看不出这个家伙心思。

    其实拉拢这个家伙就是为了能够及时了解一下圈里的事情，而且有助于他们拉拢更多的纨绔子弟站在他们这边。

    “老弟！你可是把老哥害苦了啊，这地方太难找了吧？”

    卧槽！不是吧！居然是他！

    就在双方僵持不下之时，一个熟悉的声音响起。

    却是刘浩的大哥刘文轩来了。

    这家伙把自己大哥也请来了？

    林依依看到刘文轩出现也很是惊讶，按理来说他这个大哥可不是那种乖张的纨绔子弟，怎么可能帮耗子这个家伙呢？

    这明显就是来站场了啊！

    “文轩老哥！您也来啦！”

    “呵呵，这位就是徐家英老弟吧？你好你好，我是被刘浩这小子拖来的啊！”

    这个刘浩这么被刘家重视的吗？他老哥可是个人物啊！

    “这破地方我好像来过吧？”

    “小辰，我看你酒喝多了吧？这里咱们刚开业不是来参观过吗？”

    林天泽和林辰？！

    与此同时，林家的第三代两兄弟也赶到了这里。

    看到这些人的出现，徐家英满脸懵逼，这是干嘛？难道真的是来力挺林依依和刘浩的？这两人现在在家里这么有地位的吗？

    “哈哈，该死的家英，你特么的开了这么久，就只请我来一次！”

    林辰可是一个大玩家，看到徐家英直接就开始吐槽起来。

    徐家英可是满脸苦逼的说道：“辰哥啊！我哪里敢啊，兄弟不是给你发过短信吗？您没看到吧？您能来我肯定热烈欢迎啊！”

    “得了吧，你把我大哥和小妹照顾好就是了！”

    “行了小辰，少说几句！”

    林天泽知道自己这个弟弟有时候说话不过脑子，索性就让他别说话了。

    走到林依依身前笑道：“依依妹妹，今天选的这个地方还不错啊！就是有点死气沉沉的！”

    林辰笑嘻嘻额和林依依说了一句，随后又看了看刘浩和刘文轩：“哈哈！今天可真是到齐了！”

    刘文轩原本和林天泽就是竞争对手，却因为刘浩和林依依的关系让两家关系缓和了许多，现在他们两人的私人关系也改变了。

    “天泽老哥，今天这么有闲心？”

    “那不是废话吗？咱们不出来逛逛，这圈子里的小辈还以为咱们消失了呢！”

    林天泽和刘文轩，在工作之前那可都是圈子里知名的纨绔大少，没有谁不知道他们的名字！

    这句话却深深的让一旁的徐家英记住了！

    这几位，就是来撑场子的啊！


------------

新书《最强神豪奶爸》发布！

新书《最强神豪奶爸》发布！大家可以看看依旧在起点首发，求收藏，票票，收藏前期对断罪来说很重要，谢谢大家了！新书一定不会让大家失望！老书也将持续更新至完本！谢谢大姐支持，鞠躬！
------------

第六百五十七章 大场面？

    “还有呢！咱们还有几位朋友没来呢！”

    “还有？”

    此刻的徐家英已经有点后悔了，这么大的场面，林刘两家的第三代领头人都来了，自己还犹豫什么呢？

    比起白家那两兄弟，这两家要是联合了，谁还是他们的对说呢？白家两兄弟以前不都没有斗过刘浩和林依依吗？

    “卧槽！刘大少，我们来了！这破地方真难找！”

    “哈哈，辉少，你终于来了！怎么？最近没有去马尔代夫的别墅里享受人生？”

    就在这个时候，门外又来了一大群年轻人，为首的一人很是阳光，看上去气度不凡。

    而身后那些年轻人也都是公子哥的模样，很是直接的就走了进来。

    辉少！

    杜辉！

    杜家的辉少！

    那可是自家老爷子顶头上司的孙子啊！自己以前一直想要巴结都没有巴结到，今天居然看在刘浩的面子上过来了？

    而且他身后那些大少可都不是凡人！

    原来林依依和刘浩背后的人脉这么广的吗？自己真是瞎了眼了！

    “哟，依依妹妹！好久不见，咱们上次在林老爷子寿宴上见过！”

    林依依努力的回想了一下老爷子当时寿宴的情景，自己可是负责过接待的工作，好像真是有这么一个人物！

    这个杜辉可真是个大人物，他家杜老爷子可是这个徐家英的老爷子的顶头上司，目前华夏的大佬之一啊！

    这个家伙也来了！

    “行了，大家都坐吧，咱们也没什么生分的！”

    “对对对，坐吧，都是朋友了，想喝什么随便点！待会儿我结账！”

    刘文轩和林天泽这两人算是这里面身份地位最高的了，也是老一代的纨绔子弟，在圈子里是所有人的前辈。

    他们两人发话了，这些人都乖乖的坐在了座位上。

    这么大的场面？

    林依依也没想到今天刘浩安排的场面这么大，我的个天啊！这可已经相当于半个京城纨绔圈子了啊！

    “今天呢，原本是想要来给家英大哥捧场，兄弟我有点难事想要拜托我们家英老哥！这不，我们还没聊完呢！大家伙就都来了！”

    聊事情？

    听到这句话的徐家英吓的有些出汗了，直接就说道：“哈哈，对对对，没什么的都是小事情！这件事啊，我当然会帮刘老弟和依依妹妹的！”

    “哦？什么事？难道还是白家那两小子搞事情？”

    此刻，听到这句话的杜辉可是知道徐家英的尿性的。

    自己为什么和刘家走得这么近？这还不简单吗？自己老爷子也都是刘家的朋友，当时刘家帮了自家老爷子很多忙，才让自家老爷子平步青云。

    否则自己能过的这么悠闲吗？

    所以第一个说话的就是这个杜辉了！

    “对对对，辉少啊！咱们刚才就在讨论这个问题呢，你说白家两兄弟，两个大男人！为什么和依依妹妹作对？太没有绅士气度了是吧？”

    没错！

    刘浩这么说的目的就是想让这个徐家英表态，顺便让他带起这个话题，才显得自己和林依依不是那么斤斤计较，而是真的有人率先对他们发难。

    这也是刘浩早就计划好的！

    阴险啊！这耗子现在真是越来越阴险了，社会人？

    “那也是！白辉和我有过几次交谈，此人肚量不够，所以我后面很少和他有私交！”

    要知道这位杜辉大少也是权利者，目前也在和所有家族年级相仿的第三代斗争。不过有自家老爷子和刘家的支持，自己也算是混得不错了。

    可现在还远远不够，自己家里老爷子虽然起来了，可杜家始终都不是那种真正的大家族，顶多算是一线家族。

    “对对对，我也感觉那个白家兄弟有点过分了！”

    这时和刘浩玩的很近的唐伟也开始说话了，他是绝对站在刘浩这边的，所以这个话题一开始他就准备把白家兄弟做的烂事全部说出来。

    在场的可不都是和刘浩亲近的家伙，有些人是中立的，有些人则是还在摇摆不定，刘浩请来这些人就是想要他们看看自己这边的能量有多么强大。

    刘浩叹了口气说道：“唉，其实斗争哪里都存在，这倒是很正常！不过咱们一人做事一人当嘛，我刘浩不怕事儿。可你要干嘛你冲我来啊！”

    “这位孙晓雨妹妹是我的同学，她就被白家兄弟找来的不良分子给袭击了！被车撞了，这才刚出院！撞她的人我们也抓到了，据说就是白墨手下的一个狗腿子让他做的！”

    “真的吗？这么过分？”

    “我靠，这也太过分了吧，居然对女孩做这种事！’

    听到刘浩的这些话，许多人都开始不满了。

    你说你白家兄弟你想斗争，就去斗刘浩啊，去斗林依依啊，为什么用这种下三滥手段去整别人朋友和身边的人？

    要知道，圈子里也是有规矩的！

    就算是一群纨绔子弟要当街打架，那也是冤有头债有主，你说你去搞别人朋友算什么？

    “确实过分！放心吧刘老弟，这件事情哥哥支持你，有什么情况我会通知你！”

    这个时候，看到这个场面的徐家英彻底服了。

    在场的可都不是一般人，都是圈里有一定名气的家伙。

    这些人现在都为林依依和刘浩说话，自己还选择什么？况且这件事也是他们占理，那白家兄弟确实这次是做的过分了，也没理可说。

    杜辉看了看现场所有人的情绪，站起身严肃的说道：“我看啊，白家兄弟这件事做的确实太过分，也坏了我们圈里的规矩，那个白辉我是知道的，也是圈里老人了！他弟弟不懂事，他也不懂吗？”

    “对，这句话辉少说的不错！规矩还是要讲的，你狠可以。但是一切得按照规矩来！坏了规矩可就别怪我们也乱来了！”

    林天泽看了看有些忧愁的林依依。

    许多事情自己这个妹妹都承担了，这个时候自己要是不站出来圈里人怎么看自己？而且白家的白辉也是自己的死敌，这个不要脸的家伙也阴过自己许多次。

    刘文轩见林天泽表态，也不甘落后，笑道：“行了，天泽兄。我看啊！大家都是一个意见！总之现在开始，咱们可不要对白家兄弟客气了！”

    就这么决定了？

    此刻的徐家英满脸的震惊！

    林刘两家还有那个杜辉都表态支持了？林依依和刘浩真的有这么大的能量？

    这个时候，徐家英真是后悔，自己怎么不早点支持呢？弄的自己真的跟墙头草一样。

    有这些家伙在背后支持，自己怕什么？反正白家兄弟多半也斗不过。

    “行！我看也行，我在圈里人脉还算不错。这样吧，我就负责盯住他们俩，如果他们再敢乱来，我一定第一时间通知各位！”

    “呵呵，那就麻烦老哥了！”

    “嗨，说什么呢！应该的！”

    徐家英做出一副大义凛然的模样，拍了拍刘浩的肩膀。

    随后众人也避开了这个话题，开始愉快的玩耍了！


------------

第六百五十八章 刘浩的疯狂！

    今天晚上在这个会所里显得很是和谐。

    毕竟大家都是各自知道自己的身份。

    再说了，有林刘两家的领头人在，还有杜辉在，所有人自然都知道是怎么回事了！

    其实他们心里都有数。

    林刘两家那可是巨无霸，再加上目前很是风光的杜家，谁还不知道应该怎么站队吗？

    “哈哈，各位！来来来，大家一起再走一个！就当是庆祝我们今天的重逢！”

    当刘浩举起酒杯后，无数的子弟们都跟着刘浩一起举起了酒杯！

    “依依啊，我说这个家伙平时就是这么骗别人喝酒的吗？”

    “你问我？我怎么知道，他的尿性你还不知道吗？从来都是骗骗骗！”

    周沫沫看到几十余人一起喝酒的状况，整个人都不对了！

    她和林依依都是领略过刘浩喝酒的风采的，这家伙平时的语言行为和喝酒之后完全就是两回事，喝了酒，这家伙就像是疯子一样，什么话都能说。

    至于说的什么，可能等他清醒之后什么都不记得了吧！

    要不是今天是这么正式重要的场合，林依依也不会允许这个傻子喝酒，一般来说喝酒误事，可这个家伙毕竟能喝，这就没什么问题了。

    “行了老弟，你今天又兴奋了，我可记得，你当时把我喝的送医院的场景！”

    豪饮了一杯之后的刘文轩现在显得有些醉意了，只是他自己也不知道自己这个老弟为什么酒量这么好了。

    这个弟弟现在可是有事没事就要找自己喝一杯，要不是自己酒量好，可能早就被灌醉了吧！

    其余的纨绔子弟，今天心情也非常不错，都拿着手中的酒杯准备好好喝一次！

    “卧槽，依依啊！今天这个家伙算是派上用场啦！”

    “呵呵，你还不知道吗？这家伙啊！死耗子喝酒可是一绝，当年他可是把我们班的导师喝进医院洗胃了！”

    林依依和周沫沫倒是有很多的共同语言。

    想当年，周沫沫和林依依可是同时看到自己的班级导师进医院的场景，前一天毕业聚会的时候，耗子这个不要脸的家伙硬是和班主任干了两斤白酒！

    把前世那个喜欢装逼的班主任送进了医院，这也成为了毕业聚会上的一段佳话！

    “哈哈，痛快！咱们再来一杯！”

    再来一杯？你怕不是疯子吧？

    听到刘浩的这个要求后，无数的纨绔子弟想哭的心都有了。

    这可是一杯就能装三两的洋酒，何况洋酒这个东西本身就很邪乎，喝不了多少就觉得天旋地转。要真继续这么喝下去，在场大部分人可能都要玩完吧？

    “好了，弟弟，今天大家都是开心一下，没必要嘛！”

    此刻看到刘文轩站出来说了一句公道话，无数的纨绔们心里瞬间就踏实了。

    大哥啊！真要像他那样喝，不死也残废啊，大家今天不如就一起去医院躺着吧！

    刘文轩的顾虑是正确的，自己最近和自己这个老弟喝了一次酒，对方的酒量就像是莫名其妙的见鬼一般上涨，差点就把自己给喝在桌下躺着了。

    今天可是重要的时刻，绝对不能把所有人都喝多了，否则正事怎么办？还怎么谈论正事？

    看到这里，林依依也是无奈的叹了口气。

    忽然站起身。

    看到这位大小姐站起身后，其余纨绔们纷纷都站起身。

    开玩笑，眼前的这位大小姐可真是个人物，白家两兄弟都吃了她不少亏，吴家的兄弟两人也直接被玩废了，谁敢和这位大小姐玩？

    不要命了吗？

    可以说，目前林依依在纨绔圈里的地位已经很特殊了！

    除了白家两兄弟和他们的势力外，其余的人都对她很是敬畏。

    就说白家两兄弟，这白辉多么聪明的人？还是白家第三代的继承人，就被林依依一两次就给玩坏了！

    换了其他人，怎么可能受得了？

    “各位，我看啊！今天大家就随意，大家聚在一起，不就是图个高兴吗？”

    刘文轩站起身后，无数的纨绔们都纷纷安静了。

    刘文轩在圈里的地位那可是老江湖了，现在依旧在年轻纨绔圈子里的人谁不知道刘文轩其人？

    想当年，刘文轩可以说是称霸了整个京城的纨绔圈子。

    至于林天泽和那个什么白辉都差了一点！

    这也是为什么刘浩想让自己这个大哥前来参加聚会的原因，因为许多的纨绔至今都把他当做是纨绔圈子里的神话！

    为什么称为神话？

    因为刘文轩当年可是怼过无数人！就算你牛逼又怎样？大家一起来啊！看看谁最后能赢！

    可结果就是，每次笑道最后的都是刘文轩其人。

    这也让林依依很是佩服！

    对于刘浩的这个大哥，林依依倒是认为刘浩应该多和这个大哥学习学习，否则到时候怎么死的都不知道。

    刘文轩其人，可以说是三大家族第三代里最神秘，也是让所有人都敬畏的存在。

    白家白辉生性好斗，心智不成熟，林家的林天泽太善，不喜欢过多的斗争，这都是他们的缺点！

    可刘文轩就像是一个神一般的存在，没有其余两人的缺点，倒像是一个老江湖，其在少年时代就创下了奇迹！

    让无数的纨绔子弟都纷纷跟随，这可是很难得了！

    这个圈里，谁都很是心高气傲，认为自己高人一等，再加上家里人的教导，让他们都像是大爷一般！

    可是那个年代，谁敢在刘文轩面前称大爷的？

    就算有，那些人也就早成了干尸了！

    “对对对，文轩老哥说的对啊！”

    “行，咱们就乐呵乐呵！”

    卧槽！大哥，你这不是拆台吗？

    今天我可是准备和这些人不醉不归了，你怎么拆台呢？

    刘文轩似乎是注意都了刘浩的神色，很是不满的小声说道：“老弟，你可要知道你的缺点，你别的毛病没有了，就是喜欢喝酒！这不是什么好事！”

    说到这里刘文轩喝了一口果汁，继续说道：“喝酒没什么，可是得有度！否则，你喝醉了，这些人怎么看你呢？”

    我喝醉？

    刘浩很是不满自己这个大哥的说法，自己就算继续喝也不会喝醉的好吗？

    刘文轩也不知道自己这个弟弟为什么忽然就喜欢喝酒了。

    只是他自己知道，什么时候应该约束一下自己这个弟弟！

    林依依倒是很认同刘文轩的话语道：“对对对，文轩大哥，你可是要让他戒酒啊！这个家伙什么时候都想着喝酒！吃饭的时候必须喝酒！根本就不像话嘛！”

    卧槽！

    你出卖我！

    听到林依依的这些话后刘浩很是不满的瞪了林依依一眼。

    说实话，身体原主人并不是嗜酒成性的人，可到了他这里，这个家伙的人设就变了，成了一个成天都想喝酒，并且每天都喜欢去喝酒的家伙！

    “哈哈，依依妹妹，我可是看不住这个家伙了！还是要你多费心啊！”

    刘文轩是什么人？

    他很是自然的就把这个锅扔回给了林依依，这也让林依依很是郁闷！

    这个刘文轩果然是个人物，不是那么好忽悠的啊


------------

第六百五十九章 两个演员？

    “不不不，我可是什么都不知道呢！”

    林依依可不想被这个什么刘文轩忽悠了，这家伙明显就是误会了，而且是深信不疑的误会，面对这种招数，林依依只能够断然拒绝，并且装傻。

    刘文轩也看得出来这个林依依很是聪明，古灵精怪的，一般人根本不是她的对说。

    “哈哈！行啦，总之就以朋友身份多劝着他点，这家伙现在越来越能喝了，真是不知道为什么！”

    不知道为什么？那只是他自己喜欢喝酒好吗？

    一旁的林天泽和林辰倒是对喝酒没怎么反应，笑嘻嘻的和刘浩碰了几次杯。

    而其余人今天心情也很不错，纷纷开始聚在一起聊了起来，对于他们来说这都无所谓，只要能够和这些大家族的子弟们站在一起，那就行了。

    要知道，他们这些一般家族的子弟，很多时候都是需要这些家族的子弟来照顾的！毕竟家族的差距是很明显的。

    “来来来，继续继续！咱们哥俩喝酒的感觉很是不错！”

    “行，辰哥，咱们今天好好走一次！”

    看到刘浩再次被林辰拉了过去，林依依也很是无奈，说实话她根本就不喜欢这种喝酒的场合，因为某些人喝了酒就会乱来，耍酒疯，这让她看上去很是无语。

    “依依妹妹，这一次白家兄弟两人可是认真的！你可不要怂了！”

    就在这个时候，刘文轩悄悄的来到林依依身旁，似乎是在提醒？还是说这个家伙话中有话？其实林依依不怎么喜欢和别人玩心计。

    这个刘文轩怎么说话都不痛快的？

    “别别别，没什么事！别用那么紧张的眼神看着我！”

    刘文轩放下果汁后，笑道：“依依妹妹，我只是想要提醒你一下，作为女孩子有时候不要冲的那么前面，你身边不是还有两个哥哥，以及刘浩这个家伙吗？”

    什么意思？这个家伙提醒自己不要太招摇？还是有别的什么意思？

    不过刘文轩这句话明显就是很有诚意的在提醒自己，否则他会说让刘浩冲锋在前吗？耗子可是他的弟弟！

    听到这里林依依笑了笑道：“放心吧文轩大哥！我知道怎么做的，我也不想太出风头，只是某些人啊，不想让我安生！”

    “哈哈，别说什么安生不安生了，你可是从未让某些人安生过啊！”

    刘文轩喝了一口果汁，笑了笑继续说道：“道理很简单，就是希望你不要冲的太前面，女孩子家家还是应该懂的保护自己！”

    “知道了！文轩大哥，谢谢你的提醒！”

    “不用不用，大家都是朋友！至于白家两兄弟怎么玩，咱们看着就是了！奉陪到底！”

    不满！

    是的，刘文轩对于白辉早就不满了，在他看来这个白辉就是一个小人！见风使舵，心机狭隘。

    想当初你不是还去追别人林依依吗？怎么遇到一点事情立刻就翻脸了？这种男人是最没意思的！

    刘文轩从心里鄙视白辉这个家伙，当然这其中也有白辉经常和自己作对的因素。

    “对了，依依妹妹！你以后对自己在林家的定位是怎样的？”

    “还能怎样呢，不过就是想要继承老爸的事业罢了，这也是我老爸的意思，至于其他方面只能看天泽大哥了！”

    林依依不知道这个家伙问这个的目的是什么，只是这也是自己的规划了！想让自己走权利场？先不说女性在那里是什么境遇，就说自己也不想去那种地方。

    因为商场都这么复杂，何况是那里的？自己可是要好好享受土豪人生的，为什么去受那种苦呢？

    “哈哈，我放心了！我倒是真担心你进来了，要真是那样，我又多了一个对手了，强大的对手！”

    “呵呵！”

    你妹的！

    林依依看着这个刘文轩在心里暗骂了一句。

    你这个家伙考虑的倒是挺多的，你这算是夸奖呢？还是讽刺呢？

    “哟！这里这么热闹啊，我怎么不知道这里今天有这么一个聚会呢？”

    就在所有人都沉浸在欢乐的狂欢气氛中时。

    一个熟悉的声音响起！

    白辉！

    这个家伙怎么来了？

    没错，出现在门口的家伙真是白辉和白墨兄弟两人！

    看到这两人的出现，刘文轩第一个站了出来！

    笑道：“哟，这不是白辉老弟吗？今天怎么这么有空了？”

    “呵呵，文轩老哥！怎么？今天大家狂欢都不请我来的吗？”

    白辉看到这些人聚集在一起后，心里很是不爽！

    他可是提前就收到了消息，想来这里看看，看看这些家伙聚集在这里拉帮结派到底是什么意思！

    白辉的目光从每个人的身上扫过。

    “不是吧！他怎么来了？”

    “谁知道啊，不会是故意来给我们添麻烦的吧？”

    “你不是说废话吗？这位白大少你们还不知道吗？”

    无数人都开始议论起了这个家伙的到来。

    其实他们倒是不怕和白辉作对，只是圈子里的这种敌对，大部分时候是不会显露这么明显的，并且在场许多人都是权利场里的人，或是这个圈里懂规矩的人。

    他们都不希望和白辉正面对抗，可是现在，只有这个办法了吗？

    要和白辉彻底开战？

    要知道，他们可都是跟着林刘两家混的人，今天聚集在这里的也都是他们的人！

    刘文轩倒是不慌不忙的笑道：“哈哈，什么啊！今天是我过生呢！大家都要来帮我过生，我可没给他们电话哦，是他们硬要来的！”

    厉害！

    你这家伙过生日？你特么的怎么找到这么好的理由的？

    而且你说大家主动来的？也就是在反攻白辉，说他不懂事，不知道主动给自己送礼？

    厉害啊！这个刘文轩说话的艺术性太强了！

    看了看白辉脸色已变，林依依心里也很是暗爽，今天就要看刘文轩这位圈子里的老辈发威了吗？

    以前都是别人看自己的戏，今天自己也可以看戏了吗？

    对于刘文轩的出场，林依依可是很期待的，刘文轩被传的很是厉害，可林依依却没见过他的本事。

    “那可真是我的不对了！放心，我这就叫人送礼物哈哈！”

    “行了，白老弟，咱们这么熟了，礼物什么的就不要了！太见外了！”

    “要的，要的！文轩老哥过生，做弟弟的怎能不表示一下呢！”

    白辉现在也是满脸的笑意，在场都是圈里人，他可不希望别人觉得他是真的小心眼。

    刘文轩脸上的表情就更精彩了，就像这个白辉真的是他过命的好兄弟一般！

    直接很是亲热的拉住了白辉说道：“哎呀呀！客气了！来来来，白老弟，坐过来！老哥先敬你一杯！”

    啧啧啧！

    演员！真的是一个好演员啊！

    林依依现在对于刘文轩不要脸的能力真是相当佩服！这还是你的死对头吗？你就这么会演戏吗？

    不过这也不管自己的事，现在自己能做的就是看戏！


------------

第六百六十章 抉择？

    “喂，这是搞什么呢？耗子，你这老哥没问题吧？怎么请这两个讨厌的家伙入座呢？”

    “呵呵，你还真别说！我特么的都有点看不下去了！”

    周沫沫和刘浩很是无语的抱怨起来，显然他们对这个白辉非常不爽。

    甚至不想和这个家伙坐在一起！

    林依依却不这么认为，很是无奈的劝道：“你们这两个家伙，真是什么都不懂！耗子啊，你别看你大哥这样做让人不爽，可你能做到吗？真正的斗争，就是这样！表面和气融融，暗地里才是决战的关键！”

    “我擦，这么复杂的吗？还好我只是一个小角色，否则我才不愿意呢！我宁愿拿着刀子直接和别人对干呢！”

    周沫沫的这种性格是无法理解的了。不过林依依认为刘浩还是需要这种情况，毕竟在以后这种情况会遇到很多。

    如果是没道理的用脾气或者暴力解决的话，会让其他人感觉你很小心眼没气量，这样的话一开始你就输了一大半了！

    刘浩若有所思的点了点头，随后露出坏笑道：“嘿嘿，知道了！我大概理解了！不过啊，现在不用咱们出手，好好看戏吧！看看我这个老哥的手段！”

    “废话，现在咱们不是主角好吗？就看看你这老哥的本事吧！”

    对于刘文轩其人，林依依一直都很是好奇，她想要看看这个三大家族最强的第三代到底有什么能耐！

    能让白辉和自己大哥林天泽一天到晚绞尽脑汁的算计！

    “哈哈，行！来来来，老哥，祝你生日快乐！”

    一旁的白墨脸色非常不爽，显然不习惯这种场合，可白辉是什么人？他可不愿意让别人觉得自己小气，否则自己还怎么混？

    笑嘻嘻的拿起酒杯和刘文轩一饮而尽。

    “痛快！咱们兄弟两许久不见了吧？”

    “哈哈，是啊！文轩老哥，咱们俩上次喝酒还是去政务院开会的时候吧！”

    “对对对，就是那时候，已经半年有余了吧！”

    刘文轩和白辉的交谈让两人看上去就像是多年的挚友一般。

    可在场的这些人是知道他们之间的恩怨的，否则还真被这两个惺惺相惜的家伙给蒙骗了。

    往往最厉害的斗争就是无声之中置人于死地，当然这两人虽然是人中翘楚，不过功力还远远不够，不可能完全做到。

    相比权利场的老一辈们还是显得太嫩了！

    “还有天泽兄，咱们好像也很久没一起喝酒了吧？来来来，咱们也走一个！”

    林天泽也进来了！

    林依依现在显得有些紧张，说实话，许多人都说自己这个大哥不太行，比不上刘文轩和白辉。可林依依还没有见过林天泽和这两个家伙过招。

    林天泽听到白辉的声音，笑了笑道：“来来来，辉哥啊！这就是你的不对了，你可不约兄弟出来玩啊！对吧，文轩老哥！”

    “哈哈，行行行，咱们今天不是都坐在一起喝酒了吗？今天的事今天说，以前的事情就不提了毕竟大家都在不同的地方，可以理解嘛！”

    林天泽依旧笑着确是没有再说话，而白辉和那个刘文轩倒是继续说了几句。

    “喂喂，你这大哥可不傻啊！看上去是不想参与进去，是旁观者。可你看不出来吗？有时候这种藏拙也是一种本事呢！”

    “就你废话多，现在你怎么不看看你大哥怎么出招呢？”

    其实林依依最讨厌的就是这一套了，明明大家心里都不爽，却还是要笑嘻嘻的聊天，想要做到杀人于无形。

    这种境界可以说是许多人都在追求的，做到喜怒不形于色！

    “那什么，依依妹妹和刘浩老弟也在啊！最近你们的万隆传媒可是风头正劲啊！”

    来了！

    这他妈的该死的家伙居然自己冲着自己和刘浩发难了？这家伙到底是什么意思？

    林依依看了看刘浩，后者看了看挤眉弄眼的林依依。瞬间知道这个家伙是想让自己说话呢！

    想到这里，刘浩也不害怕，举起一杯满满的洋酒笑道：“哈哈，辉哥啊！说笑了，我们不过是玩玩而已，做个小公司罢了！”

    “刘浩老弟谦虚了，谁都知道你们万隆传媒很了不起啊！谦虚谦虚了，不愧是文轩老哥的弟弟！”

    “干杯！”

    刘浩脸上露出了一丝狡黠，今天这种场合自己怕什么？大不了自己和他抬杠喝死这个该死的家伙！

    至于一旁的白墨就差了许多了，这个家伙一直都瞪着刘浩和林依依似乎是想要把他们生吃了一般！

    “依依妹妹，你看！咱们也走一个？”

    “行，白辉大哥发话了！我不敢不从啊！”

    林依依也端起装有饮料的杯子和白辉碰了碰！

    看到这个情景，周沫沫倒是愣住了！

    这几人不是特么的有仇吗？平时打的你死我活的，现在却开始像兄弟一样喝酒了？

    噫！社会真是险恶！

    周沫沫可不管这些，独自和孙晓雨聊着，反正她也不想和白墨白辉之流的家伙说话。

    一时间，整个现场的气氛显得异常融洽。

    只不过，明眼人都能看出来，刘文轩和林天泽为首的几人可是很不满白家兄弟，只是不会直接表现出来罢了！

    白墨这个时候忽然被自己大哥碰了一下！脸上的表情很是怪异。

    哈哈，这家伙有意思，你倒是发飙啊，怎么？现在你大哥在这里就不敢发飙了？

    周沫沫现在可是恨不得立刻冲上去掐死这个该死的白墨，要知道孙晓雨受伤就是这个家伙做的！

    要不是林依依让人去暗算了这个家伙一下，自己现在可能真的就想要当场打他一顿了！

    “各位！我想我们以前可能是有误会，我也敬大家一杯！”

    没错！

    白墨今天和白辉一起来的目的就是想要缓和一下关系！

    倒不是他们白家兄弟怕了，而是因为在这个圈子里大家来日方向，没有必要在明面上把关系给闹僵了，那样对大家都不太好！

    “几位！”

    白墨举起酒杯后，林依依以及刘浩还有周沫沫几人都没有理会这个家伙！

    这他妈的就很尴尬了！

    很是愤怒的白墨看见这一幕瞬间不爽了，老子来敬你们是主动和解，要不是我大哥这么说，我他妈才不会做这种事呢！

    “白墨白二少是想缓和关系？”

    “不是吧，这个白辉让这个弟弟这么做吗？”

    “啧啧啧，谁不知道白墨这家伙好面子呢，真是苦了他了！”

    无数在场的人都知道这白墨是什么尿性，一个极度好面子的家伙，今天这么做算是要强行的和解了。

    在圈子里，大家都知道和气最重要！就算是有什么矛盾一般是不会爆发的！

    除非双方是真的想要撕破脸！

    这个白辉可不傻啊，知道和林刘两家明着对怼没好处，这就是来缓和关系来了！

    “呵呵，依依妹妹！就一点小误会，你不会这么小心眼的吧？”

    “还有刘浩老弟，咱们可是刚喝过酒，而且刘浩老弟向来都是心胸宽广的，对吧？”

    白辉看了看眼前尴尬的一幕，使出了最终的杀手锏，就是想要让这两个家伙答应下来，否则自己老弟面子就丢尽了！

    呵呵，有意思了！这下林依依会怎么做呢？

    此刻，刘文轩知道最开始林依依是想要看戏的，可现在这白辉把重头戏都扔给了林依依和自己老弟。

    现在就是考验这个小丫头的时候了，要怎么应付这种情况呢？

    不知道为什么刘文轩竟然还有些期待了！


------------

第六百六十一章 滚！？

    呵呵，真是有意思呢！

    林依依看着端着酒杯的白墨，这个时候她会接受这种和解吗？

    周沫沫现在是气的直咬牙，很想直接就给这个家伙一巴掌，可她知道她不能，现在要怎么做还要看自己这两个死党了。

    这就难了！

    林天泽现在也不动声色的看着眼前发生的一切，只是他比白辉心里更加着急，自己这个妹妹可是一个小女孩，现在面对这种情况一定很难受吧？

    这一刻，全场焦点都落在了林依依和刘浩身上。

    刘浩看了林依依一眼，意思已经很明显了！

    这件事就看你的了，你怎么做，我就怎么做，反正一切都在你！

    得到了刘浩的暗号后，林依依很是无语的瞪了这个家伙一眼，你特么的现在还让我表态吗？你怎么不直接给他一拳呢？

    “哐当！”

    在众人的注视下，林依依动了！

    只见她忽然站起身，对着白墨手中的酒杯就是一巴掌！

    “嘭！”

    在众人惊讶的注视下，酒杯摔落在地！

    卧槽！不是吧，这么彪悍？直接就打开了白墨手里的酒杯？

    “你！”

    “你什么你？”

    “依依妹妹，这！”

    “你也给我闭嘴！”

    白墨刚想要愤怒，却被白辉拦住了，可林依却再次先声夺人，直接吼的这两兄弟哑口无言！

    卧槽！

    不是吧？这么彪悍？这到底是什么情况？直接打开了白墨的酒杯？这代表什么？代表拒绝和解吗？

    林天泽也满脸惊讶的看着眼前发生的一切！

    至于刘文轩就很有意思了，托着下巴一副神秘的样子，脸上似笑非笑，不知道在想什么！

    现在这个时候林依依曾想过许多的方法，这两人来的目的就是想要在这些纨绔面前和解，而且姿态很低，也很亲热。

    这也是白辉高明的地方，俗话说伸手不打笑脸人！

    可林依依绝对不可能让他们兄弟两达成这个目的，但是别人已经做出了这种姿态，想要破解确实很困难。

    现在就只有用最刺激的方法来解决这个问题了！

    “白辉大哥！我想你应该想多了吧？我朋友可是差点被你弟弟害死了！今天你还带他来这里喝酒？未免也太不把人命当回事了吧？”

    “什么意思？”

    白辉听到林依依的话语后眉头深皱，他当然知道自己老弟做了什么，叫人去制造车祸对付眼前的孙晓雨。

    可孙晓雨是什么？他老爸不就是依附于你林家的一个家伙吗？真的要为了这个小家伙撕破脸吗？

    白辉现在越来越愤怒，他确实对林依依有好感，没错！可这个小妮子要是铁了心和白家对着干，他也不会客气！

    “什么意思？没什么意思！我林依依最看不惯的就是有人对付我身边的人！”

    “这话你可不能胡说，趁着我还没生气，你最好是收回！”

    白辉现在算是彻底怒了，也不管之前的戏演的多么逼真，眼前的林依依那可是玩真的了，要是自己不反击，成什么了？真当自己白辉是软柿子吗？

    “收回？带着你这该死的老弟自己回家去吧！这里不欢迎你们！”

    “啪！”

    听到林依依直接的话语后，白辉直接站起身，很是愤怒的指着林依依。

    说道：“你别给脸不要脸！你知道你在说什么吗？”

    “我可去你妈的吧！”

    林依依也是第一次当着这么多人直接骂人！气的白辉浑身颤抖。

    林依依可不想给这个家伙说话的机会，继续说道：“我朋友小雨怎么出的事，你自己心里清楚，别以为我没有证据，白墨雇佣的司机你们是不是找不到了？告诉你，人在我手上！”

    不是吧！

    白辉现在算是彻底无语了，自己早就让自己那个弟弟去找当时雇佣的司机了，最好是能够给他一笔钱，让他滚出华夏去。

    可现在人没找到，却被林依依的人先找到了？

    “你最好闭嘴！”

    “闭你娘的！”

    “嘭！”

    刘浩可最看不惯谁凶林依依了，他们三兄弟可是异常团结的，看到林依依已经顺利点头，瞬间砸碎了手中的洋酒瓶就站了起来。

    “你想干嘛？刘浩我告诉你，你最好注意自己的行为！”

    “呵呵，行为？滚吧，没听到依依说的话吗？这里不欢迎你们，一个杀人未遂的家伙，加上他死鬼老哥，真是他妈的般配啊！”

    刘浩这些话也够恶毒了！直接就让白家兄弟两人气的浑身不自在。

    看到这一幕的刘文轩依旧自顾自的喝了一口酒，很是神秘的注视着林依依和刘浩！

    呵呵，这两个家伙行动倒是默契！只是这样做的话，他们是下了决心和白家两兄弟撕破脸了？

    至于林天泽，现在也是满脸的不自在，他可做不到刘文轩那样悠闲。

    不过无论怎样，他现在都被震撼了！自己这个妹妹都敢和白辉搜破脸！可是自己呢？自己以前做了什么？

    “行了，白辉老哥！这件事就是你的不对了，让你弟弟这么做事的吗？”

    林天泽表态了！

    所有人都没想到一直都不喜欢争斗的林天泽居然在这个时候力挺林依依！

    看来这个林依依真的是不简单啊！林家的第三代领头人都表态了！而且是力挺的态度！

    “呵呵，林天泽！你算个什么东西！”

    “你！”

    林天泽看到白辉愤怒的讽刺了自己一句后，刚想要反驳，却被林依依给摁住了。

    转头看了看白辉笑道：“你才是东西，你全家都是东西！自己滚吧！”

    你全家都是东西？

    噗！

    这不是就是说白家都不是人吗？

    这句话可是狠啊！把白家人都给框进去了！这下子好玩了！

    而自己这个弟弟也很显然的在局里了。

    想到这里刘文轩真的感觉很好笑，自己和林天泽与白辉斗了这么多年，现在终于是到了撕破脸的时候了吗？

    “行了，白辉老弟！我看啊，这件事你需要好好反省，并且给我们一个交代！”

    刘文轩也彻底表态了，很明显他站在了自己弟弟和林依依这边了！

    不是吧！这就要开始大战了吗？

    林刘两家的第三代联手了？

    “哈哈听到没！滚啊！”

    林辰现在是最兴奋的了，他早就看白墨和白辉不顺眼了，今天自己这个彪悍的小妹居然真的开战了！

    今天这一开战，那可就真是你死我活了，双方彻底撕破脸皮了！

    而这些跟随林刘两家的子弟们现在心里都很有信心！

    开玩笑，原本林刘两家就是三大家族之一！

    而且今天林依依和刘家的刘文轩这么霸道，已经显出一种气魄，他们还怕什么？


------------

第六百六十二章 开战？

    “呵呵，行行行，你们挺拽的是吧？人多欺负人少？”

    白墨看着眼前已经同仇敌忾的林家和刘家人，瞬间就不淡定了！

    这两家的家伙最终站在了一起？这是欺负白家势单力薄吗？真他妈的让人窝火！

    “滚你妈的！”

    刘浩原本脾气就不是那种很好的家伙，这个白墨算个什么东西？自己当然出来打架的时候你特么的还在吃奶呢！

    现在在我们面前炫耀？你怕不是想被揍吧？

    “老子干你娘的！”

    “嘭！”

    说到这里，已经被彻底激怒的白墨瞬间就失去了理智，敲碎了另一个酒瓶，看上去就要冲过去开打一般！

    刘浩此刻也完全没有什么顾忌，在自己面前发威？你怕不是活腻了吧？

    所有人也都没有拦着刘浩，至于白辉这个时候还没反应过来就看到自己弟弟冲了过去！想要阻止已经来不及了！

    “滚！”

    刘浩躲开了白墨的一次危险攻击后，整个人都怒了！

    你他妈的居然真的拿这破玩而已戳我？

    想到这里，刘浩也不客气了！直接拿起一瓶未打开的洋酒对着白墨的脑袋就砸了过去！

    “嘭！”

    “啊！我的头！”

    就在白墨攻击了刘浩脱力的一瞬间，一阵剧痛瞬间就让白墨半跪在了地上。

    “我他妈！”

    “行了！赶紧回家！”

    白辉看到自己弟弟被打后，这才反应过来立刻冲过去拦住了这个还想继续开打的白墨，这个家伙已经满脸是血了，还想干嘛？找死吗？

    还不够丢人吗？

    白辉现在内心无比扭曲！他从未想过自己会在今天栽跟头，林依依他们居然抓到了自己弟弟的把柄！

    现在自己是不占理的一方，根本没有办法反抗。

    站起身后恶狠狠的看了眼前几人一眼：“你们给我等着！今天你们欺负我们兄弟两人少，下次咱们再见！”

    “滚你妈的，见你妈个鬼啊！”

    周沫沫原本想要出手的，可是耗子这个家伙却率先出手了，说实话，周沫沫很久没看到刘浩出手过了。

    今天一见瞬间有一种亲切的感觉！

    只是她还是想要亲自出手教训白家兄弟，刘浩也看出来周沫沫情绪波动很大，自己为什么出手？其实不仅仅是因为愤怒的原因！

    而是一旦让周沫沫出手的话，事情就完全乱套了！周沫沫现在要是在愤怒的状态，失去理智的出手的话，这个白墨绝不死也残废！

    而周沫沫现在不过是林万成的干女儿，这种背景在白家面前就低了许多，要是他们真的针对周沫沫做什么，他和林依依也很难察觉。

    “呸！”

    周沫沫发不出了不屑的声音，目送这两个该死的兄弟两人远去。

    这之后在场所有人都没有从紧张的气氛中反应过来，许多人依旧傻傻的站在那里不知道应该怎么反应。

    倒是一直很淡定的刘文轩笑了笑道：“别介意，刚才只是小插曲！咱们继续，继续！别让某些玩不起的家伙坏了咱们的兴致！”

    刘文轩的淡定林依依一直都很是佩服，这个家伙才是能够做大事的人啊！别看他没什么魄力，其实别人是知道轻重缓急，这一点自己和刘浩都还比不上。

    “哈哈！几位，这次咱们算是彻底和白家兄弟决裂了啊！”

    刘文轩笑了笑举起酒杯，一副云淡风轻的样子，根本不像是刚刚和白家兄弟宣战！

    至于林天泽，倒是也笑了笑，不过心里却是没有那么轻松了。

    举起酒杯：“来来来，文轩老哥说得对，没必要为了这两个家伙坏了心情，咱们继续继续！”

    “哈哈，还是天泽老弟爽快！”

    和白家闹翻！这是林天泽早就考虑过的事情，其实不仅仅是刘文轩和白家的白辉有争执和对抗，就连自己也十分看不惯那个该死的白辉。

    只是自己一直都在隐忍，这种隐忍并不是后退，自己只是在寻找一个可以反击的机会，一旦找到这个能让对方彻底完蛋的机会，那么他会毫不犹豫的出手。

    而今天！他没有想到的是林依依替他找到了白家兄弟两的把柄。

    “这两个家伙居然做这种事！我看啊，白辉绝对是知情的！”

    呵呵，你终于肯露出实力了？

    林依依和刘文轩现在算是彻底看懂林天泽其人了！

    自己这个大哥真是懂的隐忍啊，而且是有着很强的隐忍能力，居然一直忍到现在？

    刘文轩其实早就看出这个林天泽不简单，表面上许多人都说林天泽不太行什么的，那是别人藏得深好吗？

    刘文轩也附和道：“没错，白辉和白墨兄弟两踩线了，圈里可不是这么玩的，大家说是不是？”

    “当然！让人去暗算算什么？”

    “是啊，而且对一个手无寸铁的小姑娘下手，简直就是败类！”

    “这还不算什么呢，最重要的是想要制造车祸，这不是想要草菅人命吗？”

    现在周围那些隶属于两家势力范围的子弟们也都很是气愤的议论起来。

    他们对白家兄弟两人本就没有什么好感，甚至因为他们站队林刘两家还被白家兄弟打压过，现在这个白墨做出这种事情。

    他们怎么可能不和林刘两家站在一起呢？要知道现在他们两家可已经是站在了一起了。并且共同对那个白家兄弟宣战了！

    这代表什么？代表林刘两家的第三代要彻底和白家第三代开战了！

    现在这边可是林刘两家的联手，而对方也是三大家族的第三代，可这又怎么样呢？你一个白家能抵得过林刘两家吗？

    现在所有人都对这场博弈很是期待，甚至想要参与其中，毕竟他们如果不表现出足够的能力，又怎么可能依附于林刘两家呢？

    虽然他们大部分都是年轻人，可已经开始为自己铺路了！

    “小浩啊，你今天可是大显神威了，又把这个白墨给打了。我看啊！你还真是喜欢打架呢！”

    “哈哈，大哥啊！那个家伙不是欠抽吗？居然在我大哥面前摔瓶子？这就应该好好教训一下！”

    刘文轩有些无奈的看了刘浩一眼：“你啊！你这是在扔锅给我吗？好像是我让你打人的？”

    “嘿嘿，没有没有！幻觉，幻觉！”

    刘浩可是知道自己这个大哥的厉害的，虽然有扔锅的意思，却是怎么都不会承认。

    而刘文轩最近也感觉自己这个弟弟成长非常大，难道真的是跟林依依学的吗？以前这小子可是一个莽夫，没有这么有心机的！

    今天别看他出手打人，可却是占理的！不像那个白痴白墨，居然二话不说就要打人！

    想到这里刘文轩又看了看林天泽，笑道：“天泽老弟，咱们今天这件事可是已经做了！这之后咱们兄弟两可要多多交流！”

    “呵呵，那是！那是自然的！”

    林天泽对于今天的事根本就没什么顾虑，白家又怎么了？

    你白辉不是一直看不起我吗？一直都把刘文轩当做最大的对手，我成了你们的陪衬了？

    “依依妹妹，我看！最近你还是要小心，虽然咱们今天是一起和白家开战的，可他们也许还会找上你！”

    林天泽现在最担心的还是林依依这边的情况，自己已经是权利者，想要对自己出手，还是挺难得。

    何况白墨不是已经对这个孙晓雨出手了吗？

    要是再来一次的话，可能就没这么好运了！

    “对！依依妹妹，你和耗子还有其余几位朋友可要小心了，这个白辉可是心胸狭隘之辈！我想多半会冲着你来！”

    冲我来？这家伙还真是一个傻子呢！

    想一想白家兄弟给自己搞了多少事情了？哪次自己吃亏了？当然，这次小雨受伤确实不在自己的预料之中。

    “嗯，放心吧几位大哥！我知道了，我不会给他们机会的！”

    “对啊！哈哈，放心放心！对我们玩阴的没用，咱们还有沫沫呢，一个顶百！”

    “我可去你的吧，一个顶百！这马屁我可不接！”

    周沫沫倒是不怎么害怕，她巴不得白家兄弟对她出手呢，免得又伤到身边的人，要是对自己出手，自己可是不会留情了，一定会狠狠的报复！

    “行了，不说这件事了！不过就是两个同辈人，咱们继续玩耍！”

    “哈哈哈，对对对，文轩老哥说得对！别坏了兴致，来来来喝酒！”

    这一瞬间，刘文轩和林天泽的同盟算是达成了！

    这两人心里都知道现在是什么情况，这种情况既然是林刘两家第三代对白家宣战的，那么他们两人作为林刘两家第三代的领头人，自然是要表明态度了！

    没有过多的话语，这两人都很是默契的不再提起那让人闹心的兄弟二人！

    PS：大家都把票票给新书好吗？谢谢！


------------

第六百六十三章 家里态度！

    “这是搞什么鬼？老林啊，你说说看，这是搞什么鬼？”

    刘振天！

    是的，这位华夏的传奇大佬很是生气的拍着桌子，而他面前坐着的，同为华夏传奇的林正罡则是满脸的悠闲！

    喝了口上等的龙井后，笑道：“哎呀，老刘啊！别这么急躁嘛，不就是小辈们的事情嘛，年轻人，就是要让他们自己去闯！”

    自己去闯？

    听到这句话的刘振天真是非常无语，淡淡的说道：“哼，自己闯？我看是闯祸吧？我家刘浩那小子，越来越不像话了，居然要和白家两小子撕破脸！还有文轩那家伙，那么精明的小子，也跟着瞎胡闹！”

    是的！

    今天刘振天听到林依依和刘浩联手自家第三代对白家宣战的消息后，整个人立刻就有些不对了，赶紧就联系了林正罡出来喝茶！

    当然，这两人喝茶的地方肯定不会差，就在香山公园之中，这里一般是进不来的，只有他们这种身份以及其余华夏高层才有资格来这里休闲。

    林正罡，笑了笑道：“你这个老刘啊！真是不厚道，我还不知道你想什么吗？你老刘是什么出身？那可是军人出身，现在你和我装惊慌？省省吧！你不就是为了来试探我的态度的吗？”

    被林正罡直接一语道破的刘振天也不好意思继续演戏了。是的，没错自己是在演戏，可是现在是什么情况？自己家里的第三代小子直接就和白家开战？这不是没把自己这个族长放在眼里吗？

    其实你开战就开战吧，你也给我点面子啊？多少也通报一下，提前预告一下啊！

    “唉，好吧！我目前没什么可说的，就看看你这老小子怎么看了！”

    “我怎么看？该怎样就怎样，咱们这些老头子别的不能做，在一旁把控一下还是可以的！”

    在一旁把控一下？

    这句话刘振天彻底就惊讶了，这个老林头的意思就是默认了？默认和白家开战了？

    林正罡放下茶杯了后，看了刘振天一眼：“咱们那个年代做过多少惊天地的事？倒是老了，就有点犹豫不决了啊！”

    “呀呵，老林头，你说的我好像就是你话里的那个犹豫不决的老东西了？”

    “你这老刘，还是这么被害妄想症，别急躁嘛！不就是和老白头的事情嘛，我说了，咱们是咱们，有时候啊！还是要听取一下小辈的意见的！”

    说到这里林正罡，叹了口气道：“唉，咱们早晚是要归西的人！也不可能给他们指路了，所以啊，顺其自然吧！再说了，老白头做的亏心事可不少呢！”

    “行行行，我知道你的意思了！我怕啥？我他妈就没怕过老白！”

    “哈哈，这不就行了嘛！祝愿我们两家小辈合作愉快！”

    刘振天看着林正罡伸过来的手，没有任何的反应，反倒是无聊的念叨起来：“什么鬼东西，咱们怎么就联合在了一起了？我可是记得的，你这不要脸的老家伙，当年可是想要把那个林依依嫁给白辉的！变的真是快！”

    刘振天以前也想要和林正罡联手，其实他们以及白枫三人都是面和心不合，表面相处融洽一是为了华夏的稳定，第二就是现在三大家族鼎力，谁先乱来都会打破这个局势，这样并不见得是好事。

    而现在，林刘两家有了走在一起的想法，自然就可以做许多事情了。

    林正罡很是无语的看着这个小肚鸡肠的刘振天：“你啊你！总是喜欢嘴上占便宜，当时我怎么知道？我怎么知道我家那孙女那么逆天？否则，我才不会产生把她嫁给白家小子的想法呢！”

    现在想起来林正罡也是后怕不已，要真是把自己那个宝贝孙女推给了白辉，那林家不就损失了一个天才吗？

    这倒是真正的便宜了白家人！现在这样最好了，自己那个宝贝孙女可不是省油的灯，把白家的第三代玩得团团转，狠狠的挫了白家的锐气！

    你白家不是很拽吗？现在怎么样呢？

    想到这里林正罡就很是解气，一旁的刘振天何尝不是如此呢？

    要知道，自己那个次孙刘浩之前也是一个废人，和白墨之流差不多，每天都喜欢花天酒地，要不就是出去惹事！

    现在呢？现在倒好了，整天跟着林依依那个小丫头去搞事情，还真别说！这小子像是换了个人一样！在圈里做了许多光辉事迹！

    “行了行了，别说这个了，咱们继续喝茶！其他的事情啊，自有天命！”

    “天命？老林头，你不是最不信这个的吗？现在怎么说起这个？”

    “唉，人老了！就迷信了嘛！”

    两人很是悠闲的喝着茶，聊着一些有的没的的话题。

    至于林依依几人，现在的日子依旧过的很是悠闲！

    刘浩可是知道，自己宣布和白家两兄弟开战后，家里人就来过无数电话，其中自己老爸的电话最多了！

    可是还好这次有自己大哥顶着，所以许多事情都扔给了自己大哥处理。

    自己老头子的意思很简单，你既然开了这个头，就必须自己承受一切！家里人不可能什么都帮你！

    刘浩可不会想着什么都靠家里，现在的他可不是身体的原主人！只要白家人不太过分的帮助白家兄弟，那两个死小子算什么狗东西？

    “嘿嘿，依依啊！你也被家里问了吧？”

    “问？没什么的，老爸打了个电话而已！”

    “说什么？”

    刘浩看到林依依如此淡然，瞬间就不淡定了！为什么这个家伙可以这么淡定？

    林依依白了他一眼，继续拿着书假惺惺的看了起来，这堂企业管理课听的林依依很想睡觉，无奈昨天自己放弃了修仙，现在根本就睡不着！

    “还能说什么？就说下手轻点，别整出大事！”

    “噗！你老爸对你可真是放心！”

    刘浩想了想，其实也对！

    自己和依依怼了白家兄弟这么多次，哪次让对方占了便宜的？

    每次都是他们这边大胜而归，至于对方暗算孙晓雨的事情，那另说，毕竟那不是正常手段！

    “还有，大伯也来了个电话，说是让我当心点，注意安全！实在不行，给他去个电话，随时可以调用京城的警力！”

    “卧槽！你待遇这么高的吗？为什么我家里就没有？”

    林依依看了刘浩一眼，无奈的说道：“可能是你的黑历史太多了吧！”

    黑历史？

    “喂喂，那可不是我的黑历史，那是这身体原主人的，关我屁事！”

    “啧啧啧，你占用了被人身体，总要为别人负责吧？你就收拾一下这个烂摊子吧！对了！”

    “什么？”

    “那什么，你仔细回想一下，你记忆里原主人有没有造过孽？到时候别让对方抓住辫子！”

    抓住辫子？造过孽？

    什么意思？怀疑自己杀人放火过？

    不可能的吧？自己记忆里没有这些东西啊！

    “哦，我是说搞出人命懂吗？万一别人带着你在外面的孩子来说事，那你可就糟糕了！”

    “我可去你的吧！还带个孩子找我说事！”

    面对林依依超强的想象力，刘浩真是无言以对，这个家伙真是什么都说的出口！


------------

第六百六十四章 白家开战？

    “这就是你们做的好事！”

    与此同时，我们的白辉和白墨两兄弟就没这么轻松了。

    面前的白老爷子就像是吃了炸药一般，恶狠狠的看着自己的长子白永成，以及两个不争气的孙儿。

    白枫很是愤怒！为什么呢？首先就是因为自己这个长孙了，白辉原本就是自己看重的第三代子弟，可现在却变成了这样？

    你去招惹谁不好？你居然把林刘两家的人都给得罪了，你这是想找死吗？

    不说同时得罪两家了，就算是和其中一家正面撕破脸，白家都要全力去应付，可现在你倒好！两家都给得罪了，你是想我去死吗？

    白永成很是无奈的护着两个儿子说道：“父亲，我看这件事不能完全怪他们啊！墨儿不也是被打了吗？那个刘浩太过分了，还有那个林依依！亏我辉儿还对她有好感，这下居然做出这种事！”

    “哪种事？这小子脑袋开花不是自找的吗？他什么时候不惹祸了？你说说看，他惹的祸还少吗？”

    白老爷子倒不是没有脾气，只是这一次自己这边根本就不占理啊！

    自己已经和林正罡以及刘振天联系过了，这两人都在打哈哈呢，唯一现在自己知道的信息就是自己这个次孙曾经想用卑劣的手段去谋害人！

    这件事要是传了出去，被有心人利用，白家不就丢人了吗？

    “父亲！墨儿是不对，可是那个林依依和刘浩也很过分啊！得理不饶人？大家都是这个圈里的人，有什么不能解决的？再说了，他们对我们直接开战，算什么意思？想让我两个儿子去死吗？”

    白永成可是非常护短的人，一想到林刘两家那两个小家伙心里就很是不舒服，毕竟这两个儿子自己从小就依着他们。

    长子白辉倒是很争气现在在圈里也算是第三代中的佼佼者了，次子白墨虽然野了点，可圈里谁年轻的时候不野呢？这很正常的好吗？

    “行了，我也知道林刘两家的小子欺人太甚，所以我才会去询问那两个老家伙！既然他们都已经和我们动手了，那就这样吧！”

    那就这样？

    这是什么意思？白永成原本以为自家老头子不必就这样和林刘两家开战，可现在看来自己想错了？

    白永成倒是无所谓，他原本就和林万友他们斗的不可开交！

    “爷爷，这是真的吗？那我是不是可以做一些准备了？”

    白辉在经历了这些事情之后整个人的状态也有些不对，昨晚林依依那些人可是把自己给逼到了悬崖，要是不对他们开战，自己还怎么混？

    只是白辉想过会被刘文轩甚至是林天泽逼的撕破脸，却没想到最终让他和他们撕破脸，并因此开战了。

    “别怕，不就是一些孩子斗气吗？去吧，别有什么包袱！”

    “知道了，那我们先走了！”

    白辉得到了父亲的指示后带着白墨独自离去了。

    至于白永成现在都还有些懵逼，这件事情来的有些太忽然了，现在自己为了稳住两个儿子的情绪，也只能这么说了。

    他可不希望自己的两个儿子生活在恐惧之中，林刘两家联手又怎么了？不过还是第三代的争端罢了，还能怎样？

    “永成你还做点准备吧，这次虽然是小辈的事情，可现在三方都是默认了！所以有些事情真不好把握！”

    “我知道的父亲，这件事没有那么简单，我刚才只是想要让他们俩有点信心！”

    白枫可不会怕争斗，他这么多年就是这么过来的，怕什么？怕的话他白枫就不是现在的华夏传奇之一了。

    看了看自己这个儿子，白枫饶有深意说道：“永成啊，你知道三国的故事吧？你的大局观还是差了点！有时候啊，不是人力导致的！”

    什么三国的故事？

    什么大局观？三国的故事？

    听到这些话的白永成明显就愣住了，显然不知道自己父亲到底想要表达一个什么东西？

    难道是！

    “父亲！你是说咱们华夏目前的三大家族早晚都会改变？”

    “还有便是这件事情其实是早晚的？”

    看到自己儿子明白了自己的意思，白枫很是郑重的站了起来：“知道吗？三大家族什么的不过是外人的评价！一种虚衔罢了！所以现在你有信心吗？”

    “当然！”

    听到父亲的询问后，白永成瞬间就惊呆了！

    难道说自家老头子现在是想要做点什么？就是想要借此事让白家更加的壮大？

    三国的故事？那最后不是又统一了吗？

    “行了，别多说了！现在事情既然已经这样了，就不要让他们过家家了，让年轻人来掀起这狂澜也没什么不好的！”

    “说不定辉儿经历过这一切就会成长了！”

    惊讶！

    完全的惊讶！

    此刻的白永成没有想到因为小辈的小事情，竟然成了三大家族开战的信号！

    而且现在白家还是同时面对林刘两家，这要怎么办？

    “你怕吗？你忘了我们白家是怎么起来的吗？当年我一个人可是面对了许多个大佬！现在面对所谓的两大家族怕什么？”

    白枫似乎沉浸在了自己过去的经历之中，想当年他自己不是这么过来的吗？经历了无数的争斗和磨砺，才让白家成为了现在的巨无霸！

    “知道了父亲！我知道该怎么做了，现在既然三大家族都想要打破平衡，他林刘两家也不是铁板一块，咱们只要把事情做绝了！那么刘家和林家都不得不重布局！”

    “去吧！我想要休息一下！”

    “好的！”

    白永成看到自己老爹很是疲倦的样子，心里的怒火瞬间燃烧了起来！

    你们林刘两家现在想要搞事情是吗？好啊！你们既然敢点火，那咱们就开始啊！看看最终谁会失败！

    想到这里，白永成走出房间像是下了某种决心一般！

    拿起手中的电话拨通了自己助理的电话！

    “喂喂，小王吗？关于商务部门要彻查林氏集团的要求，我们现在可以回复了！对对对包括对刘氏集团的调查，我同意了！让他们去做吧！”

    “还有这件事一定要做的快！要体现出我们的效率知道吗？”

    白永成其实早就看林万友兄弟以及那个刘安怀不爽了，三大家族里，刘家林家都有两个商业的巨无霸！

    至于林刘两家不一样的地方就是，林家还有一个在权力界和自己平等地位的林万友，刘家第二代就只有一个刘安怀。

    要说在权利场的继承者，其实不是第二代，而是刘老爷子同辈里最小的一个兄弟。

    这个家伙才是刘家准备继承刘老爷子衣钵的第一候选人！

    现在分析了一下，刘家第二代没有权利者，林家的第三代比较孱弱，这就是两家现在的弱点了！

    “唉！现在就要开始了吗？一直没有捅破的窗户纸从今天开始就要捅破了！”

    要说自己两个儿子和林刘两家小辈撕破脸，其实都是小事。

    而现在林刘两家的长辈态度才是关键，也是自家老头子决定开战的原因！

    很明显林刘两家也想要借小辈的争端来开战，自家老头子不过就是顺应他们罢了，也正好借这个机会重新和林刘两家的老辈博弈一番。

    这场博弈的结果白永成也很难去想象，毕竟三大家族现在都是巨无霸，至于最后谁输谁赢，那就没有办法预料了！

    总之，现在三方都已经开火了，这样的话！就只有硬着头皮上了！

    希望辉儿能够争气一次吧！

    想了想自己那个长子，其实自己是寄予了厚望的，因此白永成也特别关注自己这个大儿子！


------------

第六百六十五章 各自出招？

    “林董！林董，不好了，商务部门的人来约谈我们了，说是我们的账务以及几笔对外的贸易有漏洞！”

    曾怡是林万成这位林氏集团董事长的助理，在整个林氏集团有着举足轻重的地位，也是备受林万成的信赖。

    而她现在急匆匆的跑进里林万成也很是诧异！

    “来！喝口水慢慢说，发生了什么。你以前可不是这么急性子的！”

    “对！对不起林总！”

    曾怡显然知道自己是失态了，很是抱歉的微微鞠躬。

    喝了口水，这才继续说道：“林总，商务部门的人想要约谈您，现在就在会议室里呢！说是今天必须见到您，否则就会向上级申请拘捕令！”

    拘捕令？

    林万成听到这个消息笑了笑道：“呵呵，没关系！小事情，别小题大做的，咱们配合就是了，走吧，我们去见见他们！”

    “是的！那么接下来的会议呢？”

    “推迟吧！咱们可是要配合他们，毕竟咱们是纳税人嘛！”

    曾怡想起十分钟后林万成举行的董事局会议，想要提醒，却被林万成轻描淡写的就给带了过去！

    呵呵，白永成啊！你也太心急了吧？现在就开始对我发难？真是有够冲动的！

    林万成是什么人？他何尝不知道现在的局势！

    很明显，因为第三代的事情，三大家族陷入了一个困局之中，其实说是困局按理来说应该是一场博弈！

    这场博弈说不定就会让华夏的局面改写，也会让三大家族受到影响。

    可谁不想更加强大呢？自家老头子的脾气自己是知道的！他绝对不希望林家就此止步，至于和刘家表面上的联盟，也很难说！

    不是说什么第三代的林依依和刘浩关系好，两家人就是站在一起的，就算是林刘两家其中的牵扯也让人很难剥离。

    只是表面上林刘两家现在还是盟友的关系！

    “滴滴滴！”

    沉浸在思绪中的林万成拿起手机后，笑了笑就接通了。

    “哈哈！刘老哥啊！怎么？也有商务部门的朋友去你那里拜访了？”

    “对对对，我也一样，他们刚走？我这里才刚来呢！怎样？能否给小弟透露一下其中细节呢？”

    林万成倒是不慌不忙笑呵呵的拿着手机跟随自己的助理走了出去！

    “林董，现在的情况很不妙！我们公司现在被许多的部门盯着，而且还有一些老对手，比如华夏的三大传媒，都死死的盯着我们呢！”

    此刻！

    林依依和刘浩以及周沫沫的情况也不好过。

    林依依和刘浩带着周沫沫一起参加了万隆传媒的董事会！

    这一次林依依可是感受到了大战前的感觉，一种紧迫感！随时都有可能被对方击垮的感觉！

    而这次的大战发起者正是自己和刘浩，以及自家的几位大哥！

    刘浩身为董事会董事，很是无语的说道：“怕什么？咱们可不怕，我告诉你们，那些什么传媒的家伙也不好过！也有相关部门去查他们去了，大不了大家一起赔钱！”

    “刘董啊，现在问题不是这个！而是涉及到许多的污蔑！我们万隆传媒可是清白的啊，只是一些莫须有的怀疑让我们很是被动，而且那些还是机密的东西，不能对外公开的！”

    没错！

    刘为民现在也很是无语，今天一来就接到了许多部门的协查公告，而且是一些对于商业机密有关的协查公告。

    刘为民看到这些协查公告的时候也被吓到了要不是打了个电话给林依依，也不知道是因为三大家族开战的原因。

    三大家族，林刘两家联手和白家开战？这是什么啊！怎么会来的这么突然？

    刘为民现在算是彻底服气了，这位依依大小姐可真是厉害，居然点燃了三大家族的争端，就算这件事不是主因，可这也是导火线啊！

    林依依也很是镇定的抱着手说道：“各位，我想大家根本不必紧张！咱们也不怕，正如刘董所说的那样，我们不怕！他们能乱来，我们就不行吗？”

    “那么我们应该怎么办？”

    “是啊，毕竟这个协查通告都已经下来了！咱们怎么办？”

    “对啊！这些部门说出的话，可不能当做耳边风啊！”

    许许多多有股份的高管们都开始商量起来，似乎还没有想到什么方法！

    对方这明显就是想要给他们下套，最终他们查不出什么，但也可以获取自己这边的商业机密啊！然后再被泄露的话，那就很糟糕了！

    这是大家都不想看到的结果！

    林依依看了看众人，拍了拍桌子！瞬间所有人都安静了下来。

    这才继续说道：“就这样吧，所有的协查你们不用管，我会找人处理。大家该做什么就做什么！”

    “林总，不用管是什么意思？”

    “不用管是什么意思？很简单啊，不予配合！拒绝，至于其他的事情，我来想法办！”

    “好了，就到这里吧，散会！”

    林依依丢下这句话就很是霸气的首先离开了会议室。

    周沫沫赶紧跟随在刘浩身后，问道：“依依这是什么意思啊？”

    “哈哈，你说呢？这是白家的报复啊！所以啊，不配合就是不配合，你们发你们的协查令，咱们不理会，至于具体结果我刘家和她林家人都可以插手嘛，理他们干嘛？没事找事！”

    “哦，这样啊！还能这样的吗？”

    “怎么不行？就是这样玩的啊，这个时候可千万别把对方当回事，他们就是想要扰乱我们！”

    扰乱？

    所以无视就好了？

    想到这里周沫沫赶紧跟随着刘浩走出了会议室。

    至于刘为民也看了看在座的高管，笑道：“只要林董说了没事，那就没事！我会去婉拒的，其他的事情大家不用管！”

    “可是.....”

    “没什么好可是的，林董说了她会处理，她就会处理的！大家就这样执行！什么事都没有！”

    卧槽！还能这样？

    许多的董事会成员都懵逼了，这么牛逼的吗？那位少女董事长这么牛逼的？到底是什么背景？

    其实许多的人都不知道林依依的来历和背景，可他们知道这位少女董事的背景一定不简单！否则也不可能把公司做的这么好了！

    只是这位林董到底是哪家的大小姐呢？

    这个问题难住了在场大部分的董事会成员！

    “哈哈，依依啊！真是霸气啊，就是要这样，不就是来了一些人吗？怕个屁！老子明天就去请老爷子如法炮制！”

    “怎么炮制？”

    “很简单啊！我就让老爷子也去找人查白家的所有产业，妈的！”

    “哦！你说这个啊，我已经拜托大伯去做了！”

    已经在做了？自己这个死党行动也太快了吧？尽然已经开始了？

    想到这里，刘浩笑道：“嘿嘿，你可真行！面不改色的，而且都想到了后面的招数！”

    “什么招数，现在就是大家互相出招的时候，只是看看在这个过程中，谁先抓住对方的把柄罢了！”

    “嘿嘿对对对！是这样，是这个道理！只是咱们林刘两家现在好像也有点问题啊！”

    林刘两家的问题？

    其实这个问题林依依也注意到了，林刘两家最大的矛盾，其实就是自己老爸和刘浩老爸的矛盾！

    两人因为都是大集团公司，所以在生意上有些摩擦，甚至还有很多歌项目两家扔在博弈之中，还没有分晓，这算是两家联手的一个阻碍了！

    PS:推荐南山大佬的新书《无限花钱系统》，大家可以去支持一波！书城首发的，大家过去扫荡他的评论区可好？


------------

第六百六十六章 最好的办法？

    “那怎么办？那你老爸让出来！”

    “卧槽，这可能吗？你别看你老爸那么善良，我老爸可不是那么好对付的！我老爸对我是相当严厉！”

    林依依回忆了一下刘安怀，貌似还真是比较凶恶的模样，比自己那个老爸要凶很多。可这又有什么办法？

    要是自家老爸和刘浩老爸都有冲突的话，那就不好处理了！林刘两家的联盟将不怎么牢靠！

    “嘿嘿，你让你老爸让让利呗？”

    “让我老爸让一让？我可去你的吧，那就这样，咱们也开战！”

    “喂喂，你有没有搞错？你这表面兄弟！”

    刘浩听到林依依说让他们也开战，瞬间就慌了！

    这不是正好中了白家的奸计了吗？这个白家现在是和林刘两家同时开战，如果他们也打起来了，那不是随了白家的心愿了吗？

    林依依可没有认真，笑道：“哈哈，你怕了？”

    “怕个屁！大姐啊，你还是想想办法吧，别开玩笑了！”

    想办法？林依依也不知道应该想什么办法，毕竟大家都是为了各自家族的利益，让他们退后一步？这怎么可能呢？

    “我老爸和你老爸现在有冲突的项目是什么？你知道吗？”

    刘浩听到林依依只是开玩笑，这才松了口气，要是真的他们俩也开战，那不就乱套了吗？

    刘浩听到林依依的问题后想了想，很是严肃的说道：“好像是新能源汽车的问题吧？他们打算开发这个项目，可是在和一家外资企业竞标的时候，撞在了一起！现在不知道那家公司到底会选择和哪家合作呢！”

    原来是这样的破事？

    不就是一个代理权或者说难听点就是代工权吗？

    为了一个代工的权利，就要争得你死我活？这不是扯淡吗？

    “行了，我知道了！这件事我们再想法办吧，现在劝他们也不是最好的时候！我看啊，现在最要紧的就是对付一下白家！”

    “对付白家？咱们两人？”

    “怎么？难道一定要去求家里人出手吗？或者是他们出手了，我们看戏吗？你就不知道去搞事情？”

    搞事情？

    听到搞事情这三个字，刘浩也手痒痒了，自己可不是闲人，搞事情可是最擅长的，可是怎么去搞白家的事情呢？

    去打白家兄弟一顿？还是说去破坏他们的什么东西？

    可白辉是权利者，白墨那个天下传媒原本就是要死不活的了啊！能搞出什么事情？

    “我就知道你这家伙还盯着白家两兄弟，你就不知道去搞其他人吗？比如！”

    “比如什么？”

    刘浩现在很想听听林依依的高见，他们俩很久没有主动去搞事情了，现在不正是时候吗？

    由于三家人的商量，最终没有对那个白墨唆使驾车伤害孙晓雨的人动手，只是向白家索取了一些利益上的东西。

    就算是想利用白墨的这件事搞事情，这件事有了那个肇事者算是有了认证，可却没有物证，就算真的要搞下去，最多也就让白墨臭一点。没有其他影响力，反而会让人觉得林家和刘家太小气！

    所以现在，林依依才会说起搞其他人，这一系列的话语都是经过林依依深思熟虑后说出来的。

    “我也不知道！”

    “你不知道？你不知道你说个屁啊！”

    林依依瞪了刘浩一眼，怒道：“你这家伙，你不是号称人脉还不错吗？你去打探啊！比如说，白家的第三代，第二代有没有有什么黑历史的，或者在做企业的！”

    “白家第三代？第二代？”

    听到这句话的刘浩瞬间就被林依依给吓到了！

    你现在目光不仅仅是白家第三代了吗？连别人第二代的长辈也盯上了？还要去搞事情？

    “怎么？怕了？我又没说去搞白永成，可其他人呢？我不相信白家第二代都是精英！否则我们两家早就被玩死了吧？”

    “呃，这倒是提醒我了！哈哈，我对白家第二代有一些了解！其中有几个家伙我们可以试试看！”

    林依依倒是不知道刘浩还了解白家的第二代！

    反正自己的记忆里是没有这些东西的，现在也只能看看耗子能有什么线索了！

    刘浩笑了笑，说道：“很简单！其中有几个家伙做的生意有问题的可能性比较大，要不要去调查看看？”

    “什么生意？”

    “嘿嘿，比如吧！白永成的妹妹和妹夫现在做的生意就有些敏感，他们不是来查我们老爸的生意吗？那我们也去啊！”

    白永成的妹妹？那可是白家的直系亲属啊！去给他们使坏？

    林依依笑了笑，贼贼的瞪了刘浩一眼：“你这家伙，原来这么坏的吗？这么快就想到了报复的方法？行，你说说看，咱们怎么去计划这件事！”

    “嘿，简单！这白永成的妹妹是做酒店生意的，说不定会有一些灰色的东西在里面，对吧？”

    “嘿嘿，你说是？”

    “哈哈，别说出来！咱们心里知道就是了！”

    林依依看了看刘浩很是猥琐的样子，自然也就知道他所说的东西是什么了！

    原来白家的人还做这种事的吗？这也太大胆了吧？当然这还只是猜测，不过既然是耗子说出来的，肯定是有一定的依据的！

    “那么最关键的问题来了，这件事你去还是我去？”

    “呃，这个嘛，你家里不是有亲戚在相关的地方吗？你找人去查吧！”

    卧槽！

    让我去？我家的亲戚？林依依回忆了一下，好像自己确实有一个什么亲戚是在管理酒店相关的地方工作。

    可是让自己去？为什么这家伙不去呢？

    想到这里，林依依笑道：“呵呵，我去？我说啊，不如让你老爸去查查看？”

    “嘿嘿，算了吧！我老爸不会这么做的，而且不是官方行为，这样很不好的！”

    “不不不，还是你去吧！”

    “.............”

    最后的最后林依依还是无奈的答应了刘浩的请求，给自己老爸去了一个电话。

    林万成倒是没有说什么，只是说自己知道了！

    这样一来林依依也就有底气了，这个老爸既然这么说了，多半就是没什么问题了。

    “那么另一条线呢？”

    “另一条？这一条线就我拜托家里去跟吧！现在这件事我先不跟你说具体的，总之你相信我就是了！”

    一说起另外的一条线，林依依估计还是什么白家的亲戚，只是可能来头大一点。

    “好了，那么接下来，我们说说你老爸和我老爸的冲突吧！我认为还是可以解决的！”

    “你不是说废话吗？我已经想好了，最好的办法就是别管这么多，他们两人都别去争夺这个代理权！”

    什么？都不去争夺？

    要知道白家现在虽然没有一个顶尖的商业子弟，可现在他们都想要发展这一个空白，要知道一个大家族没有像样的商业帝国的话，会出很多问题。

    想到这里，刘浩也不知道林依依到底是什么意思！

    “你真是笨！不就是汽车吗？你忘了？咱们前世华夏不也有许多吗？这个世界一定也有，咱们就......”

    “哈哈，你让他们都放弃这个项目，为的就是这个目的？”

    “废话！他们不是就是争夺这个吗？所以干脆谁都别要，白家什么的想要，拿去就是了！”

    林依依的话倒是提醒了刘浩，这个说法倒也正确，大家都不去抢夺不就没矛盾了吗？

    想一想刘浩立刻就说道：“行，我们先去调查一下吧！这样我们就能够知道华夏新能源的大概情况了！”

    和林依依又说了几句后，刘浩就溜出去了！


------------

第六百六十七章 大战前夕！

    夜晚。

    林依依依旧没有入睡，原因很简单，自己老爸居然找自己聊天？

    林依依记得自己这个老爸好像有一段时间没有找自己聊天了吧？

    具体有多久林依依也不知道，其实现在和白家开战，她自己也没有多少把握，不过该做的事情还是要做！否则到时候真有什么事情根本应付不过来。

    “小家伙，你这次可是在搞大事了！”

    “嘿嘿大事？老爸你还怕什么大事吗？不就是白家找了几个小喽喽去骚扰你吗？”

    林依依刚才听林万成说过了，他被一些部门给约谈了，说是账务和税务上有问题，霸气的林万成直接就拒绝了配合调查的请求。

    “哈哈，你还是这么淡定！真是有我当年风范！”

    有你当年风范？你当年也是这么喜欢搞事情的吗？

    林依依可不知道当年自己这个老爸有多么厉害，可她知道这点小事是难不倒自己这个老爸的！

    林万成点燃了一根古巴雪茄，笑道：“其实吧，我想你也知道一些事情了，不过你不必有什么压力，你爷爷可是交给我一个重要任务，就是要让你别紧张，该怎么就怎么！林家永远是你的坚强的后盾！”

    “噗！”

    “真的这么说的吗？能够得到爷爷的这种保证可是很难得的！只是我其实也不知道现在和白家撕破脸是不是最好的时机！”

    和自己这个女儿说话真是一点都不费劲，怪物！自己这个女儿就是一个怪物！一个16岁的小家伙居然都能看的这么透彻。

    不愧是我林万成的女儿，真是很好的继承了自己的优良基因啊！

    “别想多了！咱们林家的人，做事只要有理！就别怕事，这一次明显就是白家两个小子太过分！制造车祸？亏他们想得出来！”

    很明显，林依依也知道自己这个老爸生气了！

    林万成其人做事还是很讲规矩的，就算是和别人争斗，也绝对不可能用什么下三滥的手段，可白家兄弟就不一样了！

    这两人完全就是坏了规矩，这就说不过去了！不按照规矩做事，这是圈子里的大忌！

    “你现在最真实的想法是什么？能和老爸交个底吗？”

    交底？

    林依依听到林万成的这个问题后就知道自己老爸是认真了！

    自己是他的女儿，所以他是绝对不想自己有什么闪失的，这个问题就是想要看看自己的决心和想要的结果。

    林依依倒是很直接的说道：“什么结果？这可不是我搞事情好吗？是他们俩，所以这个问题别问我啦！这取决于他们！”

    “哈哈！厉害厉害！你这小家伙现在说话真是暗藏杀机啊！”

    林万成现在真是越来越喜欢自己这个女儿了！

    只是她还是个女孩子，要是个男丁的话，林家第三代还怕什么？她一个人就可以把白家兄弟玩的团团转。

    就算是那个被看好的刘家刘文轩，可能也不是她的对手吧！

    “我怎么暗藏杀机了？”

    “你这话的意思很直接了啊！就是说，他们两兄弟的行为，决定了你的最终意图！不是吧？你可真是厉害啊！”

    林万成总感觉自己这个女儿越来越成熟了，似乎就不是一个学生！

    想到这里，林万成笑嘻嘻的说道：“依我看啊，这件事随你便，你来决定！不过前提是有人身危险的话，你必须放弃！”

    人身危险？

    林依依也懂的这个道理，狗急了都会跳墙，更何况是白家兄弟两人呢？只是这俩兄弟想做什么，自己还真是无法猜测！

    可一旦这两个家伙乱来，自己是不会客气的！

    林依依试探性的问道：“爷爷那里怎么说？”

    “嘿嘿，你猜猜？”

    “我可不猜！”

    和我玩谜语？我要是能猜到老爷子的想法，我现在可就无敌了！

    林正罡这种华夏传奇可是老人精了，自己能猜到那就奇怪了，自己可不是什么神仙！

    对于这件事林依依一直都非常担心，她就是怕老爷子对自己的看法产生了什么不可预知的改变！那样的话，自己在家族里的支持可就少了许多了！

    “放心吧，没问题的！他是支持你的，而且现在刘家也表态了，和你一样，刘浩现在在刘家可是拉拢了刘文轩！所以啊，他们那边现在也是对他们兄弟两人很是支持！”

    林万成虽然现在从商，可圈里的这些破事还是知道不少的！

    毕竟他也是圈里的名人，就算是从商，也可以控制住许多的资源。

    要知道无数的家族都想要有一个权利者做接班人，同时也想培养一个从商的人才，这样才会让一个家族兴旺起来。

    支持？

    老爷子表示支持自己？

    林万成很是怜爱的看了自己女儿一眼，笑道：“放心了吧？不过我还是提醒你！有时候不要太冲动，太自大！你再聪明，也是凡人之躯，不可能成为神仙。”

    “知道了！我知道你担心我老爸。不过我也不是那么好欺负的，大家走着瞧呗！”

    “嘿嘿，需要老爸做什么？或者说你们现在已经有了什么计划？”

    林依依可不想把所有事情都说出来，有时候有些事情就算是家里反对也必须要做，可不到时候她是不会轻易说出来的，如果说出来家里不同意呢？

    那自己不是就白费了？

    “你还是担心下自己吧，现在白家好像彻底和我们杠上了，小心再让人查你！”

    “谢谢关心，不过我可不担心什么调查！那些东西我还不知道吗？找几个小喽喽就想收拾我？我林万成当年在圈里可是讲究人！什么纨绔搞不定？”

    林万成听到女儿的回答后，就知道这个小家伙现在是成竹在胸了。

    不过自己刚才的一番提醒也是有用的。

    至少可以让自己女儿防范一下，要知道那个白墨可是个疯子，年轻气盛的，说不定就会继续乱来！

    “好了！你去休息吧，最近就别熬夜了！”

    熬夜？

    自己老爸怎么知道自己熬夜的？太奇怪了吧？

    难道是自己上课睡觉的事情被发现了？可是他怎么会知道的呢？

    林万成看了林依依一眼笑道：“可别小看你老爸！”


------------

第六百六十八章 办法？

    “怎样？发现什么了吗？”

    “嘿嘿，已经动手去查了！这几天白家可是疯狂的很啊！”

    刘浩今天的样子很是狡猾，就像是老狐狸一般。

    几天过去了，在看似波澜不惊的京城却已经发生了许多暗流，就比如像是疯掉的白家一样，最近已经开始让人调查林氏集团还有林刘两家所有相关的产业。

    这其中还带着许多阴谋，让人难以察觉的阴谋。

    就比如，林氏集团和刘氏集团的竞争项目，就像是被人火上浇油一般越来越激烈。特别是两家都很关注的新能源项目。

    这个项目不知道为什么，最近两家下面的人抢的越来越激烈了。

    “那当然，怎样？他们沟通的还可以吗？”

    “哈哈，当然！你提出的意见他们都接受了，而且当时我可是在场，看到老头子给你老爸打电话的时候，先是一阵的沉闷，后来两人好像聊的很高兴！”

    说起林依依这个提议，也是让刘浩佩服，两家原本就是华夏的大家族。为了和外企的一个合作闹的不开心这有什么意思？

    传出去也不好听，现在林依依的这个发展华夏本地品牌的提议提出来之后两家好像都默认了这个合作计划！

    没错！合作！最大的原因就是刘氏集团和华夏的一家知名车企有密切的关系，那家企业的高层管理也就是权利者，就是刘家的人。

    这样一来，这个计划的可实施性就更大了，很好的化解了两家的矛盾。

    “先不说这个，这件事你老爸和我家老头子自然会解决，我已经对白家的有关领域动手了，当然这件事借助了我家三爷爷的力量！”

    刘家三爷爷？那可是刘家最小的第一代成员，目前正值当打之年！也是刘家在权利场的接班人！

    刘浩居然直接请这个刘家老三出场了？这家伙到底是怎么做到的？

    要知道目前刘浩三爷爷的地位可是比林万友和白永成都略高一些，最大的原因便是年龄问题！刘家这个三爷爷的辈分可是比另两人高了一辈！

    这就是差距！这是刘家目前的优势，也是劣势。由于刘安怀也就是刘浩的老头子不喜欢权利场，本就是退役军人的他和家里商量过后选择了从商。

    那么刘家权利场的继承人就成了刘家的老三！刘天河！

    这个刘天河的年龄最小，是刘老爷子的小兄弟，目前五十出头，正是有可能接班的家伙！所以目前他的声望是最高的。

    可一旦刘天河没有能够持续的强大下去，刘家的第三代刘文轩还不能接班，那就面临一个严重的问题了！

    所以刘家目前优势和劣势都存在！就看刘家人自家的造化了！

    “你知道吗？我上次告诉你，白永成妹妹和妹夫酒店的事情？我已经抓到了一些线索，只要能够坐实，这两个家伙就死定了！”

    “怎么？你怎么发现的线索？”

    林依依当然知道刘浩所说的线索大概是什么，不就是怀疑那个白永成的妹妹夫妇搞那些见不得人的生意吗？

    酒店行业某些确实存在这种低俗产业的问题，可一般都做的很是隐秘，耗子这个家伙是怎么发现的？

    “啧！这还用说吗？我当然是去考察了，这幅身体里的某些记忆还是很有用的，纯粹的老司机啊！我就是去装作客人的样子，去调查了一下然后......”

    “卧槽，耗子，你不会吧？昨晚去做那种事，而且自己一个人去？”

    就在这个时候一直没有说话的周沫沫一下子就出声了，她所说的那些话让刘浩很是无语！

    大声说道：“卧槽，你这死沫沫，我会去那种地方吗？我探查到之后立刻就溜走了！”

    “是吗？”

    周沫沫和林依依都很是怀疑的看着这个家伙，就算你真的去玩了，我们也不知道啊！你说没有就没有？谁信呢？证据呢？

    看到两人很是怀疑的样子，刘浩也很是无奈，这要怎么证明？那天可是自己一个人去的，还能有什么证人吗？

    “行了，反正你们也不信，我就不解释这件事了！说说方向吧，我已经让人去查了，查到了我立刻就以各种方法散布出去~！”

    直接就散布出去？

    林依依倒认为这不是什么太好的办法，直接散布出去的话也许有一些效果，可是具体能有多大的影响，这还很难说。

    毕竟白家的人不是傻子！不可能没有能力处理这些事情。

    “对了，另外的事情你有什么结果吗？”

    林依依想了想这件事还是不能够威胁到白家，也只是拖延一下时间罢了！

    刘浩倒是没想这么多，直接笑道：“其他事情？我倒是不知道其他还有什么事情，现在我们能做的就是看看他们长辈之间怎么出招了，至于咱们，那就把白家兄弟的动静给盯住就行了！”

    “好了，没什么问题的！你想想不是还有我大哥和天泽哥吗？白家兄弟两人玩不出什么！不过这两人还是麻烦！我想我们应该想想办法，让这两家伙安分一点！”

    想办法？安分一点？

    林依依倒是想让这上跳下窜的两兄弟安分一点，可这件事也没那么容易做到，毕竟现在和白家已经撕破脸，想要用什么办法控制这两兄弟？

    不过控制他们又有什么用呢？这两人也不过就是小辈罢了！

    难道是想要让这场斗争结束的更快？想要加把火？

    刘浩也知道林依依很快就会明白自己的用意，笑道：“现在已经这样了，我看这件事我们就立刻动手吧！否则的话，咱们的日常不知道多难过，每天都还要去防备一些东西，真是麻烦！”

    林依依倒是想到了一个办法，不过这个办法好像有些太激进了？

    又想了想目前可能只能这样做了！缓缓说道：“行，我倒是有个办法能够让这两家伙安分的多，可这需要许多人的配合，而且你真的想要把三大的争斗尽快结束吗？”

    “废话！当然想要结束了，谁想一天和别人斗来斗去？而且白家给我们制造了多少麻烦，你还不明白吗？让白家就此坠落也不是什么坏事吧？”

    “好吧！那待会儿把你大哥和我大哥叫过来，咱们再商量！”

    “嘿嘿！好好好，我们这就去联系吧！我就知道你有办法的！”

    刘浩听到林依依的回答后很是兴奋的就跑去出了。


------------

第六百六十九章 集结！！！

    夜晚时分。

    今天对于林依依和刘浩来说都是一个不平凡的日子。

    因为就在前几天作为林刘两家第三代的他们已经想到了一个提前获胜的办法！

    其实刘文轩和林天泽也达成了共识，他们两人以前就没有什么太大的恩怨，关于三大家族第三代领头人的争斗，更多的都是败家的白辉弄出来的。

    只要能够废了这个家伙，那么其他的事情就好办多了。

    几人在商量的时候，心里都清楚，现在无论是白家，还是林刘两家都还按兵不动的原因就是因为谁都不想先出招。

    毕竟大家都是有历史的大家族，如果真正怼起来对谁都不好！

    而现在明明林刘两家可以对付白家，却都不愿意出招，这就需要一个契机了，双方其实都在等待这么一个契机。

    “哈哈，真是疯狂啊！没想到你居然会想出这种方法，风险很大的哦！”

    “废话呢你！怕了？当时我可是好不容不易才劝说了天泽哥和你大哥呢，要是你现在想要逃跑的话，那不是就白费了吗？”

    “不不不，我不会逃跑的！我怕什么？我可什么都不怕！”

    “沫沫你说是吧？”

    三人都坐在刘浩的豪车里，一直都在讨论，至于周沫沫听了刘浩的问题后，很是不屑的说道：“不就是几个小喽喽吗？怕什么？他们的手段可是肮脏的很，现在我们出招是正确的，我可不想再有身边的人被伤害了！”

    说起孙晓雨的事情，周沫沫现在都很是愤怒，巴不得立刻就把白家兄弟给打一顿。可混到现在周沫沫心里还是清楚的。

    自己在这些纨绔子弟面前还是太弱了！就算自己能打又怎样？对方分分钟就能让自己怀疑人生！

    所以现在周沫沫性子也磨掉了一些，再也不会说是什么冲上去立刻开打了！

    可是今天，周沫沫异常兴奋！

    能够和林依依还有耗子三人搞事情了！搞的还是那该死的白家兄弟，她怎么能不高兴呢？

    刘浩摇了摇头，显然是看出了周沫沫的想法，厉声说道：“我们先说好！这一次可是关乎到我们林刘两家的成败，而且他们两兄弟所在的夜场！一定会有其他的纨绔在场！哪怕我们叫上了我们的人，也要有理有据知道吗？”

    “你别废话了！都不是傻子！在这个圈子里混了那么久，谁都知道规矩了！”

    林依依知道刘浩担心什么，就是怕周沫沫这个家伙乱来！

    说实话，在听到孙晓雨受伤这个消息的时候，林依依也很是愤怒，甚至和周沫沫一样想要直接对白家兄弟出手，可是她知道自己不能这么做，原因很简单！

    现在自己是圈里人，所以很多事情就要按照圈里的规矩来！想要整治白家兄弟，也要有理有据，否则图一时痛快的话，后面会面临许多麻烦事。

    “嘿嘿嘿，今晚咱们搞的事情可是够大的啊！咱们认识的所有纨绔可都是要来捧场的，这下真是咱们三家第三代的大战了！”

    “呵呵，你天真了吧！这已经可以说是纨绔圈的混战了，咱们两家认识的人有多少？几乎所有京城第三代都认识吧？”

    林依依此话一出，刘浩也附和的点了点头说道：“那是，今晚这场大战爆发后，不知道你家我家，还有白家以及各个家族的老一辈会怎么想呢！哈哈，真是有趣呢！”

    看到刘浩很是兴奋的模样，林依依也知道，这个家伙也一直在等待这个机会！

    想要彻底让白家兄弟滚蛋，就看今晚的了！

    “哈哈！文轩大哥！”

    “天泽老哥！”

    此时此时！不仅仅是林依依几人聊的很是兴奋，刘文轩和林天泽也放下了手里的工作，带着一大群的兄弟走在繁华的街道上。

    不知道的还以为这群人是小混混要打架呢！

    “哈哈，不错不错，还是这么准时！”

    “这不是文轩大哥你召唤吗？”

    这些跟在刘文轩和林天泽身后的可都是圈子里和自己混的兄弟们，今天把这么多人号召起来，他们心里也是有数的。

    就算是白家又怎样？当年跟着这两位大哥在圈里混，不也是和白家对怼吗？不仅仅如此就连林天泽和刘文轩也发生过几次冲突。

    “天泽哥啊！这次啊，咱们是不是做梦，你看看你居然和刘文轩走到了一路！奇迹啊！”

    “就你屁话多，现在都是咱们首都一个区的权利者了，还怎么不会说话？”

    跟在林天泽身旁的是他关系最高的一名兄弟，叫做陈震！

    这个陈震笑嘻嘻的看着林天泽说道：“什么鬼啊！我现在也就是街道办的副主任，一个副处级，别抬举我哈哈！”

    刘文轩和林天泽虽然是林刘两家各自的第三代人物，可是他们当年混迹圈里的兄弟都已经踏上了社会，只能算是半个纨绔了！

    现在聚集在了一起，都回想起了当年的事迹！

    “哈哈，文轩老哥，你想过今天吗？我记得，咱们俩那个时候好像也打过群架？”

    “得了，别说了！那时候我可是被我老爸打了个半死！”

    “切，谁不是呢！我当年还被关了几天的小黑屋呢！”

    刘文轩和林天泽已经不是纨绔圈子里的常客了，却还是回想起了自己的青葱岁月，显得有些怀念！

    可现在看来，他们两人成了盟友！

    由此可见，以前在纨绔圈子的事情其实都是一些小事！

    但对于白家两兄弟就不一样了，现在白辉也和他们一样不怎么在纨绔圈里混了，可是白墨却是纨绔圈里的老人！

    而且还是属于那种不喜欢做正事，就喜欢乱混的家伙！

    “好了，现在啊！咱们是该好好重现一下当年的风范了！”

    刘文轩和林天泽现在虽然带了自己当年的一大票兄弟出来配合林依依和刘浩搞事情，可也还是有些自己的想法的。

    不再是当年凭着热血在圈里混的两个小家伙了！

    林天泽笑了笑道：“行行，不过主角不是咱们了！今天啊，就得看你弟弟的了！”

    “别别别，你没看到我那弟弟被你妹妹弄的很是被动吗？依依妹妹的本事咱们俩可是领教过了！”

    “得得得，你们这两人别吹捧了，做正事吧！”

    林辰现在可还是圈里的人，在圈里势力最大的就是他和白墨了！

    这两人现在在圈里斗的也真是够厉害的额！

    谁也不知道这两人究竟谁厉害！

    而且他们这两人的性格都很相似，最终的结果很难说！

    “哈哈哈，对对对，别废话了！咱们就当是重温一下以前的时代？”

    “好啊！走着吧！”

    林天泽和刘文轩两人今天都被这种怀旧的味道所感染，都是对手的两人难得的站在了一起！


------------

第六百七十章 到来！

    “大哥，这特么的也太小瞧人了吧！”

    此刻，白辉和白墨都在经常光顾的一家酒吧之中。

    这家酒吧名叫古月酒吧，是京城最知名也是最大的酒吧之一，却不是什么人都有能力来这里消费的。

    毕竟古月酒吧的老板也是圈里的一名纨绔，在圈里也很有知名度，只不过这里大部分聚集的都是靠拢白家的一些纨绔们。

    所以白辉和白墨也是最喜欢来这里的，特别是白墨，每周晚上至少都要来4次左右可以说是这里的常客了。

    “小墨，现在的情况就是大家都不敢动，所以你也不必怕！没什么可怕的！”

    “我也知道！大哥你就不必说这么多次了，我可不会怕林依依和刘浩这两个家伙！”

    说实话，现在白墨白辉两兄弟也不知道林依依和刘浩到底想干嘛，至少现在他们还看不出端倪。

    “那行吧，我知道了，我们现在就只能在这里等着了！”

    “等什么？你这个家伙就是太冲动，所以每次都会着了道，现在还不明白吗？”

    着了道？

    听到自己大哥的批评后，白墨瞬间就不想说话了，没错自己是输给林依依无数次，可那是那个小丫头太狡猾，太阴险了！

    白墨现在一直都在为自己找借口，目的就是想要摆脱家里人对自己的看法！

    拜林依依所赐，现在自己在家里的评价越来越低，甚至家里有些长辈都想要送自己去外地了！这是什么意思？就是让自己少惹事！

    娘的！

    这算是什么意思？赶走我吗？

    想到这里白墨的怒火就无限上升，他真是想要好好和林依依以及刘浩斗一斗，就算是输了也情愿，他不想就这么莫名其妙的被家里人给排挤走了！

    可是现在自己想要继续搞事情，却被家里人和自己身旁这位大哥给拦住了！

    说实话，白墨可是不怕事的，谁要敢把自己逼上绝路，自己可是什么事都敢做的！

    但现在身边所有人似乎都想要阻拦自己？

    这就让白墨很是心塞了，他自己也不知道为什么事情会变成这样！自己现在就这么的孤立无援吗？

    “行了，你就别这么想了，好好待着吧！我们想要和林依依他们斗，现在就只有慢慢的找机会！如果现在我们就出手，那我们会很难做！”

    白辉现在也不急了，他不像自己这个弟弟沉不住气，现在他可是知道自己应该做什么！自己就应该继续的等待时机。

    毕竟现在自己这边势单力薄，没有办法主动发起攻击，只能够看林依依刘浩怎么出招，自己才能够见招拆招！

    想到这里，白辉笑着喝了一口洋酒：“放心吧，所谓的世家争斗也绝不是谁都敢乱来的，这是一个隐秘的过程！所以，我们不必着急！”

    “好的，大哥！可如果林依依他们正面发起攻击呢？”

    “正面发起攻击？呵呵，可能吗？现在林刘两家的联盟有那么牢固吗？不可能的，他们还能怎样？直接过来搞事情吗？”

    “哈哈，也对啊！林依依和刘浩这两人可是阴险的很！绝对不可能自己来搞事情的！”

    两兄弟想到这里不禁笑了起来！

    想想也是，林依依那几人以前也都是反击罢了，而且就算他们想要乱来，他们身后的家族会同意吗？

    林刘两家的长辈就会同意明着撕破脸吗？这几乎是不可能的，大家最多不过就是暗斗，要想要把冲突放在明面上，这是不可能的！

    而白辉现在最想做的就是摁住自己这个做事情非常冲动的弟弟，因为这个家伙不知道什么时候就会干一件不过脑的事情。

    要不是自己拦着，这个家伙可能又会去阴刘浩和林依依了！

    这可不是什么好事！要真放纵他的话，对方可就真的可以抓住自己这边的把柄了！

    开玩笑，林依依和刘浩再怎么说也是林刘两家的子弟，如果闹厉害了！他们家里人不可能坐视不理！

    现在只要能够稳住，这些家伙也闹腾不出什么的！

    “哟喂，这里不错啊！不愧是我们白大少喜欢的地方呢！”

    就在白辉认为林依依和刘浩不敢明着搞事情之时，刘浩的声音却忽然响起。

    转过身，白辉看到的是一大群的纨绔跟在刘浩和林依依身后走进酒吧的模样，而那些酒吧的保安都是认识这些纨绔的。

    根本就不敢怎么阻拦！

    刘浩？还有林依依？这两人为什么来了？这到底是什么意思？这两人来这里到底是做什么？

    原本认定林依依和刘浩也会一直暗藏的白辉现在整个人都懵逼了！

    这两人到底是什么意思？带了这么多人来这里？

    白辉看到这些人出现的时候，就知道事情不对了！和他预想的完全不同！

    “哎呀呀，这不是白大少吗？哈哈，来来来，各位兄弟，白大少也在，今晚咱们一起嗨皮吧！”

    刘浩自顾自的带着一大堆的兄弟坐在了酒吧之中。

    而原本就在场的那些纨绔们都是白辉的人，现在这些人出现了，他们也不知道应该如何反应！

    “哟，白二少也在呢！我以为你又惹事了，在医院躺着呢！毕竟我们的白二少是搞事小能手啊！”

    “你他妈！”

    刘浩直接坐在了白墨他们身旁那桌，笑嘻嘻的嘲讽了一句！

    刚想要发作的白墨却被自己大哥拦住了！

    只是还是恶狠狠的瞪着刘浩，就像是有什么深仇大恨一般！

    “来来来，大家都把酒点上，今天啊！我们陪同白大少白二少一起喝酒！乐呵乐呵！”

    来者不善！

    没错，从刘浩和林依依进门的那刻起，白辉就知道事情不简单了！

    现在他完全预料错误了，这两人根本就不想在家里待着，还带这么多人来这里！目的是什么？白辉已经隐约的猜到了！

    就是来搞事情的！

    不过他们两人现在这么客气，他们也不可能做什么只能够看看这两人到底是来干嘛的！

    有些紧张的白辉笑了笑道：“行，咱们就一起聚聚！”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


------------

第六百七十一章 阳谋？阴谋？

    “哈哈，来来来，白大少白二少，咱们走一个？”

    刘浩笑嘻嘻的端着酒坐在了白家兄弟旁边。

    没错，此刻的刘浩就是想要好好恶心一下这兄弟两人，因为他们俩也真是够恶心人的了！所以自己现在所做的没什么问题！

    你们不是喜欢装吗？好啊，今天看看谁装的过谁！

    白辉看到刘浩举起杯子，淡然一笑，死死的摁住了一旁的白墨，这个时候他可不希望自己这个弟弟再有什么不好的举动，要知道现在可是关键时期，绝对不能惹事。

    而且刘浩这些人进来本就是来者不善，要是自己错过了什么细节，那可就糟糕了！

    这些人到底是什么意思？单纯搞事情？

    “哈哈，没问题！不过现在依依妹妹也在场，咱们是不是一起呢？”

    我去你的吧！

    林依依看到白辉的笑容后，整个人都不对了！这个家伙现在是想要把自己也拉进来啊！在场除了他们白家兄弟和刘浩是三大家族的子弟外，就剩自己了！

    “不好意思，白大哥！我不会喝酒！”

    “依依妹妹，这就不给面子了吧？”

    其实他们几人都已经撕破脸了，白辉很清楚他们的目的，绝对是来者不善！

    一般来说，已经撕破脸的人是不会再见面的，除非恩怨已经解决了！可今天这些人确实是来了，就不得不让白辉谨慎了！

    “行！那我陪各位一起！”

    林依依很是不情愿的拿起一杯啤酒，为什么是啤酒？开玩笑，现在她的身体要是和和他们喝洋酒，那不就是找死吗？

    “哈哈！爽快！”

    “咕噜咕噜！”

    几人硬着头皮喝下了这杯并不愿意喝下的酒。

    随后刘浩笑了笑道：“白大少也是好兴致啊，之前我只知道我们白二少是这里的常客，想不到您也有空来这里闲逛？”

    “哼，刘浩！那天咱们可是彻底撕破脸了，今天你来这里干嘛？想搞什么事情？”

    “哎哟喂，白二少！这话就不对了，什么撕破脸？大家不过就是吵一架罢了，多正常！对吧？亲兄弟也有吵架的时候呢！”

    今天刘浩是这次搞事的主导，当然这也是刘浩提出来的！

    现在这个时候刘浩可不能让林依依冲在最前面了，再说了！现在许多人都说自己躲在林依依身后，这么下去，自己的脸面往哪儿搁呢？

    所以这一次刘浩决定好好的站在前排搞一次事情，看看这个白家兄弟到底玩的什么鬼花样！

    “哈哈！对对对，刘浩老弟说得对！”

    “咱们继续？”

    刘浩今天可是想要让这两个家伙难堪，才懒得去管你什么白家呢！随便你想怎样，我都奉陪！

    而白辉也看出来了，这个刘浩现在就是想要搞事！具体的目的就是想要搞事情，具体怎么搞事？

    关于这一点白辉依旧没有想通，直接打起来？

    不不不，这不符合圈里的规矩，这个刘浩也不是什么小混混，所以不可能这么做，那么他们到底想干嘛？

    “来来来！继续继续！”

    说起喝酒，刘浩可不怕！不过这一次林依依却是拒绝了！独自坐在身后和周沫沫聊着！

    “依依啊！你说这样可行吗？”

    “呵呵，要是白辉一个人，可能不行！可是现在白墨也在，这就可行了！知道吗？”

    面对周沫沫的提问，林依依也很是镇定，虽然她没有直接和这么白家兄弟对怼，一切都是刘浩主导，不过她心里还是很清楚的！

    说起来，白辉这人也是难对付！看到刘浩再次和他们喝着酒，林依依就知道这件事一定能成！到时候白家两兄弟可就完蛋了！

    “哈哈，你是说那家伙是个傻逼？会拖累白辉？”

    “对！大概就是这个意思吧，你心里清楚就好了！”

    跟周沫沫之间，林依依也不想有太多的隐藏，毕竟大家都是死党！

    可有些话还真不能跟这个周沫沫说明白了！否则这个家伙不知道会怎样呢！

    “行了！哈哈，继续继续！”

    随着时间的流逝，刘浩和白家兄弟两人在众人的陪同下硬是干了几杯洋酒，虽然加了饮料不是纯的，可这几杯下去也很厉害了！

    “你说这个耗子，到底是什么做的？喝酒跟喝水一样，这不是扯淡吗？”

    “谁知道呢，不管他，总之这个家伙是无敌的！”

    对于刘浩的酒量，两人都很有自信，这个家伙没什么优点，就只剩下喝酒了！

    现在这些家伙陪着这个酒鬼喝酒，她们两人倒也是省去了一些烦恼！

    其实，林依依之所以让刘浩出马！还有另一个原因，他们都不是真正意义上的纨绔！或者说他们是半路出家的！

    今天林依依和刘浩他们几人的计划，就是因为这一点！那个白辉一定会认为他们会遵守圈子的规矩，或者说会认为他们不会有超出一般的举动！

    可恰恰这个白辉再怎么聪明，也不知道他们几人都是半路出家的所谓纨绔！

    至于他们的定义是什么？林依依也难以做出回答！社会人？可能就是普通社会人的套路吧！

    “我原以为你们有多么厉害的计策呢！原来就是这么简单，这和咱们以前做的有什么区别呢？”

    林依依听到周沫沫的问题后笑道：“就是这样啊！白辉这小子一直都在想我们到底会玩什么阴招！索性咱们就简单化！让他懵逼！”

    “哈哈！对对对，这个方法好！你们两个家伙脑袋就是烂！”

    “怎么说话呢？什么叫做脑袋烂？你不是恨这个白墨吗？你应该站在我们这边啊！”

    “是是是，我恨！我恨！待会儿我先出手？”

    已经明白了林依依他们大概策略的周沫沫显得很是兴奋，似乎已经摁耐不住，想要出手了！

    林依依则是笑了笑道：“不不不，你不能先出手！因为耗子才是主导，所以待会儿啊！他点火，你负责总攻！”

    “行了！看好吧您！”

    得知这个消息的周沫沫显得很是高兴，大口的喝了一杯啤酒！

    “卧槽，你不是吧？你不是讨厌喝酒吗？”

    “啧啧啧，是啊！讨厌！可我现在感觉喝点酒好像更有感觉呢！”

    “............”

    面对周沫沫这个举动，林依依很是无语的摇了摇脑袋！


------------

第六百七十二章 来啊！开战啊！

    “哈哈哈，怎么？我们的白二少不行了吗？”

    “你他妈才不行了！”

    白墨一直都自称是夜店小王子，可喝了这么多杯酒后确实是有点撑不住了，眼前这个刘浩就是一个疯子，自己和大哥加起来都喝不过这个家伙！

    而且现在白墨还特别讨厌这个嚣张的家伙，你不是要搞事情吗？你来啊！

    看到刘浩依旧很是镇定的模样，白墨的怒火瞬间就燃烧了。

    “怎么？白二少，不行了？我看你啊，就是身子虚了，多吃点药补补吧！”

    “你他妈才吃药呢！”

    “呵呵，真是一个没教养的狗！”

    “嘭！”

    听到刘浩这么侮辱自己，有些醉醺醺的白墨直接就摔掉了酒杯！

    这家伙居然明着骂自己？你他妈的是不是找死呢？不知道我早就看不惯你了吗？

    摔倒酒杯后的白墨显得很是愤怒，一旁的白辉则是立刻摁住了这个家伙！

    这些人到底想干嘛？就这样激怒自己弟弟有什么好处？难道不知道这不符合圈里的规矩吗？

    纨绔圈子可不是一般小混混打斗的地方，暴力一般也解决不了问题，也会让其他长辈对自己有看法！

    “哈！真是厉害啊，还会摔杯子是吧？”

    “嘭！”

    “啊！”

    刘浩随手就把杯子摔在了白墨身前的桌子上，吓的这个家伙立刻就叫了出来！

    “嘿嘿，好戏要开始了！这一次，他们绝对没想到我们的方法会这么简单暴力！”

    周沫沫看到这一幕后已经摩拳擦掌准备开打了！

    没错！其实林依依他们没什么高深的计策，一切的所谓高神计策都是他们拿出来哄骗这两兄弟的！

    要知道，林依依刘浩周沫沫他们三人前世可不是顾及什么家族的家伙，只要是对方招惹了自己就开干！

    所以，这也是白家兄弟失算的地方。

    “冷静！”

    白辉看到现在已经知道了刘浩就是在激怒自己弟弟，现在这个时候白辉虽然不知道对方的真实意图，可是绝对不会让自己弟弟和对方正面冲突。

    但白墨岂是这种人？

    要知道，自己老哥现在已经退居二线了，在纨绔圈子里已经算是老人了！

    可自己呢？

    自己还在这个圈子里混着怎么能不顾及脸面呢？

    况且在场的兄弟里，大部分都是自己的人，自己怕什么？大不了大家对打啊！群架啊！谁怕谁呢？

    冷静？冷静个屁，对方这明显的就是拆台，自己怎么冷静？

    没多想，白墨直接站起身指着刘浩说道：“你到底是什么意思？”

    “呵呵，什么意思？抱歉，没意思！你到底是什么意思？”

    刘浩可不怕这个跟白痴一样的白墨，这种家伙刘浩自认为自己还看不上眼！

    “他妈的！想要搞事是不是？刘浩，别以为我怕你，今天不是我大哥在，老子立刻废了你！”

    想起自己之前被林依依和刘浩摆了一道被打的情景，心里的怒火瞬间就涌了上来。

    和自己玩？你他妈的还欠点火候呢！

    刘浩则是拿起杯子笑了笑道：“你闭嘴吧，你个辣鸡！”

    “你他妈的！兄弟们干他！”

    “砰砰砰！”

    伴随着白墨的一声令下，站在他这边的纨绔们纷纷打碎了手中的酒瓶。

    整个酒吧就只剩下双方的人在场。

    看到自己弟弟失态，白辉想要阻止，却不知道应该怎么阻止，自己这个弟弟一旦情绪上来了，根本不听劝！

    刘浩和林依依就是这个目的？可是大家打起来又有什么好处呢？

    刘浩早就知道这个白辉不会帮自己弟弟助威，毕竟他仰仗自己是圈里的老人，绝对不会这么失态的配合白辉。

    可这就让刘浩抓住了把柄！

    站起身，刘浩看了看站在白墨那边的纨绔们！

    这些人刘浩也是认识的，大部分都是站在白家那边的家族子弟！

    “你他妈的，给你脸你还蹦跶了是吧？”

    “刘浩老弟息怒息怒！何必呢？”

    这个时候白辉站起身想要劝阻，可一旁的白墨早就忍不住心里的愤怒了！

    直接指着刘浩骂道：“你拽是不？咱们今天就看看谁他妈的更拽！”

    “呵呵！”

    刘浩根本不想理会这个白辉的劝告。

    你这个家伙心里想什么我还不清楚吗？你这家伙就是做碧池又想立牌坊，你现在身份不同，可是我呢？我才不会怕你这种家伙！

    一直以来刘浩都没有正眼看过这个白辉，无论这么说，对于两世为人的他和林依依来说这个白墨还是有点太稚嫩！

    就算是想要表现自己成熟之类的，刘浩也可以一眼就看出来！

    周沫沫看了看开始发飙的白墨笑道：“哟，这位白大少脾气倒是不小，就是不知道在害人的时候有没有这么嚣张了！”

    “你他妈什么意思？别以为你靠在林家，老子就不敢懂你！你他妈就是一个狗屁小明星！”

    “我可去你妈的吧，你这狗样！配在我面前叽叽歪歪？”

    狗样？

    这个周沫沫算什么东西。不过就是小明星罢了，自己玩过的小明星何止数人？

    你不就是为那个孙晓雨抱不平吗？你有什么资格？林万成的干女儿？呵呵，不就是干女儿吗？

    就算林依依在这里，老子也不给面子！

    “白墨，你是什么意思？你骂我朋友？”

    “老子骂了又怎样？你这小贱货，我老哥这么追求你，你他妈还不知足？”

    什么？

    林依依现在算是知道了这个白墨的真实想法！

    倒也没有说什么，只是淡淡的看着白墨说道：“你嘴巴干净点，否则，我会代替你老爸让你知道每天刷牙的重要性！”

    “呵呵你他妈！”

    “嘭！”

    没有任何的预料，林依依当着所有人的面直接就杂碎了手中的酒杯。

    直接就塞进了白墨的嘴巴里！

    可怜的白二少还没反应过来，嘴里就被塞进了无数的玻璃碎片！

    你他妈的！

    老子出来打架的时候，你还在吃奶呢！

    林依依见白墨说出这种侮辱人的话，直接就出手了，而且速度非常之快，让所有人都始料不及！

    打碎酒杯直接塞进白墨嘴里？

    无数人都震惊了！

    倒是周沫沫满脸笑意的拍了拍林依依的肩膀笑道：“大姐！你这可真是解气啊！”

    “唔唔！弄死他们！”

    白墨再也忍不住了，吐出满口的玻璃渣后对着所有人大吼起来！


------------

第六百七十三章 大混战！

    霎时间，整个酒吧站在白辉那边的人都纷纷站起身，像是为自己老大撑腰一般拿着酒瓶！

    卧槽！

    不是吧！这位大小姐出手这么狠毒的？在场站支持林依依也刘浩的纨绔们现在算是见识到什么叫做女中豪杰了！

    这特么的太利索了吧？一点都不拖泥带水！

    白辉的脸色早已黑了起来，看着林依依怒道：“你这是什么意思？弄伤我弟弟！”

    “呵呵，他嘴巴太臭，我给他做做手术！”

    完全具有挑衅意味的回答！说实话现在的白辉还没反应过来眼前这几人到底想干嘛，只是他现在已经被气的难以思考了！

    自己弟弟就这么被人弄伤了嘴巴？那可是玻璃杯！这一下自己弟弟可是完蛋了！

    “唔唔！”

    就在这个时候白墨捂着嘴巴朝着林依依的脑袋扔了一个酒瓶，看见这个状况，刘浩立刻挡在了前面。

    “嘭！”

    酒瓶砸在他身上后，很是愤怒的吼道：“兄弟们！上！”

    而这个时候白墨那边的人早已冲了过来，刚才白墨扔酒瓶不就是一个信号吗？所有站在白家兄弟那边的纨绔们一拥而上！

    霎时间！整个酒吧成了战场！无数的纨绔们一拥而上！

    “打他妈的！”

    周沫沫一个酒瓶直接就砸翻了一个冲过来送死的家伙，随后拿起手中的椅子一下子又砸翻了几人！

    见到周沫沫一个漂亮的女演员都这么给力，站在林刘两家的纨绔们纷纷一拥而上，似乎是被鼓舞了一般拿着手里的东西就冲了过去！

    许许多多平日里很是潇洒的纨绔们在这一刻都为了自己的利益交战在一起！无数人打的是昏天黑地，无数的酒瓶和桌椅瞬间被砸了个稀烂！

    “妈的！林依依！刘浩！你们是想搞事情！”

    “呵呵，是你弟弟搞事情好吗？可别怪在我们身上，就你这种货色，平日里是给你点面子！否则你这不入流的家伙还能在们面前跳？”

    “你！”

    “说你妈的！”

    这个时候大家已经开战，而且导火索依旧是那个白墨，在场所有人都听到了他对林依依的侮辱，这就是证据！

    铁一般的证据，而且这个语音还没刘浩很是完整的录了下来！

    就算是事后老一辈的人开始追究，他们也足够站住理！

    白辉此刻把白墨安抚在一旁后，直接拿起酒瓶想要砸刘浩的脑袋，而刘浩会怕这种家伙？想当年自己三个死党出来打群架的时候，你特么的还在吃屎呢！

    “轰！”

    刘浩直接掀翻眼前的桌子，拿着上面的酒瓶对着白辉脑袋就是狠狠一击！

    而这个酒瓶正好就正中了白辉的脑袋，被打的有些晕乎乎的白辉依旧有意识，在京城的纨绔们特别是男性子弟谁没打过架？

    白辉现在也顾不上其他的了，站起身就想要反击！

    “辉哥！我们来帮你！”

    “帮忙？”

    刘浩看到一大群的纨绔们都过来想要保护白辉，这个时候他们最大的目的就是保护这位三大家族白家的公子哥了，许许多多人都是白辉叫来的！

    其实大家都知道在白家第三代，只有白辉才是主心骨，许多和白墨交好的家伙们其实最终的目的就是想要讨好白辉白大少！

    现在看到白大少被打，他们是绝对要来帮忙的，否则自己怎么和白家的人交代？

    “帮忙？”

    “轰！”

    周沫沫看到无数人冲着林依依和刘浩冲过来，瞬间就拿着一张吧台桌朝着这边飞驰而来，冲过来对着眼前一大堆人就是一顿乱舞！

    “啊！这个魔鬼！”

    “娘的，这个小娘皮怎么这么厉害！”

    无数的纨绔们想要保护白墨，顺便教训一下刘浩和林依依，可随后就被周沫沫打的娘都不认识了！

    这时的周沫沫拿着一张吧台桌当做武器，横扫了无数纨绔，随后才跑过来，看见周沫沫出手的所有人都被砸了个半死！

    至于其他那些人，是因为快速的闪开了才没有被牵扯进来！

    “什么？你说什么？他们打起来了？这到底是怎么回事？”

    与此同时，刺激的可不仅仅是现场的状况，白家现在全体上下也都很是紧张！

    白永成站在白家老爷子面前不敢有半点隐瞒，立刻说出了最及时的消息！

    白枫听到自己两个孙子和林依依他们打了起来，瞬间就不淡定了，大吼道：“现在是什么情况？你这个做父亲的还在这里站着？你是不是脑子有病？”

    “父亲！我已经让人去了！而且现在最重要的就是向您汇报啊！现在可是林刘两家的第三代和辉儿他们打起来了！”

    “而且啊，墨儿现在状况好像很是不好，一些站在我们这边的小辈子弟在现场传回来的消息就是墨儿现在已经被打的满口是血！而且是林依依那个丫头动的手！”

    “你说什么？”

    白枫听到白墨的伤情之后，整个人立刻就站了起来。

    要知道平时的白枫可是很镇定的，无论发生什么事都是镇定的模样，这也是华夏传奇应该具有的风范！

    可现在听到自己孙儿受了这么重的伤，立刻起身怒道：“走！赶紧叫上相关人员去现场！我倒是要看看这一次林家他们怎么给我们白家交代！”

    “他娘的！”

    而这时，林家的林正罡已经在去往现场的路上了，随行的还有自己的两个儿子，林万成和林万友！

    林万成此刻也非常着急，自己女儿怎么就跟别人打起来了呢？这么不冷静？以前不都是能够冷静的处理问题吗？这到底是怎么回事？

    林老爷子也是气的很，怒道：“依依可是女孩子，要是吃了什么亏，我一定要活剥了白枫那老小子！”

    “父亲！我已经联系到了刘老，他也在路上了！”

    “哼，刘振天这小子可也是个护犊子的家伙，他不去才怪了！怎样？叫上相关人员了吗？”

    叫上相关人员了吗？

    此刻的林万友真是哭笑不得，什么相关人员？警察吗？

    现在可是非常热闹了，不仅仅是自己林家，估计刘家和白家都在召唤这些人吧！而这些人可能都不知道怎么反应了！

    三大家族的传奇！同时在这个时候要求他们出现，他们会怎么办？到底听谁的？又不听谁的，这是一个无法破解的局！

    他们没有选择！就算是到了现场之后，也不敢动什么强力的手段！

    要知道那里面有无数的纨绔子弟，还有三大家族的子弟！

    “呵呵！真是热闹啊！白辉老弟，你怎么现在和女孩子动手了呢？”

    就在三大家族长辈和无数家族长辈都在赶来的路上之时。

    刘文轩和林天泽也出现了，站在他们身旁的也是一群纨绔子弟！

    “卧槽！妈的白辉！老子弄死你！”

    林辰看到眼前的场景，特别是白辉想要继续反抗林依依和刘浩以及周沫沫的攻击的时候。林辰瞬间就兴奋了，大骂了一声随即就加入了战斗之中。

    至于林天泽和刘文轩，则是笑嘻嘻的对视了一眼！

    说实话，就算是他们俩，他们也没有想过可以站在一起！要知道三大家族的第三代领头人的较量可是一直都在持续。

    林天泽和刘文轩，刘文轩和白墨！他们三人可都不想输！

    一直都在博弈，可现在林天泽和刘文轩站在一起的时候两人都有一种不真实感，都没想到自己会和对方联手，居然会有这么一天！

    而现在，他们两人已经站到了先机，搞事情！

    是的，最开始他们就知道林依依刘浩的策略，就是简单暴力的搞事情。

    不过却要求他们两人随后才到场，先让那个白辉被卷进去，这样一来他们两人的角色就很关键了！

    对于这种角色，他们两人都很乐意接受，只是现在他们的弟弟妹妹都在里面，心里可是高兴不起来。

    万一有什么意外，那就得不偿失了！

    “呵呵，白墨，哈哈！你小子也有今天？吐血了？”

    冲进去的林辰可是兴奋的很，痛打落水狗可是他一直都想要做的！

    算是生力军的林辰冲进去对着一大群对方的人就是一顿拳打脚踢，好不痛快的模样！

    随后冲到了林依依身旁吼道：“依依妹妹，你站在我身后，这里不适合你出手！”

    林依依看到林辰出现淡淡的点了点头，今天林依依的目的已经达到了，而且是她率先出手的！

    这也是有讲究的，要知道！刘浩之前可是说了无数次，他想要点火！

    可林依依没有同意，因为她知道刘浩是刘家的男丁，绝对不能点这个火，否则以后的发展会很困难！

    而自己就不同了，自己是代表林家来干架，自己又是女孩子。所以对自己没什么影响，本来男人打女人就不对，所以林依依就算是怎样了，也没人敢说什么！也说不了什么，你一个男人被女人打了，你能说出来吗？

    你还能正经的说出来？

    “林依依！你这个小贱人！你！”

    “我艹你全家！”

    “啊！”

    眼前的白辉现在算是彻底恨透了林依依了，刚刚才破口大骂了一句，随后就被林辰摁在地上一顿暴打！

    原本就没有什么体力，全身是血的白辉现在更是没办法反抗了。

    只能眼睁睁的看着林辰一拳拳的招呼在自己身上！

    “哈哈！痛快！你他妈的平时不是拽吗？跟老子玩阴的是吗？现在呢？你阴我啊！你特么的耍阴谋啊！”

    “啊啊啊！住手！”

    林辰的出手可不比刘浩轻，林辰原本就讨厌这个白辉，早想要把他摁在地上狂打！

    只是一直都没有机会！

    对方可已经是权利者了，又是什么白家的狗屁第三代领头人！

    现在呢？现在让自己找到机会了吧？老子不暴打你一顿，老子就不姓林！

    “文轩老哥，现在咱们是不是该出手了？”

    “呵呵，天泽老弟，不急嘛！现在咱们也没办法出手啊，咱们参与进去，那不是更乱了吗？别忘了，辉哥那边的人，可不会认我们！”

    “哈哈，说的也对！真是痛快啊，我也真想去打白辉几拳！”

    “没关系，你看你弟弟小辰不是已经把你的分也算进去了吗？安心吧，咱们可不是来打架的！”

    两人很是得意的站在那里，看着眼前的一片混乱。

    这个时候的酒吧哪里还像是酒吧呢？整个酒吧一片狼藉，已经成为了一片废墟！到处都是被打坏的桌椅板凳，以及一些酒瓶！

    再有就是那些继续在打架的纨绔子弟们了！

    “住手！都住手！我是京城市市局的白天！”

    白天！也就是白家在京城市局的人了！也是白家人！

    而听到声音后的刘文轩和林辰都淡然一笑。

    林天泽淡淡的说道：“文轩老哥，现在就该咱们出场了吧？这个白天倒不是什么角色，要知道市局还有咱们两家的人呢！”

    “哈哈，对！他们进来也没用，我去找应付，文轩老哥，你找时机结束这场混乱吧！”

    两人按照计划分工行事之后，这场战争才渐渐停了下来。

    无数的纨绔们都躺在了地上，至于林依依刘浩以及周沫沫三人则是完好的坐在了远处！

    “哈哈，刺激啊！这才叫战斗嘛，看看你们以前！玩阴谋多么不痛快！”

    周沫沫好像很是享受一般，坐在破旧的吧台上，看着眼前的狼藉笑了笑！

    刘浩则是有些冷汗直流：“娘的，这是老子打过最大规模的群架了！”

    刘浩说的是实话，以前他经常打架，可是这一次足足一百多人啊！这特么的才是真正的大混战啊！

    林依依擦了擦额头上的汗水，粉嫩的小脸上满是疲倦！

    “唉，我可不想再打架了！咱们这一世日子多好？”

    “嘿嘿对对对，我看啊！这次之后没有下次了！”

    林依依托着下巴，有些疲倦的继续和两人聊着。

    待会儿他们就要出去了！因为按照他们的预定计划，这个时候三家的长辈应该都快来了！

    刘浩笑道：“怎样？对于接下来的事情有信心吗？”

    “你不是说废话吗？没信心？没信心我会这么安排吗？”

    “嘿嘿也对！打架你现在不行，可是玩这些东西你现在可是行家！”

    “我可去你的吧！”

    林依依很是不满的瞪了刘浩一眼，第一个跳下座椅朝着门外走去！

    而在她身后，那些打的昏天黑地的纨绔们依旧躺在地上，满身是伤。有些勉强能够坐起来的人此刻也没有力气再动手了！


------------

第六百七十四章 全体到场！

    “轰轰！”

    伴随着引擎轰鸣声响起，无数的车辆都在朝着这里聚集。

    林依依看了看两人，无奈的说道：“今天是打的痛快，可是接下来可就是煎熬，你们看！该来的，不该来的人都来了。

    刘浩也猜到了该来的人，不该来的人是谁了，该来的自然就是林刘两家的家属，不该来的当然就是一白家为首的那些人了。

    “里面有人吗？依依丫头，你在吗？”

    这个时候林依依忽然听到自己大伯的声音，不是吧？这么快的吗？

    林依依看了看刘浩，刘浩则是无奈的笑道：“你看我干嘛？这个时候应该是你的专场了吧？我只能给你助攻啊！不是说好了打架我主力，这个时候需要你去了吗？”

    “我知道！你这家伙怎么这么斤斤计较！”

    林依依事先确实是和他们商量好了，最开始的打架和点火都是由刘浩他们完成，不过今天自己确实没忍住，还是率先用玻璃杯给那个嘴臭的白墨刷了刷牙！

    当然，这个不是意外，换做任何时候林依依都会这么做，自己可不是好欺负的，不是什么阿猫阿狗都能随便的骂几句的。

    “走吧！”

    林依依率先走了出去！刘浩和周沫沫则是很安静的跟在身后。

    周沫沫倒是也看出来两人的用意了，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，下面又是依依这个家伙的大戏时间了吧？”

    “哈哈，你倒是越来越聪明了！精彩的可不仅仅是刚才的群架呢！现在才是最精彩的部分呢！”

    “依依！你没事吧？”

    就在林依依走出去后，林万友和林万成都来了！而且都急忙的跑了过来。

    这个林万成更是激动的就抱住了自己！

    卧槽！大哥，你轻点行吗？刚才虽然没受伤可也没什么力气了好吗？

    抬起头，林依依却发现自己这个老爸哭了？而且样子很是动情！

    看到这一幕的林依依意识到也许自己犯错了，最大的错误就是没有顾及亲人的感受，这也是林依依现在最难过的一件事。

    至于林万友也很是激动的看着自己说道：“依依，到底怎么回事？为什么会和别人打起来？”

    “对啊！那什么，小浩，你说说看呢！”

    这时，刘浩的老爸刘安怀也来到了现场！林刘两家长辈的到场让现场那些已经赶到的公务人员都不敢有什么动作！

    这可是大事件啊！刘安怀以及林氏兄弟都在场，谁敢说话？他们都没有说话的权利，毕竟林万友现在可是华夏的高级权利者，至于林万成和刘安怀也是全华夏最知名的企业家！谁敢对他们乱来？

    林依依看了看现场除了一大堆人外，还有无数的纨绔家长，这些人有自己这边的，也有对方的！

    不过最让人瞩目的还是停靠在旁边的一排排高级轿车，这些豪车同时出现在这里也算是难得看见的景色了。

    “咔擦！”

    “真是麻烦！这些小辈就是不让我们这些老头子省心！”

    “对啊！林老，这可没办法，现在的小家伙越来越难管教了！”

    “不是吧！”

    “居然是这两位大佬！”

    就在两辆车车门先后打开之后，周围的人都开始了议论，他们仿佛看到了不敢相信的一幕！不可能的吧？这两位怎么会出现？

    没错，先后下车的正是华夏的两位传奇！

    林家的家主林正罡以及刘家的家主刘振天！这两位在华夏那可是跺跺脚都会让整个华夏震颤的存在。

    没有谁能够轻视华夏传奇的存在！以前没有，现在更没有！

    “噗！不是吧！老爸，爷爷也来了？”

    “哼，你还好意思问呢。你爷爷听到你们在这里捣乱，立刻就过来了！怎么样？没被抓住什么把柄吧？”

    此刻的林万成忽然感觉就像是变了一张脸，倒不是像和女儿说话，更像是和身边的谋士说话！

    林依依看了林万成一眼小声说道：“放心吧老爸，既然我敢策划这出大戏，那么我就不会让大家下不了台！不过对方我可就管不了了哦！”

    “呵呵，你这个小丫头，我倒是要看看你今天要怎么收场！记住，如果不能自圆其说，就给我一个暗号，我和你大伯会出面的！”

    “知道了！”

    和自己女儿嘱咐完毕后，林万成兄弟两人很是恭敬的迎接着自己的老头子！

    也就是华夏传奇林正罡的到场，当然刘家人也都围在了刘振天身旁，似乎是在试探老头子现在的意思。

    要知道发生这种事，本来就有一定的影响，现在他们两位传奇都亲自到场了，这说明什么？说明他们非常重视了！

    不是吧！大哥！

    刘浩显然也没有预料到自家老爷子会到场，整个人都不对了，其实他自己是想过这种可能的！不过却没有预料到真的会来！

    林正罡和刘振天再次走在一起之后，周围的人似乎看到了某种信号！

    这两人以前不都是各走各的吗？就算是偶尔走在一起，那也是在大众面前摆出的姿态，可今天这种场合两人也是这样出场？这代表什么？

    许多人似乎都看到了这个行动背后的深意。纷纷开始在脑子里以极快的速度分析起来！现在可是大事件了啊！一定要快速的看清楚这件事背后的意义！

    “依依丫头，怎么？这次玩出这么大的事情来了？”

    此刻，林正罡走到林依依身旁，脸上却是没有什么特别的表情，这倒是让林依依放心下来了，要是自家老爷子冲过来对着自己一顿怒骂，那可就糟糕了！

    至于刘振天可没那么好的脾气了，指着一旁的刘浩大骂起来：“你这小崽子，一天到晚干嘛去了？就知道惹事了！你看看，现在事情大条了吧？”

    “嗯！爷爷，是我不对！”

    “不不不，先不说对错，这件事到底是怎么回事！你给爷爷说说看！”

    林正罡可不会把眼前自己这个孙女当做小孩子，许多人就是太小看自己这个孙女才会吃亏。自己是谁？自己阅人无数，绝对不会看错人！

    “死小子！快说，怎么回事！”

    “我！我！”

    听到林正罡和颜悦色的对林依依进行关心的询问，一旁被刘振天直接骂了过去的刘浩简直是欲哭无泪！

    我滴个天啊！怎么待遇差这么多？我就不是人了吗？

    这就是男女有别吗？卧槽！

    林依依可没有心情去管刘浩怎么了，毕竟他和刘振天之间是自家的事情，自己现在手可没有那么宽也管不了那么多了！

    倒是林正罡拍了拍刘振天笑道：“老伙计，不是我多管闲事，现在我孙女和你孙儿都在一件事情里，所以啊！问清楚就好了嘛，别动气！动气对自家孩子也不好！”

    刘振天其实也不想对刘浩发怒，只是这个刘浩和林依依不同，自己这个可是孙子！是男丁！要是孙女的话自己也可以宠着，可这个小子不骂不成器！

    “爷爷！事情就是白家兄弟欺负人！所以我们动手了！”

    “就这么简单？我说过了，在外面要懂得忍！你以为你很了不起了吗？什么大不了的事？”

    刘振天可不相信刘浩的一面之词！

    同时他其实也在等待林依依的回答，林依依看了看刘浩，似乎看到他眼里很是着急的模样！

    哈哈，你着急？我偏偏就不急，我就看着你爷爷骂死你！

    “爷爷！也就是这样，白家兄弟太过分了！”

    “过分？多过分？二位老哥，没想到你们倒是先来了啊！”

    白枫！

    没错！

    就在林依依刚刚说白家兄弟过分的时候，白枫带着白永成以及一些警卫人员跟着就赶到了。却刚好听到林依依在说自家两个孙子的坏话！

    “哟！老白来了！”

    “去去去，老林，现在可是关键时刻，谁知道里面情况怎样了？”

    “不知道啊，我们不是正在询问吗？”

    刘振天和林正罡可不怕这个白枫，大家都是华夏传奇退下来的，谁怕谁？再说了，我这里两家人，你不过一家人罢了！

    白枫何尝看不出这两人现在已经紧密的站在了一起？

    黑着脸，白枫立刻冲着一旁的警卫人员说道：“去，把里面的人都带出来！”

    “不用了！白爷爷，我已经摆平了！”

    正在警卫人员准备进去之时，刘文轩和林天泽则是完好无损的带着白家兄弟走了出来！

    身后还跟着他们自己的人，这些人都带着里面的纨绔走了出来！

    不过大部分人都是鲜血淋淋，看上去非常可怕！

    呀呵！

    高！高招啊！

    此刻看到林天泽和刘文轩的模样，刘振天就猜到了林依依的布局！

    “怎么回事？辉儿，墨儿你们到底是怎么了？”

    这个时候的白永成立刻就冲了过去！

    只见自己的大儿子满身都是伤口，一脸颓废的模样，至于自己的小儿子就更惨了！

    嘴巴里全是血，嘴巴已经烂了！

    “这到底是怎么回事？刘文轩？林天泽！”

    “不不不！叔叔，您不要误会。我和天泽是后来赶到的，目的就是想要劝阻！”

    劝阻？

    看到自己长孙受伤，而他一直以来的对手林天泽和刘文轩安然无恙，还自称是来劝阻的时候，白枫就捏紧了拳头！

    好一个歹毒的计策啊！

    白枫现在算是知道了这个林依依和刘浩有多么阴险了！

    自己长孙是第三代领头人，也参与进去了，还被打的这么惨，可刘文轩和林天泽，现在却是站在劝和者的立场！

    这不是等于让外人看！

    看看，你家白辉就知道惹事，看看人家第三代的领头人，多么成熟，多么懂事！

    自己这个长孙怎么就这么冲动了？这里可是京城市中心，居然在这种地方和别人群殴？刘浩是什么人？别人才十六七岁，你呢？你可是成年了，怎么就没有忍住呢？

    “墨儿，你没事吧？快快快，救护车！”

    这个时候，白永成看到自己小儿子满嘴是血，已经有些昏迷的状况，立刻就亲自背着他朝着救护车冲了过去！

    而白枫现在怎么办？还能怎么办？白家会在林刘两家面前低头？不可能的！这辈子都不可能！

    白枫看了看眼前的白辉，冷冷的说道：“你弟弟怎么会这样？你为什么会这样？”

    而被责问的白辉满脸都是血，瞪着眼睛看着不远处的林依依和刘浩，怒道：“爷爷！就是他们！他们搞出来的事情，这个林依依动不动就冲着我家小弟嘴里塞杯子！”

    这是林依依干的？

    好狠毒的丫头啊！

    “林老，现在您可以给出一个解释了吗？”

    这个时候的白枫听说这是林依依动的手，立刻就占了理，想要问问看，到底是怎么回事！

    称呼也转变了！

    林正罡这个时候可也是憋得慌，你他妈问我怎么了？我他妈还问你呢！

    林正罡在心里骂了这个老匹夫几句！

    “只是小孩子打架，不碍事！”

    “不碍事？你告诉我不碍事？这就是不碍事的结果吗？”

    白枫还是第一次和林正罡正面的冲突，林正罡可不怕这个家伙！

    淡淡的说道：“请你注意自己的情绪！”

    “对对对，老白啊，注意情绪！大家都看着呢！”

    一旁的刘振天见自家孙子也没吃亏，开始劝说起来。

    而白枫是傻子吗？他现在可是看到自己两个孙子都受伤了，次孙还被林依依弄的满嘴是血，能不能恢复还难说呢！

    “白爷爷，我想您应该问问白墨！”

    “混账！林依依！好啊，不愧是你爷爷教出来的孙女！”

    林依依才刚刚说话，白枫就毫不客气的讽刺起来！

    这个时候白枫对林依依完全失望了！之前还想她会不会和自己长孙好上，现在看来，这个想法太傻逼了！

    林正罡拍着林依依的肩膀，意思便是：你随便说，你爷爷我在这里！

    林依依镇定的看了看林正罡，对着白枫笑道：“呵呵，白爷爷，你这样说话就不对了！这不关我爷爷的事，而是你没教育好自家孙子！”

    “你！”

    “你什么你？你自己听听！”

    林依依随即就摸出手机，摁了一下早就录好的音频！

    “白墨，你是什么意思？你骂我朋友？”

    “老子骂了又怎样？你这小贱货，我老哥这么追求你，你他妈还不知足？”

    音量很大，几步之内的人几乎完全听到了林依依手机里的录音，还有一些打起来之后白墨对于林家人辱骂的声音！


------------

第六百七十五章 懒散生活？

    “好啊！老白，你就是这么教育你孙子的？”

    听到那些肮脏的话语后，林正罡现在对自己这个孙女真是佩服至极，居然录音了？

    而且这些录音不仅仅是针对林依依和林家的，还有一旁的刘振天也被牵连了！

    林依依在现场的时候，刘浩可是摁着白墨打了几下，这个家伙连带着刘浩的家人也骂了几句！

    “刘浩，我艹你全家！”

    “尼玛的，你和林依依一样全家都是贱货！”

    紧接着，另一段录音让一旁的刘振天也是满脸的黑线，赶紧站在了林正罡的身旁。

    至于白枫，现在则是想怒不敢怒！你他妈的把人都打了，现在居然和我说这些是证据？

    不过这些录音确实是证据，就算拿去分析，也一定可以当做证据使用的！

    怎么办？

    这个时候的白枫才发现自己太小看眼前这个小丫头了，这个小丫头之所以有勇气把事情搞得这么大，原来是早有了安排！

    真是不能小瞧啊！

    可自己的孙子就白白被打了吗？

    “白枫，我记住了！从今天开始，咱们刘白两家，就算是对立面了！我不会让人侮辱我刘家人！”

    “打！打得好！”

    而这个时候听到这些录音后的林正罡，瞬间就有了底气，原本他私下早就和刘振天说好了了，两家结盟给白家一些颜色看看！

    现在林依依手机有了白墨这些辱骂的证据后，他们两人都有了翻脸的勇气！

    虽然白墨只是小辈，可白辉不一样！白墨不懂事，你白辉还不懂事吗？

    要知道你们家长孙白辉可是权利者，二十多岁的人了，连自己弟弟就控制不了吗？那你还混什么？回家种地去吧！

    “哼，不过就是小孩子的话语，怎么？你们也当真？”

    这个时候的白枫听到林正罡和刘振天拿这个录音说事，瞬间就不高兴了。

    怎么？难道你们两人还想跟我公开翻脸吗？你们不是和我暗斗了许久吗？现在要明着斗了？

    说实话，到了三人的这个级别，基本不会出现什么双方或者三方直接开怼的情况，更不可能撕破脸。

    可要是这种三大家族的形势不打破，林正罡和刘振天不是白来了吗？

    这一次，他们两人联手就是为了要打垮白家，也不想和白家继续暗斗了，因为这种平衡必须被打破，就需要明面上的撕破脸！

    白枫现在赌的就是这两人不是一条心，毕竟他们林家和刘家就没有矛盾？没有争斗了吗？而且你们两家之前可是一直都在斗。

    只不过是林依依这个小丫头的出现，才缓和了一点，真以为你们是铁板一块？

    当然！白枫不知道的是，关于林刘两家最大的争端，已经被解决了，也就是刘安怀和林万成的关于能源汽车的争端。

    这件事林万成和刘安怀已经在私下解决了，现在两人只是没有对外公布罢了，那家原本都在争夺的外资公司已经被两人给打发走了！

    “老白啊！我看你真是越来越糊涂了，这样袒护自己的子弟？”

    “没错，依依丫头这样对白墨算是轻的了，真以为我们好欺负吗？”

    这个时候的林正罡可不想和白枫多说什么，两人都和白枫相识几十年，对方的脾气和手段都是清楚的。

    他们两家都是三大家族之一，对方白家也不过就是另一家罢了！

    说起来，真的要整垮白家只需要他们联手。可无论是明斗还是暗斗，都需要一个理由，否则在整个华夏的圈子里是说不过的！

    现在他们两人就已经找到了足够的理由，虽然只是很小的一件事，小辈的事情，可这件事绝对可以成为导火线！

    依依这丫头还真是狠啊！

    现在想起来林正罡不得不佩服自己孙女的行为，这个时候把白墨弄成那样，就逼迫白家人动怒了，这样一来他们就没有回头路，必然会报复！

    而自己和刘振天对白家动手也就有了足够的理由！

    “轻？行，咱们走着瞧！我白枫绝对不会就这样算了！你们两人想怎样就怎样！”

    扔下这句话，白枫也带着自己的随从们离去了。

    至于他到底想怎样，现在就不是林正罡和刘振天关心的了！

    “这一次可是真的开战了！”

    “废话，这个白老鬼一直都在制衡咱们，许多的小冲突都是他扩大的！”

    林正罡看了看一旁的刘振天，其实他早就做好了准备。

    只是他们俩心里都一直有些担心，毕竟白家也是巨无霸，想要把它给废了，自己这边也需要折损许多实力。

    不过想了想，这绝对是值得的，一旦白家垮台，那么就只剩林刘两家了，到时候两家人的资源将会更多，这何尝不是一件好事呢？

    “唉，走吧！要变天了！大家都散了吧！”

    林正罡和刘振天见到白枫走了，他们也不想继续在这里留着了。

    纷纷坐上了自己的轿车！

    至于其他人则是默默的站在原地，目送着这两位华夏的传奇离开！

    要变天了？

    许多人都记得林正罡的这句话，他们也知道白枫现在的表态就是要和林刘两家死磕到底了！真的要开战了吗？

    三大家族之间的战争！

    “走吧！咱们也走了！”

    林万成对着林依依勾了勾手，林依依也知道现在已经到了非常时刻，自己必须和老爸回去！因为这件事的导火线就有自己！

    至于刘浩现在也是在刘安怀的护送下回到了车上！

    “小丫头，现在后悔吗？现在烽烟四起了，你要知道你的处境！”

    “老爸！我知道的，这段时间我不会乱跑的！我们赢是必然的吧？”

    赢是必然的？

    林万成其实心里也清楚，这次和白家斗，不过就是时间问题罢了！白家是不可能斗得过林刘两家的！

    至于这次开战的真正理由！林万成心里很是清楚，并不是其他人看到的那样，因为这件事！

    而是老老头子和刘老爷子都老了，现在需要给家族留下一点什么！

    所以，这次开战算是他们三名华夏传奇最后的谢幕表演了！

    可真正开战会发生什么？结果就算是必然的，可过程呢？会牺牲许多利益，甚至是许多人！

    就比如自己身旁的女儿，到底会遭遇什么呢？

    “还有！和刘浩见面也少点吧！他的处境不会比你好，你爷爷毕竟很看重你，他只是次孙，所以这次回去也不知道会怎样！不过刘家不会为难他，就是不知道最后白家会不会对他做什么了！”

    呵呵！对刘浩做什么？怕不是做梦吧？

    林依依心里也很清楚自己和刘浩只不过是先锋，他们是不可能国都参与到三家人的争执中的，家里人也不会让他们参与。

    最重要的是他们现在只有十来岁，也不可能可以做什么！

    林万成似乎看出了女儿的心思，笑道：“没问题的，这段时间你不想去学校也就别去了！其他的事情，我和你爷爷还有大伯会处理的！”

    “嗯！好吧！我不出门了，只是这个时间大概会有多久呢？”

    “这就不知道了，快的话几天的，慢的话就不知道了！这几天你无聊可以找朋友来玩！”

    找朋友来玩？

    林依依现在可不想玩什么了，反正也是在家里待着罢了！

    最好就是躺在家里咸鱼，这也是林依依最想做的事情了！

    想了想林依依就靠在座位上睡着了！

    “依依小姐，请下车去休息吧！”

    到家之后！

    小云已经在屋外迎接了，林依依下车后带着小云走回了房间。

    小云似乎注意到了林依依的疲倦，关切的问道：“依依小姐，您没问题吧？需不需要立刻睡觉？”

    立刻睡觉？林依依看了看时间，这时候已经凌晨0点了！

    淡淡的说道：“你去休息吧！别管我了，我知道怎么做！”

    此刻的林依依还是有些担心，自己就是待在家里了，可这种斗争自己没有经历过，之前也不过就是想象过。

    现在自己和周沫沫倒是可以一直住在一起，可刘浩那边什么情况就不知道了！

    林依依想了想最终还是一头钻进被子里睡了过去！

    次日清晨。

    天刚亮，林依依就坐了起来。

    看了看时间也就早晨7点的样子！

    至于小云已经起床了，进来帮助林依依收拾屋子！

    “唉，真是无聊啊！这下就不能出门了！只能在家里玩了！”

    “依依小姐，先坚持一段时间吧！沫沫小姐今天也会搬进来，毕竟她也不想住学校了，另外这也是老爷的要求！”

    沫沫果然要过来了！

    听到这个消息林依依算是放松了一点了，周沫沫这个家伙一直都是林依依比较担心的家伙，现在林万成把她弄到了家里，也算是一种保护了！

    “哈哈！我来啦！”

    这个时候停止了一切商业活动的周沫沫瞬间推门而入！

    吓的林依依赶紧坐起身道：“你特么的怎么进来的？破门吗？”

    “破什么门？你老爸可是给了我钥匙的。”

    给了这个家伙钥匙？卧槽，也不和我说一声的吗？

    周沫沫倒是没有林依依那么紧张，她很是随意的就坐在了沙发上。

    说道：“嘿嘿，这样也好啊，帮小雨报了仇，啊对了！小雨也会来的！毕竟他可是被白墨害了一次！这次可不能再让她受伤了！”

    孙晓雨也要来？

    这一点林依依倒是没什么意见，毕竟孙晓雨再怎么说也算是自己的朋友！

    何况孙晓雨上次受伤也是自己连累的，对方不敢动自己，就去动她！这让林依依也有些内疚。

    “哈哈！别这样！咱们现在不是可以彻底咸鱼了吗？我也不用去参加商业活动了！正好续集也拍完了，我就好好享受一下不用上学的悠闲日子了！”

    周沫沫倒是想得开，林依依也感觉自己被这个家伙带了节奏，好像是没有那么紧张了？

    “对了！你给耗子打个电话问问吧！”

    打电话？

    卧槽，我怎么没想到？

    林依依感觉自己还是太紧张了，今天天亮后可能三大家族的决战就已经开始了吧？还不知道是什么情况呢！

    现在的自己根本没有办法去探听这种消息，只能够在家咸鱼。

    “喂喂，耗子情况怎样？”

    “嘿嘿，不错不错！在家里好吃好喝供着呢，只是不能出门，怕被殃及！”

    刘浩的声音从电话免提声里传出来之后，周沫沫和林依依都放心了不少。

    这个家伙还会这么笑，就代表他应该没什么问题吧！

    “行了，别担心，你们那里也一样吧！你和沫沫在一起吧？不管其他的，咱们就好好享受悠闲的时光！”

    “至于其他事情，等风头过了咱们再说！白家兄弟我知道一点！”

    白家兄弟？

    想了想那个白墨，林依依也感觉那个家伙罪有应得！

    “大概情况是这样，白墨那家伙口腔里算是废了，送去医院已经感染化脓了！我看啊，他这个家伙下辈子吃饭都恼火咯！”

    “哈哈，这家伙活该！”

    周沫沫听到这个消息一副很是高兴的模样，就像是自己的大仇敌死了一样！

    对于白墨的生死林依依倒是不关心！

    “至于白辉嘛，也好不到哪里去，已经请假了！回家咸鱼，和我们一样！”

    白辉也回家了？

    想想也不怪，那个白辉可是权利者，现在发生了这种事，他也只是第三代，白家不会让他卷入这场争斗的！

    就是不知道之后会怎样了，看到白家输的精光？然后被打压？

    这就不是林依依可以关心的了，管他死活呢！

    “大概情况就是这样吧，具体的我也不知道，等老头子回来才能探听一点！”

    “行了，就这样吧，大家都保重，之后见！”

    挂掉电话后周沫沫依旧很是兴奋的躺在沙发上。

    懒懒的说道：“就这样吧！咱们没吃亏！那个白墨算是废了！哈哈！”

    对于白墨的事情周沫沫倒是很爽快的模样！

    看着周沫沫林依依也无语了，淡淡的说道：“行了，别躺着了，咱们去吃早餐！”

    “走走走！吃吃吃！”

    为了帮助林依依在这里能够顺利的度过这段时间，林万成可是请了一大堆的佣人，包括厨师什么的！

    这下周沫沫可以享受有人煮饭，有人伺候的懒散生活了！


------------

第六百七十六章 分晓？（一）

    白家！

    此刻的白家可以说已经把自己推到了风口浪尖。

    白家人特别是白枫是不会怕事的吗，只是这一次可以说整个白家都被架在火上烤了！

    而且遭殃的可不仅仅是白家的外围人，就算是自己的儿子白永成，这位已经和林万友一样是华夏高层的长子也遭遇到了许多压力。

    目前，的情况确实是十分紧急！

    自己已经和林正罡以及刘振天完全翻脸了，这是自己之前没有想到的！

    怎么就开战了呢？还是直接面对林刘两家？

    想破脑袋也想不通的白枫现在只有一战，白枫还是知道一点的，就是林刘两家是铁了心要整治白家了！

    一旁的白永成很是不忿的说道：“父亲，没什么的！咱们能挺过去！放心吧！”

    放心？挺过去？怎么挺？

    现在这个时候许多白家子弟和依附于白家的人已经被打击了，那些依附过来的家伙随时都有可能叛变！投靠林刘两家，现在怎么搞？

    “行了！我知道了，你去忙你的吧！”

    “父亲！”

    “没听到我说话吗？我让你去忙你自己的别管我！你聋了吗？”

    被自己父亲这么一说，白永成也很是失落的走了出去！

    他知道，白家多半是凶多吉少，面对林刘两家的开战，白家是不可能反抗的，现在只能祈祷林刘两家因为利益冲突而破裂了吧！

    可是现在还有这种可能吗？

    看到白枫有些憔悴而又孤独的模样，白永成确实不想自己父亲这么受罪了！

    而现在白家遭此劫难，许多身居高位的人都被废了！这种电光火石之间的转变让整个白家上下都非常惊恐。

    就算是自己现在也遭受了许多的指责，以林万友为首的那些人天天对自己发难，而某些别有用心早就不爽自己的人更是站在了他们那边！

    “唉！完了！”

    看到自己儿子走后，白枫很是憔悴的坐在了地上。

    已经年事已高的他感觉很是疲惫！

    他万万没有想到最后让三大家族发生大战的居然是一个小辈！

    “唉！看来应该去和他们谈判了！”

    想到这里，白枫才意识到和林刘两家作对的压力是多么的大！而且这已经不是他在搞事情了，这明显就是林刘两家有预谋的一次行动。

    目的就是想要削弱白家的实力，而现在看来他们的这一招很管用！至少自己已经应付不了了！

    次日！

    林依依依旧很是无聊的每天和周沫沫聊天打屁！

    至于周沫沫这个没心没肺的家伙则是每天都在享受土豪般的生活。自己老爸请来的厨师可都是顶尖的。

    甚至还有米其林三星认定的厨师，这些人都成了这个吃货的专门厨师了。

    这几天，这该死的周沫沫每天都吃吃喝喝，甚至还喝上了啤酒！

    “嘿嘿，来来来，喝喝酒，烦恼全无啊！”

    “唉，很久没喝酒了！”

    林依依也是闲的无聊，拿起了自己老爸从国外带回来的进口啤酒，淡淡的抿了一口！

    酒这东西现在自己的身体可不适应。

    毕竟现在自己是女孩子，喝多了酒对身体也不好，更何况这幅身体没有经过酒精的沉淀，喝不了多少就感觉头晕目眩了，很是难受。

    “你说啊！你们三家的争斗是不是快结束了？”

    “大概吧，如果按照我的估算，白家也该投降了！”

    林依依吃了一口精致的和风料理，却立刻放下了筷子。

    反而是周沫沫追问起来：“投降？白家不是要怒怼你们两家的吗？怎么会投降呢？这不符合剧情吧？”

    还剧情呢！你知道什么剧情？

    “你废话真多，你以为这是打仗呢？这不过是博弈，一次大的博弈！不可能双方想要致对方于死地的！”

    “最后的结果多半就是白家认输，让出更多的资源！同时白家的地位会下降！大概就是这样了！不会有你想象的那种你死我活的！”

    林依依这几天也在思考这个问题！

    可就算是林刘两家赢了，自己能有什么好处？无非就是被老爷子更重视一点，可自己始终是女孩子，老爷子也不可能放弃林天泽培养自己的！

    要培养也只是让自己继承老爸的林氏集团，绝对不可能有其他的安排的！

    不过这样也不错了！至少白家那些烦人的家伙就不会再出现了！

    “那耗子那边呢？现在应该也过的不错吧？”

    “昨天不是才发了信息吗？这家伙这几天都在家里玩游戏呢！”

    “哦哦哦，白担心这家伙了！”

    周沫沫低下这句话就继续吃了起来，林依依也不知道这个家伙为什么能吃下这么多的东西，你是猪吗？

    看来是不是要再找石蕊收拾一下你了？

    其实林依依心里也一直在等待，等待林家和刘家彻底击垮白家的时刻！

    “依依小姐！老爷回来了！”

    林万成回来了？

    这个时候回来是不是已经有了什么成果了？

    林依依听到陈志和走进来的声音，随即就跳了起来！

    这特么的，天天都在家里待着，也够无聊了！这些家伙斗出结果，自己就能出去走走了嘛！

    看到陈志和很是兴奋的跑进来，林依依就知道猜到了！林家和刘家多半是赢了！白家这次犯的错误太多了！根本不可能获胜！

    再说了，就算是白家没有什么把柄，难道就能斗得过林刘两家联手后的力量吗？

    “嘿嘿，走走走，咱们一起去问问你老爸！”

    “走吧！”

    林依依放下手里的酒杯后带着周沫沫就朝着门口走去！

    “老爸，怎样了？”

    林依依来到玄关的位置就看到了林万成大步的走过来。

    林万成也很是好奇的看了自己女儿一眼：“怎么？你怎么每次都是这样？难道你早就预料到了？”

    “呵呵，我可没预料到，只是一直想着这件事呢！”

    “哈哈！没事没事，我家女儿就是聪明，行了咱们进去再说吧！”

    林依依很是兴奋的跟在了林万成身后，走进了客厅。

    这个家伙走进客厅后立刻就点燃了一根古巴雪茄，缓缓的抽了起来。

    周沫沫看到林万成不慌不忙的模样，心里很是着急，你特么的倒是说话啊！一直抽雪茄？吊我们胃口呢？


------------

第六百七十七章 胜利？

    “其实也没什么，你们想让我说什么？”

    这个时候的林万成反而是卖起了关子，却遭到了林依依和周沫沫双双的鄙视。

    你这家伙装什么呢！都这个节骨眼儿上了，你还在和我们装？

    “哈哈行行行，咱们算是赢了，白家的白老爷子这次彻底输了！现在三大家族变成了两大家族！”

    “这么容易的吗？”

    周沫沫似乎还是不敢相信自己所听到的话语！

    白家就这么输了？认输了？这是什么道理？

    林依依则是点了点头笑道：“这一次我们家获得了不少好处吧？”

    “哈哈废话！你都把白墨故意伤人的把柄抓住了，还暴露出了许多白家其他问题，这一下他们可是惨了！”

    “还有其他的事情，大概就是你和刘浩查出来的，关于白家某些子弟的问题！”

    白家子弟？

    林依依回想起刘浩当时去调查白家的结果，这也行？

    “嗯，哈哈！大概就是这样吧！不过这件事早晚要发生，老爷子和林老爷子以及白老爷子可是早就想打破这种平衡了！”

    打破平衡？这倒是林依依早就知道的事情，大概就是这样的说法！

    只是最终白老爷子也没有想到会是这样的结果吧，让林刘两家彻底的团结在了一起，白家根本就没有办法同时面对两大家族的攻击。

    “行了，你们都自由了！去上学吧！”

    “这就去上学了？没意思啊！”

    没意思？你觉得怎样才有意思呢？

    你这个好吃懒做的家伙，在我家里还待出感觉了？

    “好了，我们先走吧！去找找耗子！”

    “行，去找找他！”

    此刻的林万成也很是高兴的抽着雪茄静静的看着两人离开！

    “哈哈！怎样？我就说吧，白家死定了！”

    林依依和周沫沫和刘浩约定在了一家中餐馆！

    林依依这几天在家里都在吃国外的料理，倒是很少吃中餐了，这也是林依依想要在中餐馆见面的原因了。

    刘浩笑嘻嘻的坐在那里，似乎这几天的禁闭对他来说根本就是小事情一般！

    “笑个屁！白家只是被踢出了三大家族的行列，可别忘了白家的野心！”

    “啧啧啧，这你就不懂了吧！虽然咱们这次没有直接参与进来，可是我还是了解一点的！”

    周沫沫可不想听这个家伙说这些有的没的！这些东西大家都知道！你说点有用的啊！

    刘浩似乎看出了周沫沫的不满，无奈的说道：“你这个家伙倒是关心这些事情，目前来说白家算是一种认输吧！许多东西都归咱们两家啦！”

    白家现在还没有完全的落魄，这是林依依所知道的！

    目前来说只是林刘两家抢夺了白家一些资源，并且逼迫白枫做出了一些退让，而且是很大的退让，这种退让就是认输的信号。

    “那什么，这一次啊！我看白家不好过了！你们知道吗？那个白墨啊！现在都不能正常的吃东西说话呢！嘿嘿，依依你可真行！”

    “哈哈，对对对，依依啊！这一次你倒是做了一件狠事了！那家伙就是欠收拾！现在知道了吧？”

    提起白墨的伤情，这两人似乎都非常有兴趣！

    林依依想一想那个白墨也是罪有应得，谁让他管不住自己的嘴巴呢？满嘴喷粪！就是该收拾！

    “好了，哈哈！咱们许久没见了，还是好好吃一顿吧！”

    “什么许久，不就是几天时间吗？”

    林依依倒不是认为这几天很难过，周沫沫就更不是了，这个家伙在自己家里可是很享福呢！什么都不用做，整天吃了睡，睡了玩，玩了继续吃！

    过的就像是神仙一般的日子！

    “嗯！这件事算是告一段落了！我看啊，白家是不敢乱来的！所以这段时间咱们也是安全的！”

    “那肯定的，白家不会那么傻！咱们已经赢了，这是白家做出的姿态，所以他们不可能反扑，除非他们想面临林刘两家再次的攻击！”

    “哈哈，我想白家肯定已经没实力去面对了吧！”

    对于白家的事情，三人已经不怎么操心了！

    现在最重要的反而是要回学校！

    这几天林依依没有去学校，某些重要的课程似乎是有点耽误了！

    这就让人很难受了！

    大学，特别还是华夏大学的课程不是那么好补的！

    “得了！咱们明天还是去学校看看吧，杜航这个家伙不知道怎样了！”

    刘浩现在想起了在华夏大学孤军奋战的杜航！

    这家伙虽然不是傻子，而且很聪明，可这几天他们两人几乎都没有和杜航联系！

    还是想要回去看看！

    “嘿嘿，我们许久不见！今天出去玩一天怎样？至于上学的事情，明天再说嘛！”

    “我同意！我可不想去上学了！”

    周沫沫听到刘浩提议玩一天，立刻就举手同意！

    反而是林依依恶狠狠的看了她一眼，说道：“你这个家伙不就是想要偷懒吗？呵呵没门儿的，今天可以玩一天！明天你立刻去上学，还有工作也要继续！”

    工作也要继续？

    拍完戏的周沫沫也不是那么轻松的，接下来还有许多的通告只是这几天耽误了！

    这就让周沫沫很是苦逼的撇着嘴！

    “那什么！嘿嘿，你不知道这件事对我们万隆传媒也有好处啊！”

    “我知道！现在没有了白家的阻挠，我们的万隆传媒现在也可以好好发展一下了！”

    周沫沫倒是对这个公司不怎么在乎，毕竟这两人是股东，可自己只是签约艺人！

    林依依想了想道：“我看现在已经到了最好的时机了，趁着这段时间咱们把所有的事情都落实了吧！”

    “行，没问题，我去找找人，顺便催促一下刘迪他们！”

    林依依听到这里就放心了！

    这段时间和刘迪的联系都是刘浩在做，她自己倒是有点清闲了！

    不过刘浩一般都喜欢偷懒，这一下倒是可以好好的让这个家伙做点实事了！

    “行了，行了，我知道你的意思！你不就是想让我多做点吗？”

    “这次的事情我倒是看明白了，咱们的实力还不够！所以这些事情我会去做的！”

    “嗯嗯，你知道就好！”

    丢下这些话，林依依再也不想去讨论这件事了，很是悠闲的享受着这个午后！


------------

第六百七十八章 老爷子召见

    “父亲，一定要在今天见那个丫头吗？”

    此刻的内海之中，林万友陪伴着林家的林老爷子在院落里散步。

    林老爷子的院落打理的十分整洁，看上去就像是具有古朴气息的宅院，这也很符合林老爷子的气质。

    林正罡现在感觉自己一身轻松，很是惬意的拿着手里的紫砂壶茶杯，看着自己这个长子说道：“万友啊，我看现在已经是时候了吧？让这个小丫头不要那么招摇了！”

    让林依依不要这么招摇了？

    其实林万友也很奇怪，就在刚才自家老头子就说要见林依依，而现在又说让那个小丫头不要这么招摇？

    其中的意思林万友也猜到了，并且有些惊讶。

    作为世家子弟来说，一般不怎么被看重的家伙才会任由其发展，也往往是这些不被看好的纨绔子弟才会到处惹事，十分高调。

    一旦是被家族着重培养的子弟，在整个圈子里都不会那么高调，当然也会给他们证明自己的时间。不过绝对不会让他们一直这个高调下去。

    有些时候一个人太过耀眼也会招来一些非常麻烦的事情，毕竟这个圈子的竞争是很激烈的，许多人只看到纨绔圈子的好处，却没有去想过这个圈子的坏处。

    像白辉，林天泽以及那个刘文轩，都早已淡出了纨绔圈子，在自己的岗位上默默的发展，这才是被家族重点培养的子弟！

    可现在老爷子居然想要林依依也低调一点？这是为什么？难道已经认定要培养林依依做自己弟弟的接班人了？

    想到这里林万友其实也很赞同，毕竟自己这个年仅16岁的侄女算是一大奇才了。无论是在圈子里的斗争还是商业领域的成绩，都让人很是惊叹。

    最近搞出来的和岛国辉田集团的合作，更是让无数业界人士纷纷关注。

    并认为这是一场跨世纪的合作！两家公司发布了许许多多的项目和企划，让人看上去就是一阵的眩晕和期待。

    因为他们两级公司发布的企划案实在是太宏伟了，甚至已经涉及到了目前华夏并不怎么景气的动漫行业！

    让谁接自己弟弟的班？

    这一直都是自己和老头子在思考的问题，由于自己弟弟是一个女儿。当时来看他们两人最希望培养的是自己的次子林辰！

    可这个家伙确实是不成器，直到这个林依依的回归！才让两人眼前一亮！

    而正好这个林依依又是自己弟弟的女儿，就算是女孩又怎样？她已经在十五六岁的年纪现实出了惊人的天赋和才华！

    就算是那个白家的第三代继承人白辉也都被这个林依依给弄疯了！

    还直接给林刘两家找了一次联手对抗白家的机会，在这几天整个圈子里都是风云突变，不过最终还是有惊无险的胜利了！

    那么现在就是两家人瓜分胜利果实以及进行分配的时候了！

    在这个时候老爷子提出要见自己那个侄女，其中的意思就很明显了！

    林万友想到这里不禁哑然一笑：“哈哈是啊父亲，我想应该是让她好好读书了！不要再关心那些繁琐的事情了！”

    “唉，你说依依要是男孩子该多好？说实话不仅仅是您和大哥，就连我自己也认为依依的头脑远远超过我那不争气的儿子！”

    是的！

    林家能够如此强大的原因便是团结！其实在世家之中，大部分家族都还是很团结的，因为无论谁上，那都是为了整个家族冲在了最前面。

    林正罡也笑了笑，挥了挥手道：“那是老天爷给我们开了个玩笑啊！否则我还真想让这个小丫头毕业后去权利场呢！”

    当然，老爷子知道！

    林依依自己绝对不会选择那条路的，自己也不会逼迫她。

    毕竟从古至今，女人在权利场都是处于弱势地位，没有什么可以期待的地方。

    “行了，咱们出去等吧！这个丫头可是一个人精！”

    “哈哈，行！咱们好好的迎接一下咱们家的小功臣！”

    林万友也被老爷子高兴的话语给逗乐了，实在是难得啊！

    老爷子一直就想要改变三大家族鼎力的现状，而现在终于是实现了，认输后的白家已经放弃了许多资源。

    从三大家族里剔除了，现在只能算是一个二流家族！

    当然这个圈子里一切都很是复杂，说不定哪天白家又会东山再起呢？不过那已经是后话了，毕竟还有许多家族都盯着上面的位置呢！

    “哈哈，依依啊！你猜猜看，这次爷爷想见你是什么事？”

    “我怎么知道？”

    林依依一大早就被林万成吵醒了，说是林正罡想要见自己！

    无奈的自己只能够大清早的和林万成进入到内海之中散步！

    林万成笑嘻嘻的说道：“哈哈，我可不相信你不知道！你的头脑我还不知道吗？快分析分析，我看看你这小家伙到底妖孽到了什么程度！”

    妖孽？你就是这么形容自己女儿的吗？

    林依依现在也是一身轻松，万隆传媒已经开始成长，而且她相信不久之后万隆传媒就能成为国内顶尖的传媒公司。

    并且讨厌的白家人也彻底退出了舞台，现在已经没有什么能够影响到她了。

    “唉，还不简单吗？爷爷绝对不会想让我继续站在风口浪尖挨刀子的！所以啊，接下来我可要过隐居生活了！”

    “哈哈！”

    林万成听到林依依的分析，一下子就笑了起来！

    自己究竟是在和16岁的女儿说话呢？还是在和一个老狐狸说话？真是一点都不费劲儿啊！

    “怎么？我们的小功臣不想过隐居的生活吗？”

    就在这个时候，一个洪亮的声音响起。

    林依依抬头一看，林万友正陪伴着老爷子朝自己这边走来！

    林万友的一席话让林依依根本无法回答！

    林万友也是笑了，自己这个侄女儿居然一下子就猜出了老头子找她来的目的，真是不简单啊！

    妖孽！

    是的，自己弟弟说的没错，他这个女儿就是一个妖孽！

    你才是妖孽！

    林依依不满的噘着嘴看了林万友一眼！


------------

第六百七十九章 老爷子的奖励？

    “行了，咱们都进屋说话吧！”

    林正罡看了看林依依，率先带着林万友走进了屋里。

    说实话，林依依倒是不怎么害怕自己这个爷爷了，而且现在她这个爷爷好像也不怎么凶了。只是每次看到林正罡林依依还是会头疼。

    毕竟自己这个爷爷搞事情的本事可不逊色于自己啊！

    进到院子后，许多的林家都和林依依打招呼，还有许多林依依并不太认识的人，这些人好像是什么远房亲戚。

    依旧是林正罡古朴的书房。

    “依依啊！这次你表现的不错，算是我们林家的小功臣！”

    进屋后，林正罡直接转过身很是慈祥的看着林依依。

    一般来说自己对林家的小辈还是很严格的，只是不知道为什么每次看到这个孙女，林正罡都会区别对待。

    对那些林家子弟太严厉是因为，不能让他们有优越感，世家子弟本就生活在很是不错的环境里，再给点好脸色的话，很多人都会飘飘然。

    当然这和那些子弟自己的心态和心理素质也有关。

    可自己这个孙女却是不一样，这个小家伙非常老道的样子，一点都不像是一个十几岁的小家伙，这也让林正罡非常惊叹。

    “爷爷，这一切都不关我的事，我也不知道这到底发生了什么！”

    “呀呵，还不知道发生了什么？这一次，要不是你和刘家小子，白家会被迫迎战吗？”

    林正罡看到林依依很是谦虚的模样就笑了起来。

    而一旁的林万友和林万成都有些惊讶，对于他们来说自家老爷子最近的心情好的不得了，可也不是见了谁都会这么放得开的。

    也就就是在林依依面前现在如此放得开，这也是一个奇怪的现场了！

    不过他们两兄弟也早就知道林依依在老爷子心里的地位了，先不说这次的斗争，就说以前依依和那些白家子弟的斗争，就没有输过！这怎么不让老爷子重视呢？

    并且林正罡现在的话语也很是直接，根本就没有掩饰，也没有想要旁敲侧击的意思。

    这么奇怪的吗？今天老爷子对自己说话这么直接的？

    林依依现在也是搞不懂了，自己爷爷到底想要干嘛？真的只是想要单纯的夸奖自己？

    “呵！你这小丫头倒是谦虚的嘛，不用了！在爷爷面前以后有什么说什么，不用有什么顾虑！”

    林正罡笑嘻嘻的拿起茶杯，喝了一口上好的凤阳毛尖。

    随后笑道：“这一次你辛苦了！在家里待着的滋味很是不好受吧？”

    林依依算是看出来了，自己这个老爷子是想要和自己直接面对面的说话，自己在老爷子心里的地位已经这么高了吗？

    其实林依依也猜得没错，林正罡也不想和自己这个孙女儿来什么旁敲侧击的说话方式了！

    自己这个孙女的本事可是显露出来了，而且她还是一个女孩子！走权利场是不可能的了，虽然自己曾经这么想过。

    不过还是否定掉了，只是现在还是想要重点的培养她。

    想到这里，林正罡放下茶杯，淡淡的说道：“万成啊！交给你一个任务！”

    “是的父亲！”

    林正罡见林万成很是恭敬的点了点头，这才继续说道：“依依很适合学习经济，她那什么传媒公司也还算不错，我看啊！毕业后让她去你的公司帮忙吧！”

    表态了？

    自己父亲居然表态了？而且表达的如此清楚和直接！

    让依依去自己公司里帮忙？这是什么意思？这一点林万成心里已经很清楚了！

    这不就是老爷子在下圣旨吗？就是同意了让自己女儿将来继承自己的家业了，而且说的还这么明白？

    想到这里林万成算是明白了老爷子的用意了！

    这是老爷子在奖励依依呢，并且老爷子也是真的很看好自己这个女儿，虽然依依无法走权利场成为第三代的领头人。

    可老爷子的这番话算是确定了依依在家族里的地位！也算是是一种无奈的奖励了！

    唉，如果依依是男孩子的话，说不定真的可以走上巅峰呢！

    “爷爷！我知道了，我会努力的！”

    “哈哈，不错不错！你这丫头，说话就别那么隐藏了，有什么说什么！搞的那么见外！”

    林正罡可是知道，在林家的第三代里能够隐晦的旁敲侧击和自己沟通的就只有眼前自己这个孙女了。

    这个孙女不仅仅头脑聪慧，而且说话的经验也很是老道！几句话可以没有脏话，确实把一切都表达的很是清楚。

    这种语言上的能力和智慧可不是谁都有的！

    “对了依依啊！现在你在学校，就好好读书，别再去管其他的事情了！你以后可是要帮爷爷和你父亲管钱袋子的管家了！”

    帮林家管钱袋子？

    如今的林家掌管钱袋子的不就是自己老爸吗？

    这个老爷子现在说话怎么这么直接了？这也太直接了吧？

    看到林依依有些懵逼的模样，林正罡继续说道：“这段时间也就不用想那么多了，好好享受你的大学生活吧！其余的事情家里自然会处理！”

    享受大学生活？其余事情家里会处理？

    果然是这样！

    老爷子很是直接的开始劝自己要低调了！

    自己想要高调吗？自己从来就没有想过要在圈子出名什么的，只是一直有人想要和自己作对啊！才搞的满城风雨。

    点了点头，林依依很是淡然的说道：“知道了爷爷，我会注意的！”

    “哈哈，不用那么紧张，什么注意不注意的！万成啊，我看华夏大学那边也打个招呼吧，尽量不要管那么严格！”

    “知道了父亲！我会联系那边的！”

    “嗯！”

    见林万成答应，林正罡又看了看林依依笑道：“走吧，咱们今天出去吃饭，就咱们四人！”

    出去吃饭？就我们四个人？

    林依依还是第一次被老爷子单独邀请出去吃饭。

    看来这老爷子还真是看得起自己啊！

    林依依现在也相信了林正罡是真的想要奖励自己，只是不知道该奖励什么！金钱？不好意思，自己现在是万隆传媒的幕后董事长。

    至于自己老爸更是顶尖的企业家！自己根本不缺钱。

    或许正是因为这样，老爷子才会这样变相的奖励自己吧？

    想到这里林依依的心情也是很好，重重的点了点头，随后跟随着三人走出了宅院！


------------

第六百八十章 庆祝一下？

    华夏大学！

    享受着重新踏入校园的感觉林依依和周沫沫一行人都很是悠闲的散着步。

    “啧，你说！我们玩的好好的，为什么要重新回到这个鬼地方呢？”

    “就你能说，你这家伙不来上学就赶紧给我去赶通告！”

    “啊？那我还是选择好好读书！”

    满脸怨念的周沫沫被林依依这么一说，立刻就老实了。

    赶通告？鬼通告！这特么的根本不是人做的事情啊！

    特么的，现在我才知道这明星也不好做啊！通告通告！什么鬼东西！娘的，每次去都要笑着，老子脸都要笑烂了！

    想起自己当时坚持要走这条路时，周沫沫就无比的后悔！看来这特么的成为公众人物也没什么好处啊！

    现在自己都戴着口罩和墨镜，在校园里都要这样，出去就更别说了。

    “哈哈，后悔了吧？来来来，我们万隆传媒还缺一个厕所大妈，我看你啊......”

    “我可去你的吧！耗子，你是想死了吗？”

    周沫沫紧捏着拳头吓的刘浩立刻就闭嘴了！

    随后狠狠的瞪了一眼林依依，这个周沫沫会变成这样，还不都是你吗？谁让你让她跟着陈志和学习搏斗技巧的？

    这家伙原本就很能打，现在好了吧？咱们两人都不是她的对手了。

    林依依则是无视了刘浩有些幽怨的目光，反而询问起来：“耗子，你家里也给了你不少好处吧？”

    “唉，狗屁好处啊！不就是和你一样吗？其实这根本就什么都没给！”

    刘浩提起自己家里的奖励时，满脸的愤怒！

    他感觉自己好像不是自己老爸的亲生儿子一般，受到的都是什么鬼待遇，这一次好歹自己也那么高调了一次，而且是主动搞事情的，你们就不能多奖励我一点吗？

    想到这里刘浩摊开手无奈的说道：“能有什么好处？还不是和你一样！就是让我好好学习经济管理，到时候去老爸公司上班什么的！”

    “嗯！这这个决定早在我预料之中，毕竟你这个家伙不适合去权利场！”

    “对！这句话说的在理，我非常讨厌权利场里的那种感觉！所以我还是安心当个小商人就好了！”

    “可你这个家伙也没什么经济头脑啊？最主要的是，你想走权利场，你能斗得过你大哥吗？”

    噗！

    听到这句话的刘浩瞬间就想要吐出一口老血。

    很是激动的说道：“喂喂喂，我大哥确实厉害这不假，可你好像把我贬低的太厉害了吧？你老哥和我那老哥今天都上升了一步！你知道吗？所以啊，他们现在已经够好了，我们就不要去插一脚了，安心学习以后继承父业吧。”

    “那你真的没有得到其他的什么？比如特权之类的？”

    “什么特权？你以为我老爸和你老爸一样吗？你老爸可是护短的，我那个老爸对我可凶了！”

    刘浩似乎有些不想提起刘安怀。

    其实外人都知道，刘家的家教很严，特别是作为军人出身的刘安怀不仅仅是对待小辈，就算是在刘氏集团内部，也都知道这位很是严厉的大老板。

    所以，刘安怀的公司一直都非常严谨，让别人抓不住什么漏洞！

    不过这也是刘浩有点顾虑的原因，让自己以后接手这种企业？被自己老爸治的服服帖帖很是死板的企业？自己能够胜任吗？

    “没特权啊？其实我也想耗子出去捅别人一刀之类的，会不会直接赦免什么的？原来这种特权都没有？”

    “噗！你这家伙是古装剧看多了吗？这可是法治社会，我特么的敢那么做吗？”

    对于周沫沫的这种想象力，刘浩也是无语了！

    这家伙脑子里到底想的什么鬼东西？怎么可能会有这样的特权？这是华夏好吗？不是大清！

    林依依也挥了挥手表示不在意了：“好吧！就这样了！我认为我们还是有必要庆祝一下，毕竟没有白家的阻挠，咱们也算是彻底轻松了！不过这期间也连累了许多人！比如小雨！”

    “你的意思是请周围的朋友们出来聚会？”

    “没错！你不会拒绝吧？”

    刘浩哪里可能会拒绝呢？

    他可是随时都想要狂欢的，可家里看的严又不敢每天都去酒吧嗨皮！林依依的这个提议正好就满足了他的愿望。

    “嘿嘿！行，我去买酒！”

    “不许喝酒！”

    “喝你妹的酒！”

    林依依和周沫沫几乎同时说出了这句话！

    随后刘浩就很是尴尬了！

    “呃，不至于吧？大家高兴一下，没有酒怎么行呢？”

    “没酒喝你就不高兴了吗？你这么奇怪的吗？那别人不喝酒的人是不是每天都要死不活的？”

    “去去去，允许你喝一点！不过时间不是今天，我认为我们有必要回天华市去庆祝，并且把京城的朋友也请过去！”

    “啊哈哈，不错的提议！正好远离这个鬼地方，免得家里人成天监视我！”

    你特么的不乱来，你家里人会监视你吗？

    林依依无奈的摇了摇头认为这个酒鬼实在是没救了。

    在刘浩争取他身体原主人之前，这个“刘浩”可是一个花花公子，整天就在外面鬼混，现在可好了！

    刘浩放弃了花花公子的生活，成为了一个酒鬼！

    “那好！我去通知他们了！其实京城这边也没几个人！就我们四人，还有就是杜航了吧？”

    “你去通知他吧！”

    林依依想了想还是决定把认识的关系不错的人都叫上，随即说道：“还有石蕊她们，也叫上他们吧！”

    “行！那我们分头行动，不过时间在什么时候呢？”

    林依依想了想很是认真的说道：“下周周末吧！给大家一点准备的时间，我们不是也需要准备吗？”

    “放心吧！我知道了，地点就在你家庄园吧，至于食物那些东西由我负责空运过来！”

    “就这样愉快的决定了！”

    和刘浩商量好一切后，林依依这才抱着一本书朝着下一节课的教室走去！

    周沫沫其实也很想和朋友们聚一聚，和林依依刘浩告别后独自赶往另一个教室上课去了！


------------

第六百八十一章 狂欢？

    林氏庄园。

    今天的林氏庄园很是热闹，林依依刘浩以及周沫沫几人的友人们都聚集在了庄园内。

    这一次是林依依再次回到天华市，看着熟悉的人和风景，林依依甚至有一种不真实感！

    自己才和耗子以及沫沫来到这里多久？就有了这么多朋友？

    “嘿嘿，这一次咱们可是大阵仗了！”

    “对啊！咱们好像很久没在依依家的庄园里搞这种活动了吧？”

    刘浩和周沫沫倒是很兴奋，就像是等待了许久一般。

    说实话，林依依也不知道今天来了多少人，总之眼前的杜航、刘小兔、罗芊芊等人都已经到了这片草地上。

    “嘻嘻，依依姐姐，你终于又回来了！人家一个人在这里很无聊的！”

    刘小兔笑嘻嘻的看着林依依，这个小家伙目前还在天华市读书，而且日子过的很是不错，她老爸可是知名娱乐公司万隆传媒的掌舵人了！

    算是成功人士了！

    “无聊？不是有小丹姐她们陪着你吗？”

    “呵，小兔，你这个没良心的家伙！前几天还非要拉着我们去逛街，现在说什么无聊？和我们一起逛街很无聊吗？”

    此时的刘小丹拉着罗芊芊很是不满的冲着刘小兔捏着拳头。

    后者吓的直接躲在了林依依身后，林依依也是无奈的摇了摇头，笑道：“你们现在到底都在玩什么鬼啊？天天逛街的吗？”

    被这么一问，罗芊芊瞬间笑嘻嘻的说道：“对啊！我们现在都有钱小钱了嘛，所以经常约着去逛街购物呢！”

    经常约着？

    还好自己现在不在天华市读书了！否则这些家伙不是每天都会拉着自己逛街？

    “嘿嘿，依依，这次回来我们明天也去逛街好吗？”

    “沫沫也来嘛！刘浩哥哥也可以来哦！”

    刘浩和周沫沫无辜躺枪之时，刘浩率先说道：“哈哈，我明天还有事呢！我老爸让我去整理一下天华市的家！”

    “那什么！明天我回公司有点事！”

    卧槽！

    不是吧？这么没义气的？

    林依依听到这两人的回答后瞬间就无语了！你们两人倒是躲闪的挺快啊！这么卖队友的吗？

    无奈的林依依也赶紧溜了过去，笑道：“大家都到齐了吗？那么我们准备开始了！”

    此刻！

    聚集在草地上的一大群人都站起身。

    林依依看到了欧阳佩佩以及有点中二的杜航，还有一直留着口水的石蕊等人！

    今天来的还真齐啊！

    “哈哈，今天我要大吃特吃！”

    “嘿！不是有石蕊同学在吗？你要不要和她再拼一次？”

    “额......好吧！当我没说！”

    周沫沫一听到石蕊也在，瞬间就没有了吃货的斗志！

    和这个家伙继续比拼？那不是要我老命了吗？

    上一次和石蕊对拼的情景，周沫沫依旧历历在目，瞬间有一种想要呕吐的感觉！特么的，这个小妮子哪里吃得过她？上次可是把我吃吐了！

    “少爷！您看，您要求我们准备的东西和食材都已经到位了，可以开始了吗？”

    眼前一名穿着厨师模样的佣人很是恭敬的请示着刘浩。

    许多人都注意到了这些厨师以及那一大堆的新鲜食材，这些食材可都是刘浩亲自从各个自然产业区定的！

    而且是使用刘浩老爸也就是刘氏集团的物流亲自配送的，绝对保证了食材的新鲜！

    只是那一大堆的酒就让所有人有些郁闷了！

    当厨师开始烹饪之时，所有人都很是好奇的看着眼前的一切。

    一小时后！

    当一大堆的美食被厨师们放在桌上后，所有人开始流口水了！

    “哈哈，各位！这些都是空运的食材，甚至有一些是从国外运来的！就比如这盘神户牛肉，那可是最上等的！”

    刘浩一边解释着，在场的人就感觉自己肚子更饿了！

    很是期待着待会儿开吃的场景！

    “嘿嘿，依依啊！这些人可都是咱们来到这里后认识的，怎样？你不感觉很是壮观吗？”

    壮观？

    林依依听了一下周沫沫的话语，瞬间感觉时间还过的真快，他们三人才重生到这里不久，就认识了这么多人？

    而且还经历了那么多事情。

    就连京城的水也被他们搅混了，想一想还真是不可思议！

    “来吧！大家都等着你让大家开始呢！”

    刘浩知道，今天这场庆祝会最主要的主宾就是林依依，所以赶紧让林依依站了起来。

    等着我？等着我干嘛？让我发布开始狂欢的命令吗？

    有些不习惯的林依依站起来却看到了自己这些朋友后，就镇定了下来！

    没错！这些都是自己的朋友！他们都是站在自己这一边的，这一世没有他们的存在，自己也许会过的很是无趣吧！

    “各位，废话不多说了！那什么，我和耗子还有沫沫，很高兴能在这里认识大家！所以今天这场聚会算是我们宴请大家一起狂欢，谢谢大家一直都陪在我们身边！”

    林依依其实并不喜欢煽情的场景。

    因为那样会让她觉得很是尴尬，也不喜欢那种感觉。

    只是一旁的刘浩和周沫沫也有同样的感受，要是他们不能认识这些家伙，这一世也许就没那么多乐趣了！

    想想之前帮助这些家伙，或者受他们帮助的时候是多么有趣！

    “呜呜呜，依依，你干嘛说这些啊！”

    “对啊！今天我们不是应该庆祝吗？”

    “嘿嘿对对对，咱们今天可是私人聚会来狂欢的呢！”

    在场许多人都知道林依依他们三人这段时间经历的事情。

    虽然不知道华夏顶层的争斗，可他们还是感觉到了这段时间林依依几人很不容易！

    想到这里，刘浩直接拿起一瓶洋酒，大喊道：“行了，我在这里谢谢大家！来先干为敬！”

    卧槽！你这家伙是疯子吗？

    今天可是聚会啊！怎么就这么喝起来了？

    “那什么，刘浩老弟，我也陪你喝一瓶！”

    这个时候杜航也站起身，拿起一瓶洋酒打开后对着刘浩举了举！

    随后豪迈的再次说道：“来！干了！”

    “哈哈！好，杜航老哥是越来越豪爽了！来来来！干！”

    看到杜航如此配合，刘浩也笑了！拿起那瓶洋酒就朝着嘴里塞了进去！


------------

第六百八十二章 举杯？

    “你妹的，这两个家伙疯了吗？”

    “你不知道吗？当时你不也在吗？这两人当时就喝过酒！”

    卧槽！

    林依依看到刘浩和杜航喝酒的样子就很是无奈的捂住了脑袋！

    这都什么跟什么啊！

    这两个酒鬼要是继续喝下去，今天的聚会可就成了他们拼酒的大赛了！

    “嘻嘻，依依姐姐！别管他们！对了，依依姐姐，这段时间在京城好玩吗？”

    很是聪明的刘小兔瞬间就跑了过来笑嘻嘻的拉着林依依！

    这才让林依依感觉好受一点，眼前这个有些财迷却又本性不坏的小家伙一直都让林依依很是担心。

    虽然她老爸已经是自己公司的CEO，可她还是感觉这个小丫头有时候有点太过自信，要是真的惹到什么人，还真是不好处理。

    “嘿嘿，下次要来玩玩吗？哥哥我带你去京城所有的景点！”

    “啧！依依姐姐不是小姐姐吗？怎么成了哥哥？”

    卧槽！

    当年是谁跟在自己身后一直喊毅哥毅哥的？

    林依依很是无语的看着身旁的刘小兔，这个小家伙虽然比不上郭茜茜和孙晓雨，可也不是简单的小家伙。

    这个小家伙很明显就是在和自己抬杠！

    “嘿嘿，依依姐姐就是小姐姐啊！不是毅哥哥，要说的话也是毅姐姐啊！”

    “对对对，依依小姐，这一点小兔小姐说的很对！”

    这个时候，一直在帮忙的小云忽然坐了过来，很是正经的看着林依依说道！

    你这家伙就不会帮我助攻的吗？

    说实话，林依依对于小云破坏气氛的本领确实是很佩服。

    这个小丫头就不知道怎么看人场景的吗？

    小云则是不慌不忙的拿起了一盘考好的上好神户牛肉递给了林依依：“依依小姐，您先吃点吧！您在这里看着也饿了吧？”

    吃点？

    林依依很是迷茫的接过盘子，心里却是很不爽的想到：吃吃吃，你就知道让我吃，我是沫沫吗？

    现在我就想要知道现在到底是什么情况，你让这两个酒鬼喝酒？你没搞错吗？

    “依依！那什么，我和芊芊也来敬你一杯！谢谢你了！”

    随后罗芊芊和刘小丹也来到了林依依身前。

    这让林依依很是不适应，这两人都是自己最好的朋友，现在说什么谢谢，未免有点太见外了吧？

    林依依最不想面对的就是友人的这种客气，因为对她来说，他们的客气就像是把自己当做外人。

    “嘿嘿，你们俩想怎么敬我啊？怕不是我待会儿把你们喝醉了，你们就不知道怎么回事了！”

    这是林依依第一次调戏这两个自己的朋友。

    而听到这句话的刘小丹和罗芊芊都很是懵逼的看着林依依。

    罗芊芊直接冲到林依依身前不满的说道：“依依！你怎么这样了？你这个大巫师！”

    “啧啧啧，依依你是受了什么不好的影响？”

    不好的影响？啧啧啧要不是看你们是身体原主人的老熟人，我才不会这样呢！

    俗话说，熟人不好下手嘛！

    刘小丹噘着嘴很是无语的说道：“依依，不开玩笑了，我真的很感谢你！能让拥有现在这样的人生！”

    “嘻嘻，人家也是哦！都是这样的！人家也很感谢依依的哦！”

    卧槽！

    你们是疯了吗？

    林依依很是清楚的看到这两人居然拿的不是果汁，而是洋酒！

    她们两人可是单纯的小女孩，什么时候喝过酒？

    看到这里林依依很是无奈的说道：“你们喝酒干嘛？喝点果汁不是好吗？”

    刘小丹听后笑嘻嘻的说道：“依依，我们也是听刘浩哥哥说的，这个时候就应该喝酒！我们是真的很感谢你的帮助！”

    其实刘小丹一直都很清楚，自己能够有今天都是眼前的这位朋友帮忙，否则，自己现在不会有今天！

    实现了自己的梦想，还能够赚钱，这根本就是眼前的友人给自己提供的条件。

    刘小丹和罗芊芊一直都想感谢一下林依依，确是没有机会说！

    此刻的林依依也算是看出了她们两人的心思。

    说实话，林依依也不喜欢这么煽情的场景，眼前的罗芊芊和罗晓丹都是自己的好朋友自己也不希望这两人和自己太生分。

    “你们确定喝酒吗？你们喝过吗？”

    林依依倒是可以喝一点酒，可眼前的这两人林依依就不确定了。

    被林依依这么一说，刘小丹和罗芊芊确实是想起了自己好像没喝过酒诶！

    以前喝酒的场合由于有依依罩着，都不允许和别人喝酒，哪怕是和友商的合作酒会上，她们都没有喝酒的。

    而且没有任何人敢迁怒她们！

    这也算是她们俩很是高兴的地方了，身为艺人却不用招呼那些业内的人士。

    这凭借什么？完全是凭借依依自身的影响力啊！

    否则在娱乐圈这个大染缸里，自己会变成什么样都不知道呢！

    “依依！这样的话，我们就更要和你喝酒了！”

    “嗯嗯！小丹姐说的没错，我们更要和你喝酒了！’

    噗！

    听到二女的回答林依依瞬间更加无语了，这是什么逻辑？

    更要喝酒了？你们搞错没有？我可是不想喝酒的啊！

    “哈哈！好好好，杜航老哥，咱们一起陪一杯好吗？”

    “好啊！行行行，咱们陪一杯！”

    这个时候刘浩和杜航已经喝了几杯洋酒，听到刘小丹和罗芊芊的要求后纷纷举起酒杯，表示要陪同喝一杯！

    你特么的智障吗？这个时候你来劝酒？

    林依依可是很有原则的，特别是对于罗芊芊和刘小丹，这两人自己可是打过招呼的！

    绝对不能让她们去陪酒！

    也算是对自己朋友的一种保护了！

    这种保护林依依认为是必然的，毕竟是自己朋友！

    绝对不能让她们遭遇这种场合，所以喝酒什么的，是绝对不存在的！

    刘小丹则是笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，依依没事的，我们都是好朋友，人家只是想要敬你一杯！依依不会喝酒吗？”

    卧槽！我不会喝酒？

    想当年我也是能够和这个酒鬼喝酒的人！

    想到这里林依依也不服气了，拿起满满的一杯洋酒，就对着刘小丹和罗芊芊很是豪爽的举杯！


------------

第六百八十三章 和友人一起的日子！

    “你们真是有病！”

    林依依喝了两杯酒就感觉很是难受。

    至于周沫沫和其他人今天好像状态都很不错？

    刘小丹似乎是注意到了林依依的情况有点不对，很是关心的说道：“不是吧依依？不是都说你喝过酒的吗？喝一点也不至于这样的吧？”

    喝一点？我都喝了两杯了好吗？还是最难喝的洋酒。

    不过现在的气氛确实很不错，林依依也不想组织这几人狂欢！

    “那什么，沫沫！你慢点吃，没人和你抢！”

    林依依看了一眼依旧在大鱼大肉的林依依和石蕊也是无语了，这两人好像就只是关心能不能吃东西？

    这个时候的石蕊也已经算是公众人物了，林依依让她在叮当直播里专门直播吃东西，没想到效果很是不错！这几天的热门度一直都在上升。

    至于刘浩和那个杜航，这两人今天好像是杠上了？

    你说说你怎么天赋就这么好呢？

    林依依原以为杜航喝不了多少，却没有想到这个家伙可能有自己都不知道的喝酒天分？

    “哈哈来来来，杜航老哥！我们继续继续！”

    “好好好！来来来！”

    杜航也答应了刘浩的请求开始了新一轮的大战！

    而早已有点头晕目眩的林依依则不知道应该怎么表达自己的郁闷之情了。

    大约一个小时后！

    这些人才渐渐的冷静了下来，杜航和刘浩直接就倒在了一旁！

    “哈哈，这个耗子也会喝睡过去？难得啊！”

    “废话！今天他可算是遇到对手了，不过这种结果应该算是两败俱伤的！”

    已经吃饱的周沫沫现在终于是开口说话了！

    至于林依依已经有点不想狂欢下去了！

    这特么的！

    这两人实在是太麻烦了！

    林依依也不知道应该怎么处理这两个麻烦的家伙了，这两人就在这里睡过去？让人能怎么办？真是太崩溃了！

    “各位！我提议大家去客厅坐坐吧，至于刘浩少爷和杜航小哥！我会让人把他们送到客房休息的！”

    这个时候身为管家的陈志和自然是知道应该怎么做了。

    立刻就拉来几个下人把他们抬走了！

    “嘻嘻，依依姐姐！今天真是高兴呢！我们去散散步吧？”

    “好吧！那就去散步！”

    林依依答应了刘小兔的提议，并带上几人走到了自家后院的小池塘旁。

    “依依姐姐！那什么，我们今天都很高兴，就住在你这里好吗？”

    住在这里？难道还想继续一起玩？

    想到这里林依依点了点头，毕竟现在大家能够聚在一起的时间越来越少了，能够聚在一起就多待会儿也算是不错！

    “嗯嗯！太好了！哈哈！”

    “是啊！依依，我们这段时间可是太忙了，都没有什么时间出去逛街买衣服了！”

    刘小丹也有和刘小兔一样的想法，她这段时间也忙着上学，还要兼顾直播和各种活动，这就让她感觉有些疲惫了！

    最开始的时候她们俩以及罗芊芊都对演艺圈很有兴趣。

    可是现在才知道，做艺人也不是那么容易的。

    至少来说许多时间都在外面奔波，否则的话他们的知名度就会下降，不出席各种活动怎么来的曝光度？

    “嗯！大家现在也差不多习惯了吧？”

    罗芊芊撇着嘴说道：“习惯是习惯，不过感觉很麻烦了！”

    哈哈！你也知道麻烦啊？当时不是那么想做歌手的吗？

    林依依可是看着眼前三人成长的，很清楚她们现在各自的生活状态，确实是没有以前那么自由了！

    也不知道她们这段时间到底是怎么坚持过来的，总之那种生活林依依还是了解的，毕竟万隆传媒是自己的公司，对它还是很了解的。

    “那什么！各位大家还是坚持一下吧！”

    林依依也知道她们都比较辛苦，不过还是希望她们能够坚持，毕竟现在他们的成绩都不错，算是公司里的中流砥柱了！

    而且就这样放弃的话太不划算了！

    “嘻嘻，知道了！依依，我们会坚持的，其实我还是很喜欢唱歌的！”

    “对对对，依依，你别误会啊！我们都很清楚，你一直都在帮我们，我们也会一直坚持下去的！”

    罗芊芊几人看到林依依都这么担心了，瞬间就恢复了精神！

    其实最开始她们也不想退出，只是随口抱怨几句罢了！

    “嗯！那大家加油吧！”

    “嗯嗯！”

    “好的！”

    林依依见几人不是真的想放弃，一下子就很是欣慰起来。

    “对了！依依，咱们明天逛街？”

    “对对对，好不容易又聚在一起了，我们逛街吧？”

    又是逛街？没搞错吧？

    听到这几人忽然而来的决定，林依依真是服了。

    这几个家伙怎么就这么喜欢逛街呢？

    想到这里林依依无奈的说道：“你们去吧，我就不去了，我还有事！”

    “啧啧啧，依依，你还是不是女孩子啊？为什么就不肯去呢？”

    “不对不对，依依是忽然变性了，以前都很喜欢的呢！”

    啧！

    你们都说了啊，那是以前！

    那么就是以前的事情了，自己根本就不喜欢逛街，那实在是太折磨了！

    “好了好了，不说这个了！我们去泡温泉吧？”

    “温泉？”

    听到林依依的这个提议，几女才回想起依依家里修建了温泉，一时间都很是兴奋的点着头，想要去温泉里玩玩。

    看到自己成功的引开话题，林依依松了口气！很是淡定的带着几人去了！

    “我给你们说啊！天华广场那里，又有一家新的女装店了！我经纪人给我介绍的呢！”

    “是吗？我也很久没有去这些新店铺逛逛了，一直都是公司和代言品牌提供的衣服呢！”

    看着叽叽喳喳的几女，林依依显得很是高兴！

    和这些朋友在一起自己才感觉不到约束！

    真希望这样的日子能够多一点啊！

    看着几女笑嘻嘻讨论逛街的事情，林依依有一种很是奇特的感觉！

    自己重生到这个世界也有这么久了吧？

    时间过的真是快呢！

    想一想也确实发生和经历了许多事情，一切就像是做梦一般！自己从穷小子成了富家千金！而且是绝对的富家千金！


------------

第六百八十四章 半年！

    京城！

    这个地方对于当地人来说就是一个随时都在变化的地方。

    华夏大学！

    这座高等学府内的气氛很好，毕竟是华夏的顶尖学府，一直都有很浓厚的书香气息。许许多多学生也都非常向往这里。

    春季的华夏校园显得春意盎然，无数行走在其中的学生和路人们都欣赏着这片美景！

    “那么，现在我们就为上学年的优秀学生颁奖吧！”

    “下面有请获得优秀学生的林依依同学上来领奖！”

    无数的学生都聚集在礼堂之中，他们之中有许多人都是这个学校最优秀的学生，却还是立刻把目光转移到了礼堂之上。

    林依依！

    在座的所有同学对这个名字都非常熟悉，要说你不认识华夏大学的哪个老师那还情有可原，也算是正常，可要是不知道林依依其人，那就真的是该死了。

    “唉，依依和小雨这两个家伙今天可是出风头了！”

    “屁话，你要行的话，你也去啊！”

    坐在礼台之下的刘浩很是无语的看了周沫沫一眼。

    没错！半年过去了！

    这半年对于他们来说都是平静的半年，白家这个最大的竞争对手已经被淘汰了，现在林刘两家都过的很是安逸！

    当然了，白家也想过反扑，不过现在他们的实力大减，对于林家和刘家来说根本就算不上是什么威胁！

    周沫沫也很是感慨的说了一句：“你说，这什么狗屁的优秀学生，怎么就让依依得到了呢？小雨就另说了！依依这个家伙除了宅在家，每天睡觉还会什么？”

    “呵呵！有些事情大概就是这么神奇吧！就像是你，上学期期末不是有我和依依帮你，你特么的全部挂科！”

    “说的你们好像帮我把成绩搞及格了一样，还不是我被你们强制补习！”

    说起这件事周沫沫还很是来气！

    自己算什么？每次都是这样！被这两个家伙强制的拉着补习，从天华外国语学校开始就是这样！这不是扯淡吗？你们这是在控制我的人生？

    “好了，这件事就别说了！咱们啊，是不想去拿奖的，也比不上他们！你以为依依一天都在玩？那是你看到的假象，这家伙可是专心学习了的！”

    专心学习？

    什么时候？我怎么不知道这个家伙也会专心学习了？想想前世他们读二流大学的时候，他们可都是挂科的常客呢！这怎么就开始专心学习了？

    刘浩是无法理解周沫沫想什么了，眼前这个家伙有时候脑回路很是奇怪，自己也不想和她啰嗦，免得被这个家伙欺负！

    “谢谢董校长！”

    “呵呵，恭喜恭喜！”

    “这也是陈部长的意思，是陈部长说依依同学很不错！而林依依同学您确实也表现的很优秀！”

    眼前，这个新上任的董校长林依依不太清楚他的来历，也不想去弄清楚。

    之前的陈贺已经高升到了教育部门，现在这位董校长便是他的接班人，对此林依依也没什么好说的！

    这个学校的校长是谁对自己来说已经不重要了！

    目前的杜航也坐到了学生会办公室主任的位置了，如果没什么意外的话，再过一个学期，他就是学生会会长的人选了！

    对于杜航的成长，林依依还是看在眼里的！这个家伙可不是什么凡人。

    只是以前沉迷于死宅生活罢了！真要是让这个家伙发展起来，他可是一个不凡之人！

    “嘿嘿，怎样？优秀学生的感觉不错吧？”

    回到座位后，刘浩笑嘻嘻的看着林依依和孙晓雨！

    至于周沫沫也看了一眼孙晓雨的奖状笑道：“哈哈，这次弄了这个奖状，不容易啊！”

    林依依则是直接扔进了包里，很是无聊的说道：“唉，现在学校这些奖也没什么用，就是拿来参观的！”

    “呵呵，参观！你不知道，一般的普通学生多么想要这些奖状！这可是他们进入社会后最好的敲门砖！而且这可是华夏大学的奖状！”

    “行了行了，废话真多！走吧，这个破地方我也不想继续待下去了！”

    当林依依站起身后，无数目光都聚集在了这位美少女身上。

    现在的林依依已经被许多非官方组织评选成了什么华夏大学的三大校花之一，当然还有一个就是身旁的这个周沫沫了！

    听到这些很是无聊的头衔，林依依也不知道应该作何反应！

    “哇！不是吧！现在华夏大学的女学生都这么漂亮的吗？”

    几名学生模样的家伙看到林依依和周沫沫从礼堂出来，都很是惊讶的看着两人！

    今天的林依依穿着最新定制的米色连衣裙，衬托出了完美却又依旧有些青涩的躯体，至于脸蛋儿那更是让路过的几人惊颤了！

    “你们都是京城大学的学生，可能不知道吧！中间那位可是我们华夏大学的骄傲，林依依学妹呢！”

    林依依！

    “她就是那个林依依？”

    “废话！至于另一个沫沫学妹，你们不知道吗？周沫沫！”

    “你说是那个知名的女演员？”

    “废话，不过她现在已经不演戏了！听说也参与进了万隆传媒的高层管理呢！”

    在几名男生惊艳的目光中，林依依和周沫沫径直的朝着校门口走去！

    说实话，林依依也不在乎这些什么头衔了！对她来说现在最重要的除了学校生活之外，就是万隆传媒的事情了。

    万隆传媒在这半年的发展也很是顺利，特别是和辉田传媒合作后，万隆传媒直接就上市了！而且股价一直都非常不错，很是稳定！

    至于现在的周沫沫，林依依也答应了她的要求！

    并且让她在公司里来任职，还给了一个人事部副总监的头衔，就是想要这个家伙好好的学习一下！

    毕竟人事这个东西说起来也非常重要，而这个家伙可能也就能够从这方面做起了！

    “嘿嘿！咱们去公司？”

    “不去，前天不是才从天华市回来吗？为什么又要回去呢？”

    林依依显然不知道刘浩的这个提议到底是什么意思，虽然她也喜欢天华市，可周末很短暂，林依依可不想飞来飞去的，那样太累。

    周沫沫就更不想飞来飞去了，寒假的时候自己可是被林依依直接就抓到了公司的人事部门！

    这个寒假除了过年的几天，周沫沫几乎都是在万隆传媒度过的！

    现在想起来周沫沫都很是生气！

    特么的，这是故意的吧？好不容易放假，自己也退出了演艺圈，现在却让自己在公司里熬着？

    这算什么破事！

    林依依似乎也看出了周沫沫的不满，其实林依依经常都知道这个沫沫很不喜欢自己的安排。

    于是有些不满的说道：“哟，某些人啊！真是可笑啊！刚来公司就想做总裁！”

    “哈哈！你又在说这件事了！”

    刘浩也是知道这件事的，当时的沫沫想要退出演艺圈的时候，就和他们俩商量过！

    这家伙直接冒出一句：“总裁吧！CEO就不要了，我也慢慢来！”

    这句话让刘浩当时就差点笑岔气！当然，也差点被周沫沫这个家伙用暴力解决了！

    “那什么，你别急，现在还不是时候，再说了！你还没成年呢，给你挂个副总监不错了！知足吧！我不是还让你有了旁听董事会的资格吗？”

    是的！

    林依依也不是不想培养这个家伙，只是周沫沫这种头脑有点简单的家伙需要大力的培养才可能会领悟一些道理。

    “你们！”

    “嘻嘻，不说了，不说了！咱们走吧，今天我们还要去参加京城圈里的聚会呢！”

    是的！聚会！

    而且是纨绔圈子的聚会！

    为什么他们今天会选择去参加那个聚会呢？原因很简单！他们现在已经是各自家族着重培养的第三代了！

    只不过却不是第一培养人，毕竟他们都不会走权利场。

    可现在他们两人的风头可是最厉害的！要知道刘文轩和林天泽已经去外面工作了，已经算是退出了这个圈子。

    只是还有他们的传言在其中。

    “好吧！其实这个聚会我也不是很想去，现在谁都知道，京城什么纨绔圈子里，就你们两人最出风头了！”

    “走吧！你这家伙不是喜欢吃吗？今天会在京城名人酒店吃饭！”

    “卧槽！你以为我那么好打发的吗？我吃不起吗？我现在也算是富人了！别忘了当年我拍电视剧的时候，收入是多少！”

    “行行行，沫沫小姐，走吧！我们伟大的沫沫小姐！”

    刘浩和林依依可是知道，这个周沫沫在那段时间就像是暴发户一样！

    赚到钱的她开始了各种挥霍，在林依依和刘浩看来她的这种行为就像是暴发户一般没品，根本就没什么好炫耀的嘛！


------------

第六百八十五章 新的圈子

    “哈哈，这里不错！不错！”

    林辰！

    是的，这位林家二公子最近半年过的可是非常愉快！

    因为白家已经坠落，仅仅剩下的林刘两家最近表现的很是友好，至少表面上两家没有什么太大的冲突。

    所以这个纨绔圈子除了林依依和刘浩之外，便是这位林辰的天下了！

    “那什么辰哥，我二哥他们什么时候来？”

    “哦，你那二表哥啊？这家伙一直都不怎么准时，管他的！”

    站在林辰身旁的这位年龄相仿的家伙正是刘浩的表弟，沈聪。

    沈聪最近也是刚回到京城，之前一直都跟随老爸在外地学生，这一次也是因为想要回京城读书才回到了京城。

    可以说，现在的沈聪因为刘家的关系在这个圈子也是水涨船高，毕竟之前他自己也混过这个圈子！

    “哈哈，也对！他会和依依妹妹一起来吧？”

    “怎样？辰哥，这里环境还不错吧？这可是我特意找家里资助的餐厅啊！西式风格，不错吧？”

    林辰倒是很满意自己这个朋友的安排，对于林辰来说，他可不是什么都不想，以后也许会继承林家的部分产业！

    可这些他都不是很关心，林辰和林依依以及林天泽都不一样，林依依现在是家里培养的要继承林万成产业的接班人，至于自己大哥林天泽，那可是了不起了！是要继续在权利场混的人！

    所以现在他自己的梦想就达成了，他就是想要一直游乐人间，才懒得去权利场或者做什么生意呢！

    别人不知道，他可是知道的，他自己也认识许多从商的朋友，那些家伙并没有想象的那么风光！生意这个东西有时候和权利场差不多，都非常艰难！

    自己现在只需要好好玩乐，到了适当的时间继承一部分家业就足够了！只要林家能够继续壮大，那么他自己的生活就会一直这么美好！

    自己大哥哪天要是起飞了！说不定啊，自己的日子就更好了！

    想想自己这美妙的人生林辰就笑了起来！

    “来来来，各位！都别客气！大家都坐下吧！”

    在座的都是京城的各家子弟，当然！这些人现在都是林家和刘家这边的，这些人有些人也在生意场，有些人在权利场。

    这些人也都是因为站在了林刘两家这边，都获得了不同程度的好处！

    “好吧！咱们就先喝一杯！来来来！”

    “哈哈，辰哥，不等你妹妹和我二哥来，这不好吧？”

    其实沈聪和刘浩也是一年的，只是月份小了一点，所以才称呼刘浩为二哥！

    林辰笑了笑道：“那两位可都不是拘束的人，咱们先来一杯！来来来！”

    “哈哈！也对啊！刘大少和依依小姐可不是那种拘束的人！不讲这些规矩的！”

    “对对对，咱们来一杯！”

    这个时候的林辰显得很是兴奋，巴不得今天能够多喝几杯！

    要知道，自己这段时间玩的太疯狂了，家里老头子老爷子什么的可是把自己臭骂了一顿。还让自己在家里待了几天！

    要不是今天刘浩和依依妹妹要一起的话，可能家里人还不同意自己出来吧！

    一时间，这座西餐厅就成为了欢乐的海洋，无数纨绔们都开始了狂欢的聚会。

    “不是吧！这里还有这样的西餐厅？”

    “哈哈，沫沫，这是我同年的表弟弄出来的，都是自己人的地方没关系！”

    此刻，刚刚下车的周沫沫就看到了眼前这座豪华的西餐厅。

    对于她来说这种地方已经去过很多次了，可眼前这个西餐厅的位置实在是有点奇怪，居然坐落在这种地方？

    要知道，这条街道可都是一些老房子，你弄出这么一个高大上的西餐厅，不觉得突兀吗？

    周沫沫也不能理解刘浩这个所谓表弟到底是怎么想的！

    “行了，管他的呢，反正就算是亏欠也不亏你的！”

    林依依倒是不在意这个刘浩的表弟想些什么，她也懒得去管，总之今天这些纨绔子弟聚集在这里，自己和刘浩的目的不过就是继续让这些家伙服气罢了！

    毕竟关系这种东西需要经常的维持，才能长久！

    “待会咱们可要距离耗子远一点！”

    “嘿嘿，知道知道，咱们可不要喝什么酒，在一旁看戏就行！”

    周沫沫听到林依依很是小声的提醒声后立刻就知道了林依依的用意！

    和耗子坐在一起？那绝对没什么好处，说不定还要看着这个家伙耍酒疯，要是波及到了自己可就不好了！

    “咔擦！”

    “哈哈欢迎欢迎！”

    就在餐厅们刚打开之时，无数的纨绔都看到了林依依三人！其中林依依和刘浩都是这个圈子现在的红人了。

    就算是其他并不依附于林刘两家的子弟，现在见到这两位那可都要很是热情！

    白家的两位少爷都没能玩过他们，他们这些人怎么可能敢出手呢？

    “来来来！二哥，这里是你的位置！还有依依妹妹，这里这里！”

    林依依和刘浩在这个圈里就相当于是大佬般的存在。

    林依依看到刘浩坐在那个什么沈聪身旁后，并没有服从这个家伙的安排，而是拉着周沫沫坐在了林辰身旁。

    “嘿嘿，依依妹妹，还是你厉害啊！我刚才进来都没有受到这么热烈的欢迎呢！”

    林辰现在可是很高兴了！

    自己大哥林天泽是不可能经常来这种圈子的，更不可能参加这种聚会！

    刘家的刘文轩也是这样，这两人的身份可不适合出席这种场合了！

    而现在这个圈子的大佬就是自己妹妹，这不是很厉害吗？至少自己是做不好的，林辰也不想去争夺这些东西。

    反正这些人也很尊敬自己那不就行了吗？

    天天斗来斗去，没时间玩耍，那还有什么意思呢？

    林依依也知道林辰的品性，这个家伙就是一个没什么上进心，只知道玩乐的家伙。

    定了定神笑道：“辰哥哥，最近都在外面玩吗？”

    “玩？唉！我也想啊，可是老头子看的紧啊！”

    想起自己老爸林万友的样子，林辰就很是无语！

    现在不是有自己大哥和这个妖孽的依依妹妹了吗？自己咸鱼一点，天天玩耍也没什么不对嘛？

    况且自己现在也算是在为依依妹妹维持这个圈子啊！

    没错！

    正如林辰所想的那样，现在林辰对于林依依最大的作用就是替她去和这些纨绔子弟交流，所以在林依依心里这个林辰二哥最大的作用就是这个了。

    要知道，自己可不是怎么喜欢在这个圈子露面的！

    林辰就代替自己和这些纨绔们处好关系！

    “行了，各位，咱们再次举杯吧！”

    “来来来！祝各位都玩的高兴！”

    刘浩听到这里知道自己现在就是要做这个主持者了，在京城这个纨绔圈子里，一般这种角色都是男性。

    而且林依依自己也不想做这种事，所以现在刘浩就是担任了这种角色。

    “哈哈！最近半年啊！咱们的日子过的很是爽快啊！”

    “对啊！没了白家两小子，咱们可是很爽快了！”

    坐在林辰身旁一名有些干瘦的子弟很是直接的说出了自己的感受。

    其实在这种场合，大家谈论一下这些话题也不是不可以，反而很是正常！本来圈里同个圈子的人就是需要这样直接点的交流，相互才会更加信任。

    “我说！你这干猴子，谁不知道你以前被白二少整的很惨啊！”

    “哈哈！对对对，干猴子，你以前可是看到白二少就害怕的啊！”

    被称为干猴子的少年听到这些话瞬间脸色就白了，很是无语的说道：“喂喂，你们可别乱说啊！我怎么了？我怕白墨？开玩笑！”

    这个干猴子林依依也知道，是京城沈家的人，算是圈子里的一个中等家族了！

    以前白墨确实和这个家伙有点过节，现在看到白家堕落了，这个干猴子自然是很高兴了，走到哪里都可以抬头挺胸了！

    “好了！好了，不说以前的事了！要是没有依依小姐和刘二少，咱们也不会这么好过！对吧？”

    “哈哈！是是是，白家白墨那死小子以前可是霸道了！现在好了，咱们现在看到这个家伙都可以喷几句了！”

    “对对对，上次我逛街看到这家伙，直接就骂了一句！气的这个家伙很是郁闷啊！却是不敢还嘴哈哈！”

    看到这些子弟都很是高兴的模样，林依依也算是松了口气！

    她自己都没想到有一天自己会在这个圈里成为这么有地位的人，要知道自己一年前左右回来的时候，可是什么都不知道，对这个圈子没有丝毫的了解。

    而现在自己也算是在这个圈里站稳了脚跟！

    “得了吧你们！屁话真多，现在日子过的不好吗？就知道想以前的日子，你们不是自己找不自在吗？”

    “是啊，你们这些受虐狂，要不我再把白二少请过来？”

    “别别别，辰哥！你可别这么做啊！那家伙看着就恶心！咱们还是继续咱们的狂欢吧！哈哈！”

    林辰现在也学会了一点和别人交谈的技巧，也不像以前那样是一个火药桶了。

    这一切也都是多亏了自己身旁的这个妹妹啊！要不是学她，自己现在也不会懂的更多了！


------------

第六百八十六章 新势力？

    “咯！”

    你这家伙是干嘛？喝醉了吗？怎么就开始打嗝了？

    林依依其实现在不喜欢这种地方，这些家伙一天到晚就知道喝酒。

    在这个很是文雅的西餐厅内满是那种不堪入鼻的酒臭味！

    前世还好点，现在的自己确实不喜欢这种味道！简直不能太恶心了！难道是因为前世自己也是这样陪耗子喝酒的原因吗？

    干猴子看了看林辰说道：“辰哥啊，现在兄弟们的日子确实不错！也多亏了你还有刘二少以及依依小姐啊！”

    其实干猴子已经很满意现在的生活了，作为一个纨绔无论大小在圈里也有了自己的地位！生活自然是乐无边！

    每天喝喝酒，去玩一玩也是享受的很呢！

    听到这句话的沈聪也笑了笑道：“嘿嘿，你这个家伙怎么了？喝多了吗？还是说最近失恋了？”

    “我呸！我会失恋吗？开玩笑！”

    “哈哈，那就不知道了！”

    “对对对！那就不知道了！自己的事情只有你自己清楚，嘿嘿，要不要说一说？”

    沈聪现在也是喝大了，毕竟他的表哥可是刘浩，自己现在为了巴结自己这个表哥可是经常陪他喝酒，自然酒量也不会太差！

    至少来说也有了一些长进，谁让刘浩是自己表哥呢？

    听到这些人的对话，刘浩和林依依都很是无语，对于他们来说现在都不是玩乐的时候了！因为在林刘两家和白家的斗争中他们立了功。

    所以现在家族都在对自己进行着重的培养，他们可没有什么时间继续去外面玩耍了！

    相反的，沈聪和干猴子这两个家伙现在倒是在圈里很是活跃，几乎每天晚上都是在玩乐中度过的。

    可以说京城的所有娱乐场所都是他们经常光顾的地方。

    刘浩倒是对自己这个表弟很是关心道：“哈哈，你这个家伙真的失恋了？不是吧？有谁敢抢你看上的妹子呢？”

    这个话题也只有刘浩敢接了，毕竟林依依是女孩子，这些话题不好在所有人的面前说出来。

    “唉，什么啊！二少啊也没什么，只是小事罢了！”

    干猴子这人让刘浩最为欣赏的地方就是喜欢有话直说。

    说实话，刘浩现在也没有太多时间和这些纨绔们弯弯绕，圈子里的很多人都不会太直接的说话！

    所以这也才刘浩扶持自己表弟的原因了！

    目的就是想让自己的表弟沈聪能够帮自己看着这个圈子里的人！

    再怎么说他现在和林依依都还有很多事情需要忙，不可能一直都关注着圈子里的屁事！

    许多圈里的事情都是沈聪一直在关注着。

    至于林依依这边，则是自己的二哥林辰在关注！

    林辰听了干猴子的话后笑骂道：“啊哈哈，你这家伙！我不知道你吗？你就是一个胆小的家伙，你还怕什么？”

    “哈哈！对啊，干猴子，你这个家伙还想说什么？”

    “嘿嘿，我看你啊！就这样了太猥琐了吧？一眼就能看出来！”

    无数纨绔子弟们都在嘲讽着这位干猴子！

    而这个家伙确是满脸的不忿就像是自己吃了什么大亏一般！

    “你们这些家伙不要凭空侮人清白！”

    “啊哈哈，呀呵！我们还不知道你的尿性吗？你的那点破事大家都是知道的吧？”

    卧槽！

    知道？

    你们都知道了？你们的消息这么灵通的吗？

    什么时候我已经变得没有什么隐私了？

    干猴子似乎不想被众人抓住把柄，可是不知道所有人都知道了自己的破事！

    林依依也看出了这个家伙有些猥琐，一定是做了什么破事！

    至于周沫沫和刘浩就无所谓了，什么猥琐的人自己没见过？

    干猴子一把鼻涕一把泪的说道：“你们这些家伙，就知道嘲讽我吗？其实也没什么大事，就是最近我看京城的张家有些嚣张！”

    张家？

    林依依开始迅速回忆起关于京城张家的事情！

    这个张家算是所有家族里最懂得韬光养晦的家族了，张家最厉害的地方也是这样，张家的老爷子当年也是默默无闻，确实一下子就坐到了华夏的高层位置！

    这件事当年在华夏的圈子里广为流传，难道这个干猴子和张家有了什么过意不去的地方？

    干猴子看了看众人，都不知道应该怎么回答了！

    其实今天干猴子还真是想要抱怨一些东西，只是一直在想要怎么说出口，毕竟现在大家都是过的最好的时候！

    “张家？你说说张广坤，得罪了你？”

    对于张广坤其人刘浩也是有所了解的，只是不喜欢和这个家伙接触！

    正如张家的处世格言一般，张家的这个张广坤一直都是一个隐晦的家伙，就连刘浩也发现不了这个家伙到底有什么意图！

    之前的张家都是一个中等家族，不依附任何家族！就算是当时三大家族的成员也不能劝说其靠过来！

    这样的举动就有些意思了！

    张家没有野心吗？这根本就不可能！可是要说起来，这个张家确实也没有什么能够掌握到的东西。

    可以说，张家人的城府体现的淋漓尽致。

    “干猴子啊！我知道，不就是张广坤抢了你一个妹子吗？”

    “哈哈对对对，我也知道这件事！当时啊，你可是斗不过这个家伙！”

    “对对对，那家伙可不是想要打架的人，所以啊！你输了！”

    无数的纨绔子弟们都知道这个瘦猴子和那个张家张广坤的过节。

    可仅仅是这件事吗？

    林依依现在也在想这个事情！

    张家的子弟一向都很低调，怎么可能会和其他世家子弟这么明显的争执呢？

    “嘿！知道了！放心吧，我会帮你找回公道的！”

    刘浩想了想立刻就明白了！

    林依依也明白了，只是现在面对这个瘦猴子，刘浩才是最佳的人选！

    和这个家伙对话，也只有刘浩最合适了，毕竟刘浩是男孩子！林依依自己要是说什么，明显就不太正常了。

    “嘿嘿，二哥！一切就拜托您了！”

    听到刘浩的这句话，瘦猴子自然就明白了！

    至于林依依现在也想思考，这个张家的子弟究竟是想做什么？


------------

第六百八十七章 体育馆！

    “今天真是无聊啊！什么事都没得做！”

    周沫沫和林依依两人走在校园之中，确是不知道应该去干嘛。

    她们俩今天刚好没课，所以只能在学校里瞎转悠，无数学生都注视着这两位美少女，却是没有一个人敢上来搭话。

    林依依白了这个家伙一眼，不满的说道：“你这家伙也真是奇怪有事情做的时候也要抱怨，没事做也要抱怨！？”

    “那可不是，没事做，我精神没寄托啊！怎样？咱们去看看学姐们？”

    看学姐？你这家伙脑袋里想的什么东西？

    “呵呵，看学姐？你知不知道你这样做被小雨发现可是要被打的！”

    “卧槽！你这家伙可别乱说，我和小雨只是朋友，我对小朋友可没有兴趣！”

    “真的没兴趣？”

    “没有？”

    这个时候的周沫沫也不知道林依依到底是什么意思，一直都在提孙晓雨。

    可是却感觉背后传来了一阵凉意！

    “沫沫姐姐！”

    卧槽！不是的吧？这家伙来了？还在我身后？

    转过头，周沫沫看见的是孙晓雨很是生气的模样，显然周沫沫也不知道说什么！喂喂我可没乱说话！现在大家都是女孩子，我这么说也没什么的吧？

    “哈哈，我可不管了！小雨，你随便收拾这个家伙！”

    “卧槽，没义气的家伙！喂喂，小雨，你可别乱来，你打不过我的！”

    “死沫沫姐姐！”

    林依依看到孙晓雨冲过去的模样，转过头不再关注这两人的胡闹！

    至于周沫沫看到孙晓雨直接扑过来，对着自己的手臂就是一口，吓的周沫沫赶紧乱窜起来！

    娘啊！你这是干嘛？属狗的吗？

    “这里有什么可玩的？人家感觉这里没意思呢！”

    孙晓雨是不知道这两人到底是什么意思，居然带着自己来到了体育馆，里面就是一些学姐们在练体操什么的。

    一个个穿着统一的体操服，这里看什么？

    孙晓雨显然是不能理解林依依和周沫沫的兴趣爱好！

    “嘿嘿依依啊！这里可是我发现的好地方啊，看看！多养眼啊！啧啧啧！不错不错！”

    “小雨！你！你想干嘛？还想咬人吗？”

    林依依很是外语的看着羞怒的孙晓雨，心里也很是无奈！

    沫沫这个家伙是傻了吗？怎么变成这样了？真是傻了？

    她难道真的还不出这个孙晓雨对她很是喜欢吗？这傻子还真是一个后知后觉的家伙。

    “哟，几位你们在这里干嘛呢？”

    卧槽！这家伙怎么来了？

    林依依忽然听到一个声音后，诧异的转过头，却是发现杨璐璐这个学生会长在自己身后！

    喂喂，你搞错没有？一声不吭的站在这里干嘛？

    “学姐好！”

    “呵呵，依依同学，小雨同学以及沫沫同学，你们好！”

    杨璐璐抱着双手站在那里，一副很有气势的模样。

    林依依现在只能够胡说道：“呵呵，那什么，我们今天来这里看看！只是看看，看看学姐们的风采！”

    “哦？看看？你们也对体操有兴趣吗？”

    “没有，我们只是......”

    “不是不是，我们就是随便看看，毕竟现在也很无聊嘛！”

    林依依可不知道周沫沫会说出什么话赶紧打断了她的话语，而周沫沫原本就有些忌惮这个神神秘秘的学姐，见林依依出声自己也就站在一旁懒得说话了。

    “随便看看？呵呵，没事！来吧，进来看吧！正好我来这里处理一点事情！”

    处理事情？

    林依依也不知道这个家伙来这里处理什么！

    “各位好！”

    “哇是璐璐会长！”

    “璐璐学姐好！”

    杨璐璐这才刚走进体育馆，就让无数学生都转移了目光！

    这家伙在学校的人气这么高的吗？

    “还有啊！那不是依依学妹和周沫沫学妹吗？”

    “她们来这里干嘛？难道想要参加体操社团吗？”

    参加体操社团？

    得了吧！现在我可不想参加这么麻烦的社团，再说了，在这里参加社团的大部分都是从小开始练体操的人。

    自己现在可没办法了，已经错过了最佳时期。

    “依依妹妹，你好你好！我是张倩！今天很高兴能见到你！”

    “张倩？”

    林依依看到一个个头很小的学姐直接就跑了过来！

    这是什么意思？是想认识自己吗？

    林依依看了看张倩，笑道：“学姐好！”

    “嘻嘻，别这么客气啦！人家可是一直对依依妹妹很有兴趣的！”

    有兴趣？噗！哪种有兴趣？

    “哈哈，依依同学，看来你的粉丝很多嘛！在体操社团里也有呢！”

    一旁的杨璐璐笑了笑似乎是话里有话，可林依依才懒得搭理这个家伙。

    这个杨璐璐是属于那种有心机的女人，和这种人说话一般都会很累，所以和她接触是林依依不想做的，一般都是让杜航这个家伙和她接触。

    “行了行了！我看啊，你们就别站着呢！走吧，我带你们去参观一下！”

    杨璐璐说罢就拉着林依依几人在体育馆里转悠起来。

    对于杨璐璐来说今天是来公干的，目的就是有人说体育馆某些设施有点老旧，向学生会反应了一下。

    “嘿嘿，依依妹妹！刚才那个张倩你不认识吗？”

    “不认识啊！为什么我会认识呢？”

    “哦哦，真不认识？那你认识她哥哥吧？”

    她哥哥又是什么鬼？自己怎么会认识呢？

    杨璐璐抱着手笑道：“她哥可是你们纨绔圈子很出名的，张广坤！认识吗？”

    噗！那个张广坤？这个张倩的哥哥？

    张广坤这个名字林依依知道，前几天的聚会上还听说了这个家伙！好像是抢了干猴子的什么女人？

    林依依对这些花边新闻没太大的兴趣，只是隐约的想起了这件事，至于更多的她就不知道的！

    反正也和她无关，至少对方现在还只是和干猴子有一些冲突！

    “哦！知道！”

    林依依跟着杨璐璐一路看了一圈，很是郁闷的带着周沫沫走出了体育馆！

    不满的说道：“你看看，我们运气真差，居然会遇到这个家伙！”


------------

第六百八十八章 真实目的？

    张广坤！

    这个家伙目前也算是圈里的一个人物，不过却是小人物。

    对于张广坤来说，林刘两家的人自然不是好得罪的，可自己呢？自己当年可是差点选择了跟白二少混。

    可是现在呢？白二少已经废了！白家也废了，谁能想到呢？

    说实话，他得罪那个干猴子也不是想干嘛！只是这个家伙确实有点嚣张，抢自己看上的妹子？这不是打自己脸吗？

    “呵呵，坤少！你应该也清楚，这件事是小事，就看你怎么选择了！”

    林辰！

    是的，今天林辰偶然在这间酒吧里遇到了张广坤，瞬间就想起了干猴子的经历，这个干猴子和自己关系还算是不错！

    现在事情变成了这样，自己还是要管一管的！

    只是这个家伙确实不算是什么人物，看到自己的到来立刻就慌乱了！

    妈的啊！

    这个林二少居然真的会来找自己麻烦？

    要知道，自己怎么可能和林家斗呢？自从林刘两家联手干掉了白家之后，林家就更加如日中天了！

    当时的情况其实是张广坤喝多了，要不怎么有胆子和林刘两家的人挑衅呢？

    不过当时在酒精的作用下，本就不是很得志的张广坤自然就有些控制不了情绪了，不过那个什么妹子不过也就是出来玩的家伙，这是一般人都看得出来的！

    却就这样的罪了那个干猴子？

    而且还让这位林二少出现了？这不是作死吗？现在圈里谁不知道最厉害的就是林刘两家的人，除了林依依和刘浩外，就是这位林二少了！

    “呵呵！是是是，这是误会！是美丽的误会！”

    “误会？张广坤！当时你可不是这么说的！你记得你说了什么吗？”

    站在一旁的干猴子也很是得意的抱着手，对于他来说现在林二少亲自出面了，自己的这口气一定可以出了。

    林辰现在也不是那么无脑了，他可是不怎么相信这个家伙说的什么误会！

    “误会吗？就算是你当时喝多了，可你这么直接就搞事情了，是不是受了什么人的暗示呢？”

    暗示？

    干猴子听到林二少发话后就立刻闭嘴了！

    站在一旁很是恭敬的准备配合，要知道这位林二少现在说话可是有绝对的权威的！

    “你这家伙！还不说实话吗？别怪哥哥我手段狠辣了哦！”

    林辰说着就翻出了平板电脑，并找出一张照片！

    笑道：“看看！您和白家的白大少走的很近嘛，怎么？想要帮助白大少报仇？”

    卧槽！

    看到这个照片后张广坤整个人都不对了！

    卧槽！他怎么会有这些照片？而且这些照片应该不是近期的，要知道白家被斗下去之后，自己可就放弃了和白家为伍的打算了！

    现在林二少居然知道了这些证据？

    想到这里张广坤真是越来越怕！感觉自己是要完蛋了！可自己就没有明确的表示站在白家那边啊！怎么就这样了？

    “嘿，你走吧！今天开始，你就会知道了！”

    “啊！林二少！不要！不要啊！”

    林辰看了看这个家伙，现在他也拿不准了，只能够去问问自己那个妖孽的妹妹了，要是这个家伙真的和白家有什么，他自己也不介意做点好玩的事情。

    夜晚！

    林依依也是无语了！很是无奈的看着眼前的这位二哥！

    说道：“辰哥哥，这个家伙估计真的没有站在白辉那边，我猜想那件事只是巧合吧！”

    “真的是巧合？”

    林辰把林依依请到禁海之中就是为了想要了解一下这件事情的真相。

    可林依依现在已经很清楚了，这个张广坤通过描述根本就不是什么有本事的家伙，吓一吓就变成了那样！

    “唉，那就无聊了！没办法了，这个京城没什么好玩的事情了！”

    不好玩？

    当时白家横行霸道的时候，你可是天天抱怨呢，现在没有这种人了，你还不满足？

    难道你是受虐狂吗？

    可对方是自己二哥，林依依也不好吐槽，只能缓缓说道：“行了辰哥哥，我看啊！你还做点事情吧，比如和白墨一样做点生意什么的！”

    “和白墨一样？算了吧，那个傻子！没有自知之明，我还是有的，做生意可以，不过现在我还不想！”

    对于自己这个二哥，林依依也是非常无语！

    不就是懒吗？说的这么义正言辞，也是没谁了！

    “好吧！那就这样吧，对了爷爷出来了吗？”

    “应该出来了吧？他和我老爸在商量什么事情呢，这些人啊就是喜欢秘密商量什么，不累吗？这也是我不想走权利场的原因，心累！”

    呵呵！

    我看你不是不想走吧，你这样的性格进去多半被吃的骨头都不剩了！

    “好了依依，你爷爷让你进去说话！”

    “叫我去说话？”

    这个时候林万成出来了，而自己也站在门口！

    我不过就是被林辰叫来的，怎么老爷子也让我进去说话呢？说什么？有什么好说的？

    “辰哥哥，不会就是你故意找借口让我来的吧？”

    “哈哈，依依妹妹说什么呢，怎么会呢！”

    林辰也没想到林依依这么厉害，一下子就看出了他另一个目的。

    没错，今天老爷子让自己找林依依来，可是老爷子每次谈话不都是自己小叔和老爸通知吗？这次怎么让自己通知呢？

    虽然不知道他们的用意，也许是考验自己？

    可要让自己这个妹妹来这里见老爷子，直说是不行的，他也知道自己这个妹妹有点不想和魄力十足的老爷子说什么。

    就将计就计用了这个办法！

    “唉，真是倒霉！居然又要和老爷子说话，这种感觉真是不好！”

    “哈哈，谁说不是呢！嘿嘿，依依妹妹依然来了，就去看看吧！”

    “行了，我知道了！”

    林依依很是无奈的叹了口气，朝着老爷子的书房走去！

    而林万友也走到自己小儿子身前说道：“怎么？现在你想做什么心里还是没数吗？你看看你妹妹都比你强！”

    “老爸！我这不是....”

    “不是什么？你这家伙，就应该好好管管，否则的话一辈子都不成器！”

    “我！”

    看到自家老爷丢下这句话就走了，林辰也很是无奈的苦笑起来！


------------

终章

    “真是风平浪静啊！”

    “呵呵，风平浪静？所以这就是你约我们来这里的原因？”

    林依依可真是对这个刘浩无语了，今天自己刚从老爷子那里回来，这个家伙就约了自己和沫沫去白河边上游玩。

    夕阳西下，此刻的白河边显得异常宁静，几乎没有什么行走路过。

    波光粼粼的湖面波澜不惊，似乎是预示着平静的到来。

    “你说咱们现在算不算是成功了？”

    “成功？你觉得我们这就成功了？你不是扯淡吗？都还没毕业，没踏出校园呢！”

    林依依看了看若有所思的刘浩，也不知道这个家伙今天怎么会这么严肃。

    周沫沫倒是无所谓的说道：“你们真是神经兮兮，不就是这段时间太安静了吗？这样也好啊，非要有事情搞才好？”

    此刻的林刘两家在纨绔圈子的势利已经到达了顶点，那个什么张广坤一下子就被收拾了，一点意思都没有。

    不过这也显示出了林刘两家在纨绔圈子的实力！

    倒是刘浩只是感觉现在有点无趣了，毕竟他们来到这个华夏世界后最开始每天都很是刺激，有无数的乐趣。

    “那什么，咱们到这里也有一两年了吧？”

    “差不多吧，不记得了！”

    林依依也不知道这是一种什么感觉，感觉就是时间过的很快，到现在自己好像已经习惯了目前大小姐的身份了。

    至于其他事情自己倒是没有想过，比如爱情观什么的，现在考虑的仅仅是以后的道路以及享受现在的生活。

    周沫沫听到这个话题就有着炸毛，扔掉了手里的烤肠不屑的说道：“哼，你们还真别提！一提我就来气，看看你们俩，什么都有了！我呢？我特么刚到这里的时候差点去卖身呢！”

    想起那段经历周沫沫就感觉很是扯淡，要是这两个家伙真的不来救自己，自己不就傻逼了吗？成了别人的玩物？

    刘浩看了看两人无奈的摊开手说道：“你们到底是怎么想的？”

    “或者说是怎么打算了，你们俩情况可是很特殊呢哈哈！”

    林依依和周沫沫被刘浩的这句话搞的有些鬼火冒！

    什么叫做我们的情况可是很特殊？怎么特殊了？你特么的不就是说咱们三兄弟重生后，就只有你是男的吗？

    你特么的还真别说！现在想起来都是来气！

    在这一刻，林依依和周沫沫的思想难得的产生了共鸣，并且一下子就决定枪口要一致对外了！

    “你特么什么意思？今天你不说清楚，你就别想走！”

    “对对对，沫沫打他，这家伙哪壶不开提哪壶！弄死他！”

    喂喂，不带这样的吧？

    刘浩赶紧闪开一边说道：“哈哈，这不是事实吗？我呢，对于自己有了详细的规划，继承家里的商业产业，然后找个漂亮老婆！这辈子就愉快了！”

    “嘿嘿，你们俩呢？要不要我给你们介绍个好人家？”

    “咯咯！”

    听到刘浩的话语，周沫沫立刻摁了摁拳头，准备要出手了！

    林依依也很是满脸的愤怒！

    说实话，周沫沫觉得不公平，林依依也觉得不公平，凭什么你这个家伙就重生成了公子哥？而我成了女孩子？

    “啊别！别别别！”

    “我错了，还不行吗？两位大姐！”

    周沫沫可不管刘浩怎么解释，冲过去就对着刘浩胸口就是一下子，打的刘浩差点就跌倒在地。

    至于林依依，她可没有周沫沫目前的身手，不过还是在一旁摇旗呐喊，生怕周沫沫打不死这个该死的耗子！

    半小时后。

    当刘浩一脸淤青的走回河边的座位之时。

    叹了口气：“两位哥们儿，那什么！咱们可以好好说话吗？不要动手好不好？”

    刘浩自己也是服气了，自己居然被周沫沫追着打，传出去自己的脸面往哪儿搁呢？

    不过周沫沫根本不在乎这些，这个耗子说话实在是太气人了！

    三人都没有再说话！

    只是他们的思绪都沉浸在过往之中。

    说实话，他们都知道他们三人一路走过来非常不容易，一路上遇到了那么多该死的家伙，不过还好的是最终都是以他们的胜利告终。

    否则的话，刘浩和林依依说不定就成了白墨和白辉了！

    白家现在的下场就是他们的下场！

    “行了行了！我是没什么想法了，反正现在纨绔圈子几乎都是咱们或者是靠向咱们的人，所以啊！我决定好好读书！”

    “噗！”

    好好读书？

    听到刘浩这句话的林依依和周沫沫都想要大笑。

    却还是忍住了，这个耗子是脑袋有问题了吗？居然想到了要好好学习天天向上？哈哈哈，真是笑死人了！

    这个家伙是脑袋坏了吗？居然说出这样的话！这可真是奇迹啊！

    “别笑了！”

    “好好好，不笑，不笑！”

    看着眼前两位美少女夸张的笑容，刘浩的自尊心似乎受到了打击。

    林依依看了看周沫沫对刘浩说道：“耗子啊，不瞒你说啊！其实我和沫沫早有了打算！我们的目的和你差不多，不过好好学习什么的就算了吧！”

    “那什么！我们就准备好好生活，每天高高兴兴就行了，至于你，你随便去浪吧！”

    “卧槽！你把我当什么人了？要浪一起浪啊！”

    一起浪？

    虽然有些不明所以，不过周沫沫和林依依还是笑了笑。

    看来这个耗子还是很有义气的啊！

    “你们俩跟我去浪？你们嘿嘿，可能吗？”

    “卧槽，你这死耗子！你给老子站住！别跑！”

    周沫沫听到刘浩有些嘲讽的话语，立刻就再次火冒三丈了！

    你妹的！让你拽！信不信老子把你阉了？

    “站住！沫沫！抓住他！”

    林依依看到两人飞奔而去也跟在了两人身后。

    这两个家伙，还真是一点都没变！

    看到这一幕的林依依其实没有真正生气，这一幕让她感觉很是亲切！

    随后大喊起来：“沫沫，抓住他！然后立刻暴打一顿，上啊！沫沫！”

    看着眼前很是有趣的两人，林依依露出了灿烂的微笑！

    管他的，谁知道明天会怎样呢...............

    （完本了，谢谢支持，请大家不要取消收藏，不久后会附上完本感言和新书相关问题）


------------

新书发布+完本感言！

感谢大家一年以来的支持，变身土豪少女17年5月3日发书。18年5月2日完结。谢谢大家一年以来对断罪的支持。新书《变身可爱萝莉》。。。。好吧其实这不是我想用的书名，只是原书名被强制改了，先用着这个书名吧，日后再改了。。。。大家可以收藏下新书，感谢！新书期，务必请大家支持！
------------

新书已改名《变身最皮萝莉》持续连载中！

新书已改名《变身最皮萝莉》持续连载中！谢谢大家支持，希望没看新书的大家可以去支持收藏一下！谢谢！《变身土豪少女》的各位望大家多多支持！
------------

新书《重生日本当神豪》已发布！！！

新书《重生日本当神豪》已发布！！！求支持，求收藏和票票！！！前期收藏很重要，感谢！
------------

新书《当重生遇上变身》已发布！

新书《当重生遇上变身》已发布！来一发收藏可好？谢谢各位！！！收藏！！！
------------

新书已改名《我的变身女神》持续连载中！！

新书已改名《我的变身女神》持续连载中！！求收藏。谢谢！