下载小说TXT合集就上downnovel.com

 @@@前言 
('　　一道白光在地球的上空闪过。直冲冲的撞向华夏国的大地。
　　奇怪的是各个国家的卫星没有发出任何警报，就好像这道白光完全不存在。
　　苏江省内的一个小村庄内，有这一个少年站在自家三层小洋房的楼顶，一边灌着啤酒，一遍指着天，在那里破口大骂：”晏凌双，你TM算什么男人，被人指着鼻子说娘娘腔，还是在喜欢的人面前，却TM连个反驳的话都不敢讲，怎么样，如今满意啦！？一切都迟了！“
　　楼下的庭院内，晏凌双的父母看着那个在楼顶阳台发泄的儿子。
　　“孩子他爸，你说咱儿子没事吧？”
　　“能有啥事，咱娃只不过被拒绝了一次，发泄一下算啥”
　　“不是，你心咋那么大呢？”
　　“对于男人来说，这是一次锻炼，没啥，就让他发泄去，明天就好了。”
　　“唉，咱儿子啥都好，就是平时性格太温柔了。少了点男孩子气。他要有现在喝醉了的性格，哪里会有小姑娘会拒绝他啊，不过我感觉咱儿子这性格活脱脱的女神性格啊，你说会不会有男孩子追他？”
　　“停！停！停！。孩子他妈，你能不能收敛点，这可是咱们儿子，你那燃烧的腐女之魂给我收敛一点！虽然我承认你说的有点对，但他毕竟是咱儿子，你要腐腐其他的去啊！”
　　“人家只是想想拉到呗，不过说实话，要是咱儿子变成了女儿，追他的小伙能排一个排！毕竟他老娘我的颜值在这呢！”
　　一脸关爱智障的眼神
　　“唉，当初是不是瞎了眼，怎么看上你这个婆娘。”
　　“老娘还瞎了眼看上你了呢！回去给我跪方便面，断一根一天不许上床！”
　　“”别，别，别，老婆大人息怒，咱回去吧，儿子看着呢。”
　　“哦？那啥，儿子，喝完早点休息啊！”
　　“你还招手干嘛，赶紧回去！别打扰儿子了。”
　　“好啦，好啦。”
　　那阳台上的晏凌双自然听到他老爸老妈的对话。
　　看着他老爸陪着笑和他老妈进了房子。晏凌双灌掉罐子内最后一口啤酒，一把扔向天空。
　　“老天爷，你TM的有本事就把我变成一个女人！”
　　“咦，那是什么？”
　　晏凌双眼中出现了一个白点，在他眼中越来越大。
　　白光直接轰向晏凌双，直接把他推到了和阳台相邻卧室的床上。
　　在他失去意识之前，好像看到一个年轻英俊的男子在笑，笑的相当猥琐，好像在说：“满足你。”
　　白光散尽，一道道如同布片的白色条状物体把晏凌双给裹层了一个茧。安静的躺在床上。
　　而此时在距离晏凌双家五十余里外的一处小树林里，正有几个人偷偷摸摸的在那里嘀咕着啥。
　　“队长，感知消失了，一点踪迹也没了”
　　“他娘的，跟了大半天，连个影子都没摸到就没踪迹了？”
　　“恩，那东西能躲过雷达监测，若不是一个感知系的兄弟发现了它可能都不知道这东西的出现。”
　　“TNND。算了，归队，以后多注意点这范围内的地方有没有什么异常。“
　　几个人员又偷偷摸摸的消失不见。

@@@第一章 他-她 
('　　这村庄的空气就是清爽。
　　清晨刚出太阳，这村庄外的虫叫鸟鸣就透露出专属于村庄的活力。
　　房中的摆设很简单，打扫的也是异常洁净，不过床上一个巨大的白茧确实挺突兀。
　　刺啦，那白茧之中钻出一只手，白净，修长，就连那指甲也是圆润的恰到好处。
　　白茧在这只手钻出之后就瞬间化成了尘埃消失在空气之中。
　　床上的人影看着很是娇小，但显得宽大的体恤衫和牛仔裤则完完全全的挡住了身形看不出具体来，一头乌黑的及腰长发铺撒在人影之上，使得那张脸显得有点模模糊糊。
　　床上的人坐了起来，好像还没有回过神，用手抓了抓额头，却没有摸到平常那种扎手的感觉。睁大了双眼，入眼的就是那乌黑柔韧的发丝。
　　“啊……”
　　刚想开口尖叫来着，却发现自己的嗓子有变，晏凌双便迅速的捂住自己的嘴。
　　突然感觉自己胸前有点异样。
　　双手下移。
　　这两坨软软的东西是啥？
　　拉开领口低头仔细看了一下，入眼那是一片的白花花！不行，眼睛晕。
　　对了，我的兄弟！
　　双手又伸入双腿之间，然而却没有找到陪伴了他十七年的小兄弟，入手处只能摸到一丝丝光滑。
　　迅速从床上弹起，想下床去大衣境前看看自己什么情况，刚一起身，这晏凌双就摔了个狗啃泥。
　　好像个子变矮了，这是晏凌双站起身的第一感受。胸前的两坨肉也相当影响重心的寻找。
　　这来回走了几步，总算是找到重心的晏凌双一个箭步就窜到穿衣镜面前。
　　拨开头上显得有些杂乱的头发，这镜子里顿时就映出一张倾国倾城的面容。柳眉杏眼琼鼻樱嘴，每一个五官单看都可以说是想当完美的存在，而组合在一起并没有显得突兀，反而更加融洽的存在于这张小小的巴掌脸上，更显的仙气十足。对，就是仙气。
　　而那宽大的体恤衫和牛仔裤此时显的十分煞风景，晏凌双索性干脆直接扒掉。
　　等脱光衣服的晏凌双重新站在镜子前时已然是被境中的人儿美的窒息。
　　精致的脸庞，白玉的肌肤，胸前恰到好处的双峰之上两颗粉红的蓓蕾如同樱桃一样可爱至极。
　　而双峰之下是纤细的腰身。身形虽然娇小但双腿的比例相当协调显的十分修长。而那片神秘的三角地带竟然是一片光亮。
　　怎么感觉鼻子热热的，用手一摸，指间一片温热，入眼则是一片血红，靠，流鼻血了，赶紧拿卫生纸。虽然他平时性格是胆小怕事了点，对同学温柔了点，但怎么说也是一个十七岁血气方刚的小伙子啊，此时见到如此一幕，根本控制不了自己热血冲脑啊。
　　赶紧爬到床上拿了餐巾纸去擦拭鼻子，期间不小心滴了几滴鼻血在床上。
　　“儿砸，起床啦！”
　　这是？老爸？
　　开关旋转的声音已经响起。
　　房门被人从外面一把给推开！
　　“儿砸，你咋……”
　　空气突然安静。
　　两人对望相视无语。
　　面前女孩正光着身子捂着脸，床单上有血迹。
　　“我靠！”
　　嘭！
　　一声巨大的关门声。
　　“儿砸，你昨天啥时候带回来的人也不给老爸说一声，办事不锁门吗？”
　　床上的凌双满头黑线。
　　“咋啦咋啦？孩子他爸？”
　　这老妈听到动静也是迅速的跑过来。
　　老爸一把拉过老妈，在她耳边神神秘秘的。
　　“我和你说啊，儿子不知道昨天啥时候带回来个小姑娘，我进去的时候那小姑娘光着身子，床单上还有血！”
　　“等等，你说你把人小姑娘的身子给看了？有可能是你未来儿媳妇的姑娘？”老妈很显然挺会捕捉重点。
　　老爸突然感觉面前的老妈瞬间化身为一头洪荒野兽！
　　“误会！都是误会！”
　　“懒得跟你废话，晚点收拾你！让开，让我看看小姑娘到底怎么样了。”
　　“哎！”
　　老爸麻溜的闪到一边去了。
　　老妈在门前正了一下自己的表情，露出认为最和蔼的笑容，开着门进去了。
　　开门，看见一小姑娘裹着床单坐在床上，嗯，床上确实有点血迹。
　　不过……
　　我儿子呢？！
　　老妈头顶顿时一个大大的问号。
　　看看床底下，没有，柜子里，没有，书桌下面，嗯，也没有。
　　晏凌双就坐在床上满脸黑线的看着那个正在找“他”这个“罪魁祸首”的老妈。
　　在“他”老妈确定了这房间里各个可以藏人的角落没有那个混蛋儿子的身影之后，终于是把目光放到了床上。
　　“哪个，小姑娘，看到我们家儿子了没？”
　　“妈……”
　　“啊哈哈哈哈哈，别这样，别这样，声音还挺甜的，不过还早还早，叫阿姨就行阿姨就行！”
　　不过这满脸的得意之色是什么意思？
　　家里的猪终于会拱白菜了？
　　“妈……”
　　“都说了，不用那么早，叫阿姨就行。”
　　又被呛回去了。
　　“妈……”
　　“这孩子，虽然叫的阿姨心里特别舒服，但真的只要叫阿姨就行。”
　　凌双这满脑袋的黑线就没下来过。
　　“妈！我就是你儿子！”
　　“不用叫那么……啥玩意？！”
　　……
　　楼下餐厅，凌双穿着一件他老妈拿给他的一件简易连衣裙，没穿内衣，“他”老妈说好像没有“他”的size。
　　方形的餐桌。
　　老爸老妈坐在一侧，“他”这个“儿子”坐在另一侧。
　　“你真是我儿子？”
　　他老爸先开口了。
　　“真的！”
　　“我儿子能长那么漂亮？”
　　“额……”
　　“那这样，你证明一下给我看看！”
　　“真要？”
　　“当然！”
　　“后背箱备胎舱下面一个槽口……”
　　嘭！
　　一声巨大的拍桌声。
　　“果然是我儿子，不用说了！”
　　老爸很是正意凛然！
　　老妈却是咪着眼看着老爸。看的老爸是一整毛骨悚然。
　　“钥匙。”
　　“老婆~”
　　“1～～”
　　刷，一串钥匙被老爸迅速的丢了出去，满脸的肉痛。
　　拿钥匙，出门。
　　啾啾两声，再伴随着一声关门声，老爸的身体已是轰然趴在桌子上，仿佛有一道道看不见的白色灵体从他身体里飘走。
　　那老妈手中拿着一小沓纸币走了进来。
　　果然是儿子！

@@@第二章 买内衣 
('　　现在的凌双正坐在车里。
　　开车的是他老妈姜彩，后面躺着不省人事的是他老爸晏皆儒。
　　貌似变身这件事情对“他”这一对脱线的老爸老妈来说好像不是什么太难已接受的事情。
　　用这两位的话来说，说不定是老天爷显灵了，给我们两送个贴心小棉袄。事实已经发生了，何必纠结那么多。
　　不愧是“他”老爸老妈，心真大！
　　感谢上苍，没有让他继承他父母的脑回路，要不这脑回路乘二……
　　要么“他”成为科学家，要么进精神病院。
　　不对，感谢上苍干嘛？是他把自己变成这样的啊！
　　脑子里还有点那之前的印象，老天，应该没那么猥琐吧？
　　开车去哪？
　　“他”老妈说要带她去城上先买一下内衣，对了，即将用的就是刚才在后背箱找到的钱，这就是现在“他”老爸半死不活的原因。
　　到了地方，老妈很是麻利的熄火，下车，把钥匙丢给老爸。
　　“赶紧去省城，我带着女儿去逛街了~”
　　叫的这么顺口，凌双严重怀疑老妈心里曾经严重YY过“他”是女儿的样子。
　　凌双的男子自尊心好像传出了一声清脆的刺啦声。
　　“给我留点～”
　　老爸微弱的声音传了过来。
　　“一块够不够？”
　　嘭。
　　这次老爸好像真晕过去了。
　　“不管他了，我们去逛街~”
　　不是，这凌双买内衣，怎么老妈比她还要兴奋呢？
　　看着“他”老妈一脸雀跃的表情。
　　好像有什么东西在心里哗啦，摔的稀碎。
　　秘密花园
　　很贴切的名字。
　　但，为啥，看到里面那些各种颜色的小布片之类的，脸突然就变的滚烫滚烫的呢。
　　害羞？
　　不是，这叫兴奋！
　　凌双这时候挺想拿出手机在知道里面打出这么一行字。
　　怎么看起来像是进内衣店的老手，在线等，急！
　　不过这事也就想想，凌双今天一天都还在恍恍惚惚之中，手机根本就没带。
　　手腕被这么一拉。
　　凌双就这么顺顺利利的进入这十几年来从来没进过的地方。
　　满眼的五光十色。
　　左边看看，额，黑色，蕾丝的。
　　右边看看，额，纯棉，运动的。
　　前面看看，哦！豹纹的！
　　那是啥？好像就几根布条。靠，这里情趣的也卖？
　　好羞耻！感觉鼻子好像又有点热热的。
　　老妈进来就跑到另一边去寻找适合“他”的内衣，直接把凌双给扔门口了。
　　这凌双光在那里看，全然没注意到两位售货员大姐的目光和交谈。
　　“那小姑娘没问题吧怎么感觉那小姑娘脸色不太对？”
　　“有什么问题？估计是很少来内衣店买内衣，害羞的吧，哎，你发现没，那小姑娘里面没穿唉！”
　　“哪能看不到，那两个凸起那么显眼，这姑娘料还挺足的”
　　“我看十有八九是隆的，真的没穿能有那么挺？”
　　“行了，别瞎说了，有人陪着的，别给人家听见，人家在试了，赶紧去！”
　　……
　　这凌双感觉自己快要飘上天时候，老妈拿着几个不同的bra在“他”胸前比划着。
　　“这个，感觉不出来啊”
　　直接又是一把抄起凌双胳膊拉到了试衣间。
　　凌双回过神，发现全身衣服已被老妈扒个精光。
　　看着双眼发出金闪闪目光的老妈。
　　双手几乎是瞬间弹起护住下身，额，不对，赶忙又抬起一只手护住上身。
　　“呦，小姑娘竟然那么快学会害羞了，你是我儿子的时候从小就被我看光了，现在是女的了怎么老妈还看不得啦？”
　　我这动作完全是被你吓的好不好！凌双内心呐喊着。
　　“快点，手拿开，让我看看我‘儿子’料有多足！”
　　那啥，老妈你说归说，能不能不要那么着急上手！我自己能行！
　　凌双就感觉像一个布娃娃一样给他老妈摆弄着。
　　“看看，果然长的好看穿啥都漂亮，快赶上你妈我了！”
　　确实这bar上身感觉前面要轻松不少。只不过为啥感觉下面勒的慌，屁股沟里有条布怎么感觉都不自在。
　　转身看向大镜子。凌双的鼻子终于是不争气的又流下鼻血来了。
　　这一套完全就是黑色蕾丝啊，刚才他老妈拿在手里没怎么注意，现在穿上身才发现！
　　极致的诱惑！
　　“纸！”
　　“不争气的娃娃，竟然被自己给美到流鼻血，看来你老妈我的眼光就是不错！”
　　“妈，问你件事。”
　　“啥事，说。”
　　“你是不是心里一直希望我能是个女孩来着？”
　　“啥？绝对没有，肯定没有。啊哈哈哈哈。”
　　说是没有，可是你转过脸这么得意的笑是几个意思啊！
　　凌双心中正有个小人在愤怒的掀桌。
　　就像这样↓
　　(╯°口°)╯(┴—┴
　　还是感觉屁股勒的难受，凌双用手勾住下面小裤裤的边想勾出来一点点。
　　“咔嚓！”
　　这是什么声音？
　　老妈你拿出手机来拍照片是几个意思，为啥我是儿子的时候你不愿意拍我！
　　(╯°口°)╯(┴—┴
　　“我要换，勒的慌！”
　　“这不挺好的吗，干嘛要换？”
　　“不舒服，我要换啊！”
　　“好啦，好啦，我给你去拿。”
　　这老妈又拿进来一套，红色的，恩，还是蕾丝的。
　　“给我把蕾丝的拿走！换运动的来！”
　　“女儿你太有料，运动的穿不了。”
　　“快点去！！！”
　　“好了啦~，真不知道什么审美。”
　　谁说远动穿不上，虽然上面有点紧，但下面舒服啊。
　　老妈，你故意的对不对！
　　真是亲妈，还有，那么喜欢蕾丝，老妈你确定你的审美就正常？！凌双欲哭无泪。
　　也不知道折腾了多长时间。
　　终于是选好了几款内衣。
　　来到结账台。
　　“呦，大妹子，这妹子没见过，是你妹妹吧，陪她来买内衣？”
　　看来老妈经常来这里。
　　“哪里哪里，这是我女儿。”
　　“呦，你女儿啊，那大妹子你看起了可真年轻，两站一起就像姐妹两一样！”
　　“是吗，还好还好啦。来，结账吧。”
　　凌双就看“他”老妈就没笑停过，脸不累吗？
　　“来，2147，给你个整，2000就行。”
　　一沓钞票下去一小半，靠，这么贵？
　　虽然买了七套，但也没多少布料啊。2000完全够凌双以前一个暑假舒舒服服的过去了。这次直接就是几套内衣就没了，肉痛！
　　“儿子，走，带你去逛街！”
　　“还要逛？”
　　“这才刚开始啊，买内衣怎么能算逛街呢？”
　　好像有什么奇怪的东西从凌双的身体当中飘走了~

@@@第三章 回省城 
('　　“喂，孩子他爸，回来了没？”
　　“好，快点来商业街来接我们！”
　　“儿子，快别休息了，你老爸来接咱们了！“
　　于是人们就看到了这种场景。
　　一个三十多的少妇，拽着一个趴在休息凳的少女。
　　那种画面，额，你们想象一下一条不愿意走路的哈士奇被拖着走。
　　凌双算是彻底领教了女人逛街的恐怖。
　　老妈这种生物是怎么手提着十几个袋子还健步如飞的！
　　关键老妈还穿的是高跟！
　　刚才逛街的时候凌双就已经领教了高跟鞋的恐怖，那种站立时如同在走单杠的感觉凌双发誓这辈子不想再体验第二次！
　　（作者：这flag立的真稳）
　　滴滴。
　　这刺耳的鸣笛声此时在凌双的耳朵当中就如同。
　　那是老爸的车！
　　凌双赶紧连滚带爬的爬进后座。
　　舒舒服服的趴在老爸车中的后座上，此时的凌双就感觉到了天堂！
　　哗啦。
　　凌双被一堆的包装品给埋了。
　　“老妈你为啥不扔后备箱要扔我身上！”
　　“后背箱有行李啊。”
　　“行李？这暑假刚放几天又要去哪里？！”
　　“回趟省城。”
　　“啊？回省城干嘛？”
　　“你老爸今天一天回了趟省城去找他死党，他死党不是在省医院当医生吗，你老爸去问一下更改户口的医生诊断证明要哪些，结果那医生就劝你老爸带你去趟省城检查一下，以防身体有什么问题。”
　　“唉？！忘了这茬。”
　　凌双脑子突然闪过学校。
　　靠，学校怎么回去啊！
　　唉？！我为啥要回去？这样每天不是挺好的吗~不上学什么的，最爽了。
　　凌双还在那高兴呢。
　　“等把你户口解决了，就可以去你学校把现在的你插班进去，原来的你调出来啊，怎么样，高不高兴~”
　　……
　　我有一句MMP不知当讲不当讲。
　　凌双恨恨的想着，但嘴巴却很老实。
　　“当。当然高兴！”
　　“那个，老婆。有没有给我留点？”
　　老爸弱弱的声音传了过来。
　　“当然~”
　　老爸的眼神瞬间出现了各种小星星。
　　“没有留了啊！”
　　额。那个，那位飘荡的游魂儿，这里是人间，麻烦你回地府好不好？
　　“行了，别闹了，让你给儿子买的东西买了没？”
　　老妈一巴掌把游魂给拍回了人间。
　　”给。“
　　老妈接过就是顺手一扔，也没朝身后看一眼。
　　一个小巧的盒子砸在后面被包装掩埋只露出一个小脑袋的凌双的头上。
　　老妈，你是不是练过篮球，有必要投的这么准吗！疼啊！
　　凌双的心在流泪。
　　嗯，这是？
　　凌双看着面前的盒子，双眼爆射出万道金光！
　　最新的苹果8手机！
　　“儿砸，你老妈觉得你的老款诺基亚该退休了，就给你买了这个，咋样，满意不？”
　　凌双疯狂点头！这个手机“他”求老爸老妈很久了。
　　等等，为啥今天给我买了？
　　“老爸，为啥我之前和你们说，你们不给我买啊？”
　　“那啥，你老妈说穷养儿子富养女，现在你是姑娘了，政策自然就改了。不过……可惜了我那好几个月的积累。”
　　突然感觉到一股强烈的杀气。
　　”那啥，老爸的积蓄就是给女儿花的，再苦不能苦孩子！“
　　杀气退去，老爸松了一口气。
　　……
　　果然！其实你们一直想要的就是女儿吧！
　　(╯°口°)╯(┴—┴
　　凌双现在心中有个小人，双手某根手指竖起，对着老天。
　　老天爷你为啥不直接让我从小就是女孩，让我白白过了十七年苦日子！
　　凌双老家离省城也没有多远。
　　三个小时之后。
　　凌双已经回到了省城的家。
　　到省城的时候已经是晚上九点了，医院自然去不了了。
　　刚准备回房间，老妈则拦住凌双说要把今天买的东西收拾到房间去。
　　凌双也没多想，就在客厅看了会电视。
　　等到老妈说收拾好了。下来时候对着他老爸露出了一个满意的神色。
　　凌双没注意。
　　上楼开房门。
　　进房间。
　　这满房间的粉红是什么鬼？
　　我房间呢！
　　老爸你回一趟省城有必要把我房间的东西全换了？
　　你是怎么做到这么快的？！
　　还好还好，电脑没被老爸弄走，里面有不少珍藏。
　　毕竟做了十七年的半宅男，有些事情确实是无师自通的。
　　凌双赶紧打开电脑检查。
　　这桌面粉扑扑的哈喽kitty什么鬼。电脑都没放过吗？！
　　赶紧沿着熟悉的路径打开熟悉的文件夹。
　　凌双呼出一口气，没被发现。
　　但看到完全不一样的房间，凌双只能用一个词来形容“他”父母。、
　　丧心病狂！
　　点开一部小电影，凌双看着却感觉越来越没有意思，感觉少了啥。
　　少了啥呢。
　　突然，凌双的形象就如同失去了全部色彩，仿若一丝悲凉的秋风还在“他”旁边吹过，带起一地的忧伤。
　　我那十七年的小兄弟，你在那边过的还好吗。
　　关闭了小电影。
　　默默的右键删除，再开启回收站，选择清空回收站。
　　这一刻，就如同一个新时代的开启一般，今人难忘。
　　但是，电脑死机了是什么鬼？！
　　你有必要收藏那么多删除都能让你这台不算差的电脑死机吗？
　　干脆一甩鼠标，凌双直接跑去洗澡了。
　　房间是一个套间，卫生间在衣帽间里面。
　　走进衣帽间的时候。
　　那一排排被挂的整整齐齐的群子散发出艳丽的光芒。
　　凌双转过头，不想去看那些衣服。
　　可是。
　　这是谁的手伸上了衣服架呢？
　　这就是典型的嘴上说着不要，身体却很诚实的案例。
　　衣帽间的大镜子前，凌双双眼放光的拿着衣服在自己身上比划着。
　　少年，你的节操真的不要了吗？
　　比划了好久，几乎是把所有衣服都试了一遍，逛街的时候光顾着被老妈摆弄了，都没仔细欣赏过。
　　不但节操什么的不要了，好像还有什么奇奇怪怪的东西觉醒了。
　　而到了卫生间，凌双看着梳妆台上那满满当当的护肤品之类的东西。
　　感觉丧心病狂已经不够形容了。
　　最最关键的，“他”不会用啊！
　　不管其他的了，凌双脱去了衣物，但只是瞟了一眼镜子就回过头直接去冲淋房了。
　　主要是每次通过镜子看到自己的身体，那热血就会止不住的冲向头脑。
　　鼻血什么的也是血，流多了浪费。
　　而冲淋房里。
　　那个，能不能好好洗了？这一直在研究胸部和三角地带真的好吗？

@@@第四章 医院二三事 
('　　第二天。
　　凌双舒舒服服的起了床，伸了个懒腰，浑身的酸痛顿时消失殆尽。
　　酸痛，那啥，就是昨天累的，真的，啥都没干！咳咳。
　　果然女孩子用得东西都那么好吗？
　　这身上的睡衣感觉就是舒服。
　　想了想自己以前直接光着身子的时候好像感觉也没这么多感受啊。
　　还是说这具身体感觉更灵敏了。
　　打来衣帽间专门摆放内衣的柜子。
　　凌双满头又是黑线丛生。
　　这明晃晃的一款白色蕾丝和另一款黑色蕾丝有必要直接放那么显眼吗！
　　这两套肯定是老妈结账时调包了！凌双打死都不可能买这两款，“他”是喜欢看，但绝对不喜欢自己穿，主要是穿着实在太难受。
　　老妈你是不看到我穿这些绝对不会罢休是吧！
　　绝对不穿！
　　直接将那两款内衣收起放到角落，凌双拿出了一套很普通的运动内衣换上。
　　套了一件短体恤和新买的牛仔裤。
　　去卫生间只是简单的洗漱了一下，凌双就下了楼。
　　楼下，厨房间里面，老妈在哼着小曲，在那里好像炸着什么东西。
　　老爸则拿着一本挺厚的书，不知道在研究啥。
　　“呦，儿子，起来啦？”
　　老妈兴奋的目光看着凌双，发现凌双的胸前是运动内衣的布形顿时目光暗淡下去。
　　果然你放在那么显眼的位置就是让我穿的吗！
　　凌双已然彻底的了解了脱线老妈的思维。
　　早饭时间很难得的竟然很正常。
　　老爸老妈竟然没有做出什么脱线的事情。
　　这两天凌双给老妈折磨的已经是神智不清了，越平淡越感觉不正常。
　　这吃了早饭，凌双上车和老爸去了省城医院。
　　不得不说省城医院果然是大医院，这每天的患者流量都挺多的。
　　“儿砸，就在这里等一下老爸啊，老爸去找一下我那死党。”
　　凌双一个人就留在了这医院的大堂之中。
　　闲着无聊，凌双干脆随便找了一个等待位，掏出昨天刚弄到手的手机在那里玩着游戏。
　　这玩归玩，不过凌双有个坏习惯，玩起劲的时候喜欢手舞足蹈。
　　这正玩的高兴呢，忽然感觉有人在拍自己肩膀。
　　凌双没有回头，开玩笑，团战更重要好吗！
　　又拍了一次，这次凌双回头了，因为游戏界面灰了。
　　只是这一回头，差点没把手中刚买的手机当板砖给拍上去！
　　任谁看到一个裹满绷带的脸突兀的出现在自己眼前都会是这个反应好不好！
　　还好凌双比较能控制住自己的性子，能BB的绝对不会动手。
　　这刚想和这位绷带大哥。额，也有可能是绷带大姐的人多叨叨两句，就只看见人家拿着个打满石膏的手指着地上。
　　一本书静静地躺在地上，原来是刚才玩游戏的时候完全没有注意旁边被人推来一个打满绷带的病人，手舞足蹈的时候把人家病人正在看的书给碰到地上了。
　　网瘾是病，得治！
　　此时打完游戏，凌双脑子才回忆出刚才的一些细节，在确认了自己是这本书掉落在地的元凶后，也是很慌忙的向着人家道歉。
　　“对不起！对不起！”
　　赶紧低头拾起那本书想还给那位绷带兄，却是无意之间瞟了一下名字。
　　《金瓶梅》
　　手一抖，又给扔地上去了。
　　重新捡起了书，放到人家腿上，凌双就急匆匆的离开这个等候区。
　　不过话说回来，这位大哥，额，看这种书的应该是大哥吧？这位大哥是真彪悍，伤成这样都在研究古文化，想必也是极为热爱此道之人。
　　就在凌双快要等到不耐烦的时候，总算是看到他老爸的身影。
　　“儿砸，快过来，带你上去检查。”
　　这声喊的极大，整个大堂都能听见。
　　所有人目光都看着那发出声音的老爸。
　　凌双直接掉头就要离开。
　　太丢人了。
　　就在凌双准备迈出大门时候，发现胳膊被人拉住了。
　　“儿砸，干嘛呢，快点，医生在上面等着呢！”
　　完蛋了！
　　众人的目光瞬间就汇聚到凌双身上。
　　“嘛玩意？呐女娃是呐家伙滴儿砸？”
　　“这男的谁啊，怎么管人家姑娘叫儿子呢？”
　　“难不成那看起来像姑娘的人真是一小伙子？”
　　“也不是不可能。”
　　凌双越听越不对劲，忽然看见指引牌，直接拉着老爸走到指引牌之后，凌双转身向身后所有人鞠躬，然后用手指了一下指引牌的某个地方。
　　“儿砸，你指啥，让我看看。”
　　“没啥，没啥。我们赶紧上去吧！”
　　“别推啊，你老爸我有脚，我自己走！”
　　不过这时候众人投来的都是理解和支持的目光。
　　大堂之内又恢复了喧嚣。
　　指引牌上六楼精神科上的指印也消失不见。
　　……
　　又是折腾了一天，凌双几乎是各个检查都做了一遍。
　　现在在他老爸那死党的办公室内。
　　“我说老梁啊，没啥问题吧？”
　　“没有！各个检查都看过了没有！除了体温比正常人体温稍微高了一点一点事没有！老晏，你这都问了第八遍了！”
　　“不是，你真相信我说的？”
　　“信，怎么不信！自从你把号称腐女之王，百合控神的姜彩给生生的掰回来，我就知道这世上就没有什么是不可能的！”
　　老爸很是得意的笑了下。
　　“那证明咋弄啊？我今天查了不少资料，好像这个女性假性畸形什么的可以解释吧？”
　　“行了，老晏，你就别纠结这事了，我帮你解决这个事情，你别再唠叨了！”
　　“不是你让我带着我儿子来检查的吗？”
　　“我那还不是为你儿，啊，呸，为你闺女着想！”
　　老爸见事情已经解决的差不多，就离开办公室，说要出去抽根烟。
　　凌双来到那老梁的办公桌前。
　　“梁叔叔，谢谢了。”
　　“没啥，倒是委屈你了，孩子？”
　　“没啥委，额，啥委屈？”
　　“从小见过你一次，那时候就感觉你是美人的苗子，没想到，现在终于长成大姑娘了。”
　　啥玩意？凌双懵逼了。
　　“可是梁叔，确实是前面晚上突然变成这样的！”
　　“呵呵，我知道你心里对于这个巨大的转变肯定会有点心里不舒服，想逃避，没啥的。你父母也是，我当年劝过他们认为你的出生证明上肯定搞错了，结果你父母从来没在意，结果到你现在长大了他们才意识过来。也还不算晚。虽然他们对于弥补他们的错误还想要点面子，我便帮他们一次吧。”
　　“那梁叔你为啥还要我来检查啊？”
　　“我主要就是想检查一下你的心理状态会不会被你父母带坏，谁知道你老爸非要全部都检查一遍”
　　得，今天这么累还是因为老爸啊！
　　“那个，梁叔，我父母还不至于养了我好几年都不知道我啥性别吧？”
　　“其他人绝对不会，但你父母，可说不准，这两人当年出了名的脑回路清奇，会把你当成男孩子养十几年，这事他们干的出来。”
　　这TM还能说什么，和着父母在人家眼里会是这种映像？！我应该感谢父母的脱线给我现在的情况造成这么美好的误会吗？
　　等等。
　　你老人家从小就一直认为我是女孩子是吧！

@@@第五章 改名凝霜 
('　　时间总是过得很快。
　　这不知不觉一个月就要过去了。
　　凌双，额，不，现在应该叫凝霜了。
　　这个名字是那天去警局更改户籍的时候突然就脱口而出的。
　　凝霜此时正拿着她新的身份证做在沙发上。身份证是早上快递刚到的。
　　身份证上的女孩子笑的很漂亮。
　　果然现在她自己的颜值连身份证都扼杀不了了吗？
　　看着身份证上性别一栏里面大大的女字。
　　凝霜似乎感觉什么似乎和以前的生活彻底告别。
　　坐在沙发上正在感慨生活。
　　凝霜忽然感觉一股寒气从背后冒出来。
　　迅速的从沙发上弹起。
　　扑通。
　　凝霜刚才坐的位置果然倒下一个人影。
　　还有掉落在一旁的蕾丝。
　　“老妈，你有必要这么执着吗？！”
　　“我的好闺女，你就试一次，一次！”
　　“你自己为啥不穿？还有你上次就是这么说的！”
　　凝霜被她老妈给得逞过一次。
　　现在她老妈的手机里还有些一百多张那次的照片！
　　这种事情绝对不能发生第二次！
　　“行了，闺女，老妈没你料足够，而且老妈主要是想和你说个事情，额，不是这个。”顺手将那个被凝霜看做是炸弹的东西放到一边。
　　“啥事情，直说！”
　　老妈一旦犹豫，凝霜就知道肯定有鬼。
　　“你老爸接到通知，要提前回去，我们两下午就要走了~”
　　“是吗，那好走不送！”
　　凝霜巴不得老妈赶紧离开，这天天要担心被老妈袭击的生活真的不是很容易过。
　　“你这个死没良心的家伙，怎么说老妈这一个月也是对百依百顺，要啥给啥，这走之前就不能和老妈说句好话吗，老妈心里真的好伤心。呜呜呜~”
　　凝霜面无表情，这种情况她这一个月不知道经历多少次。
　　“行了，怎么三十多的人了还那么喜欢卖萌？！”
　　虽然凝霜承认她老妈确实长的特别显年轻。
　　“那闺女你要好好照顾自己，特别是这几天要特别注意，女孩子来大姨妈的时候一定要照顾好自己。老妈给你买的那个牌子的护垫还好用吧？”
　　“停！老妈，你老就不用担心了，你们又不是第一次，这几年怎么没见你那么絮叨？”
　　凝霜其实小的时候一直和爷爷奶奶住的，但到了十二岁的时候爷爷奶奶就相继去世，凝霜就和被父母接到了身边。
　　也就从那时候开始，凝霜独立了。
　　也不知道脱线的老爸老妈到底是做什么工作的，反正每年只有在过年和暑假的时候才能看见这二位。
　　“还不是担心你吗，你现在是闺女了，不是儿子了，不再像以前一样放在路边都不会有人看一眼的那种了。”
　　噗，千创百孔的男儿心又被深深的插了一刀。
　　不过这一个月了，凝霜已经习惯不少。
　　“妈，你要着急你就先走吧！”
　　“下午再走，那么着急干嘛啊？！别推！”
　　“现在已经一点了，该着急了！”
　　“那啥，闺女再答应我一件事呗。”
　　“啥事？”
　　老妈的手又摸向那白色的蕾丝。
　　转身上楼关房门上锁！
　　全套过程没超过30秒！
　　老妈幽怨的看着凝霜上楼的身影。
　　“这闺女，妈妈对你那么好，竟然连妈妈最后的要求都不答应~”
　　“闺女啊！老妈先走了啊！这性感的小**就给你先放下面了，记得要穿啊！”
　　关门之后，老妈掏出手机。
　　“孩子她爸，东西拿好了吧，来接我一下，我的心好痛~”
　　“哈哈哈！又被闺女伤的吧~咱闺女真是好样的，宁折不弯，哈哈哈！”
　　电话那头传出老爸贱贱的声音。
　　“你～说～什～么？”老妈的声音犹如千年冰霜。
　　“那啥，我现在在开车，等一下到！嘟嘟嘟……”
　　挂断电话，老妈眼中顿时爆发出万丈火光。
　　我绝对能让闺女穿上性感的蕾丝。
　　老妈的热血在燃烧！
　　……
　　而另一边。
　　凝霜听到老妈走的关门声，顿时松了一口气。
　　再让老妈这样热情的照顾他一段时间，她可能真的要提前去精神病院报道！
　　凝霜过了一会又是回到了楼下。
　　沙发上那两块小布料正毕恭毕敬的端放在那里。
　　直接无视这两块布料，凝霜只看到那布料下面还有一个封好的档案袋。
　　拿到手里，凝霜拆开一看，学籍转换的相关手续，一应俱全。
　　老爸老妈平时那么脱线，这个事情竟然没忘掉，也是够可以的。
　　果然还是要回学校吗？
　　凝霜不由的感到一些惆怅。
　　她以前的手机连带手机卡都扔了，虽然她现在的手机里都还保存着一些以前重要朋友的号码。
　　不过这些号码只能保存，不可能再去主动拨打了。
　　无论是医院的梁叔和脱线的父母都感觉她以一个新的身份进入这个社会比较好，毕竟这个社会还是有很多歧视的存在。
　　她算是和以前的彻底告别，包括以前的朋友，一些交集圈什么的都，只要带有凌双印记什么的都不会再使用了。
　　企鹅号，微信号什么的当然都不会再使用。
　　现在的她。
　　叫做凝霜。
　　凝霜突然想出去透透气。
　　这一个月几乎都闷在家里确实应该出去散散心了。
　　打开门。
　　凝霜向着外面明亮的世界踏出。
　　这踏出没有半步，凝霜就果断缩了回来。
　　我感觉我还是在家的好。
　　她忘了现在正是最热的时候！
　　不过想归想，凝霜觉得自己还是出去走走比较好，不能太宅在家。
　　她这绝对不是在为了父母走后她就迫不及待出去浪找借口！
　　不过现在毕竟比不上以前，他还是要收拾一下才能出门。
　　起码防晒霜什么的，还有一些保护皮肤的东西要带好。
　　别问我为什么她一个小伙子是怎么想到会用这些了，被老妈这一个月给硬生生的训会的。
　　出门前对着鞋柜旁的大落地镜看了一下自己。
　　还是一身利落的短衫长裤帆布鞋。
　　一头乌黑的青丝麻利的绑成马尾。
　　身后背着一个简简单单的小挎包。
　　完全一幅青春无敌美少女的行头。
　　果然颜值够高什么衣服都能hold住！
　　那么，出门喽~

@@@第六章 广场巧合 
('　　这苏江省的天气每到八月的时候就如同烤炉一般。
　　但凝霜则悠然自得的走在大马路上。
　　这一个多月没怎么出门都没发现，她竟然不怕热了！
　　还记得去年的自己暑假出一趟门好像洗了一把澡的经历，凝霜顿时感觉，现在的自己太棒了！
　　当然，目前太棒了还不包括性别。
　　苏江省的省城还是蛮发达的。
　　起码现在路上的重重叠叠的汽车就能证明。
　　过往的行人都不断地把目光瞟向凝霜。
　　男人主要是因为凝霜的身材，脸上带了个墨镜，但也能看出是个十分漂亮的少女。
　　女人则是主要在思考凝霜到底用的什么化妆品，竟然完全看不出来出汗的！
　　凝霜逛着逛着就来到了省城的一个中心公园，不得不说，省城对于公园绿化做得还是不错的。
　　此时的中心公园，绿树成荫。而这难得的一片阴凉地也是吸引了为数不多的行人将这当做一个休息的场所。
　　随便找到一个休闲长椅，凝霜一屁股坐上去就打量着四周。
　　忽然，一群打扮很是怪异的人吸引了凝霜的注意力。
　　一个人全程裹的严严实实，长发飘飘，手中拿着两把匕首装的塑料小刀。
　　另一个人全身穿着一身轻纱长袍。也是拿着一把五光十色的塑料剑在那里比划着。
　　这大热天的，凝霜看着都能感觉出那两位的燥热。
　　周围也还有不少穿着打扮怪异的男女，也有不少短袖在那里拿着长枪大炮在不停地拍摄，交流着什么。
　　等等，难道那就是传说中的coscosplay？
　　也对，这中心公园的绿化确实挺适合一些拍摄取景的。
　　对于曾经是半宅男的凝霜来说，这种活动肯定是要去凑个热闹的啊！
　　不过这些coser这么一个大夏天的跑出来拍摄，难道不会很辛苦吗？
　　凝霜很快就跑到了那群coser团体外看着他们在拍摄。
　　然而凝霜不知道的是，就在半个小时之前，这团队之中发生了一些小事情。
　　“社长，cos天香的那位coser中暑晕倒送医院了！”
　　“人没事吧？有没有可能能找到其他人啊？”
　　“人没事，其他人我正在联系！”
　　“那先让大家休息会吧，这么热的天，大家都不容易，还好这中心公园树都挺大，有乘凉的地方，去，拿点冰的饮料给大家分了。”
　　“社长，为啥非要今天出外景啊？”
　　“干这行的大多都是爱好，平时没那么有空的，好不容易全体就今天有空。谁知道老天爷那么给力，今天温度直接给拔高了两度。”
　　“社长，联系上了，她说她正在来的路上，穿的长裤和帆布鞋，挺显眼的。”
　　可不是嘛，这大热天穿长裤的女生还真的很少，一般都是直接露大腿的热裤。
　　凝霜会穿长裤主要是她还是不太适应女孩子的穿衣习惯，而这也是她这一个月来可以说是第一次正式出门。
　　所以当凝霜来到这团队附近的时候，还在疑惑这些团队里的人都在闲聊乘凉呢。
　　那团队中的社长突然看见凝霜，双眼顿时一亮。
　　大热天的长裤，帆布鞋，就是你了！
　　我的姑奶奶，你终于到了！
　　凝霜这还在环顾着，突然发现一个人影朝他跑过来。
　　怎么这cos拍摄还保密吗，专门有人跑过来赶我走？
　　算了，赶紧道个歉不看了。
　　那人到凝霜身前的时候。
　　“对不起，我……”
　　“没事没事，大家都等着你了，早弄早收工！”
　　啥，等我？难道你们未卜先知知道我要来看专门为我搞一处这种事情，大哥，我以前认识你们吗？
　　凝霜的脑子瞬间当机中。
　　而就在凝霜当机的时候，那社长一把抓着凝霜的胳膊拉到了他们团队在路边搭建的凉棚里面。
　　“化妆的人呢？快点，人来了！”
　　“来了来了！”
　　凝霜那脑子还没回过神呢就被一把给按在一张座椅上，然后就感觉到脸上的墨镜被人给拿了下来。
　　而那社长和化妆师在墨镜拿下来这一刻瞬间就感觉好惊艳！
　　联系人这次联系来的coser质量简直就是前面那个几十倍啊，不过这样的coser应该早就出名了吧，怎么以前没见过？难道是新人？应该是吧。
　　社长在那里想着。
　　“那个，我刚……”
　　“妹子，行了别多话了，我知道你才刚接触这圈子，不用紧张，做好自己就行。”
　　凝霜的话有被噎了回去，怎么现在入这圈子很简单吗？看一眼就算入圈子了？
　　凝霜感觉脑子有点不够用了。
　　算了，随遇而安吧，反正这些天也没什么事情做，干脆就当是一次体验吧。
　　而那社长其实平时是会能听凝霜把话说完的，但因为今天实在太热，搞的人也很燥热，早点弄完早结束！
　　而那化妆师呢，则是站哪里思考了很久。
　　社长看那化妆师不动手，顿时有点急了。
　　“怎么了，怎么还不动手？”
　　“我在思考，这位脸上根本没化妆不需要卸妆，所以感觉无论画什么妆都有点多余。”
　　“那就简单上上看效果，实在不行还有后期呢。”
　　“好吧。”
　　随着他们一阵摆弄，其实也没多久，凝霜脸上的妆就算完成了。
　　其实只是补了个造型和眼线的部位，后面发现凝霜根本没出汗，干脆连一些脸上的一些防霜什么的都没涂抹，直接简单的铺了点粉就算OK了。
　　不过凝霜很好奇那位化妆师干嘛化妆的时候要捏捏他的下巴，鼻子呢？
　　那社长但也做事挺快，这妆刚弄好就让一位妹子带着凝霜去了换衣间。
　　然后就在那里聊起了天。
　　“感觉这位coser怎么样？化妆师？”
　　“天生丽质，简直就是完美，实在搞不懂那联系人怎么找到这样质量的。平时特别少见啊！”
　　“或许是刚入这个圈子的新人吧。”
　　“那一定得留下那妹子的联系方式，等以后人家出名了不是更难请吗，打好关系最重要。”
　　“对，等拍摄结束我就要。”
　　“对，这样的coser出名很快的！”
　　……
　　就在两人在那讨论的时候，凝霜已经在更衣室换上了那身粉紫色的纱衣。穿上身，感觉还挺舒服。
　　好像叫什么碎梦繁华来着。
　　而和她一起进来的妹子则已经是完全惊呆了。
　　“好漂亮。”
　　“谢谢。”
　　其实妹子第一句完全是无意识的，听到凝霜的话才回过神，不由小脸一红，竟然被另一个妹子给迷住了。
　　想到正事赶紧把旁边的一把伞拿着便带着凝霜出去了。
　　而那社长和化妆师则是比那妹子还不堪，他们没想到凝霜穿上偏古风的衣服会如此的动人心魄，那种骨子里散发出来的仙气简直就今人窒息。
　　以前的coser都是衣服比人美，这次完全就是人带着这衣服的提升。
　　捡到宝了！
　　这是回过神来的社长第一念头。
　　赶紧踢了旁边还在露出春哥样的化妆师。
　　“赶紧弄发型开拍了！”
　　“哎呦~好嘞！”
　　社长心中很是感慨，总算是没有辱没这套他们花了大价钱制作的服装。
　　而后面的拍摄过程能更加确认这妹子是个新人。
　　那笨死笨脚不知道找镜头的样子不是新人是啥？
　　还好这妹子颜值逆天，悟性也算不错。
　　拍摄也算进行的顺利，差不多一个小时就结束了。
　　“辛苦了！”
　　“那我先走了。”
　　“等下妹子，给个微信吧，等片子做出来我发给你。”
　　“好的。”
　　凝霜新微信的处女扫就这么被这个社长给拿走了。
　　“路上小心，注意安全。”
　　“拜拜。”
　　“再见！”
　　……
　　“社长，这里有一通电话要你接一下。”
　　“喂。”
　　“不好意思，大大，我碰上小偷了，直接抢了我手机，现在才追回来。”
　　“你是？”
　　“不是你们让我去补位天香的吗？”
　　什么情况？
　　合着他刚才拉的是一个完全不相识的路人？
　　随便拉就能拉到一个顶级女神级别的？
　　他觉得他应该去买彩票。
　　不过现在当务之急是要找那妹子说明情况。
　　社长赶紧掏出手机，把现在的情况和凝霜发了过去。
　　……
　　“实在对不起。”
　　“没事的，都是误会，解决了就好。”
　　“那个照片可以使用吗？”
　　“没事的，你们用吧。”
　　社长感觉他好像心里有了女神~

@@@第七章 这算火吗？（二更） 
('　　这两三天凝霜都闲在家里没什么事情干。
　　那社长倒是找不少油头在微信上搭讪她，但她是什么人。她怎么说曾经也是十七年的男儿好不好！当然知道那社长的目的。
　　果断的选择不冷不热，相信过段时间那社长的脑子可以冷静下来，他可不想和其他男人玩暧昧，虽然她现在是女儿身，倒是她还是喜欢萌萌哒妹子的。
　　若是他老爸能知道凝霜的想法，肯定会说一句。
　　“你越来越像你妈了。”
　　叮咚，叮咚~
　　微信声音又响起了。
　　果然又是那社长的。
　　微信上那社长的备注叫李唐，还挺文雅。
　　不过这次不是什么嘘寒问暖的消息，而是一张张图片。
　　凝霜认真的翻看着那些照片，果然颜值即是正义，那些图片都美翻了！
　　“谢谢。”
　　“没啥，霜妹妹，还满意吧？”
　　凝霜的微信名就是现在自己的名字，那社长倒是挺厚颜无耻的直接叫起了她霜妹妹。
　　“照片不错，还有，和你说了很多次了，叫我凝霜。”
　　“那啥。感觉还是叫霜妹妹顺口点。”
　　果然厚颜无耻。
　　凝霜干脆直接把手机扔一边去了。
　　在家里宅了一天。
　　到了晚上凝霜自己随便做了一点东西吃完就回到自己房间了。
　　不要怀疑凝霜会不会做饭，毕竟一个人生活了那么长时间，会做饭是肯定的。
　　打开电脑，凝霜想看看有没有什么新闻的时候。突然企鹅给她导出的每日咨讯中的一个头条头条引起了他的注意。
　　仙女下凡，天刀最新天香cos美照流出，速来围观。
　　那标题下的图片。
　　不就是刚才那社长发给他的那个图的一张吗！
　　赶紧点进去看一下，是一个贴吧的帖子内容。
　　楼主：废话不多说，先来一张美图镇楼。然后后面就是一张凝霜的cos照片。
　　楼主：这是我们团队三天前一位coser的作品单独整理的合理，不因为什么，就是因为小姐姐太漂亮了。说出来你们可能不信，这小姐姐完全是我们社团社长从路边拉来的一位小姐姐，完全不是我们这个圈子的人。这还让我们这些混圈多年的人怎么奋斗下去啊。最主要的是这小姐姐只化了很淡的妆！很淡的妆！很烦的妆！重要的事情要说三遍！好了，我知道有些人根本不会看楼主说图都是P的，人都是整的，特意送上现场视频链接。
　　二楼：沙发。
　　三楼：看图滚进来的，果然是仙女下凡！
　　四楼：一看就是p的。
　　五楼：活捉四楼咬人疯狗一只。一看就是在乱起哄的。楼主内容一点不看。
　　六楼：同上。
　　……
　　凝霜大致的浏览了一下这个帖子的内容，人人都说贴吧深似海，果然不假，光这一篇帖子凝霜就看到至少有三波人在各种互掐。
　　没太注意这些帖子的互掐内容，凝霜很是快速的点了进那个链接的视频网站。
　　网站是B站，不过这个视频要会员才能可见。
　　凝霜当然知道B站，毕竟全国最大同性（和谐）交友网站吗，宅男们都会知道一点，凝霜以前有个正式会员的账号，但和以前的手机卡绑定了，只能重新申请了一个账号。
　　搜索答案，凝霜很快就完成了正式会员的答题任务。
　　重新回到那个视频，终于开始了视频播放。
　　不过，这满屏的弹幕有点多啊。
　　什么慕名而来，承包小姐姐，承包我老婆之类的在滚动着，不少次中间还出现什么空降坐标14：37什么的。各种各种，姹紫嫣红的。
　　凝霜是肯定不会跳视频什么的，把视频透明度设置了一下，凝霜终于是看到了视频的内容。
　　这好像是从她被按到椅子上开始进行的，对，从她懵逼的时候开始拍摄的。
　　原来那天一直拿手机的人是在拍摄视频啊。
　　弹幕：小姐姐好呆萌啊，好可爱的妹子！
　　视频过去了几分钟，画面来到化妆师给他上妆同时捏她的鼻子和下巴的地方。
　　忽然跳出来的一条长弹幕引起了她的注意。
　　弹幕：那些说什么整容的，肯定是妆的问题的瞬间打脸，人家化妆师都没用卸妆水，而且这样的捏鼻子和下巴，整容的敢这样给你捏？
　　弹幕：小姐姐素颜好漂亮，疯狂打喷子脸，233333。
　　原来那天那化妆师那么疯狂捏他的鼻子和下巴原来只是确认她是不是整容？
　　凝霜突然有一种很想揍死那个化妆师的冲动。
　　视频看的很快，而就在14分钟左右的时候，弹幕瞬间刷起了前方高能！前方高能！
　　这四个字几乎瞬间占满了视频屏幕。
　　还好凝霜调整了弹幕透明度，还能看到视频的进展。
　　原来是他出更衣室的那一刻。
　　弹幕几乎是瞬间爆炸。
　　弹幕：仙女下凡！承包我大天香！妈妈问我为什么跪着看视频！
　　后面的视频倒是没什么，拍的是拍摄时的她的状态，很少的一段时间，后面则是被这个up主给剪成播放凝霜照片的ppt了。
　　播放量：13.5万
　　总的来说，凝霜感觉这里的气氛要比贴吧好多了。
　　不过仔细的研究了一下评论楼有被删除的痕迹，应该是那些黑粉的话被删掉了。
　　不过就算这样，现在也有接近八百多楼的评论了。
　　凝霜毕竟还算是一个少年心态，玩心比较重，当即就在视频留言下方留下了评论。
　　霜雪半凝：如果我说我就是你们说的小姐姐你们会怎么样？
　　没过多久，回复消息提示就提醒了一堆。
　　什么活做楼上一级小号。
　　什么已举报什么的。
　　凝霜在那翻看视频评论的时候微信又是响了起来。
　　李唐的消息又发了过来，凝霜还是得看的。
　　李唐：这个账号是你的吗？下面是一张关于他现在评论留言的截图。
　　晏凝霜：是。
　　然后她就看见她B站的消息提示又多了一条。
　　“活捉小姐姐一枚，顺便抱上顶。”然后她就看见她自己的贴成功的被人给置顶了。
　　顿时，不少的大师球，活捉小姐姐的评论直接开启了狂轰滥炸模式。
　　凝霜则是在心里暗暗窃喜。
　　我这是算有点小火了吗？

@@@第八章 异常感知（三更） 
('　　这几天外面的气温是在是太过燥热。
　　凝霜此时没什么事情在浏览着网页，其实最主要还是在B站瞎逛。
　　关于她的cos视频现在被顶到了热门。
　　以前的朋友不能联系，凝霜还真是挺无聊的，还好有当宅男的经验，能熬得住。
　　叮咚~
　　微信来消息了，不用说是那李唐。
　　李唐倒是对她发微信的频率少了很多，看来也是明白了。
　　不过李唐这次是邀请她参与一次九月的cos活动。
　　凝霜想了一下，九月的话应该不行，毕竟凝霜下学期开始就是高三的学生了。
　　对于在苏江省的学子来说，高三就意味着无止境的考试和复习。
　　网络上对于全国高考的分级就能说明一切。
　　三级，二级，一级，苏江！
　　这是前两年的事情，最近江浙省好像也挤进了最前列和苏江并肩。
　　脑中想着这些奇奇怪怪乱七八糟的东西，凝霜还是拒绝了李唐这次的邀请。
　　其实凝霜对这cos还挺有兴趣的，这玩意感觉就像咳那啥，碰了第一次会上瘾的。
　　不过父母对于凝霜唯一的要求还是先把学习学好，虽然老爸老妈平时都很脱线，但对于她学习上的事情从来没有含糊过。
　　还是先安安稳稳的把高三读完再说吧。
　　又是无聊的一天啊。
　　凝霜望着面前的网页在神游天外。
　　嗯？这是什么情况？
　　凝霜突然感觉脑子里多了点东西，好像指南针一样，感觉虽然模糊，但很明确的在指示这她一个方向。
　　不过这感觉来的快去的也快，只是那么一会，那感觉就从凝霜脑子中消失。
　　幻觉吗？
　　凝霜没有再多想，但下面几个小时当中，凝霜又陆陆续续感觉到了五六次这种感觉。
　　这TM是在玩我吗，我非要看看是什么情况！
　　凝霜已经感觉被折磨的神经衰弱了，立马收拾完毕出门要去探个究竟！
　　出门的时候已经是傍晚时分。这个时间正是每个城市夏日最为热闹的时候，路边大排档工人，白领点上一两个小菜，开上两三瓶啤酒。
　　这一到外面，凝霜脑中的感知立马变的特别强烈，凝霜拖出家中的自行车，窜上去就穿过这片热闹的街区，往着脑子中指明的方向骑去。
　　一路绝尘去，不染半片叶。
　　这骑行的估摸着能有一个多小时了，凝霜感觉这路好像是往省城外面去的，她住在省城的城南区域，现在去的方向就是南区的城乡结合部。
　　看着已经昏暗的天色，凝霜觉得现在再去是不是不太好，毕竟现在自己怎么说也是一个如花似玉的大姑娘，这夜里一个人是不是会不太安全。
　　刚准备掉头，脑中那股感知突然如同波浪一样撞击着她的脑壳。
　　靠，还没完了是吧！不找到你我就不姓晏！
　　双脚踏上脚蹬子，又是一路黄沙漫天。
　　终于又是骑行了将近一个多小时左右，凝霜终于是确定了脑中的感知所确定的方向在哪。
　　骑行了两个小时，凝霜竟然连带个粗气都不喘的。以前是小伙子的时候凝霜可是跑个一公里都感觉要死人的。
　　不过现在的凝霜根本没有注意到这些。她真的是杀人的心都快有了。
　　这周围的地方完全就是一个郊外岔路口的小密林，连个鸟影都没见到，更别说人呢。
　　这感知是坑爹，不是，坑娘呐！
　　骑了将近两个多小时，就给自己玩这么一出，凝霜决定明天赶紧去看看脑子去。她可不想自己真的变成精神病患者。
　　不过这刚想回去，突然就感觉周身的气氛有点不对劲。
　　她忽然感觉就在自己面前不远的地方，空气好像是扭曲的。
　　不过这么暗的天，她也没注意到自己是怎么能看清楚那空气扭曲的不正常的。
　　总之感觉到不正常，凝霜立马把自行车扔到一边跑到那不正常的地方去探查。
　　她倒要看看另她折腾了半天的东西是什么鬼。
　　现在正在气头上，也不仔细考虑一下这要真是鬼怎么办。
　　来到那不寻常的地方，面前的空气就如同水面一般荡漾着扭曲的波纹。
　　也不害怕，凝霜竖起手指就试着向那水面戳去。
　　嗯？怎么什么感觉都没有？
　　一次两次，直到凝霜来回戳了好多次都没什么感觉。
　　不过凝霜没发现每次手指穿过那空气就会有一道很微弱的光芒闪过。
　　这是不是就是一个地理环境造成的特殊景观？
　　凝霜脑子里想着这空气扭曲的形成，却突然玩心大起。
　　我跳！
　　双脚一蹦直接跳入了那扭曲的空气膜之中。
　　就在凝霜跳入那空气膜之中的时候，小密林的深处却有着几个身影。
　　在一片小空地上面。
　　四个人围着一个全身散发着黑气，完全看不清楚样子的东西，那东西还时不时发出一种怪异的嘶吼，显然是个活物。
　　“队长，没用啊，这揍了老半天，完全打不动啊！”
　　“TNND，这捞什子的壳还真的硬，老子B级异能的钢铁穿刺都给折成钩子了。”
　　那队长看着手里那如同一个弯勾勾的烂铁，谁能知道它一分钟是个刺入岩石犹如刺入泥土的刚刺。
　　不过那队长没有把那烂铁给扔掉，而是手掌用力一抓，那金属顿时融化犹如水银一般渗入了手掌之中。
　　“渣子，冰箱，你两再给我试试！妈蛋，从省城追到现在，在这竟然没辙了。说出去，让那几组的人给笑话死。”
　　“好嘞！”
　　其中的一个粗壮点的青年摆出一个奇异的手势，周身的石子立马在他身前凝聚。
　　另一个消瘦点的青年则双手蓝光一闪，两道冰锥已是握在手中。
　　“呵！”
　　石堆和冰锥几乎是同时朝着那黑影射去，声势煞是惊人！
　　三声脆响，石子和冰锥在那黑影当中一下就被震碎，再看那黑影，貌似，好像做了一个抓痒痒的动作。
　　那叫做冰箱的青年保持着冰锥出手的动作，酷酷的说了一句。
　　“队长，果然没用！”
　　队长顿时石化……
　　“哎，队长别打，别打啊！”
　　“TNND，没用你摆的毛的POSE，赶紧给老子想办法！”
　　“队长，结界出问题了！”
　　正在追打冰箱的队长看向天空之上的锁魔阵，闪过一道道青光，这是结界某个地方出现缺口的现象。
　　“队长，撑不住了，藤蔓封锁被挣脱了！”
　　再看那黑影已是朝着一个方向快速的闪去！
　　“TNND，追！”
　　四个人又追着那黑影而去。
　　……
　　凝霜一跳过那层空气膜，脑中的告知瞬间就感觉好像放大了十倍！顿时一阵失神。
　　一片密林，空中好像有一个罩子将这个密林给罩住，迷林中一个黑影在快速的前进，而那黑影的身后有四个人在追逐着。
　　嗯，那黑影前进的方向，怎么感觉那个人，好像自己？
　　靠，就是自己！
　　凝霜立马回过了神，但是眼前已经出现了那个黑影在极速放大！
　　“TNND，啥时候这里多了一个小姑娘？小姑娘！快闪开！”
　　凝好像听到有人说了这么一句，但已经来不及了，黑影几乎是已经离她不足五米，下一刻就要撞到她了！
　　就在这千钧一发之际，凝霜的左手下意识的抬起，眼眸之中闪过一丝红芒，接着左手爆发出一片白光形成一面光盾在与那黑影接触之时狠狠地爆发将那黑影击飞了出去！
　　凝霜在做出这次动作意识到这是自己发出的功击，却突然感觉脑中被巨锤一砸，顿时晕厥了过去。
　　不过昏迷之前看到飞出去的那东西已经没了黑影，只是感觉怎么那么熟悉呢。
　　意识之后便陷入了黑暗之中。

@@@第九章 异能管理局 
('　　我是谁？我在哪？
　　对了，我叫凝霜！
　　瞬间惊醒，凝霜立马打量着四周。
　　灰暗的房间中有一个木桌，桌子上面有一盏发着微弱黄色光芒的台灯，看不清楚四周如何，只知道自己好像睡在一个角落。
　　哒哒。
　　这是？脚步声？
　　“你醒了？”
　　一个有些尖锐刺耳的声音从黑暗中传出，很是渗人。
　　忽然一个人影坐在了木桌旁边。
　　台灯的光芒遮挡住了那人的脸。
　　凝霜不由的紧了紧身上盖着的被单。
　　“我知道你是谁？”
　　那刺耳的声音又响起，而坐在哪里的人手中好像把玩着一个玻璃制品，在台灯下发着闪亮的光芒。
　　“你叫晏凝霜。”
　　这人调查过我？不会遇到传说中的变态了吧！
　　“我也知道你从哪里来。”
　　凝霜顿时有点更加紧张了。
　　“省城城南区一品江山63-1号。”
　　完了，果然遇到变态了！还是跟踪狂！
　　“我更知道你是个特别漂亮的女人。”
　　完了，完了，完了！果然是遇到变态色情跟踪狂了，怎么办？！怎么办？！会不会像电视上播的那样被人囚禁当成性nu啊！
　　凝霜已经开始彻底慌了。
　　那人似乎感到凝霜慌慌张张的样子特别好笑，发出一整整刺耳的笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~”
　　恍惚中凝霜好像听到一声开门声，接着整个房间大亮！
　　“嘿~额嘎！”
　　那笑声顿时感觉被人捏住了嗓子像个鸭子一般。
　　“TNND，冰箱你挺闲啊，让你给我照顾个人，你TN的就给我又玩起你那深沉的那一套是吧？！看把人家姑娘吓的！啊？看我不打死你！”
　　“啊！队长，轻点！轻点！”
　　凝霜看着闯进来的一个男人随手抄起一本不知道哪里来的书卷成卷就抽向那刚才坐在木桌边的人。
　　这到底是什么情况？
　　……
　　十分钟之后。
　　凝霜坐在一个明亮的办公室里，手中捧着一倍温水轻轻的抿着。
　　而此时那个叫做冰箱的男人顶着一头的包正在他面前不停地鞠躬，没鞠躬一次都得大声的喊出：“对不起！”
　　那刚才打他的那个男子现在就坐在办公桌旁，是他们队长，手中还拿着那本已经被打变形的书，嘴里在那里念叨着。
　　“快点快点，还有46个，TNND，不让你长点记性不行！这次还偷偷摸摸看人家身份证，你真长能耐了啊！”
　　又是看着冰箱鞠了两次躬，凝霜掉头对队长说了一句。
　　“算了吧，算了吧。”
　　“不行！这小子老是不长记性，姑娘你不用心软！”
　　“不是，主要是眼睛这样看着很累！而且看多了头晕。”
　　咚~
　　那冰箱一个站立不稳，已经趴在了地上。
　　“行了，姑娘发话你就出去，晚点再收拾你！”
　　那地上的人立马弹起开门出去了。
　　“姑娘，不好意思啊，吓着你了，我这个队员啥都好，就是喜欢扮深沉吓人。”
　　“确实吓到我了。”
　　这大队长懵了，下一句不应该是没关系吗？这让他怎么接。
　　两人就这么无言的坐了一会，气氛想当尴尬。
　　“咳咳，那啥，姑娘，正式自我介绍一下，我是苏江省异能管理局省城地区第六执法大队队长。我们将你带回来了就是想问一下你昨天是怎么找到并进到那锁魔阵的？还有就是你是什么时候觉醒异能的？”
　　“异能管理局？中国还有这个编制？你那个叫锁魔阵吗？我感觉到的啊，而且我一跳就进去了啊？至于觉醒异能，额。”
　　凝霜很是仔细的回想了一下昨天晚上的情况，然后就试着将左手抬起，心中回想起昨天那种感觉。
　　噗。
　　突然一个突兀的白色火苗在凝霜手中形成。
　　凝霜顿时惊诧的看着手中的火苗，赶紧把它熄灭。
　　“那个，应该就是昨天晚上把。”
　　那队长听了凝霜所说，心中也大概明白了少许。
　　“听你的描述，可能你觉醒的是感知和变异的火系异能。至于那锁魔阵……”
　　队长没有说话，不过心中却是在恨恨的想着。
　　早应该把这锁魔阵拿去换了，TNND，麻烦不断，幸好这次今来的女娃是个关键时刻觉醒异能的异能者，要不然怎么和上头打报告。
　　队长心中虽然吐槽，但有些事情还是要做的。
　　“那啥，你做一下登记，就可以回去了。”
　　“啊？这样就行了？”
　　“你认为要怎么样？”
　　“不应该是直接软禁，严加看管吗？”
　　“你小说看多了吧？”
　　“额。”
　　“现在的异能管理局主要负责的就是异能管理，每次发现异能者我们只需要做个登记就行。如果有异能者凭借异能犯事，我们才会进行抓捕，毕竟异能者的第一身份是公民！”
　　“原来如此。”
　　“犯罪情况严重者，异能局才会派出刑罚大队进行行动。”
　　“那这么说，你们想当于公安局的民警，而刑罚队想当于刑警喽？”
　　“差不多这个意思，只不过他们负责平民，我们负责奇异事件。有时候我们还和公安一起配合的。”
　　“哦，那怎么登记？”
　　“在这份表格上面登记一下你的情况就行。”
　　凝霜很快就填写完毕。
　　队长接过表格仔细看了一下。点点头。
　　“对了，你有没有兴趣加入执法大队？”
　　“很容易加入吗？”
　　“相对来说比较容易吧，毕竟异能者那么稀少。”
　　凝霜认真的思考了一下。
　　“算了吧，我下一年高三。”
　　“那行吧，注意回去之后不要轻易动用异能，要不然会很麻烦的。”
　　“好嘞。”
　　队长将资料收好，就带着凝霜向出口走去。
　　凝霜突然看见一个房间当中一个巨大的乌龟，嗯？那好像就是她昨天晚上击飞出去的东西！
　　队长也明显发现了凝霜的目光注视。
　　“那老家伙，还在睡着觉啊？”
　　“咋滴，老头子我睡会觉都不行啊，昨天给你们折腾的够呛。”
　　这是谁在说话，凝霜没见到其他人啊，难道！
　　此时那乌龟已经转过身。
　　“呦，这不是昨天把老头我给打飞出去的娃娃吗？还挺漂亮的。”
　　乌龟会说话！成精啦！
　　凝霜顿时感觉这个世界好神奇！
　　“队长，这，这？”
　　“那老王八是个三千年的乌龟精，平时让他好好待着，非出去捣乱，昨天就把一家化工厂的排污管给堵了，带他回来还不愿意。让我们追了大半天，我搞不懂，这老王八怎么跑那么快的。”
　　“你们这还管这个？”
　　“嗯，现在国内的所有奇异事件都由异能管理局管理，包括一些精怪和鬼妖之类的。”
　　“现在还有这些？”
　　“当然！还是有不少精怪在人群当中的，不过只要不捣乱，异能管理局也不会找他们麻烦，因为异能管理局中规定对于妖物修炼成精化为人形之后就给予同等公民权利。所以现在捣乱的精怪很少。”
　　“那为啥这老乌龟前辈不是人形？”
　　“谁说我不会化形的？”
　　老乌龟的声音传了过来，顿时青烟冒出，那老乌龟已是化作了一个穿着破破烂烂的光头老乞丐，然后又是一阵青烟，重新化为了老乌龟。
　　“我只是不愿意化而已。”
　　凝霜顿时无话可说。
　　“算了，不管他了，我送你出去吧。”
　　队长的话传来。
　　“好。”
　　到了门口，凝霜向那队长道了别，就离开了这异能管理局的大门，只不过回头望向那门口的牌子时候，凝霜顿时感觉天雷滚滚。
　　苏江省省城城市管理执法大队！
　　这异能管理局就是城管大队？！

@@@第十章 开学季 
('　　暑假的最后一个夜晚。
　　凝霜坐在楼下的餐厅处。
　　白色火焰在手中流转，凝霜不停的操控这些白色流火在指尖跳动。
　　忽然手指一抖，那火花就从指尖滑落。
　　噗~
　　一下子就引燃了放在餐桌旁的一只假花。
　　慌忙的打了杯水将火扑灭，凝霜重新一屁股坐餐桌边。
　　果然还是有点不太习惯控制啊。
　　坐在那里发起呆来。
　　自从变身后总感觉好像什么奇奇怪怪的事情都会发生。
　　这段时间那感知偶尔也会出现，但和第一次那拼命敲击凝霜脑壳的情况不同，这几次只要凝霜不再去想，那感知就会慢慢消失。
　　从那异能管理局回来之后，凝霜可以说是在恶补关于异能的知识，其实也就是疯狂的去阅读异能小说。
　　这期间凝霜收到过一封信件，是连带着她那天出去弄没的自行车给寄回来的。
　　那信件的的内容大概是这么一个内容。
　　1：异能者在任何情况之下都不得在普通人面前随意使用异能（生命危急情况及突发事件需要异能帮助情况除外）否则异能管理局就要请你去坐一坐了。
　　2：希望收到信件的异能拥有者能前往异能局进行异能等级测定，方便异能局进行管理，异能管理局对于异能拥有者不会进行任何人生自由限制，但对于异能犯罪会严重打击。
　　3：能力越大，责任越大，异能管理局不会强制要求异能拥有者进行执法工作，但希望异能拥有者在碰到其他异能犯罪时能力所能及的阻止。
　　4：异能管理局管理范围包括但不限于自身异变异能，血脉种族异能，后天修习异能，成型精怪异能等等。只有是一切玄奥范围不在普通人理解范围内的事情皆有异能管理局管理。
　　果然，现实和小说当中的还是有不小差别的。
　　明天就要开学了吗。
　　不知道已这个身份再回到学校会怎么样。
　　……
　　第二天清早。
　　凝霜收拾利落，就骑着自行车去学校了。
　　果然是开学季，路上的车辆顿时多了好多。
　　省城第一实验中学。
　　当凝霜来到已经陪伴了她两年的学校的时候，校门口已经完全被堵的水泄不通。
　　而这些车辆中，凝霜的自行车却如同泥鳅一般在这些车流当中穿梭，留下身后一片的咒骂声。
　　很快就到了学习的门口，看到其他学生被家长大包小包的送来，凝霜不由的有点鄙夷，都多大的人了，还要家里人陪着来。
　　殊不知又有多少人像她一样几年前就开始独立生活呢。
　　轻车熟路的来到年纪主任的办公室面前。
　　怎么有种奇怪的声音。
　　凝霜的五感在觉醒之后就提升了不少。
　　“嗯嗯，啊~啊~”
　　声音很是粗狂，凝霜总觉得在哪里听过。
　　一道闪光劈过脑海！
　　B站，比利海灵顿！
　　这还是那天他无意之间逛进了某个评论的链接之后才知道的，主要是那声音太过于难忘。
　　关键是她记得她们年纪主任是个女的啊。而且那声音明显不像B站上的视频有一些压合剪辑的瑕疵。
　　“嗯嗯~啊！”
　　凝霜听到的声音明显感觉到达了一个高潮！
　　咦~
　　浑身抖了一下，凝霜赶紧敲门。
　　咚咚~
　　那声音果然停止了。
　　“进来。”
　　打开门，果然是那个四十多平时显得特别古板的女年纪主任。
　　“什么事？”
　　“额，老师你好，我是新转来的学生，这是我的手续。”
　　“嗯，好的，手续给我一下。”
　　凝霜很怀疑她在门外听到的声音是不是真的。不过这时候教导主任突然起身去旁边的文件柜去拿什么文件。
　　凝霜赶紧瞟了一下那年纪主任的桌面。
　　被最小化的播放器滚动着一行字幕。
　　AdamGayVideoDirectory2002！
　　算了算了，想着都辣眼睛，还是不要想了。
　　“行了，你拿着这些去领取校服，然后去找三年三十班报道。”
　　“好！好的！”
　　凝霜急急忙忙的离开了这个办公室。
　　“这小姑娘怎么慌慌张张的？”
　　年纪主任这样想着，却是又把门关上，坐回位置又打开了电脑上的视频。
　　“嗯，啊~”
　　轻微粗狂的声音又从音响当中传出。
　　……
　　凝霜脑子抛开刚才在办公室看到的一切，现在在对着手中的校服领取单发呆。
　　她完全忘了学校平时要求是全程校服！
　　或者说她就没有刻意想过。
　　也许有人会说校服吗，不都是那运动一身吗，又咋啦。
　　苏江省城一中两年前在凝霜入校的那年就改了校服规格！
　　男女各三套，两套常服，一套夏服也是运动服，还有一件很厚的大衣。
　　男生常服衬衫礼服领带长裤皮靴，女生常服衬衫礼服领结短裙皮鞋，比男生多的是有着两种规格的腿袜，夏日轻薄的及膝袜，冬日厚厚的大腿袜。
　　也就是说，以后凝霜必须每天都得穿短裙！
　　果然还是躲不过去吗？凝霜欲哭无泪。
　　算了，既然无法拒绝，那就试着去享受它吧。
　　很快来到领取校服的地方。
　　这里的老师也是一位女老师，挺年轻的一个女老师。
　　“老师，我来领取校服。”
　　那女老师接过单子。
　　“穿多少码的啊？”
　　凝霜又懵了，他只知道以前自己男身的时候穿多大，女身，还真不知道。
　　她有点后悔老妈带她买衣服的时候没有仔细注意一下了。
　　那女老师看面前这小姑娘有点愣神，轻轻笑了一下。
　　不过倒也没说凝霜什么，只是仔细的看了一眼凝霜的身材，就去后面的一排货柜之后翻找起来。
　　“来试试这个S码，里面有试衣间，不合身和我讲哦。”
　　“谢，谢谢老师。”
　　凝霜赶紧拿着那老师给他的一套衣服去试衣间试衣服去了。
　　只不过刚穿衬衫，凝霜就碰到了一个小小的问题。
　　胸前勒的慌。
　　只能把门拉开一道小缝。
　　“老师，能不能来一下？”
　　“怎么了？”
　　“胸口勒的慌。”
　　那女老师顿时又轻笑一声。
　　“想不到你这小妮子还挺有料。等着，我帮你去拿大一码的。”
　　很快，一副大一码的校服又被送到了凝霜手中。
　　这次没什么不适，很快全套就穿上了身。
　　除了因为天气太热没穿的及膝袜。
　　青春的气息扑面而来，合身的礼服勾勒出凝霜傲人的曲线，短裙之下的一双笔挺的嫩白色双腿更是秒杀眼球的存在。
　　看着镜子里全套校服上身的自己，凝霜脑子里不知道为啥飘过某些岛国电影里的情节。
　　靠，不能瞎想，这可是自己！

@@@第十一章 “新”同学 
('　　走在校园的小道上。
　　凝霜的姿势很是忸怩。
　　这穿上短裙，凝霜总是觉得底下空落落的，虽然确实要比穿裤子凉快的多。
　　本来开学第一天没有多少人穿校服，毕竟这天气还挺热。
　　但是凝霜刚领的校服，自己带来的一个小包都装的满满当当，剩下这一身只能自己穿着了，要不然完全没地方放。
　　还好凝霜不怕热。要不然估计现在她早成了一个落汤鸡。
　　背着那鼓鼓囊囊的小包，凝霜终于是来到了一个教室的门口，上面的班级写着。
　　三年三十班（A）
　　至于为什么班级后面会有A，因为凝霜是个美术生。
　　ART，艺术。
　　这是很多学校都会有的模式。其他省份不是太清楚，但苏江省内的普通高中几乎都有这样的划分。
　　苏江的高考模式和其他地方有些不同，每届高二下半年都会有小高考。
　　苏江的小高考就是在分文理的时候将其他另四门不选择的小科进行一次等级测试。
　　当每门测试至少都在C以上才可参加高考，而艺术生则不需要。
　　一旦经过了小高考，下面一段时间就会重新组班，将艺术类，音乐类，体育类的学生给分班进行专业学习。
　　所以，其实现在三十班里的同学都是已经和凝霜在高二下班学期相处过的人，其中就包括了她喜欢的那个女生。
　　凝霜在门口徘徊着。不知道要不要进去。
　　而那些正在班级里面打闹的那些男生看到了班级门口有美女徘徊，一个全部伸着脖子趴到了窗户口。
　　“美女，找谁啊！”
　　“美女，是不是来找你男朋友的啊~”
　　不停打趣的声音从那些人的口中发出。
　　凝霜倒是没在意，相处过那么一段时间了，她怎么可能不知道那些趴在窗户上的家伙全是口头花花的家伙。
　　凝霜突然想戏弄他们一下，就很快的走到了那个窗户口。
　　果然那群男生全部往后一缩，同时集体脑子中浮现出一句。
　　真TM漂亮！
　　凝霜就这么站在窗口也不言语。
　　“那，那个，美女，你有什么事吗？”
　　靠窗的一个男生终于是很认真的问起了凝霜问题。
　　凝霜透过窗户，看见了自己以前的位置。
　　那家伙果然还在看小说。
　　有些事情还是要来的。
　　直接转身从后门进入了教室，一屁股坐在了那位置了。
　　突然感觉有个人，那旁边一直在低头看小说的男生终于抬起了头。
　　“凌双，你来……”
　　头抬到一半卡壳了。
　　我身边啥时候多了一个女的？
　　又是很迅速的环顾一下四周。
　　果然全班级的目光都聚焦在自己这里。
　　看着面前女生的侧脸，很是柔美。
　　牛天顿时感觉自己特别紧张。
　　这个男生就是以前和凝霜玩的一个特别要好的哥么。
　　牛天。
　　“美女，你这个座位是有人的。”
　　“我知道，我认识他”
　　“那你是找他有事情吗？”
　　“他让我来告诉你一个事，他去了一个很遥远的地方，可能再也回不来了。”
　　凝霜的语气很是感伤，她想看看她这个处了两年的高中死党对于那个“他”已经不在了之后会是什么感想。
　　那牛天顿时一愣，结果却是一歪头。
　　“额，出国了？”
　　果然！
　　牛天这天天沉浸在各种小说世界的人对于现实世界人们话中潜藏的意思完全没有研究。
　　凝霜看着面前牛天呆愣的模样不由的想大笑，但表现出来的却是少女的一声娇笑。
　　“对，出国了，呵呵。”
　　殊不知她这时候的笑容对面前的这个牛天造成了多大的冲击。
　　牛天打赌，这就是他心里一直幻想过的完美女神！
　　而随着凝霜的这声娇笑，顿时引起了班级里不少男生的议论。
　　“不是吧，那女生是来找那牛呆子的？”
　　“那双腿，我感觉我能玩一辈子！”
　　“我靠，牛呆子马子这么正！”
　　“那牛呆子可以啊，什么时候把到的这么正点的妹子？真人不露相啊！”
　　“有没有人觉得有点眼熟啊？”
　　就在人群吵吵闹闹的那一刻，一名老师从门外走了进来。
　　正是负责她们班级的班主任。
　　“唉，那个同学就是转学过来的啊？”
　　班主任进来一眼就看见了凝霜。
　　凝霜立马站起身，走到班主任面前。
　　“老师好，我是新来的！”
　　“你给大家介绍一下自己吧。”
　　“大家好，我叫晏凝霜，是今年刚转来的，请大家多多关照。”
　　瞬间教室就炸开了锅，尤其是一些男生尤为激动。
　　“这美女竟然是我们班新同学哎。”
　　“这女的也姓晏啊？也叫晏凝霜？他和我们班以前那个小可爱什么关系？”
　　大家都在窃窃私语。
　　凝霜已经增强的听觉几乎是将下面人的话听的清清楚楚。
　　尤其是听到小可爱真的是气不打一处来。
　　他以前在班里面虽然说身形比较消瘦，说话比较轻柔，但也不至于说举手投足之间都会表现出女人气质一样那么变态，可班级上一些比较好事的男生就给他安了个小可爱的外号。
　　“那，凝霜啊，你和牛天认识吗？”
　　班主任很显然看到刚开始她和牛天谈笑的那一幕。
　　“认识。”
　　“那他旁边的那个座位上的学生正好转走了，对了，那个学生叫晏凌双，不知道你？”
　　“他是我哥。”
　　“原来是这样，那你过去吧，就暂时先坐那里吧。”
　　“嗯，谢谢老师。”
　　凝霜向着那个位置走去。
　　“靠，那美女竟然是小可爱他妹妹，我应该多亲近一下他的啊，说不定现在美女就能坐在我身边了！”
　　“那牛天和小可爱玩的最熟，难怪美女刚过来就找到他了。”
　　周围又是一阵议论纷纷。
　　凝霜坐回到那个位置坐下。
　　“你是凌双的妹妹？咋一样的名子啊？”
　　牛天的话音顿时传来。
　　“他叫凌双，凌空的凌，双手的双，我叫凝霜，凝聚的凝，霜雪的霜。”
　　没办法，牛天这家伙有点n.l不分。
　　“哦，这样啊，既然你是凌双的妹妹以后有事找我啊！”
　　“好的。”
　　“那我继续看小说了。”
　　凝霜顿时脑子浮现三个字：注孤生。
　　那么大个美女坐在他身边难道比小说还没有吸引力？
　　不过也没打扰牛天，凝霜的目光已经转移到别处。
　　前排那个柔美的背影，刚才只是在听到她名字的时候惊诧了一下，现在仍然在那里安安静静的看着课辅读物。
　　凝霜的内心顿时有点纠结起来。

@@@第十二章 画室交谈 
('　　今天是这学期的最后一天。
　　凌双整理好了画室的器材就回家了。
　　回家的路上。
　　咦？前面的几个人在干嘛？那不是？！
　　那道美丽的倩影不就是他心中日夜牵挂的那位吗。
　　此时正被几个男生在骚扰着。
　　“你们在干什么！”
　　凌双立马跑了过去。
　　“呦，这不是三十班最有名的小可爱吗？咋啦？这么激动？难道？”
　　说话的男生头向着凉弓挑了挑。
　　“你们说什么呢！我是她同班同学，当然有义务来帮助她了！”
　　凌双有意也不敢此时表露出来啊。
　　不过那几人没有再搭理凌双，反而对准了凉弓。
　　“美女，这就是你们班上最有名的那个娘娘腔吧？怎么？是你小男朋友？”那种调笑的贱声让人听了直接向揍他。
　　“你们干什么？他是等同我闺蜜一样的朋友，你们说这些话有意思吗？”
　　凉弓直接激动的回斥到。
　　“哈哈哈哈！果然是好闺蜜，算了，我们不打算这对闺蜜了，哥几个，走喽！”闺蜜两个字的语气尤为重。
　　见到几个人离开，凉弓松了口气。
　　“凌双，谢，凌双你怎么走了？”
　　凌双没听到凉弓的声音。
　　闺蜜。
　　在她心里我只是闺蜜吗？
　　天天被人骂着娘娘腔，如今连她都这么认为吗。
　　——凝霜的回忆。
　　……
　　对于美术生来说，最重要的不是文化课的课堂，而是美术课的画室。
　　今天是开学第二天，也是美术班这个学期进入画室学习的第一天。
　　画室里的器材都是上学期画画时留在这画室的。凝霜用她那个名义上的哥哥留下的画具倒也没有人说什么。
　　不过画室的位置和班级当中不一样。
　　凝霜的位置和她喜欢的那个女孩位置是相邻的。
　　李凉弓。
　　这是凝霜喜欢的女孩的名字。
　　此时的她坐在凉弓的身旁，手中的美工刀正一刀一刀削着已经快被削秃了的一个2B铅笔。
　　“你和凌双是兄妹？”
　　凝霜忽然听到这么一句提问，有点没反应过来。
　　“啊？！额，是，是的。”
　　“他怎么样了？”
　　“他，他还好啊，你问这个干什么啊？”
　　“只是想问一下，暑假前发生了点事，后来给他发消息也不回。”
　　凝霜以前的所有社交账号在他变身之后几乎就没怎么登陆过了。
　　“暑假前发生的事情我也知道不少，他现在去了外国，社交软件基本不用，有什么情况你就告诉我吧。我替你转告给他。”
　　“好吧，其实那天晚上我可能情绪激动不知道说了什么伤害到了你哥哥，只是希望你哥哥不要太介意。毕竟怎么说他也是我高中为数不多的关系很好的朋友。”
　　“那个，你认为我哥那个人怎么样，或者说他像不像娘娘腔。”
　　凝霜心里始终放不下这个结。
　　“怎么会呢？想比于其他人我反倒觉得他更加的男人。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“现在高中的男生都信奉大男子主义，然而却不知道，一个懂得照顾其他人，有种儒雅气质的男人才更加可靠。”
　　“你真的这么认为？”
　　“对啊，我爸爸就是这样的人！”
　　凝霜瞬间感觉心中一个结给顺平，浑身通畅。
　　不对啊，我现在是女生了！
　　凝霜又郁闷了。
　　“那个，你知道我哥哥他喜欢你吗？”
　　凝霜有点想听听凉弓的真实想法。
　　“知道啊。”
　　“那你喜欢他吗？”
　　“怎么说呢，高中我还是不太想关于这些方面的事情，如果在大学内，可能我们两个在一起的可能性很大吧。”
　　“啊！”
　　凝霜一声惊叫。
　　“怎么了？”凉弓也被吓了一跳。
　　凝霜指尖的刀痕在冒着血，她刚才一个激动，把手给剁了。
　　“我这里有创口贴。来，我给你贴上。”
　　凉弓从口袋里掏出了创口贴，凝霜把手伸了过去。
　　“美术生就是这样，一个不小心就会被拉一道口子，要注意啊！”凉弓仔细的将创口贴贴上了凝霜的手指上。
　　“不过，凝霜你的手真的好漂亮。”
　　凉弓感慨。
　　“哪里哪里，谢谢。”
　　对了，我现在是女儿身，是不是可以？
　　嘿嘿嘿嘿~
　　凝霜脑子里冒出了一个大胆的想法。心结已除，本身就属于乐天派的凝霜瞬间脑子里就有点不健康的东东。
　　“凉弓，我也好喜欢你哦~”
　　故意的发出这么一声感慨，凝霜已经向凉弓扑过去。
　　果然其他女孩子的身体也好柔软。
　　凝霜紧紧的抱着凉弓，双手不经意间会碰到凉弓的胸口那么一下。
　　果然凉弓也好有料。
　　凝霜心里有个小人在邪恶的笑着。
　　凉弓对于凝霜的拥抱倒没什么感觉，女孩子之间的拥抱很正常。
　　“好了，别闹了，老师要来了。”
　　说曹操曹操到。
　　一个身影已经推开了门走了进来。
　　一个很年轻的老师。
　　凝霜他们这位老师好像只有27岁。
　　年轻老师有年轻老师的优势，能和同学打成一片。
　　“谁是新转来的同学啊？”
　　这老师进来就问了这么一句。
　　凝霜立马站起身。
　　“老师，是我！”
　　“哦，好的，你先……”
　　那老师话说道一半突然卡壳，好像看到了什么不可思议的事情。
　　急忙掏出手机，刷刷刷打开手机上的一个应用。
　　这来回抬头低头能有三次左右。
　　“我勒个跨擦，天香小姐姐！”
　　得，又是一个混B站的老司机。
　　其他的男生听到这句话，有手机的立马掏出手机开始查询起来。
　　“真的是天香小姐姐！”
　　“难怪我觉的那么眼熟，原来是天香小姐姐！”
　　“靠，越来越嫉妒牛天那小子了。”
　　那老师也意识到了自己的失态，不过很显然，他压根对于自己的失态无所谓。
　　“同学们，这样，为了欢迎新同学，我们今天就让这位新来的天香小姐姐给我们当一次模特怎么样？”
　　什么？
　　要我当模特！
　　凝霜真的很想拒绝，坐两个小时不动真的是太难为他了。
　　“去吧~凝霜，我也想画画看你哦~”
　　凉弓的声音传了过来。
　　那还能怎么说，上吧！
　　漫长的两个小时过去了。
　　凝霜一动不动坐了半天，屁股都感觉不是自己的了！
　　在画室走了一圈，说实话，除了几幅之外，凝霜感觉其他画上的人更像个男人。
　　回到自己座位，凉弓也在给自己的画收尾。
　　凝霜去看了一下，果然凉弓是她真爱，总算是没把她画崩。
　　画室的女子微微弓着身，神色迷离的看着前方。
　　凝霜没想到凉弓连她瞌睡的样子都给刻画出来了，顿时脸生黑线。
　　要不要这么会抓神态！
　　不经意间眼睛瞟到了那年轻老师的画板。
　　那才是大神好吗！
　　无论是神态还是衣服细节刻画，包括发丝的晕染都简直完美。
　　果然那么年轻就能带高三不是吹的。
　　“对了，凝霜，还有三天就是周末能不能陪我去游泳馆？”
　　凉弓忽然开口。
　　“啥？游泳馆！”
　　凝霜感觉脑子里有点充血。

@@@第十三章 试衣间事件 
('　　周末很快就到来。
　　上午十点。
　　凝霜早早的就在校门口等待，脑子里浮现出昨天和凉弓打电话的情况。
　　“凝霜，明天不要忘了哦~”
　　“嗯，对了，你为什么要在这个时候去啊？”
　　“暑假游泳馆人太多了，现在开学了，人会少很多。”
　　“哦~原来如此。”
　　“那就这样喽，明天记得带好泳衣就行~我要挂了。”
　　“啊！”
　　“怎么了？！”
　　“我好像没有泳衣。”
　　凝霜想起了前年还是去年的四角泳裤，她总不可能穿那个去吧！
　　电话那头沉默了一会。
　　“啊？那这样吧，明天上午十点校门集合，我们去买泳衣。”
　　“好，好吧。”
　　……
　　等了也没有多长时间，凝霜就看到了凉弓。
　　“凝霜。”
　　凉弓挥手。
　　两人很快碰到了一起。
　　“等一下，我叫辆车先去体育馆附近的清露商城。”
　　学校面前的出租车还是挺多的。
　　也没有多一会，两人到了清露商城。
　　清露商城，一个商业广场，因为紧邻省城体育馆，买的最多的还是体育商品之类的东西，现在还是夏日，自然泳衣这里可以说是相当齐全的。
　　当凝霜被凉弓拉进泳衣店的时候，那感觉好像又被拉进了一次内衣店。
　　这店里男的不少啊，凝霜顿时平缓下来，确实，泳衣又不像内衣那么私密，店内男人多也不奇怪，毕竟这里也买男士泳裤。
　　“凝霜，你喜欢什么样子的泳衣啊？”
　　“泳衣就泳衣，还有什么区别吗？”
　　凉弓很是惊诧的看了凝霜一眼。
　　“你不知道泳衣也有区别吗？”
　　“我只知道连体和比基尼，因为平时不太游泳，所以……呵呵。”
　　我怎么可能知道！我以前游泳只穿泳裤的！
　　凝霜赶紧轻笑两声掩饰一下自己的尴尬。
　　凉弓有手扶额轻摇了摇头。
　　“真是被你打败了，算了，我帮你选吧。”
　　轻轻拉住凝霜的手，凉弓就带着她在这店中逛起来，边逛边和她说着这些泳衣的区别。
　　“这种叫做筒式，和连体差不多，但多个裙摆．”
　　“这个就是一体式的泳衣了，旁边这个呢……”
　　“这个我知道，四库水！”
　　凝霜兴奋的打断了凉弓的话语。
　　“这个也是一体的一种，虽然很像，但不是四库水啦！四库水是日本学校定制泳衣，一般泳衣店没有的啊！”
　　凝霜额头又冒出冷汗，她真的是情不自禁。
　　好在凉弓没有太在意。
　　“这里没有两点式的吗？”凉弓轻轻嘀咕着，凝霜没有听见。
　　“算了。”
　　凉弓走到了比基尼区，左挑右挑，挑了一件白色的。
　　“走，去试衣间试试。”
　　拉住一直处在神游状态的凝霜进了试衣间。
　　这感觉怎么那么熟悉呢。
　　试衣间里面凝霜还是有点小紧张的，毕竟是和自己喜欢的人在一起。不过转念一想，我ＴＭ都是个女人了，紧张个毛线！
　　干脆直接利利索索的准备脱衣服试泳衣。
　　因为周末凝霜没穿校服，只是普通的Ｔ恤长裤打扮，所以他得先脱Ｔ恤。
　　刚脱到一半，凝霜的双手拉着衣服举在空中呢。
　　突然感觉胸口有点异样。
　　怎么感觉好像有人在捏她的胸！
　　赶紧把衣服从头上拿开，果然见到一双手在她胸上作祟。
　　凝霜惊恐的眼神看看凉弓，又看看在自己胸上的手。
　　赶紧退了两步。
　　“凉弓，你在干嘛！”
　　“凝霜你那么紧张干嘛？你的那里那么丰满，平时都吃的什么，告诉我一下呗。”
　　我那里知道我这里这么大会是吃什么吃出来的？！我才当女生不到三个月啊！
　　还有女生之间都是这么直接上手的吗！
　　“我，我平时不吃什么啊，自己长这么大的。”
　　凉弓手又攀上自己的双峰，虚握了握，叹了口气。
　　“唉，果然比不上你啊～”
　　女生平时讨论问题都这么直接的吗？男生讨论那里的时候也没有这么生猛吧！更不可能抓着那里问你大不大这种问题啊！
　　“好啦，快换上给我看看～”
　　凉弓提醒着凝霜。
　　“好，好的，对了，那什么，我怕痒！”
　　凝霜本意是想让凉弓别再摸她那些敏感的部位。
　　嘿嘿一笑，凉弓则是双手做了下抓握的动作。
　　“原来你怕痒啊。”
　　试衣间内顿时一阵莺莺娇鸣。
　　也不知打闹了多长时间，凝霜才将一身白色的比基尼穿上身。
　　傲人的身材在比基尼的衬托之下更显的迷人非常，乌黑色的青丝更是和嫩白的皮肤形成鲜明的对比。
　　可以想象，等到了游泳馆将会是吸引多少人的目光。
　　所幸凝霜这段时间算是适应了这种情况，没怎么再出现过热血冲头的情况。
　　凉弓又是摸了摸凝霜的腰肢，又是用手指戳戳凝霜挺翘的臀部，又是感慨一番。
　　“凝霜你的身材好让女生嫉妒啊~”
　　“凉弓，这个，有点太露了吧？”
　　这比基尼上身，遮挡的要比内衣还要少，确实是让凝霜很不习惯。
　　“这有什么的，你看你身材那么好，为啥要藏着掖着啊。”
　　“我只是不太喜欢所有人将目光都对准我。”
　　“女生的美貌是骄傲的资本，吸引目光怎么了，吸引目光说明是别人对你的认可，用不着害羞吧？”
　　“额。”
　　“就像凝霜你一样，这是你骄傲的本钱啊。”
　　说着说着，凉弓的手又是在凝霜身上抚摸起来。
　　“凝霜！你平时用什么护肤品啊，皮肤保养这么好？”
　　“凉弓，就这套吧，这套挺不错的，我们出去吧！”
　　凝霜想早点离开这个试衣间，再这样下去她可能全身都得被凉弓摸个遍！
　　以前怎么没发现凉弓那么喜欢摸别人身体呢。
　　（作者：废话，你以前是TM男的！）
　　当凝霜和凉弓结账走人的时候，外面的时间已经是将近中午十二点了。
　　买个泳衣用了一个多小时，其中大半时间是和凉弓打闹浪费的。
　　清露商城毕竟是商城，很多的小食店什么的还是挺齐全的，凝霜和凉弓只是在商城里面很简单的吃了点东西就杀向了游泳馆。
　　到达游泳馆时凝霜透过外面的网状隔断看到了泳池内部，虽然人不多，但还是有不少年轻人在的。
　　那一个个年轻靓丽的妹子在嬉闹着。
　　凝霜顿时感觉这趟游泳馆来的不亏。

@@@第十四章 去游泳喽~ 
('　　九月的天还是很闷热的。
　　游泳馆内也还有不少人，但不会像夏日那样，显的那么拥挤了。
　　凉弓现在就拉着凝霜进入更衣室。
　　更衣室内，一群莺莺燕燕。
　　有着满身赘肉的，也有着特别骨感的。
　　有着四五十的大妈，也有着十二三岁的小孩。
　　更多的则是青春活力的少女。
　　凝霜的眼睛顿时不知道朝哪里放了。
　　乖乖的跟着凉弓走到了她们自己的换衣柜，凝霜还是看到了不少美丽的风景。
　　这个好平啊，那个挺挺拔的，我靠，那个罩杯得要F了吧！
　　脑子里控制不住的在想些这些事情，却突然被凉弓给拉回了神。
　　“凝霜，赶紧换衣服啊，你在看什么啊。”
　　视线被拉回来，凝霜顿时呆立住了。
　　夏天人们普遍穿的少，所以脱衣服还是很快的。
　　现在的凉弓就是一丝不挂的站在她的面前。
　　凉弓的个头比起现在的凝霜还要高上些许，所以凉弓的身材显得更加高挑。
　　胸前的伟岸虽不及凝霜的挺拔，但也相差无几。
　　下身的双腿更显的修长。
　　而三角地带一小片茂密的森林更是透露出一丝成熟的妩媚。
　　看到凝霜在看着自己，凉弓也觉得有点不好意思。
　　“别看了，我可比不上你，那么完美的身材还天生不长体毛，简直是上天宠儿。哎！凝霜你怎么鼻子流血了？”
　　啥？我鼻子又流血了？这下糗大了！
　　主要是现在在凝霜面前的是她喜欢的那个女孩子，确实有点控制不住。
　　凉弓赶紧从柜子里拿出来餐巾纸递给凝霜。
　　“凝霜，你没事吧？！”
　　“没事没事，可能这两天太热，我有点上火。”
　　凝霜编了一个很蹩脚的理由。
　　“真的没事吗？”
　　“真的没事！”
　　“那好吧，对了，这是防水创口贴，拿着。”
　　“创口贴？”
　　“对啊，你手上的伤口最好不要碰水。”
　　“不用了，我已经好了？”
　　“真的？”
　　凉弓赶紧拉过凝霜受伤的左手查看，却连一起疤痕都没找到。难怪她刚才一直没注意到凝霜的手掌，直到看到包里的防水创口贴才想起凝霜受伤的事情。
　　“凝霜，你用的什么药膏，竟然一点疤痕都没留？”
　　“额，是我爸爸从一个老中医那里拿回来的药。具体的我也不太清楚。”
　　难道我能告诉你那天晚上回去它就自动愈合好了吗？凝霜还感觉自己最近说起谎话来越来越得心应手了。
　　“好神奇！”
　　不过凉弓也没关注太多，而又提醒凝霜。
　　“赶紧换衣服啦！”
　　“好的。”
　　两人很快就换完泳衣。
　　一阵奇异的感知突然闯进了凝霜的脑海。
　　凝霜准备关柜门的动作顿时停止了一下，却被身上的触摸感给拉回了心思。
　　“果然还是凝霜你的皮肤摸着好顺滑！”
　　怎么还来！
　　看着面前已经更换完泳衣，穿着一身和她身上款式极为相似的青绿色比基尼的凉弓。凝霜干脆一不做二不休。我也来。
　　双手成掌虚握起来，直向像着凉弓的胸前袭击而去。
　　柔软。
　　要比摸自己还要舒服的柔软触感。
　　顿时两个女孩又打闹起来。
　　凝霜脑中的感知也已是消失不见。
　　……
　　凉弓拉着凝霜很快就来到了泳池入口。
　　顿时，全场又有不少男士的目光被她们两吸引而去。
　　凝霜在心里不断地默念。
　　不要紧张，不要在意，你现在是个女孩，你要自信！
　　感觉完全没用啊！
　　而当凉弓带着凝霜来到泳池边上的时候，不知为啥，凝霜心中突然冒出一股抗拒感。
　　凉弓早已是试了水温，一下就跃入了水中。
　　“凝霜，下来啊！”
　　“等一下，我等一下。”
　　凝霜心中的那种抗拒的感觉一直没有消失。但不能说到了泳池不下水吧。
　　凝霜干脆先坐在泳池边，将小腿没入了泳池的水中。
　　双腿入水，倒是没有什么异样的感觉，水温很适合，确实带来了丝许难得的清凉。
　　就在凝霜还在思考为什么心中会出现这么一种抗拒感觉的时候，却没有注意到凉弓偷偷的潜入到水中向着凝霜这边游来。
　　“surprise！”
　　正在思考中，凝霜忽然就听到这么一句，接着双脚好像是被什么东西给抓住，一下就往泳池中拖去。
　　“啊！”
　　噗~
　　在水中慌忙的站起身，将已经被湿透的头发顺到脑后，眼神充满幽怨的看着凉弓。
　　“凉弓，你不要这样吓我好不好，我的小心脏扑通扑通的！”
　　“哈哈，谁叫你不下来啊，怎么样，水里舒服吧~”
　　“还好吧。”
　　凝霜并没有把自己对于水的抗拒感告诉凉弓。好像再抗拒，这水也没对自己造成什么异样。
　　“凝霜，我们比赛谁先游到那头怎么样？”
　　“不比不比，我肯定游不过你。”
　　凝霜这几年总共就没下过几次水。
　　“没事，反正都是游了玩~”
　　哗~
　　凉弓已经是一下窜出，游向了泳池的另一边。
　　没办法，凝霜只得跟上。
　　凉弓游到一半，回身想看看凝霜游到了哪，却突然在那里还是抱着肚子笑了起来。
　　“凝霜，你是不是只会这种游泳姿势啊？”
　　只会狗刨怪我喽。
　　凝霜无奈的点了点头。
　　凉弓又游到凝霜身边。
　　“来，我教你其他泳姿，你这个我怎么看都像一只吉娃娃在水里扑腾，女孩子这样游很不漂亮的。”
　　凝霜又是满脑门子的黑线。
　　做女生果然好难！
　　凉弓开始手把手教着凝霜一些其他的泳姿。
　　因为在水里漂浮着，免不了要有不少的肢体触碰，最主要凝霜的脑袋会时不时的撞击一下凉弓的胸口，那种不经意间会掠过鼻尖的柔软触感顿时让凝霜觉得。
　　这泳姿教学真的很有必要。
　　就在两人在那嬉闹，学习泳姿的时候，却又两个五大三粗的汉子朝着她们游了过来。
　　“小妹妹们，你们是一起来的吗，没有男朋友吧？要不要认识一下？”
　　这算搭讪还是调戏？
　　凝霜有点搞不清楚这其中的定义。以前她还真没搭讪或者调戏过谁谁。
　　不过她只清楚一点，这两个人，来者不善！
　　“对不起，我们只想单独的呆一呆，你们可以离开吗？”
　　凉弓在拒绝。
　　“小妹妹们不要这样嘛，认识一下又不会怀孕对不对。”
　　其中一人说着已经向凝霜靠过来。
　　“凝霜，不要理他们，我们走吧。”
　　凉弓很显然想躲开。
　　“只怕他们不会善罢甘休啊，我试试吧。”
　　凝霜和凉弓说一声就游到那两人面前。
　　“喂，我说，你们两个能不能放稳重点，你们这样只会显的很流氓，不会引起女孩子的好奇心以及想要交谈的欲望，你们一定要有礼貌……”
　　凝霜噼里啪啦说了一大堆，而那两个男人则是大眼瞪小眼的两眼对望。
　　“她是在和我们传授泡妞知识？”
　　“我想应该是的。”
　　这个世道还有这样的人？美女向他们传授如何能更加迅速的泡妞诀窍然后去泡她们？
　　那两个男人感觉这个世界是不是突然变疯狂了？
　　“我说的这些你……”
　　凝霜还想再说，却忽然制止住了话语，双目直视着泳池外的一处地方。
　　她的感知告诉她，有一股极其危险的气息从那个方向直线冲来！

@@@第十五章 二次觉醒 天使降临（一） 
('　　滴答滴答。
　　下水道的气味实在太过于恶臭。
　　“队长，这下水道能有什么情况啊，非要我们来盘查一次。”
　　“TNND，我怎么知道，上头刑罚队这次几乎将周边的执法大队全部调了过来在整个省城进行地毯式的搜查，让我们发现什么异常立马汇报，你只管执行命令就行了！”
　　队长还在那里说着话，忽然听到一声破空之声。
　　咻！
　　冰箱保持着出手的动作，面容冷酷盯着他们身后黑漆漆的通道口。
　　“谁！给我出来！”
　　四人顿时紧张起来，一个个已是暗中将异能运起。
　　哗哗。
　　手电照耀下的污水渠依旧显得有些昏暗，水面已然是泛起阵阵波纹。
　　一道黑影已然是从手电照向的地方出现。
　　叽叽~
　　“啊！耗子！”
　　凄厉的叫声几乎快要震破其他三人的耳膜。
　　队长的脸顿时黑的像锅底一样！
　　手中不知从哪里掏出来一本书，已经卷成卷，劈头盖脸的就打了下去。
　　“啊！队长，木头叫的你打我干嘛！”
　　冰箱的叫声更加凄厉。
　　“TNND，你个瓜怂，木头天生就怕这种喜欢咬木头的我打他干嘛，我打的是你这二货到现在还没摆完POSE！”
　　然而他们没有注意到下水道的那只耗子在跑到那头时突然消失不见。
　　……
　　一座高耸的大厦，紧靠着省城体育中心公园。
　　此时的大楼之上有着几道人影站在天台之上。
　　一名长发的青年，很引人注目的死鱼眼，嘴角叼着一根烟，手上玩弄的火机，却没有点燃。
　　一名可爱的长发少女，身形很是娇小，坐在天台的护墙上，在那里晃荡着双腿，完全不在意掉下去会如何。
　　一名身材壮硕的男子，在那里正抱着一只花白色的小猫逗弄着，那温柔的模样和他的身材感觉极其的违和。
　　一名极其清秀的短发少女，正拿着手机啪啪的打着字，不时还若有所思的嘀咕两声。
　　而最后一位则是一名短发的青年，左耳朵带着一颗耳钉，在那里吹着泡泡糖。
　　“我说。”
　　长发的青年开了口。
　　“咱们能不能有点刑法大队的样子？”
　　全部人都是很惊诧的看了那长发青年一眼。
　　“貌似你才是我们当中最不正经的吧！”
　　天台上的少女双眼斜瞟着叼着烟却不点燃的青年。
　　“哦，那算了。”
　　全部人齐刷刷的向着青年丢出白眼。
　　“风子，有没有感觉到空气有什么异常？”
　　长发青年轻轻的摸着坐在护墙上的少女的小脑袋。
　　那少女突然阴沉个脸，转身跳回了天台上向着那清秀短发少女走过去。
　　“空明，借个东西。”
　　也没见那叫空明的少女将目光从手机上挪开，只是腾出左手弹了一个响指。
　　噗~
　　凭空出现一个巨大的铁锤，上面有着白漆喷涂的两行字。
　　锤头侧面喷涂的是‘1000KG’的字样，而锤身上则是喷涂的‘异能管理局特种钢材制作’。
　　长发青年看到这铁锤出现好像才意识过来会发生什么事，已然是暗自运用了异能，紧接着，锤面已经是到了青年的眼前。
　　砰！
　　一声巨大的声响，长发青年已经是被砸到在地。
　　“和你说了多少次，不！准！摸！老！娘！头！”
　　一个爆音便是一锤。
　　“还有，老娘叫风！信！子！”
　　随着最后一锤落下，天台之上已经是出现了一个巨大的空洞。
　　“熊子，这队长是第几次了？”
　　短发青年轻轻戳了下身边的大个子。
　　那叫熊子的大个子也是将猫放在自己肩头，看着面前的场景。
　　“好像每次五人集合都会来这么一出。”
　　“队长还真是不长记性啊。”
　　“他有记性？”
　　“哈哈哈，熊子你也会讲笑话了。”
　　熊子愣住了，他说的是实话啊。
　　嘻笑了一会，短发青年又开口。
　　“不说这个了，你发现没有，风信子对于风的的控制力又强了。”
　　“是啊，我记得她第一次砸队长好像只砸了一锤吧，现在……”
　　刚才那少说也有十几锤了吧。
　　“那锤子除了空明的空间力量可以运用自如，风信子的风能托住，好像也就熊子你凭借异能用的动吧？”
　　“我用都勉强！”
　　“风信子越来越暴力了。”
　　短发青年忽然感到一股杀气。
　　“神棍，你想死吗？”
　　风信子肩部抗着那大锤眼泛寒光的看着叫做神棍的短发青年。
　　“熊子，那啥，你看那里的泳池有还多的小妹妹啊，是不是挺漂亮的！”
　　神棍迅速的转移话题，刚好瞟见那体育馆里的露天泳池，便顺嘴带了过来。
　　“这你都能看到？”
　　熊子几乎是睁大的双眼也看不清楚那泳池里的情况。
　　“咳咳，视力好一点。”
　　神棍悄悄的抹了一下头上的冷汗。
　　那锤子除了他们队长那王八壳谁都来不了一锤，会死人的！
　　就在青年假装远眺的时候，突然一声巨大的爆炸声从不远处传来。
　　风信子顿时感受到了空气中的不同寻常。
　　“出现了，赶紧过去。”
　　风信子已然已经是跃下高楼，丝丝气流环绕在她周身，向着爆炸地点滑翔而去。
　　空明收起手机，向空洞望了一下，之看到一片瓦砾废墟，没看到人影。
　　“月姐姐，我们先过去了。”
　　又是一声响指，一个铁制圆盘出现在空明脚下，拖着她破空而去。
　　而那神棍则是直接趴到熊子背上。
　　“走！”
　　紧接着一声爆响，熊子已是直接跃下高楼如同闪电般向着爆炸点快速的奔跑过去。
　　就在四人离去，那空洞下的瓦砾有了动静，安然无恙的长发青年已经是从瓦砾之中起了身。
　　弹了下身上的灰，长发青年的死鱼眼看着空洞外叹了口气。
　　他名字叫孟月，因为小时候的一次户籍登陆时候户籍警察把越登陆成了月，就这么一直叫了下来，搞得他的队员打趣他的时候全都喜欢叫他月姐姐。
　　还得赶到现场啊。
　　他可没有他队员那种能快速赶到现场的能力，平时都是空明带着他的。
　　很是不紧不慢的走下大楼的天台架空层，他选择坐电梯到楼下，楼下有他的车。
　　电梯到达半途的时候有两个女员工上来。
　　“你刚才有没有感觉楼在震动啊？”
　　“估计是哪个楼层在装修吧。”
　　“动静也太大了吧，我还听到了好像有一声爆炸声。不行，得找物业说说去。”
　　“拉到吧，你以为你是谁啊。做好你自己事得了。”
　　电梯速度很快，一会就到了楼下。
　　孟月拿出了他的钥匙，伴随着一声清脆跃耳的响声，一步跨到他的车上，一拉电门，窜了出去。
　　电动车。

@@@第十六章 二次觉醒 天使降临（二） 
('　　“救命啊，杀人啦！”
　　冰箱的声音在这大街之上回荡着。
　　奇怪的是这条平时很繁忙的大街现在连一个人影都见不到更不用说车了。
　　此时的大街只有四人在狂奔，而他们的身后一个巨大的乌贼在紧紧的追着他们。
　　“TNND，你喊个鬼啊，要不是你手贱，我们能被这玩意追！”
　　“我怎么知道那玩意是这个大家伙的后脑勺啊！”
　　轰，一只触手又像他们砸了过来！
　　“闪开！”
　　四个人影纷纷闪躲，而后又是向一个方向跑过去。
　　“队长，上面到底有没有回消息啊！这家伙对着我干啊！”
　　“TNND，谁叫你扎人家屁股眼了，它不追你追谁！”
　　“快点啊，我跑不动啦！”
　　冰箱在疯狂的喊叫，不像是力尽的模样。
　　“第三小组，第三小组，听到请回答，听到请回答，over。”
　　队长脑子里突然出现一个声音。
　　“我是第三小组，请指示，重复，我是第三小组，请指示，over。”
　　队长已经在脑海中开始和那个声音进行沟通。
　　“命令下达，前往坐标7426.2250。重复，前往坐标7426.2250，是否明白，over。”
　　“任务明白，重复，任务明白，over。”
　　队长的脑中已经是清晰的出现了一个地图标着坐标点。
　　“冰箱，赶紧和我跑，渣子，木头，你们两撤离！”
　　“明白！”
　　渣子和木头两人迅速依靠着周围的大楼作为掩体离开了这条街道。
　　队长很快就带着冰箱跑到了指示的坐标点，顿时一个圆形的球状物体被射入天空。
　　一阵闪光，小球迅速形成了罩子将这片街区扣住。
　　罩子之外，迅速的有四辆奇怪的车分别开到这锁魔阵的四个方位。
　　车顶有些和雷达很是相似的碗装物体，但要显得更加精致，而车内则是有个带着头盔的人坐在车内，头盔上的线连接着车顶的碗装装置。
　　顿时这四周靠近的人和车辆在一百米开外便会不一而同的选择绕道而行。
　　而此时的阵内，街道周围的楼顶之上顿时走出了一个个人影。
　　他们有的年轻，有的已人到中年，但无一不显露出强大自信。
　　那乌贼好似也感到了周围的气势不对，顿时收缩成一团占据了大半个街区，警惕的应对着四周散发出强大气息的人类。
　　人也不多，满打满算18人左右。
　　风信子四人就在这群人之中占据着一个角落。
　　此时孟月正在赶来的路上。
　　队长看到似乎现在的局面已经被接管，立马带着冰箱离开了这锁魔阵。
　　他们在下水道的时候就尝够了这大乌贼发起火来的滋味。
　　当队长带着冰箱离开之后，在场的所有人脑中接受到了一条消息。
　　“所有人听着，你们面前的是一只海妖乌贼，已经开启灵智，智商已经和普通成人无异，根据这两天的调查显示，此乌贼从云连港偷偷登岸，依靠河流和江流流窜至省城，途中伤人性命无数，更是袭击了一艘江轮，船上游客无一生还，特命令所有刑罚大队各队员将其击杀！重复……”
　　听到命令，顿时周围的刑罚队员们都纷纷露出凶像，袭击普通百姓，必须格杀勿论。
　　风信子站立在楼顶之上，周身的风在她的身边流转，一道道透明的风刃在她身边形成。
　　咻！
　　感觉已到极限，风信子顿时将周身的风刃向着乌贼射去，破空的啸声显的异常的尖锐。
　　数十道风刃已经临近乌贼周身，却不料那乌贼只是狠狠地一甩触手便将之打散。
　　同时打散的还有周围不少人的远程攻击。
　　这乌贼，果然不太好对付啊。
　　此时，孟月依然还在赶来的路上。
　　……
　　半个小时，几乎是疯狂进攻了半个小时。
　　周围的队员已经有不少已经气喘吁吁。
　　乌贼的表面有着很多的小伤口，甚至连触手也断了一根，但很显然，根本就没有伤及到它的根本。
　　“姑奶奶我手都软了，这家伙怎么还那么硬挺？”
　　神棍突然回头看了风信子一眼。
　　“看什么？！”
　　“没，没啥。”
　　神棍立马回过头去。
　　他倒没有其他队员消耗那么大，毕竟他异能是精神类，对付这个大家伙还真没什么用处，只能是辅助一下队友，所以现在才能有心思在这里瞎想。
　　就在所有人考虑如何能击杀这大乌贼之时。
　　噗~
　　满天的黑烟从乌贼周围散发而出。
　　忘了乌贼的墨汁功击了，它这是想要逃跑！
　　只不过现在这罩子之内几乎都是黑烟根本看不清楚任何东西。
　　“所有人注意，乌贼刚才寻找到了锁魔阵的一处空隙钻出阵外！向着游泳馆的方向而去，锁魔阵已解除，请迅速拦截！”
　　顿时周围狂风大作，将黑烟吹散。
　　风信子收回双手，双脚盘附上气流，脚尖一点，已经是飘浮着极速向着脑中指示的游泳馆方向而去。
　　她身后，是各显神通的刑罚队队员。
　　孟月这才刚到第一现场，要不是路上他的小电驴突然没电耽搁了也不至于现在才到
　　接到指令不得不又接着骑着他的小电驴向着游泳馆开去。
　　不知道这乌贼是不是感觉到生命的威胁，前进的速度顿时更加快速的几分。
　　……
　　凝霜脑中的感知越来越强烈。
　　凝霜顿时将目光望向泳池围栏的外面。
　　“美女，这知识……”
　　“别说话！”
　　凝霜很是粗暴的打断了那两个男子的话语。
　　她的眼中已经出现了那感知的身影。
　　其中一个一直盯着凝霜看着的男子顿时就要发脾气。
　　“嘿，我这暴脾气，别拉，嘿，别……”
　　那男子却感觉他的同伴突然拉住他的手臂，刚想回去说点什么，却发现他的同伴目光呆滞的用手指指着围栏外。
　　那是什么？
　　几乎现在的泳池之内所有的人都在思考这个问题。
　　随着黑影的越来越接近，终于有不少的人面色已经苍白。
　　“怪物啊！”
　　泳池之中终于是发生的动乱，无数的人纷纷的上岸跑向出口。
　　怎么会有这么巨大的乌贼出现在这里！
　　凝霜完全想象不到这乌贼是怎么来的！
　　“妈妈~呜~呜呜。”
　　这是小孩的哭声！凝霜的耳中传来这个声音。
　　当凝霜的目光寻找到这个小孩之时，却看见那个小孩已经倒在地上！
　　无数双脚下一刻可能就要降临在他幼小的身躯之上！

@@@第十七章 二次觉醒 天使降临（三） 
('　　难道一个幼小的生命就要在此刻消失了吗？
　　凝霜已经赶不过去了。
　　一道人影闯入了凝霜的眼中。
　　有点眼熟。
　　那人扑向了那个孩子，这一刻在凝霜眼中定格。
　　几乎是瞬间抱住了孩子，下一个就消失在推搡的人群之中。
　　那个人，是刚才在凝霜身后耍流氓准备发脾气的那个男人。
　　“虎子！”他的同伴顿时大叫一身，下一刻已经动身想拼命的拦住拥挤的人群。
　　凝霜和凉弓也反应过来上去帮忙。
　　好不容易将那人从人群之中拉了出来。
　　背后已经全部都是脚印！
　　突然有个年轻妈妈来到了他们身前。
　　“谢谢，谢谢！”
　　已经是泪流满面。
　　那男子这时候终于是松开了怀中的孩子，孩子虽然还在抽泣，但却毫发无伤。
　　“你为什么？”
　　凝霜看着他，眼角已经破裂，血液已经已经顺着脸颊流到了下巴。
　　“我为什么会这样做？老子我虽然平时好色是个流氓，但我是个人，更是个男人！”
　　那叫做虎子的男人笑了，与之前的感觉不同，凝霜和凉弓忽然觉得，这虎子笑的很阳光。
　　看着面前挤挤嚷嚷堵在泳池门口的场景，凝霜心中忽然感觉有了一点什么东西。
　　双手已经凝聚起白色的火光，凝霜也顾不得惊世骇俗。
　　双手一推，两道火光顿时击打在围栏之上。
　　两声爆鸣，围栏已经被轰出巨大的口子。
　　周围所有人全都带着惊惧和恐惧的目光看着凝霜。
　　凝霜迎上虎子和他同伴惊惧的目光。
　　“看TM的看，还不赶快给我逃！”
　　这是凝霜变身以来第一次爆粗口！
　　转身看着凉弓只是惊诧的眼神。
　　“以后和你解释。”
　　又回过身看着虎子他们。
　　虎子和他同伴反应了过来，目光却突然变得很复杂。
　　“谢谢！”
　　只说了这么一句，虎子和他同伴已经走向了缺口。
　　周围人终于是反应过来，从那凝霜轰出的缺口中蜂蛹而出。
　　而此时的那乌贼身影，已经是不足百米。
　　大半泳池的人已经逃离，但此时的乌贼已经是横撞过来！
　　嘭！
　　乌贼已经撞入了泳池，翻出的水花几乎将泳池周围所有还没有来得及离开的人全部打飞。
　　噗~
　　随着浪花翻出的还有四起的黑烟。
　　朦朦胧胧中刚被水花打飞出去的凝霜感觉好像有什么东西缠绕着像自己而来。
　　周身白火环绕，凝霜几乎是下意识的就使用了这招。
　　那探过来的东西在触碰到白火之后忽然已更快的速度回缩了回去。
　　“啊！”
　　这是凉弓的叫声！
　　“凉弓！”
　　凝霜着急的呼喊，然而周围的灰蒙蒙一片根本使得凝霜辨认不到任何方向。
　　呼呼~
　　狂风的呼声！
　　眼前的灰蒙蒙顿时烟消云散。
　　这片空间之内忽然多出很多人，在凝霜的感知之中，很明确的告诉她，这群出现在她眼前的人，实力很强！
　　“该死的！这海妖抓了七个普通人当人质！”
　　风信子顿时感觉到一阵头大。
　　“这家伙在利用水在修补身体！”
　　神棍的声音传了过来。
　　所有人仔细一瞧。果然，泳池内的水在慢慢减少，而乌贼身上的伤口在慢慢的愈合，但只没抓人的触手也有枯萎的迹象。
　　就在众人不知该如何是好的时候。脑中的声音又是响了起来。
　　“所有人听令，不得轻举妄动，必须保证普通人们的生命安全，严密监视！原地待命！”
　　“神棍，空明你们两个，将其他普通人撤离！”
　　听到脑中的命令，神棍和空明立马开始行动。
　　来到凝霜面前时。
　　“小姐，还请你和我们离开！”
　　神棍很有礼貌的劝离，却突然看见凝霜手中泛起的火花。
　　“你？！”
　　“我也是异能者，我的朋友被那乌贼抓住，我不能离开！”
　　凝霜的声音很坚决！
　　变异的火系异能！
　　神棍注意到了这点，又想起那条有点枯萎迹象的触手。
　　“这位小姐，我想问一下，那乌贼的触手是不是被你所伤？”
　　凝霜回想起刚才黑暗的感觉，应该就是那触手没错。
　　“没错。”
　　神棍听到凝霜肯定的回答，向空明使了一个眼神。
　　啪。
　　一声响指声，三个圆盘出现在三人的脚下。
　　紧挨着泳池的办公楼的楼顶，三人降落在这，这里站立着风信子，熊子，和两名其他刑罚队的队员。
　　“这个小姐的变异火系异能能重创那乌贼！她不是异能管理局的人，给我一个临时的接入芯片。”
　　风信子从口袋里拿出来一个小小的芯片给了神棍。
　　“把它贴在你的耳后根。”
　　神棍将芯片给了凝霜。
　　凝霜按照吩咐已经将芯片放置在了耳后根处。
　　“小姐你好，我是异能管理局行动总指挥李国胜。请问你的异能是否能对这乌贼造成巨大的伤害？”
　　声音在凝霜脑中响起。
　　凝霜听清之后便将刚才的话语更加详细的在脑中说了出来。
　　“黑暗之中那乌贼曾经想抓我作为人质，却被我的异能所伤，那条枯萎的触手就是证明！”
　　“那好，希望小姐你能在接下来的行动听从我的指挥，我们务必会保证你朋友的安全！”
　　“好！”
　　凝霜也没有废话。
　　不过不知道那乌贼是不是能听到凝霜心中的话，那束缚的凉弓的触手有意无意的在凝霜这里幌过。
　　时间在一分一秒过去。
　　“那乌贼动了！”
　　不知是谁的一声喊让周围人的神经更加紧张！
　　乌贼在慢慢游动着。
　　七只触手上的人质遥对着四周，很明显的在警告着周围的刑罚队员们不要轻举妄动。
　　慢慢的挪动着，但也想当于人类冲刺的速度，那乌贼突然向着风信子他们一开始集合的大楼移动过去。
　　等到了那大楼之下，那乌贼又是几下就攀爬到大楼的楼顶，庞大的身躯完全覆盖住了天台。
　　“该死的，他知道我们没多少人有浮空的能力！”
　　这里的队员，只有三个人有浮空的能力，而空明最多只能再带两人，也就是说，能上去监视那乌贼的，只能有五人。
　　就在所有人纠结万分之时。
　　此时的第二现场，泳池正有一个人查看，正是孟月。
　　怎么又跑回去了？
　　孟月叹气。
　　这样的话我还出来干嘛啊。

@@@第十九章 苏醒 
('　　头疼，全身都疼。
　　这是凝霜清醒之后的第一个感觉。
　　有句话叫啥来着，感觉身体被掏空，凝霜现在觉得这句话说自己真的特别贴切。
　　勉强支撑起身体。
　　这里好像是病房，凝霜身上的泳衣也已经被人换了下来，被换上了一身病号服。
　　脑中回想着之前的画面。
　　回去怎么面对凉弓啊。
　　咔嚓。
　　病房门被人打开。
　　“你醒了啊！”
　　风信子抱着一个档案袋蹦跳着走了进来，她身后跟着一位叼着烟却不抽的死鱼眼青年。
　　正是孟月。
　　“感觉怎么样？”
　　风信子凑到凝霜面前。
　　凝霜有点愣神，这风信子现在的表现和之前战斗中的风信子感觉完全是两个人。
　　“还好，就是感觉身体比较虚弱。”
　　“那就好，你前几天的样子真是太威猛了。”
　　“几天？我在这里已经呆了几天了？”
　　“是啊，你昏迷了三天了。”
　　凝霜忽然看向孟月。
　　“我朋友怎么样？”
　　“她没事，我们当天就把她给送回去了。”
　　“是吗。”
　　凝霜心里微微松了一口气。
　　“你的东西给你带回来了，放在这柜子里。”
　　孟月走到床前指了一下床边的柜子。
　　“对了，回去之后不要和你的朋友提任何关于异能的事情。”
　　“为什么？”
　　“异能局每次事件过后都会派精神系异能者对普通人进行记忆替换，你朋友也被替换了。”
　　“对普通人使用精神系异能？不会变成白痴吗？”
　　孟月那双死鱼眼突然淡淡憋了一眼凝霜。
　　“对于普通人使用的不是攻击型异能就不会有太大问题，而对异能者无论哪种都会引起异能者强于普通人的精神自主反抗意识，强行攻击就会对异能者造成伤害。少看点小说，虽然那上面也有不少写的八九不离十。”
　　凝霜小脸一红。
　　等等，他怎么知道我小说看多了！
　　“行了，不说这个了，风子，资料呢？”
　　虚着手伸向背后，孟月很显然是准备接过什么资料，头也没回一下。
　　整个房间开始平地起风。
　　凝霜看着风信子头发已经在狂乱飞舞起来。
　　这才是那天她看到的风信子！
　　或许是空明不在身旁，而且这里是病房，风信子只是将资料袋狠狠的甩在了孟月的后脑勺上。
　　那气势和铅球运动员有的一拼。
　　“就不该跟你出来！”
　　风信子气鼓鼓的对着孟月大叫，之后转身对着凝霜鞠躬。
　　“霜姐姐，很抱歉，这家伙我受不了他，先出去了！”
　　砰！
　　摔门而出。
　　什么情况？！
　　好好的那少女为啥发怒，后面又直接摔门出去了？
　　凝霜做在病床上呆呆的看着眼前这一幕，异能者果然都不是正常人吗？
　　孟月那表情倒是没有任何变化，只是淡定的将后脑勺的资料拿了下来。
　　霍，用的力气够大的，都贴脑袋上了。
　　“有些事情我要和你做个详细对接，希望你好好配合。”
　　“嗯？哦，好的。”
　　凝霜收回了自己的心思。
　　“你近三代的直系亲属当中，有没有人是西方人血统或者混血之类的。”
　　“没有，我父母和我爷爷奶奶他们都是根正苗红的华夏人，问这干啥？”
　　凝霜依旧记得他爷爷小时候给他说的打鬼子的故事呢！
　　“根据你那天的表现，异能局认为你觉醒的是隶属西方血统异能之中的天使异能，按理来说，没有西方人血统的华夏人是不可能出现这个异能的。”
　　“那说不定是我太太太太太爷爷他们级别的呢？”
　　“近几年对于西方血统异能的调查都显示后代超过三代觉醒异能的几乎为零，可能是你比较特殊吧，不过我们调查你在一个半月之前忽然在户籍当中更改了性别，你能给我解释一下吗？”
　　孟月的死鱼眼忽然发出诡异的光芒，盯住了凝霜。
　　“这个？！那啥！我是那个叫什么假，假性女性性别障碍啥的病啥的！”
　　我滴个亲娘唉！户口更改你都给我挖出了了？！
　　“你在说谎！”
　　孟月眼中的光芒依然很诡异的盯着凝霜。
　　这都能看出来？！果然刑罚队的吗！
　　绝对不能说我变身的事情，就算他们知道打死也不能承认！要是他们把我抓到小黑屋，一片片的切片研究怎么办？
　　凝霜脑子在快速的转动着。全然不知道自己现在的想法到底受到了多少小说的影响！
　　“那，那个，如果我说我从小被当做男生养了十七年，你信吗？”
　　很显然这话说的，凝霜都感觉自己底气都不足，根本就不敢正脸直视孟月。
　　病房陷入一片寂静之中。
　　噗，哈哈哈哈哈哈哈！
　　这是什么鬼声音！
　　凝霜转头就看到那孟月在捧着肚子大笑。
　　“哈哈哈，想不到炸你一下真给说出来了，那梁医生说你我本来还不信的。咳咳。笑的不行。”
　　凝霜突然感觉刚才出去的风信子是多么的克制了。
　　这面前的死鱼眼笑的满脸褶子，嘴角的烟一颤一颤死活就是掉不下来，这模样任谁都想揍死他。
　　凝霜心里有一个小人在默默念着。
　　“忍耐，忍耐！”
　　“忍耐不住了啊！”
　　就在凝霜想要爆发之时。
　　唧~
　　房门又被打开。
　　杀气！
　　感觉到异常的孟月猛然转头，却发现一个锤面已经是到了眼前！
　　咚！
　　凝霜感觉整栋楼都颤抖了一下。
　　暴力萝莉一锤撂倒怪蜀黍？
　　感觉像在看漫画。
　　风信子站在被砸到在地的孟月身上，肩上扛着那特别的大锤。
　　“刚才饶了你也就算了，现在笑的整层楼都听的一清二楚，不给你一锤还真消停不了！”
　　风信子从孟月手里拿过资料。
　　“这家伙，做事总是拖拖拉拉，什么事都说不到重点。”
　　“他没事吧？”
　　凝霜看清了锤子上的1000KG喷涂标示，根本就没有怀疑这柄锤子的重量。
　　“他还死不了，这家伙属乌龟的。”
　　将锤子直接丢到孟月身上，风信子走到凝霜旁边。
　　“其实这次过来事情很简单，就是异能局希望你能在醒来之后进行极其详细的异能等级测试，同时因为你前两天的表现，异能局希望你们加入异能局之中。”
　　“就这两件事？”
　　“要不然呢，这里面是你的身份证件和一些个人资料，还有一些异能局对于你异能的分析和异能局本身的大概资料。”
　　风信子把手中的那份档案袋给了凝霜。
　　咚咚咚！
　　趴在那里装尸体的孟月右手在敲击着地板。
　　“能不能把这玩意拿起来，我爬不起来。”
　　……

@@@第二十章 异能测试 
('　　已经穿戴整齐的凝霜紧紧的跟在孟月的身后。
　　风信子直接说她不来了。
　　她说怕再听到孟月乱喊她的名字控制不住把楼给拆了。
　　“你们这里真的是城市管理局？”
　　凝霜看着对面的城市管理局大楼。
　　“啊？你说啥？”
　　孟月却是忽然掉头，嘴角的烟随着他说话的声音一跳一跳的，显然他压根就没听到凝霜的话。
　　“我说，你们这里真的是城市管理局？”
　　凝霜干脆直接指向对面的大楼。
　　“哦，你说那个啊，主要是城市管理局平时根本不会有什么普通老百姓来，选择这里清净一些。”
　　就这么简单？
　　城管大队真的不是异能者兼职什么的？
　　不对，好像异能者条约中最重要的就是不能随意功击普通百姓来着。
　　算了，瞎想什么啊，人家选哪关我什么事。
　　直接闭嘴，一路跟随。
　　“到了。”
　　孟月带着凝霜来到一个普通的大楼之前。
　　内有重要机器，外人禁止入内。
　　门上的标志和其他地方也没什么区别。
　　甚至还有一个看门的老大爷。
　　一身白色的背心，拿着蒲扇戴着一副老花镜在那里悠闲的看书。
　　“呦，小月月啊。好久没来了啊。”
　　大爷抬头看清了来人很是热情的打了声招呼。
　　小月、月？
　　那个死鱼眼和这么可爱的词语有个毛的关系？
　　凝霜现在还不知道孟月的名字，只知道他是刑罚队最欠揍的。
　　“我后面的那个，异能等级测试。”
　　孟月倒是没在乎那老大爷叫他什么，很是熟练的从兜里拿出烟盒直接抛了一根。
　　也没看老大爷怎么伸手，烟就出现在他手中，点上美滋滋的抽了一口看向了凝霜。
　　“还是一个长的挺俊的女娃子吗？行了，去吧。”
　　一张卡片被扔到了孟月手里。
　　来到门前，孟月把卡片轻轻的在门锁之上扫过。
　　一阵奇异的声响过后，凝霜突然看到门把之上凭空亮起了一盏绿灯。
　　“走吧。”
　　孟月打开了门。
　　跟随孟月进入凝霜才发现他们现在进入的是一部电梯。
　　微微的失重感，电梯在下降。
　　只是很快的一段时间，电梯便已经停止。
　　电梯门打开，凝霜看着面前的场景就感觉忽然进入了电影里的高科技世界。
　　一群群穿个白大褂的人在各种奇异的仪器之间穿梭。
　　凝霜跟在孟月身后就在这群白大褂之间游走着。
　　“老杜。”
　　孟月突然拍了一个站在显示屏前正在和其他人吩咐什么的人肩头上。
　　“老孟？！你来干啥？”
　　被叫做老杜的人很是惊奇的回头看着孟月。
　　“有个妹子，做一下异能等级评定。”
　　孟月刁着烟头撇了一下凝霜。
　　“哦。那和我来吧。”
　　老杜给两人引路。
　　一个很空旷的房间，四周都是不知道什么材质的防护板，房顶中间吊下来一个造型很是怪异的头盔。
　　“你去中间把头盔带上，等一下听我们的语音提示。”
　　老杜向凝霜指了一下头盔，就带着孟月走到旁边的一面墙壁，在墙上的一个位置轻点了两下，就开出了一个小门。
　　果然全都是高科技，凝霜感慨着。
　　走到房间的老杜很是熟练的开启了房间中的各个仪器。
　　孟月则是随便找了角落悠闲的靠着，看着半透明玻璃之外正在研究着头盔的凝霜。
　　一台显示器面前，老杜正在操作。
　　“这妹子觉醒的是天使异能？还是二次觉醒的？”
　　看着面前的数据，老杜啧啧的感叹。
　　二次觉醒，虽然说并不长见也没有到十分稀有的程度，而且二次觉醒的异能从来没有低于A级的。
　　“只是疑似天使异能，这妹子那天觉醒的时候我看到过，头顶上没有圣光的出现，而且直系三代都没有外人的血统。”
　　孟月的声音在老杜耳边响起。
　　“是吗？那就有意思了。”
　　按下了操作台的一个按钮，老杜对着一边的话筒凑了凑。
　　“带上头盔，释放异能，等一下功击出现在你面前的一个靶标。”
　　听到语音，凝霜也不再研究那头盔的构造，赶紧带上了头盔。
　　慢慢的将心静下来，凝霜开始寻找那天的感觉。
　　这些是什么？凝霜突然感觉脑子里多了好多东西，好像都是一些小人在演示着什么。
　　没有多想，凝霜先把那些记忆放在一边，很快就找到了那天的感觉。
　　后背一阵疼痛，但并没有像第一次那么剧烈。
　　刺啦。
　　两片巨大的白色羽翼从凝霜的身后撕破体恤而出，一些白色的焰火在周身缠绕。
　　脚下一软险些跌倒，凝霜感觉自己的身体更加虚弱。
　　“准备功击前方目标。”
　　冰冷的电子音在凝霜的耳边响起，一个鲜红的靶标出现在凝霜的眼前。
　　强忍着身体的虚弱感，凝霜勉强凝聚了一道白色流火轰向靶标。
　　三两片羽翼散落，凝霜终于是支撑不住坐在地上大口的喘息，身后的羽翼直接溃散，衣服上两个巨大的缺口透露出白皙光滑的后背。
　　等到凝霜已经气息平定，老杜拿着两张纸张和孟月走了出来，眉头紧锁。
　　“不对啊，明明异能波段显示潜力强度为S+，为什么功击强度只有B-。”
　　“谁知道，你直接去问问她不就行了吗？”
　　老杜来到凝霜面前，看到凝霜苍白的小脸心中顿时有了猜测。
　　“妹子，你是不是现在全是虚弱，酸痛无力？”
　　凝霜点点头。
　　“没有其他剧痛的地方吗？”
　　凝霜摇摇头。
　　“那应该是你觉醒的这次异能强度太大，前两天的作战大大透支了你的力量，怕是已经给身体留下了暗伤。”
　　孟月突然走到老杜身边。
　　“有暗伤？那怕是不太好办了。”
　　“暗伤是什么？有危险吗？能治吗？”
　　语气很是慌张，开玩笑，怎么说现在这个身体是凝霜自己的啊！
　　“暗伤就是无法察觉的伤病，不过因为异能者各体质各异能体系的不同，暗伤目前根本没有统一的治疗方法，只能靠异能者自己恢复，短则两三天，长的可能一辈子都留下了暗伤。”
　　“那这么说，我有可能？”
　　“你倒还好，按你所说，可能你是力量使用过度的后遗症，按照S级的标准来说，可能最短一年，最多三年就可以恢复完整。”
　　凝霜松了一口气。
　　“唉，本来还拉进刑罚队的，这样看来，只能先下方执法大队预备队员了。”
　　孟月在那里苦恼。
　　“我有说答应你加入异能局了吗？你苦恼个屁啊！”
　　凝霜直接就把心中的吐槽给喊了出来。
　　“行了，鸟人，别闹了，测试完毕该走了。”
　　“神TM鸟人！你什么意思？！别走，给我说清楚！”
　　孟月这货的属性大概就是不惹疯妹子不罢休。
　　虽然凝霜是个“假”妹子。
　　看着追着孟月打的两人走出了这个房间，老杜笑着跟了出去。
　　不过他刚才有一段心里的话没敢说。
　　潜力强度有很小的一段时间是跳在SS当中的，这说明这妹子完全有成长为执事的潜力。
　　执事执掌一方，怎么可能那么容易就成为呢。
　　……

@@@第二十一章 回到学校 
('　　凝霜骑着自行车在路上晃晃悠悠的。
　　脑子还在想着昨天异能局的事情，她最终还是加入异能局，理由也很纯粹，就是能力越大，责任越大。
　　那个叫虎子的青年都能因为心里的那份信念而不顾自身安危，她不能连个流氓都不如吧，毕竟她怎么说也算是一个“男人”啊！
　　现在她算是公职成员，不过是个预备役，现在编入省城的执法大队当中，身体恢复的这段时间怕是执法大队没特殊的事情的话根本不会找她，也正好让她好好度过高三这段时间。
　　回到学校，凝霜第一趟去的就是班主任的办公室，毕竟无故旷课三天，回来必须要去打个报告的啊。
　　“报告。”
　　“进来。”
　　班主任在低头翻阅着什么资料，凝霜上前。
　　“老师，我……”
　　“哦，凝霜啊，你家里来人不是说你家里有事要回家一周吗？怎么现在就回来了？处理完了？”
　　凝霜还在想着会被老师怎么批评呢，却是没想到被老师打断了。
　　我家里出事了？没有啊，难道是异能局？
　　这群家伙做事还挺细，假都帮我请好了。
　　“对，家里事情处理好，我回来报道了。”
　　“行了，去画室吧。好好画画啊。”
　　“老师再见。”
　　离开班主任的办公室凝霜就回到了画室。
　　“凝霜早。”
　　“天香小姐姐早啊。”
　　同学都在和她打招呼，也有不少男生在开玩笑的叫她天香小姐姐。
　　回到了座位。
　　“凝霜你回来啦~那天游泳回去你第二天没来，我还以为你感冒了，吓死了。”
　　看来凉弓是真的完全不记得那些事情。
　　“你那天回去之后没事吧？”
　　“我能有什么事情啊，就是第二天起床的时候没什么力气，还以为自己受凉来着，所以我还以为你也感冒的。”
　　看来记忆替换的很彻底，连自己昏迷都不知道。
　　注视着凉弓的脸庞，凝霜心中暗暗发誓不会再让她受伤。
　　“天香小姐姐，这段时间有没有逛B站？”
　　一个男生突然来到凝霜旁边，把她吓了一跳。
　　“B站？你问这个干嘛？”
　　凝霜这段时间都昏迷呢，昨天又耽误那么长时间，还真没看过B站。
　　“你看看就知道了。”
　　那男生说完就回到自己座位上去了。
　　掏出手机，凝霜直接打开了上面的B站应用。
　　600多个@我！
　　这什么情况这是。
　　赶紧查看一下，好像都是来自一个视频的评论中的，还是个热门视频。
　　点击进入。
　　[天香小姐姐]活捉天香小姐姐真人一只，做模特的样子好呆萌。
　　视频上传时间正好是周末的下午。
　　凝霜有点明白过来是什么情况了。
　　视频播放，果然显示的就是她在画室当模特的样子。
　　视频明显经过后期处理，校服上的标志都被马赛克挡住了。
　　有个屁用！
　　谁还不知道这校服是哪咋滴？！
　　这热门评论第一说的明明白白。
　　苏江省省城实验一中，送我上去！下面齐刷刷的坐好，送你上楼。
　　而且这画面的角度。
　　凝霜观望了画室一下，好像那天那个位置是他们那位美术老师坐那来着。
　　凝霜有点生气，放她的视频起码要经过她同意啊！
　　就在凝霜安自生闷气时候，那老师一脚就跨入了教室。
　　“呦，同学们都到齐了？凝霜也来了啊，准备上课。”
　　凝霜只能等下课再找他们的这位老师问问什么情况了。
　　画室一堂课一般一个两个小时左右，中间有半个小时的休息时间。
　　第一堂课很快结束，但凝霜几乎没怎么动笔。
　　下课了，直接来到那美术老师身前。
　　“老王，有点事情我需要问你。”
　　她们这个年轻的美术老师就姓王，因为他和学生们更愿意以朋友身份相处，所以就叫同学叫他老王就可以。
　　“那个，咱们出去说，出去说，嘿嘿。”
　　看着眼前的凝霜，老王也意识过来是要说什么事情。
　　到了门外。
　　啪，老王双掌合十置于头顶，直接给凝霜鞠躬。
　　“实在是不好意思，凝霜妹妹，麻烦你听我解释，拜托了！”
　　老王都这样了，凝霜还能说什么。
　　“行，你说一下吧，为什么不经过我同意就放我视频。”
　　“你看一下那上传UP主资料。”
　　“不是你吗？”
　　“你看一下啊。”
　　凝霜又拿出手机找到了那个UP主的资料。
　　乱舞醉红尘，女的？
　　目光看向了老王，静静地等他解释。
　　“事情是这样的，我和这个UP主本来是在一次展会上认识的，她是个舞见，后来聊天发现她也是省城的，然后我两接触就比较多了，她比较喜欢古风，所以我这次去找她玩的时候聊天聊起了你，没想到她算是你的一个小迷妹，特别喜欢你古风的神韵，所以……”
　　看着老王有点小心翼翼的模样，凝霜没有做声，只是双眼微迷打量着他。
　　“那啥，你要是不允许我立马打电话让她去删除视频。”
　　老王被看的实在有些发毛。
　　噗呲。
　　凝霜忍不住笑了。
　　“你不就是对人家有意思，牛皮吹破天收不回来了吗？我懂的~，好了，这次的事情就不追究了，都是男人嘛，还是很理解你滴。”
　　凝霜拍了拍老王的肩头。
　　老王只能尴尬而不失礼貌的笑了笑，却又突然感觉到哪里不对劲。
　　“什么都是男人？”
　　凝霜后背一凉，丫的，说顺嘴了。
　　“没啥，我是说我毕竟有个哥哥，和你都是男人嘛。有些事情都懂了。”
　　“哦，那视频放在上面没事吧。”
　　老王显然也没太在意这些小问题。
　　“没事了，但下次一定要和我说！”
　　凝霜摆摆手。
　　“当然，这次要不是你有事请假了几天，我也不会不告诉你啊！”
　　“行，问题解决我就回教室了。”
　　“等等！”
　　“还有什么事？”
　　“那个，有件事情想请你帮忙。”
　　老王看到凝霜那么好说话，倒也放松了许多。
　　“什么事？”
　　“你，你会跳舞吗？”
　　“跳舞？我还真不会这个技能！”
　　“唉，这个周末正好是她的生日，我想请你帮个忙录一个祝福视频给她，如果能跳舞就最好了。”
　　“或许我可以试一试。”
　　“真的？”
　　“当然！只要你以后别没事喊我当模特就行。”
　　开了一句小玩笑。
　　“绝对OK。”
　　老王拍着胸脯。
　　跳舞啊，以前还真没试过，不过毕竟是成人之美就努力一下吧，凝霜知道男生追求爱情的不容易，这种事无论如何都得拉一把手的。
　　……

@@@第二十二章 新的“东西” 
('　　和老王的交谈也没耽搁多少时间。
　　这期间凉弓倒是拉着凝霜去了一趟厕所然后又去了一趟零食小卖部。
　　别问凝霜进女厕所是什么感受，她是真不知道，学校女厕所都是一个个的隔间，和男厕所比就没有小便器而已，实在没啥说的，说什么？臭味吗？
　　回到画室的时候正好第二堂课就要开始了。
　　“同学们，这堂课我们开始讲一下关于速写的知识，这个速写啊……”
　　那老王在讲台上侃侃而谈，吹的是吐沫横飞。
　　不过老王倒不是瞎吹，起码同学的心思都给他给带起来了。
　　这老王吹了能有三十多分钟，就让同学们开始上手试试。
　　凝霜拿起画笔，认真的思考到底要画什么。
　　眼睛斜瞟，到底要不要画凉弓呢。
　　算了算了，要画劈叉了还不得给凉弓笑死。
　　那画啥呢。
　　凝霜陷入了沉思。
　　想着想着，凝霜忽然想起了昨天脑子里面多出来的那些小人。
　　手指夹着笔在纸上轻轻转动，凝霜完全没有意识到自己已经开始动笔，她现在完全沉浸在那些脑子里那些小人所做的动作上了。
　　沙沙的书画声音在教室当中响起，虽然大家都在画画，但是这极其快速的笔划声还是引起了不少人的注意。
　　凝霜的眼神很是呆滞，握着铅笔的手却不断的在纸上划动着，凉弓很是奇怪凝霜这个状态，刚想开口询问凝霜怎么了，却被老王拦住了。
　　老王在凉弓耳边嘘了一声。
　　“灵感来了而已，不用打扰她。”
　　很多创作类的行业都存在着灵感这么一说，有时候你手头在做什么事情，脑中就会突然想到某些东西，而手中的动作会在潜意识之下将你的想法给保存下来。
　　老王对于这种事情看的还挺多，尤其是对艺术创作来说，对于突然来灵感的人尽量不要打扰，说不定那灵感偶成的作品是一幅传世佳作呢。
　　又是向其他的同学示意一下，老王就离开了凝霜的座位旁边，其他同学也开始重新沉浸在自己的艺术创作之中。
　　凝霜在纸上勾勒的速度很快，她勾勒出的小人基本都在10公分左右，一张A3的普通素描纸一会就被她画的慢慢当当。
　　将这张取下，直接放上下一张继续，而做这一切的时候，凝霜的眼神也都是空洞的注视着前方，她这时候依然沉浸在脑海之中的那些小人上。
　　整整一个多小时，凝霜都处于那种失神的状态之中，然而她身边已经放置了能有十多张已经画满小人的纸张。
　　啪！
　　随着最后一个笔画的一个压笔动作，一声轻微的笔芯断裂声传到凝霜耳朵里才将她从失神的状态之下拉了回来。
　　“我（哔-），我什么时候画这么多的？！”
　　一声惊奇的叫声画室内的目光全部看向凝霜。
　　他们全部都是第一次听到这位天香小姐姐的嘴里冒出来脏字。
　　“凝霜，注意点啊。”
　　凉弓在旁边提醒了凝霜一下。
　　“咳咳，一时激动，没注意。”
　　低头看着散乱在地上的画纸，上面全部都画满了一个个的小人，所有小人都是勾勒的极为生动，都正在做着一些奇异的动作，最关键的是每个小人后背都画着一双羽翼。
　　这些是？凝霜把这些纸张收拢起来拿在手上仔细的端详着。
　　我的画技什么时候这么棒了？
　　（作者：重点不是这个吧？难道不是应该更加关注一下小人的动作吗？）
　　这上面的小人，嗯——怎么感觉上面的小人都在跳舞。
　　凝霜唯一确定的就是这上面的小人和自己有着巨大的联系，毕竟都有一双羽翼。
　　“凝霜，你这画的是连环画吗？”
　　凉弓凑了过来。
　　“应该是吧。”
　　凝霜还在思考，只是顺嘴答了一句。
　　“你画的这小人是什么武功秘籍吗？”
　　武功秘籍，凝霜脑子里一道闪电劈过。
　　对啊，我怎么没想到武功秘籍这件事情啊，这些小人的动作好像是一套攻击技法！真的是白当了十七年的男生，连武功秘籍都想不到！
　　咦？凉弓怎么会想到这是武功秘籍的？
　　“凉弓，你怎么会感觉这个是武功秘籍？”
　　“漫画里不都是这么说的吗，一连串的小人什么的应该就是武功秘籍吧？”
　　不说了，凝霜要去墙角画圈圈了，是不是变身之后脑子就不灵活了，凝霜很怀疑自己。
　　怀疑归怀疑，凝霜还是要对这些小人进行好好研究的。
　　把这些画给收进袋子内，凝霜打算带回家好好研究，在画室毕竟还有很多同学，万一入了神把自己暴露了怎么办？刚才的情况其实还是蛮危险的。
　　在学校的时间过的还是很快的，毕竟几趟课就结束了。
　　然而对于高三的学子来说，白天的课程并不意味着结束。
　　晚自习~
　　因为要面临十二月的省内美术统考，晚自习的时间美术班肯定都是在画室当中的。
　　老王倒没有晚自习强制学生们画画什么的，他更喜欢在晚自习的时候给同学们说一说关于他学习绘画时候的一些趣事。
　　或许就是因为他这种寓教于乐的方式很是受学生们的喜爱，学生们对于美食的绘画技法也是特别有研究的，也有不少的复读生专门要求留在老王的画室，老王画室的学生是最多的，但每个月的学校评比来说美术综合大多都是老王拔得头筹。
　　现在的老王正在那里大吹特吹着牛皮，凝霜则是看着今天自己画的两幅画。
　　一副素描，形体把握的极为准确，明暗对比也把握的十分好，甚至细看都能发现画上的线条排布都特别的细密，均匀。
　　一副水彩，说实话，凝霜根本不相信自己面前的画能是自己用水粉画的，都快能赶上油画的效果。
　　现在自己这个身体到底是什么存在，直接觉醒了异能不说，连画画这种主观意识的活动凝霜握上画笔的那一刻都感觉身体的控制都能细致入微。
　　前段时间没有这个感觉啊，难道是因为二次觉醒的问题。
　　凝霜觉得得找段时间好好研究下自己的身体了。
　　不要想歪，是很正经的研究！
　　得找个时间再去异能局一趟。
　　虽然昨天在异能局做了一个异能等级测试，但没有做身体机能的详细测试。
　　连自己都不能彻底弄清楚自己的身体，这种情况让凝霜感到些许的不安定。
　　“行了，今天就到这，马上八点了，走读生可以走了，住校的自己随便画画到十点就行，大炮，有事情打电话给我啊。”
　　大炮是这个画室的学生管理者的外号。
　　叮铃铃~
　　第一堂晚自习的铃声已经响起。
　　“凝霜，一起走吧。”
　　凉弓收拾好了画具，她和凝霜一样，走读生。
　　“好。”
　　刚出教室门口。
　　“等下！”
　　凝霜忽然站住脚步。
　　“怎么了？”
　　“我有东西没拿。”
　　丫的，忘了那些画。
　　……

@@@第二十三章 “跳舞”的小人 
('　　凝霜和凉弓同路。
　　准确的说凝霜和凉弓是同一个回家的方向，只不过会在一个岔道分开。
　　等到了凉弓的小区门口，凝霜才和她道别。
　　女孩子大晚上一个人走是很危险的，尤其是漂亮的女孩子来说，所以凝霜义不容辞的一定要看着凉弓回到小区门口再说。
　　而孤身夜间行走的女孩子这其中并不包括凝霜，谁晚上会找上她谁才是真的危险。
　　凝霜现在的身体素质他自己确定要比某些成年男性的身体素质要好一点，就是不知道具体的要好多少，所以现在就算不动用异能，怕是也能一下撂倒一个男子。
　　不过华夏大地之上的治安还是相当好的，碰上变态这类几率还是比较小的，而且凉弓回家的路还是比较热闹的街区。
　　夜里九点。
　　凝霜总算是回到了自己的窝。
　　拿出手机点外卖。凝霜今天还真没什么心思给自己做晚餐。
　　没有直接回到自己的房间，凝霜进入了一间她平时都没怎么进过的房间。
　　瑜伽房。
　　据说这是她老妈在买了这套复式之后强烈要求装修的房间，然而听她老爸说，六年的时间就没怎么看到她老妈在里面认认真真做过瑜伽。
　　凝霜的家境还是蛮好的，他父母虽然不知道什么工作，但好像薪酬很高，六年前的一品江山房价还是很贵的，特别是复式。
　　房间里面有一面很大的镜子，上面还有一些磁吸，他老爸在这镜子后面加了一层铁皮，好像说是给她老妈夹什么锻炼计划表的，现在正好给她拿来夹住那些画出来的小人。
　　一页页的吸在镜子上面。
　　以现在凝霜的目力距离两三米看那些小人看的还是很清楚的。
　　第一个动作凝霜就被难住了，白天没细看不知道，这下她有点犯难了。
　　这个动作要求双腿能开到180度，也就是凝霜必须要能劈叉才能开始站立做这个单腿蹬天的动作。
　　劈叉。
　　凝霜想起来两年前和朋友玩闹时不小心岔开腿做了劈叉的动作。
　　双腿撕裂般的痛苦倒没什么，关键他扯到蛋蛋了。
　　那之后三天之内他走路姿势都不太正常。
　　回想到那次痛苦的记忆，凝霜浑身的汗毛就炸起。
　　现在变身了，应该能试试吧，起码凝霜不用担心扯到蛋。
　　一步一步的挪移着步子，凝霜试着能不能把双腿岔开。
　　120度，没问题。
　　140度，没感觉。
　　160度，很轻松。
　　完全岔开，好像怎么一点感觉都没有。
　　凝霜开始随意的摆弄她的双腿。
　　一点都没有不适的感觉，现在这幅身体的柔软性简直就是超出凝霜的想象，如果她现在去参加什么柔术大师的比赛，她敢保证能拿个冠军回来！
　　既然身体的柔韧性没有任何问题，凝霜就开始对照着画上的小人开始做动作。
　　叮咚叮咚。
　　楼下的门铃声响起。
　　谁啊这是，凝霜现在心思正全在这小人的动作之上呢。
　　下楼开了门。
　　“你找谁！”
　　凝霜有点不太高兴，任谁在兴头上被打扰都会这样。
　　门外的小哥一脸的惊慌失措，反复的查看手中的一张单子。
　　“难道外卖不是你家点的吗？”
　　凝霜给了自己额头一掌，阿西吧，点的外卖都忘了。
　　急忙换成了笑脸。
　　“不好意思啊，确实是我点的，刚才打电话呢，脾气有点不好，没吓着你吧？”
　　鞠躬，凝霜给小哥道歉。
　　“没事没事，和男朋友吵架吗，可以理解，没事的。”
　　神TM和男朋友吵架！
　　怪这张嘴，随口就扯，凝霜怎么也不能对人家外卖小哥发火啊。
　　“还，还好啦。”
　　接过外卖，凝霜算是糊弄过去了。
　　随便在餐厅吃了两口，凝霜就又跑回楼上的瑜伽室。
　　一个动作一个动作的做着，那感觉，像是在跳舞。
　　一个多小时的时间，临近深夜十一点。
　　坐在地上，凝霜算是把所有动作尽量过了一遍。
　　其中六张图上所画的应该是一套腿法，两张图上所画的是手持弓箭的技战法，还有两张是空中羽翼对战的技巧，最后一张则就是那天凝霜施展的必杀的口诀和手印的细纲。
　　凝霜目前的状态只能是把前六章的腿法给过了一遍，饶是这样，她也已经是出了一声汗。
　　这是凝霜变身以来，第一次出汗，夏天那么炎热的天气对她都没有影响，可见这套腿法的困难程度。
　　凝霜倒没有什么累的感觉，她反而觉得有些酣畅淋漓，好像做了全身按摩一样，身体里那种虚弱感也是减轻了几分。
　　看来以后每天晚上都可以做一下这套腿法，那其他的，只能往后推了，凝霜现在也没有办法弄到弓箭，那可是管制物品。至于空中羽翼的对战技巧，她打算找个时间去一趟城南的十里南山公园，还得是晚上去。
　　很是舒坦的洗了一把澡，凝霜就躺上她的床拿出她的手机开始刷刷刷。
　　脑子里突然想起来白天老王和他说的事情。
　　打开了手机之上的B站应用，凝霜很快就找到了之前的那个UP主资料。
　　莫惹君子笑，乱舞醉红尘。
　　简介还挺有韵味，看来确实是个喜欢古风的UP主。
　　点开投稿视频当中除了她自己当模特的视频之外的另一个播放量很高的视频。
　　【七朵】翻跳/落花情
　　一种相思花自飘零水自流
　　两处闲愁独自寂寞上心头
　　梦回青青池畔回忆灯火阑珊
　　一杯苦酒恰似落花情几时休
　　……
　　这不应该算古风，算中国风吧？
　　随着歌曲的进行，视频当中的妹子身穿一套古风的服装在那里跳着舞，不得不说，那妹子带妆的样子真的是相当漂亮，难怪老王会对这妹子动心，就是不知道卸妆怎么样。
　　咳，想远了。
　　看着视频当中那些妹子的舞蹈动作，凝霜发现这些动作的幅度好像没有自己今天晚上做的那套动作幅度那么大，那自己应该可以尝试着将这支舞蹈给跳出来，但舞蹈毕竟要看身体控制力，不过想想自己画画时的状态，应该是可以做到的。今天已经那么晚了，只能是明天晚上再试试了。
　　明天是周四，那么没两天就到周末了。
　　尽量试试吧，要是跳的太渣直接录祝福语好了，老王，帮你这一次，得自己抓住啊。
　　随手将手机一扔，凝霜进入了梦乡。
　　……

@@@第二十四章 淡定，老王 
('　　今天是周六，阳光明媚，空气甚好，除了依旧有点闷热。
　　凝霜和凉弓跟着老王走在去往中心公园的路上。
　　这一切都很正常。
　　不，这一切都很不正常。
　　高三的学习时间怎么可能让学生浪费时间星期六跑出来乱耍！
　　凝霜所在的中学可以说算比较宽松了都只能有周末一天的休息时间。
　　双休，不存在的。
　　今天这件事情可以算是老王稍稍的滥用职权了。
　　周四白天凝霜问了老王要选什么舞蹈去给他的那个她庆生，老王想了半天说还是用凝霜看的另一个播放量最大的落花情视频比较好，也就是落花情的舞蹈。
　　上网找到原创七朵的视频，凝霜在周四晚上自己跳了能有五六遍就熟悉了这支舞蹈，她现在对于身体的控制实在太精确了。
　　第二天也就是周五的时候她就找到老王和他说了。
　　老王很激动，本来老王也不抱多大希望来着，毕竟几天让一个没有舞蹈基础的人去完全熟悉一部舞蹈都难，更不要说能跳的好了，然而凝霜直接在他面前直接跳了一遍。
　　真的没有舞蹈基础？老王有点怀疑。
　　管他呢，能跳就行。
　　于是乎，老王今天利用了职务之便，随便找了一个借口，直接带着凝霜溜出来。
　　凉弓为什么会跟来？主要还是周五凝霜和凉弓聊天时候说到了这个，凉弓表示一定要看凝霜跳舞的样子，就直接去求老王把他一起带了出来。
　　不要以为老王不负责任，凝霜这两天画的画老王也看了，对付统考根本没什么问题，老王才会把凝霜带出来，凉弓虽然有点勉强，但还不至于奇差，耽误一天没什么大问题，这才会把两个人都带出来。
　　毕竟可能关乎到自己终身大事，老王还是有点小私心的。
　　中心公园。
　　凝霜来过一次，莫名其妙成了coser，这次来又是为了给一位B站的UP主录一个生快的视频。
　　是不是这中心公园对于她来说有着某种奇怪的设定，比如来中心公园肯定是因为B站什么的。
　　“王熠！”
　　王熠就是老王的本名，这是有人在叫他。
　　“猴子，来啦？”
　　老王赶紧上去招呼那个高瘦的青年，看样子和老王差不多大。
　　“来，给你介绍一下，我朋友，候雷，叫他猴子就行。”
　　将那个青年带到凝霜她们面前，老王向她们介绍。
　　“这位是晏凝霜，这位是李凉弓。”
　　老王又向那高瘦青年介绍了她们。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　很有礼貌的互相打了声招呼，那猴子突然把老王给拉到旁边。
　　“你小子可以啊，刚才去拿个东西是个漂亮妹子，现在把你学生都带出来啦，还是两特正点的妹子，说老实话，喊我出来带着长枪短炮的到底干嘛，首先说明啊，祸害妹子的事情我不干。”
　　猴子说话的声音很小。
　　“你想哪里去了，今天出来就是想请你帮忙给我拍个视频，这两妹子确实是我学生，收敛些，对了，你看那叫晏凝霜的妹子不眼熟吗？嘿嘿。”
　　看着眼前笑的一脸猥琐的老王，猴子想离他多远有多远。
　　“怎么说你也混B站不少时间了，难道看不出来？”
　　看着猴子一脸的莫名其妙，老王不由的打趣。
　　“看什么看，我混科技区的，有屁快放！”
　　“咳咳，不逗你了，天香小姐姐，有印象没。”
　　“哦~然后呢？”
　　“你真不知道？”
　　“我这段时间都在忙着帮别人弄一个婚纱视频呢，就没上过B站。”
　　“哦，那算了，等你回去自己看一下吧。等下帮我把视频拍好，晚上给我就行，我明天急用啊，对了，让你拿来的东西呢。”
　　“等下，我放在那边的树底下呢。”
　　“好嘞。”
　　猴子走到他自己指的那棵书底下，那里一个大包还有一个小纸箱。
　　抱起纸箱，老王向着凝霜和凉弓走来。
　　那两人刚才的对话其实被凝霜听的一清二楚，不过凝霜也没觉得两人悄悄话有啥，男人嘛，哪个不是看到美女会私下讨论的，不过她对老王现在那个抱着的纸箱很好奇。
　　“你试试看。”
　　老王把箱子递给凝霜。
　　“这是什么？”
　　边询问边打开了纸箱，凝霜突然感觉里面的东西有点眼熟。
　　将那件物品从纸箱拿出整个举起铺开，一件古色古香的衣服落入凝霜的眼帘。
　　这不是那妹子跳落花情时穿的衣服吗。
　　“你是要我穿这个吗？”
　　“可以吗？”
　　老王的眼中充满了恳求。
　　“这有什么不可以的，可是，我要在哪里换啊？”
　　“额。”
　　这把老王难住了，他光想着把这套衣服借出来，忘了换衣服还要地方的。
　　中心公园几乎都是小树林，哪里会有地方换。
　　都说爱情会使人智商下降，这话不假。
　　“我知道这里有个公厕，环境还可以，委屈一下吧。”
　　猴子走了过来，手上已经拿着一台摄影机。
　　“那赶紧去吧。”
　　老王推着猴子，要他带路。
　　……
　　这里是一片小高坡，身后都是树木，没有什么行人，是个挺不错的取景地。
　　凝霜走上这小山坡一个比较显眼的位置。
　　而其他三人离凝霜不远的地方，猴子已经架起了摄影机。
　　“没想到这晏凝霜穿上偏古的衣服会这么仙气，那李凉弓的手也是巧，这么快就给弄出一个简单而又漂亮相配的发型。”
　　老王站在哪里啧啧称赞。
　　“是啊，其实要我说只要长得好看，穿什么衣服都漂亮。”
　　猴子在调试着手上的摄影机。
　　“准备吧。”
　　“好嘞，可以了吗？”
　　老王后面一句是问向凝霜的。
　　凝霜做了一下OK的手势。
　　拿出手机，老王将它连接上自己带的蓝牙小音响。
　　一种相思花自飘零水自流
　　两处闲愁独自寂寞上心头
　　……
　　伴随着音乐声，凝霜很是轻快的完成着熟悉的舞步，这片树林之中，顿时感觉是有位仙子在轻舞霓裳。
　　随着音乐的结束，凝霜一个漂亮的收尾动作定格。
　　“咔，完成。”
　　猴子叫了一声，表示他这里的录影已经完成。
　　“怎么样？”
　　老王赶紧凑上前问到。
　　“还不错，一遍就过，对了，后期剪辑你想不想玩点花出来？”
　　“怎么玩？”
　　“你要先去和那位妹子说一下，如果可能的话，我们还要换不同地方，不同角度录大概十遍左右。”
　　“怎么麻烦？”
　　“你以为好的成片是怎么来的？”
　　“好吧。”
　　老王只能又来到凝霜身边。
　　“怎么了，要录祝福语了吗？”
　　凝霜忽然看到老王到身前，以为要录祝福语。
　　“那个，咱可能还要再录几次。”
　　“怎么，刚才那个不行吗？”
　　“当然不是，刚才那遍非常好，猴子说多录一点方便后边好剪辑。”
　　“行吧，那大概要再录几次？”
　　“大概十多次吧。”
　　凝霜脚一软，她以为最多两三次呢，自己排练时候都没超过六次，这一下就拍十多次。
　　算了，为了我们的老王，全力以赴吧。
　　……

@@@第二十五章 上天了 
('　　黑漆漆的夜里，一个人影在小树林当中鬼鬼祟祟的行走着。
　　“丫的，怎么杂草这么多。”
　　很好听的女声，却十足的汉子口气。
　　没错，现在这个人就是“女”汉子晏凝霜。
　　现在是深夜11点。
　　白天的舞蹈视频录制几乎是忙活了整整一天，到傍晚的时候老王才带着凉弓和凝霜回到学校。
　　老王还是很不错的，回来的时候专门走的美食街，老王说反正带出来了完全可以晚点回去，凝霜帮了他那么大的忙，起码得请她们吃点好吃的。
　　回到学校的时候凉弓完全是叉着腰回去的。
　　夜里回到家，凝霜做完了那套腿法洗了把澡换上了一声黑色的便装，带着那两张翼法的素描纸就又悄摸摸的出来了。
　　在杂草堆里乱窜着，凝霜在寻找着两年前来过南山看到的那处洼地。
　　这其他的地方指不定会碰上夜里出来巡视的巡查员，所以凝霜压根连手电都没带，她现在的目力，夜间视物还是没问题的。
　　也不知道拍死了多少蚊虫，踩死了多少花草，凝霜终于是凭借这记忆里的方向找到了那片洼地。
　　四面都是高高的峭壁，一个小小的湖泊在这洼地之中倒映着天上月亮微弱的光芒，还不时有一些萤火虫在散发的淡淡的荧光。
　　寻找到记忆里那条崎岖的小路，凝霜终于是下到这片洼地之中。
　　洼地处于这片山谷的正中间，平时根本没什么人来，就更不用说巡查的人了，凝霜会知道这个地方还是因为两年前和朋友瞎跑才发现的。
　　周围除了蚊虫寂静无声，完全没有城市的喧嚣和五光十色。
　　暗自凝聚起力量，两片巨大的羽翼从身后特意剪裁开的缺口展开，周身的白色流火发出的光芒照亮了这片洼地。
　　还好，身体里的虚弱感没有那么强烈。
　　将白色流火散去，凝霜只保存着双翼的状态。
　　上次的事件发生的时候，凝霜压根没有对自身的情况没有任何的感觉，她那时候的意识根本就不像是自己的一样，做什么都像是身体潜意识里做出来的，对于自主飞行还真没什么感受。
　　严格意义上讲，这算是凝霜第一次自己操控飞行。
　　让自己飞起来，应该是要用很大力气的吧？
　　试着扇动两下翅膀，凝霜找了一下扇动的感觉。
　　砰！
　　原地一声暴鸣，凝霜的身影直入天际。
　　太！快！了！啊！
　　完全没有想到用力一扇会爆发怎么快速度的凝霜瞬间就被风压给吹的晕头转向。
　　我是谁，我在哪，我在干嘛。
　　这是凝霜被弹上天时脑子里的想法。
　　下意识的又是一扇身后的羽翼。
　　噗！
　　荡漾的湖面之上顿时爆发出一朵巨大的水花，洋洋洒洒的水滴散落开来，折射着月光，甚是美丽万分。
　　除了漂浮在水花中心的双眼转圈圈的凝霜。
　　方向扇反了。
　　狼狈的样子，很是破坏现在这如画般的美丽景色。
　　过了片刻，凝霜算是恢复了过来，知道了自己在哪。
　　嘿，我就不信了。
　　空旷的洼地之中，砰砰砰的声响不绝于耳。
　　Fourhourslater……
　　这片山谷地之中到处都是坑坑洼洼的砸痕，一些幼小的树苗也招收到了毒手，四周都如同下过一场暴雨一般。
　　勉强稳定住身形的凝霜此刻控制着双翼轻轻扇动漂浮在湖面之上。
　　身上的衣服已经是破破烂烂，但总归质量不错，不至于破到春光满园的程度，脸上也是沾染了不少灰尘，一头乌丝倒是依旧光亮顺滑，不染一片尘埃。
　　四个小时的时间，凝霜才勉强稳定住自己的身形，刚才的人形炸弹已经是把这片山谷洼地折腾的不成样子。
　　“实在很抱歉！”
　　在心里向这片洼地道歉，凝霜也不想这样的。
　　确定了能控制住自己的身形，凝霜才掏出那两张幸免于难的素描纸，还好凝霜之前用了一个小小的文件袋把它装了起来。
　　根据这张纸上的动作描述，凝霜只是做的四五个动作便停了下来。
　　太过困难，凝霜按照上面的要求做出动作时会被推倒相反的方向，根本无法固定。
　　有这么一组动作。
　　小人的身下画着一个十字，双翼前扇，代表气流的虚线指向前方，直到最后那一个小人的脚下的十字依旧存在。
　　这个十字在前面的腿法部分也有，代表的就是原地不动，而这一组动作就是上个周末凝霜对付乌贼黑烟的一组动作。
　　向前扇动翅膀，凝霜完全不由自主的就会向后退去，完全无法固定。
　　这到底是因为什么，凝霜实在想不通。
　　直到这套动作全部被凝霜过了一遍，凝霜发现她只能完成几个空中急闪规避的最简单动作，后面的技巧她完全没有办法施展。
　　算了，只能以后慢慢研究了，凝霜将那两张素描纸收了起来。
　　这时的天已经开始蒙蒙亮，凝霜也发现了开始发亮的天空。
　　天空。
　　心中突然生出一种豪气，凝霜双翼微微摆动，身影顿时窜上天空。
　　速度没有暴扇那样犹如利箭一样接近音速，那样的风压之下凝霜无法控制好自己的身形，但此时的速度也是达到百米每秒的速度。
　　曾几何时，人类都想徜徉在天空之上，随着科技的发展，人类虽然已经开始征服天空，却还是不能像鸟儿一样自由。
　　身边白色的云朵在指尖穿过，凝霜已经进入了云层。
　　向上，向上，继续向上！
　　一片洁净的橙蓝交加的天空映入了凝霜的眼中，远处刚刚初生的太阳将橘红色的光芒洒在凝霜脚下的云层之上，而与初阳交相辉映的是另一边的天空依旧没有坠落的弯月。
　　这就是天空的美丽吗。
　　凝霜完全痴迷在这片天地美色之中。
　　咻~
　　那是什么？
　　凝霜眼中忽然出现一个小点。
　　扁平的机翼，流线型的机身。
　　靠，战斗机！
　　凝霜赶紧降落，也顾不得风压吹脸什么的了。
　　只是十几秒的时间，凝霜已经重新降落在洼地之内。
　　抬头看向天空，那战斗机俯刚冲下云层，而后只是盘旋一圈就离开了。
　　呼~
　　长出一口气，幸好没被发现，凝霜也不是担心战斗机攻击什么，毕竟军中高层是肯定知道异能管理局的存在，但异能管理局规定不能随便使用异能的，要是被发现肯定要费一番口舌。
　　而那离去的战斗机在和基地通话。
　　“呼叫塔台，呼叫塔台，根据你所提供坐标未发现任何异常，我巡航结束即将返航。”
　　……
　　当凝霜回到小区门口的时候满脑子想的是好好睡一会，真是刺激。
　　嗯？
　　凝霜忽然在自家的门口发现有个人影。
　　那是？
　　执法队队长？！
　　不会吧，那么快就被发现来找我去局子里喝茶了？

@@@第二十六章 集合，任务 
('　　中午12点，凝霜准时到达了异能局。
　　早上的执法队队长只是给她送一个通知，通知她中午12点半异能局集合有任务。
　　幸亏是中午12点半集合，昨天晚上闹腾的实在太刺激，如果不是回去洗个澡之后补了三个小时觉，她估计一天的状态都不太对头。
　　沿着以前的路线，凝霜往执法对队长的办公室走着。
　　“呦，女娃娃又来了啊。”
　　老乌龟趴在那间上着锁的房间里嬉笑着。
　　径直走了过去，凝霜是一点都不想理这老王八，你见过哪个乌龟能露出那么猥琐的笑容吗？！
　　咔。
　　推开房间门。
　　四个粗壮的大汉堵在房间门口全部背对着转头看着凝霜，手臂上都纹着纹身，目光那是相当凶狠。
　　额……
　　砰！
　　直接把门摔上。
　　我这是进错房间了？怎么感觉像是黑社会聚头。
　　退了几步，凝霜又是确认了房间门口的牌子是不是队长办公室。
　　对啊，没走错啊。
　　咚咚咚咚。
　　房间内传来四声闷响。
　　门又被人打开。
　　“霜姐姐，你来啦。”
　　一个小小的人影从房间里走出来，风信子。
　　“大家都到的差不多了，快进来吧。”
　　拉住凝霜的手腕，风信子直接把凝霜带进了房间。
　　房间里人不少，孟月，风信子，空明，熊子以及执法队的冰箱，渣子，木头和队长。
　　额，那四个在墙角蹲着揉头好像就是她之前看到的四个人。
　　“不用理那四个人，那些家伙平时老是那个样子，吓过不少人，我替你教训过了。”
　　风信子把凝霜带到了孟月身边。
　　“呦，鸟人，来了啊。”
　　神TM鸟人，这孟月的嘴是真贱到家，凝霜想直接上去给他一巴掌。
　　“那个，我说过，我叫凝霜，不叫鸟人~！”
　　凝霜的牙在嘴里磨的直痒痒，使劲的安慰着自己头上那暴突的青筋，毕竟这里现在这么多人。
　　“管你叫什么，怎么顺口怎么来呗，无所谓啦。”
　　孟月倒是很淡然，嘴角的烟一翘一翘很是得意。
　　“来，给你介绍一下，这是仓库，这是神经，这是狗熊，那边是你们执法队的，我不是太熟，你应该知道，另外那边蹲着的四个是省城执法二队。嗯，大概就是这些。”
　　孟月在各人身前走动着，等到了凝霜面前一看风信子忽然一拍脑袋。
　　“忘了这个，她叫风……”
　　就在孟月的嘴型即将把子这个词语给吐出来的时候，两只手忽然从孟月身后冒出，一把捂住他的嘴将他按到在地。
　　“队长，我觉得您还是闭嘴吧，有什么事，让风副队来说就行了，你就安安静静的看着就行了。”
　　神棍和熊子将孟月拉起按在旁边的椅子上，不知道从哪里抽出来的皮带反绑了孟月的双手，又找来一块破布把孟月的嘴给蒙住。
　　面对这种情况，孟月只是象征性的挣扎一下就不再反抗，他除了特别能挨揍也没有其他异能，力量都和普通人差不多。
　　“队长，你的烟。”
　　神棍将掉落在地上的烟捡起，拉开蒙着孟月嘴巴的破布一角，把烟塞了进去。
　　挺起身，神棍来到凝霜面前。
　　“重新认识一下，我叫神棍，不是神经，这位是熊子，不叫狗熊，那位叫空明，当然也不叫仓库。”
　　敢情这货的嘴炮是全方位功击的？
　　“你们好。”
　　凝霜赶紧给各位打个招呼。
　　“为啥我和风信子认识你们队长还要给我介绍？他当时也在场的啊。”
　　“额，我们队长身体属乌龟，记忆属鱼的。”
　　“这样啊。”
　　凝霜没有在言语，只是在打量着被绑着哪里的孟月偷笑。
　　“行了，这个二缺永远会搞出一堆不必要的事情来。”
　　风信子走到刚才孟月站的办公桌旁边，将桌子上的一堆文件拿在手上，给各个成员发了一份。
　　“所有人都看一下。”
　　将文件接过，凝霜翻开了第一页。
　　《高校学生离奇失心疯案件调查》
　　“都仔细看一下，我在这里布置一下局里下达的任务。”
　　风信子手中拿着这份文件。
　　“这份文件是三天前交给局里的，之前一直是由警局进行调查，上面的第一起案件出现在半个多月以前，后面陆续出现了三四起，被害人都是同一种状况，失心疯，第一起出现时警局没有太重视，以为是心理素质不够造成的失心疯，但后面陆续几起的案件被害人都和第一起一样。你们翻到第五页。”
　　将手中的文件翻阅到第五页，风信子又和众人诉说。
　　“被害人失心疯前无任何迹象，且失心疯阶段都会不停地吐出休息，休息的字眼。而且被害人还有一个相同的特点，学习成绩相当优异。根据这五起案件，警局判定可能不是人为，就此移交异能局进行调查。”
　　将手中的文件又重新扔到了桌子上，风信子走到众人之间。
　　“现在布置任务，由于这些事件四起发生在城南地区，执法一队这几天密切关注城南地区高校，执法二队也要将城北地区关注好，刑罚队空明，还有预备队员凝霜姐，你们在各自的学校之内要密切关注，我在初中就没办法关注，熊子和神棍去城南的另外两所高校周围全程巡视，一旦有任何异常，第一时间全部用手机联系，明白吗！“
　　嘛玩意，风信子都初中了？
　　看着面前娇小的风信子，凝霜一直以为她是个小学生来着，不过……
　　这统领全场的气势还真不是一个初中生能有的。
　　“明白。”
　　“明白。”
　　应答声纷纷响起。
　　“现在各自商讨一下对策，霜姐姐，有点事要和你说一下。”
　　风信子来到凝霜身前。
　　“这次事件你也看了，有两起是在实验一中发生的，所以你的那个学校是关注的重点，要不然这次召集也不会连你都给召集过来，毕竟你还在恢复阶段，你要密切注意。”
　　“好的，我明白了。”
　　凝霜拿着资料在仔细的翻看着，果然一旦进入某些圈子当中，事情就会接踵而来。
　　“好了，事不宜迟，今天就到这里，所有人都离开进行准备吧。”
　　随着风信子话音落下，所有人纷纷离开开始他们的任务准备。
　　“风信子，你有没有感觉忘了什么？”
　　在走道上凝霜问着风信子，刚看完那份资料，她总觉得忘了什么事情。
　　“能有什么事情，我们赶紧出去吧，这大楼我待的是真不习惯。”
　　“哦，好的。”
　　办公室内。
　　呜~呜~
　　被绑在椅子上的孟月在制造声响，然而紧闭的房门完全隔绝了房间内的声响。
　　你们忘了你们队长！
　　孟月在心里呐喊。
　　……

@@@第二十七章 校园事件（一） 
('　　星期一，又是一天的开始。
　　凝霜和往常一样，来到了学校，来到了画室，然而她的内心却不能和往常一样，她开始认真的观察自己身边。
　　“哎，听说又学疯一个。”
　　“是吗，几班的啊？”
　　“二狗子，听说了吗，十三班有个学生好像学疯了。”
　　果然认真听能听到不少这方面的消息。
　　回到画室中。
　　“凝霜，你来了啊，昨天给你打电话的时候你在干嘛啊，怎么不接？”
　　昨天？昨天她被带着几乎在城南各个高校地区转了一圈，路上一直在互相讨论任务的问题，她根本没有注意到手机振动，等回到家才发现，那时候都大晚上了，就没有回。
　　“昨天手机调振动来着，没有听到，不好意思啊。”
　　凝霜给凉弓解释着。
　　“唉，听说十三班又学疯一个。”
　　“是啊，我和他高一的时候还在一个班呢。”
　　“你认识啊，那人怎么样啊，怎么会好好的学疯啊？”
　　“谁知道啊，我只知道他高一的时候很正常，后来分班就不知道了。”
　　“靠，咱们省教育就是牛逼，都能学疯。6666”
　　“算了，不说这个，音乐班新来的那个实习老师你看到没有？真TM漂亮，我上午看到了一眼，鸡儿梆硬。”
　　……
　　一段对话传入到凝霜的耳朵里，凝霜转头，两个男生坐在墙角的画室在那猥琐的笑着。
　　咦~真丢男生的脸。
　　凝霜忘了自己以前和别人谈论这种事情的时候貌似也是这种表情。
　　走到那两男生那里。
　　“你们刚才讲的东西能给我说说嘛？”
　　虽然在文件之中了解到不少，但有些事情肯定是越详细越好。
　　那两男生一脸懵的望着凝霜。
　　“凝霜大美女，你也会对我们刚才说的东西感兴趣？”
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　两男生忽然淡淡一笑，显得十分诡异。
　　“想不到凝霜大美女会对其他妹子这么感兴趣，想必是……”
　　这怎么越听越不对头。
　　“等等，等等，你们说什么妹子呢？”
　　“你问我们刚才不是在讨论什么吗，我们在讨论学校音乐班新来的女老师啊。”
　　凝霜晕倒，合着刚才说的就不是一件事。
　　“我问的是学疯的那个！”
　　“哦，那个啊，凝霜大美女怎么会对那个感兴趣？“
　　“我就是很好奇呗，说不说？”
　　“说，当然说，大美女发话了，怎么会不说。”
　　“凝霜，你在问什么啊？“
　　看凝霜在哪里问着什么，凉弓走了过来，她也感到好奇。
　　“没什么，就是最近学校的事情，你们两个，赶紧说啊。”
　　对于吊胃口这件事情，凝霜很痛恨的。
　　两男生看凝霜不耐烦了，也不再拖拉，其中那个说认识学疯了的那个学生的男生把袖子一撸。
　　“我和你们讲啊，那个十三班学疯了的人叫王晓明，成绩那是相当牛逼，不过前天星期六的时候忽然旷课，他是住校生，班主任早上就去宿舍找他来着，谁知道那王晓明在床上不停的打滚，嘴里还喊着休息，休息啥的。他平时不怎么说话，这忽然疯掉谁都不知道什么原因，学校把他送到医院都还是那样，你们说这是不是学疯的？“
　　“这不能代表是学疯了的吧？”
　　凉弓忽然插了一句。
　　“你是不知道他把自己逼得能有多狠，高一的时候早上准时六点就起，六点一刻准时到班里背书，中午的休息时间吃饭加午休只给自己一个小时，晚自习是整个时间都趴在桌子上学习，你是不知道那个疯狂劲，说实话，他能学疯，真的不意外。“
　　“你不是说这是又学疯的一个，那另一个你清楚吗？”
　　“另一个我就不清楚了，只知道是走读生，好像是九班的，成绩也是十分牛逼的那种，不过是上个星期事情，我们知道的时候也是三四天前。”
　　凝霜陷入了沉思。
　　那男生描述的东西倒是比文件里稍微详细一点，恐怕要从王晓明的舍友作为突破口才行，虽然警局对那王晓明的舍友录过口供，但那些证词一看就是明显怕担上责任的推脱之词，有几句真的真的无法判断。
　　“凝霜，你怎么突然会对这个感兴趣。”
　　看着凝霜在思考，凉弓很是疑惑。
　　“没啥，就是好奇而已，没听说过学疯的。”
　　”哟，同学们都来啦，不好意思有点迟到啊，来来来，上课！“
　　老王的声音从门口传来，一进门看到凝霜，特意朝她摆了下手。
　　“上课了，我们回座位吧。”
　　凉弓拉着凝霜。
　　“嗯，好。”
　　……
　　中午，学生们的午休时间。
　　住校生们一般会在学校的教室进行午休，走读生只要上课之前到也就可以。
　　凝霜走在教学楼之间。
　　平时她会和凉弓在校园之外瞎逛到上课时间才会回来，不过这次她有任务，得先到教学楼了。
　　找到了十三班的教室。
　　里面有点小小的吵闹，但大多数都在伏案学习。
　　果然是成绩最为优异的理科班，学习状态都和其他人不一样。
　　站在窗户口。
　　“你好，请问你们班的杨宇在吗？”
　　杨宇就是睡在王晓明下铺的家伙。
　　那坐在窗户边的男生先是一楞，然后直接回头扯着嗓子一喊。
　　“杨宇，有美女找！”
　　“嗯？啥？谁找我！”
　　趴在桌子上的一个男生一个激灵起身在哪里摆头观察。
　　“这呢。”
　　窗户边的男生一抬手然后指了一下凝霜。
　　怎么会有美女来找我，杨宇心里有些小激动。
　　凝霜和他摆了摆手，示意他出来一下。
　　杨宇走出教室，而这教室的后排顿时出现了骚动。
　　“这美女怎么会找杨宇？”
　　“这小子转运了啊。”
　　“行了，别猜了，等杨宇进来直接问他不就行了。”
　　教室外。
　　“这位同学你找我什么事？”
　　杨宇的脸上还有着少许的小期待。
　　“你好，我叫晏凝霜，我来找你就是想问一下王晓明的事情。”
　　杨宇的脸上突然就转变的很不好。
　　“你问他干什么？你是他什么人吗？”
　　杨宇心中顿时警戒心大起，语气很是不耐烦。
　　“我和他有点亲戚关系，能不能告诉我一些他发生事情时候的详细情况呢，只有我们了解哪些来龙去脉，才能更好的帮他康复，拜托了。“
　　凝霜发现自己扯起谎话来越来越顺口了。
　　杨宇看着面前微微鞠躬的凝霜，心中一软。
　　“唉，你都这样说了，有什么事情问吧。”
　　额，杨宇你确定不是看妹子漂亮才心软的。
　　“那么，那天王晓明出事之前有什么情况吗？”
　　……

@@@第二十八章 校园事件（二） 
('　　嘟——嘟——
　　“喂，信子，有点事情要和你汇报一下。”
　　“霜姐姐？你调查到什么了吗？”
　　“有点头绪。”
　　“怎么讲？”
　　“我调查了我们学校发生的一起失心疯事件，从被害者舍友那里得到了不少的信息。”
　　“都有哪些？”
　　“根据受害者室友所说，受害者受害前并没有表现过什么异样，但当晚好像有说过梦话，说的是什么，我不想学了，我想自由点，而且当天下晚自习的时候有一个很漂亮的女孩找过他，还和他说了一些奇怪的话。”
　　“那现在的重点可能就在那女孩身上了？”
　　“差不多吧。”
　　“那女孩有什么特点吗？”
　　“他舍友没太看的清楚容貌，只是知道那个女孩穿着是一身白衣。”
　　“这不等于没线索吗，现在那个女孩每天不换衣服的。”
　　“所以啊，线索在这里就有点难办了。”
　　“就没什么其他的细节透露？”
　　“那男生说他只知道那么多了，其他的恐怕我得调查另一出失心疯案件才能知道。”
　　“那就先这样吧，保持联系。”
　　“嗯，挂了。”
　　嘟——嘟——
　　“凝霜！”
　　突如其来的声音从凝霜后背传来，直接把凝霜给吓住了。
　　“凉弓，你干嘛，吓死我了。”
　　“你在和谁打电话啊？看你今天忧心忡忡的，有什么心事吗？”
　　“也没什么，就是一点小事情而已。”
　　“呦，凝霜啊，怎么距离上课还有一段时间呢，你们就来画室了啊？”
　　来到画室门口的老王看到了在走廊上说话的凝霜和凉弓。
　　“哦，对了，你的舞蹈视频昨天晚上就发上B站了，现在应该已经快炸了，嘿嘿。”
　　“真的，凝霜快让我看看你的视频。”
　　凉弓的手机没有下载B站应用，只能拿凝霜的手机来观看。
　　将手机拿出打开应用，果然关于她的消息又是爆炸般的提示。
　　“快拿给我看看！”
　　一把夺过凝霜的手机，凉弓已经找到了那个视频。
　　“哇！凝霜，你快看，把你拍的好漂亮。还加了不少特效。”
　　瞟了一眼，凝霜在心里暗暗得意，那是。
　　视频中，凝霜身后的场景随着凝霜的动作是不断变换的，再加上一些镜头的剪切，可以说是相当有视觉效果的一个视频，光从现在手机上面满屏的弹幕就可以看出视频的火爆。
　　对了，我下午可以去医院了解一下情况来着。
　　“老王，我下午有点事，你帮我和班主任那里弄个假呗。”
　　老王一愣。
　　“你下午要干啥啊？没有什么特殊情况我不能给你批假的啊！”
　　“有点事情要处理，反正你也知道我现在美术没有问题，你就当帮我一个忙呗。”
　　“这两码事，你得先告诉我你到底要去干嘛，我才能考虑给不给你批假。”
　　老王还是挺有原则性的。
　　到底要不要和老王说这个事情呢，凝霜很是苦恼，算了，先旁敲侧击一下看看老王的态度。
　　“那个，老王啊，你也知道学校最近出现了学生发疯的事情吧？”
　　“这个啊，我知道啊，两个学生学疯了吗，不过你问这个干嘛，难道你请假就因为这？这关你什么事啊？”
　　“我就问问，问问。”
　　唉，看样子是请不到假了。
　　“搞不懂你葫芦里再买什么药。不过这里面的情况我倒知道不少。”
　　嗯？老王清楚？也对，他是老师，应该了解的能多点。
　　“老王，你对哪个情况比较了解？”
　　十三班的王晓明毕竟已经了解的差不多，如果老王知道的还是王晓明也没什么用啊。
　　“我都了解啊。一个九班的，一个十三班的吗。”
　　YES，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“老王你给我讲讲九班的呗。”
　　“对啊对啊，我也想知道，老王你告诉我我们呗。”
　　看完视频的凉弓也来到凝霜身边瞪着好奇的双眼看着老王。
　　老王心下寻思，这反正离上课还有小半个小时，说说也没啥。
　　“行，我就给你讲一下，九班的那个学生啊叫管娟，是个女生，平时很文静，学习也很刻苦，出事那天没有任何异常，不过听她班上的同学说她晚上放学时候遇到过一个全身穿白衣的女人，然后第二天就没来学校，等她班主任问家长的时候才知道那管娟早上起床的时候疯疯癫癫，已经被父母送进了医院，根据医生判断应该是失心病，也就是失心疯。而那个十三……”
　　又是全身穿白色衣服的女人。
　　“额，老王，先不说十三班的了，你能肯定真有一个穿白色衣服的女人找过她吗？”
　　“这我怎么知道，我和九班班主任比较熟，聊天的时候知道的，你让我怎么帮你判断真假。”
　　“啊？这样啊，又难办了。”
　　“凝霜啊，你问这些到底是为啥啊？怎么感觉你这一天都神经兮兮的。”
　　噗。
　　凝霜心中的小人一口老血喷出，我想这样吗？！如果不是任务，你以为我想这样啊！八嘎！
　　“算了，算了，就是好奇想问一下，那个什么，要上课了，我们先进去吧。”
　　老王低头看了一下手表，离上课还有十五分钟。
　　“这凝霜怎么回事？来大姨妈了？”
　　老王心里暗自揣摩着。
　　……
　　晚上八点。
　　凝霜推着自行车走出校门口唉声叹气。
　　今天除了了解到一些情况，真的是一点蛛丝马迹都没找到。
　　她刚才又跟风信子还有空明他们几个联系了一下，空明那里调查到的消息倒是没有白衣女子这么一说。
　　她们现在调查的方向需要突破的就是凝霜这里了，就是一身白衣的女子，不过这大夏天的，街上一身白衣的女子实在太多，他们也不知道从哪里开始排查。
　　“凝霜，怎么了，怎么一整天了，都还这样，到底有什么事啊？”
　　推着自行车走在凝霜的身边，凉弓就看着凝霜一天眉头都没怎么舒展过。
　　我要是能说就肯定和你说了啊！
　　凝霜心中的小人在呐喊。
　　一抹白影。
　　嗯？
　　刚准备骑车离开的凝霜发现从学校门口出来一位全身白衣的漂亮女子。
　　不会吧，这么巧？
　　“凝霜？你又在看什么？”
　　凉弓伸手在凝霜面前晃了晃。
　　“那个穿白衣服的女人？”
　　“你说她啊？”
　　“你认识？”
　　凝霜忽然看向凉弓，凉弓点点头。
　　“她就是我们学校新来的音乐班实习老师。”
　　“你怎么知道的？”
　　“学校早就传开了，你不知道？”
　　凝霜无语。
　　我怎么不知道？
　　我想我可能是个假学生。
　　……

@@@第二十九章 校园事件（三） 
('　　星期二晚上十点。
　　凝霜一天的时间内都在打听着那位音乐老师的事情。
　　我果然是个假学生！
　　凝霜很是受伤，为啥人家传开来的消息她到现在非要自己打听才能清楚呢。
　　胡淑君。
　　新来的音乐班实习老师的名字，平时穿着最多的就是一身白色衣服，而今天是她值班，也就是说胡淑君必须要到晚上十点才能离校。
　　白天打听到消息的凝霜认为这个机会不能错过，她一定要排查一下，在和凉弓回到家之后凝霜便迅速的换了一套便服就又回到了校园门口。
　　十点，晚自习的下课铃声准确响起。
　　校园门口陆陆续续的有不少老师走了出来，但凝霜却没有找到那个一身白衣的胡老师。
　　出校门的老师身影已经是稀稀落落。
　　不会吧，难道今天等不到她？
　　凝霜心里在打鼓。
　　再等等看吧，来都来了。凝霜在给自己打气。
　　功夫不负有心人。
　　隐藏在一个小角落里的凝霜终于是等到了她心目中的目标出现了！
　　今天的胡淑君依然是一身白衣。
　　偷偷的跟在胡淑君的后面，凝霜始终保持着和她的距离。
　　已经萧条的街道。
　　一位身着白衣，单身的美丽女子行走在道路上，她的身后五十米的地方一个鬼鬼祟祟的身影在跟随着。
　　这感觉。
　　为啥那么感觉像“尾行”呢！
　　脑子里突然冒出凝霜以前玩过的一款别人传给她的游戏。
　　咳咳，这是正儿八经的的任务调查，怎么能想那些有的没的！
　　将那些东西从脑子里甩出，凝霜还是认认真真的摸了上去。
　　为何感觉那胡淑君越走越往偏僻的地方去？
　　她难道是真的住在那么偏僻的地方？
　　凝霜也没想太多，这就是初次进行任务的经验不足，若是老手，肯定会发现一点端倪，一个单身女子，无论在不在被跟踪的情况下，大晚上怎么会随便往偏僻的地方钻，肯定是有问题的。
　　那胡淑君就这么的进了一条小巷子里。
　　我们第一次执行任务的愣头青凝霜就这么一头扎进去了。
　　人呢？！
　　跟进来的凝霜看着面前空旷的巷子，忽然感觉后背发凉。
　　“怎么是个小妹妹，我还以为是流氓呢。”
　　温和的声音从凝霜身后响起，吓的凝霜赶紧转身。
　　一张及其妩媚的脸庞，但整个人的气质给凝霜的感觉却透露的是轻柔如水，这种奇异的感觉凝霜还是第一次感受到。
　　这种面容的气质不应该是热情如火吗？
　　看着面前比自己矮了小半个头，正在注视她的凝霜，胡淑君伸手摸了摸凝霜的小脑袋。
　　“小妹妹，这么晚了一个人在外面很危险哦，你家在哪里？我送你回去吧。”
　　老子被摸头了？
　　这是凝霜的第一反应，好像这几年以来这是她第一次被人摸头。
　　有点小舒服呢~
　　等等！什么鬼！我是来调查的！不是给人摸头的！
　　赶紧退身一步离开了胡淑君的手掌，凝霜直视着胡淑君的双眼。
　　“你是不是最近和学校的两位学生的失心疯案件有关？”
　　眉头微微一皱，胡淑君的脸上突然闪过一抹桃红，很是不悦的望着凝霜。
　　“小妹妹，你问这个做什么？有些事情你还是不要八卦的好，赶紧回家吧。”
　　说罢这话，胡淑君转身就想离开，也没有提送凝霜回家什么的。
　　“你果然有问题，不要走。”
　　伸手去抓胡淑君的胳膊，凝霜想把她拉住。
　　空了？
　　不但手抓空了，甚至连凝霜面前的人影也是一下消失不见。
　　不是普通人！
　　心中下了推测，凝霜敢确定了胡淑君肯定和这件事情有关，但突然感觉过来一件事情。
　　感知失效了。
　　凝霜以前的感知能感觉到各种发生奇异事件的地方，但自从她上次苏醒，脑中的感知已经是很长事件没有出现过，导致她根本就没注意到自己的感知消失的情况。
　　站在原地的凝霜有点不知所措，她现在根本无法判断胡淑君的消失到底是什么情况。
　　嗯？脑中的感知忽然又出现，只不过这次很微弱，她只能感觉到空气中一些稀稀拉拉的轨迹。
　　靠，你是玩我呢吧，现在是要自己想才能感知到吗！
　　顾不得吐槽自己的感知抽疯，凝霜立马沿着那道轨迹追踪了下去。
　　在一些小巷子里左转右闪，凝霜终于重新捕捉到了胡淑君的身影。
　　“这样你都能找到，小妹妹，你快回去吧，下面你肯定找不到我的了，姐姐可是会魔术的哦。”
　　刷~刷~刷~
　　眼中的身影突然几个消失就不见，但凝霜脑子里的感知却突然感知到一个明晃晃的亮点在她的周围四处，向着远处闪去。
　　能感知到胡淑君的位置，凝霜开始了一场猫捉老鼠的游戏。
　　闪出的位置越来越靠近城外，胡淑君很是头疼万分，这小妹妹是属狗的吗？不对，应该是比狗还厉害！她小时候被狗追也没这样狼狈过啊。
　　已经是郊区了，胡淑君判断出了凝霜也不会是普通人，要不然也不会到现在都能感觉到她的位置，于是也就不打算在遮遮掩掩，干脆直接爆发，直接甩开凝霜，等明天早上再回城里。
　　脑中感知的那个光点速度陡然增加十倍，已经快要到达目前凝霜自己所能感知到的极限。
　　既然已经到了郊区，也不必再顾忌什么。
　　双翼展开，凝霜也是重新追上那道快速行进的白光。
　　寂静的夜色之下，两道白影在城外快速的掠过。
　　距离越来越近，凝霜已经能用肉眼观察到脑中显示的胡淑君的位置。
　　那是什么？
　　犹如野兽般四肢着地，凝霜看着那道身影之后仿佛还有一道道虚幻的残影。
　　不管了，先把这个东西拦截住再说。
　　双翼用力一振，凝霜的身形便射向那在地上奔跑的白影。
　　到了那身影身边之时凝霜一个加速，直接轰然撞向那身影。
　　一直能遥遥感应到凝霜位置的胡淑君，察觉到凝霜身形爆射向自己时就做出了准备，但没想到凝霜爆发的速度如此之快，只能来得及做出一个转身的动作。
　　左手的尖爪条件反射的递到了凝霜的脖子，然而下一刻反应过来的胡淑君立马硬生生的止住。
　　轰！
　　凝霜带着胡淑君在地上犁出一道深深的拖痕，最终是在一个小坡地停了下来。
　　晕头转向间凝霜双手撑起自己的身体。
　　终于抓住你了！
　　嗯？什么奇怪的触感，怎么软软的。
　　凝霜赶紧晃了晃脑袋将眼中的金星晃走，仔细的往身下一瞧。
　　胡淑君已经被自己砸晕了过去。
　　自己正骑在这个胡淑君的身上。
　　这胡淑君的脸还是那个脸。
　　可TM这脑袋上两毛茸茸的耳朵是什么鬼？！
　　再看看自己手放的位置。
　　额，不可描述，反正手感很不错。
　　凝霜反应性的把手缩起，却又感觉屁股坐到了什么毛茸茸的东西上。
　　掉头一看。
　　尾巴！
　　还是九条！
　　……

@@@第三十章 校园事件（四） 
('　　异能局执法队长办公室内。
　　凝霜和胡淑君对立而坐。
　　旁边站着执法队队长在打着哈气，一身小熊维尼的睡衣很是吸引眼球，只不过现在的凝霜压根没有注意到他。
　　“TNND，我说凝霜啊，你这大半夜的快凌晨两点了突然拉一个人来异能局干啥，异能者也是人，要睡觉的啊！”
　　看着两人大眼瞪小，不是，两对水汪汪的大眼睛对瞪着，队长感觉很蛋疼。
　　在宿舍睡的迷迷糊糊的，这凝霜直接打电话把他给吵醒了，还直接拉来一个人，他也很无奈啊，这凝霜的劲头有点太足了。
　　坐在哪里的凝霜没有理他，依旧和对面的胡淑君对视着。
　　走到饮水机旁，队长准备给这两人倒点水。
　　哗~
　　端起两杯温水，身后突然传来一声拍桌声。
　　砰！
　　队长手一滑，两杯温水直接就掉在了地上。
　　唉~队长心里叹了一口气，默默的去拿了抹布清理了起来。
　　“快说，你到底是什么东西！”
　　拍了一下桌子，凝霜质问起面前的胡淑君。
　　此时，队长从凝霜身后路过去拿抹布。
　　“你也看到了，我不是人啊，你猜一猜我是什么呢？小天使~”
　　胡淑君笑眯眯的看着凝霜，她觉得逗一逗面前的小妹妹挺好玩。
　　“你不是人，那你是妖怪喽，让我想想~”
　　凝霜真的在那里认真思考着胡淑君之前的样子到底是啥。
　　此时，队长拿着抹布从凝霜身后继续路过。
　　毛茸茸的耳朵和尾巴，凝霜脑子里忽然想到了不少动漫里的兽娘形象，真的好像！
　　猫女？不像，狗女？也不是啊，狐女？对！是狐女！
　　“你是狐狸精？！”
　　很是激动的叫了一声，凝霜又说道。
　　“铁头，我发现了一个狐狸精！”
　　队长的外号就叫铁头。
　　啪，啪。
　　两杯温水被铁头放在两人的桌前。
　　“TNND，行了，这个时候你犯什么中二病，是不是初次执行任务兴奋的太过头了？大晚上的叫的也不显吵。”
　　铁头是真的受不了凝霜这个兴奋程度了。
　　“异能局规定化为人形的精怪之类的都享有与之相等的公民权利难道你忘了？碰到个狐狸精你兴奋个什么劲？”
　　胡淑君还专门化形了一对耳朵朝凝霜眨眨眼卖个萌。
　　好可爱啊。
　　兽娘什么的，果然三次元也是有爱的。
　　晏凝霜！你现在在调查案子呢！
　　心中的小人在嚎叫！算是拉回了凝霜的心思。
　　不能看，不能看，果然是狐狸精，连我现在这个女子之身都能魅惑！
　　不过话说回来，凝霜是真的忘了异能局条约里提过这一条，主要是她看过的不少书里关于狐仙的描述都是魅惑众生，祸乱人间的那种，有点主观带入了。
　　低着头，凝霜趴在桌子上蒙着头，她现在不是太想说话。
　　“那个啥，这位狐仙，你的化形公民号码是多少？”
　　问了这么一句，铁牛起身往办公桌走去。
　　“130602116。”
　　从办公桌当中拿出一个平板电脑，铁牛划拉了几下，然后输入了他听到的号码。
　　“TNND，给，仔细瞧瞧。”
　　把平板电脑往趴在桌子上的凝霜面前一放，铁牛就又坐在两个人中间。
　　把自已从桌子上撑起来，凝霜拿过了平板电脑。
　　化形公民编号：130602116
　　姓名：胡淑君
　　性别：女（母）
　　本尊：九尾狐
　　化形日期：2000.10.10
　　化形前年龄：三百年
　　化形后年龄：18年
　　祖籍：东山河泽（古青丘）
　　简介：
　　2000：初次化形，化形初始为五岁孩童。
　　2001-2007：根据自身意愿，东山异能局安排进入东山省城小学，由执法一队队长照料。
　　2007-2010：进入东山省省城第一中学，开始住校，其余时间依旧由执法一队队长照料。
　　2010-2013：进入东山省省城第一中学高中部，其余时间由原执法队一队队长照料。
　　2013-2017：考入苏江省省城师范大学，给予完全公民权利。（注：在此期间受过一期刑兵训练）
　　2017-至今：进入苏江省第一实验中学实习。
　　看着平板电脑上的内容，凝霜的脑袋有点当机。
　　什么时候国家管理的这么有秩序了吗？果然是国家机器，深藏不漏。
　　嗯？
　　为啥妖怪还要上学？
　　“铁头，这个她既然都活了三百多岁了，为啥还会上学？”
　　“TNND我怎么知道？人当事人就在这你不问她问我？”
　　刚把人家弄晕一次还袭胸了，虽然人家不知道，现在知道不是坏人这让我怎么开口，凝霜顿时有点尴尬。
　　“我们妖类很多化形都是因为灵智初开，人类作为目前世界的万物之灵乃是我们化形的不二选择，但因为天生种族的限制，化形时的初始智商并不一样，我们也是需要成长的，就像我，我刚化形的时候也就和人类小孩五岁差不多啊。”
　　看见凝霜因为尴尬而微微有点羞红的脸色，胡淑君反倒是先开了口。
　　“咳咳，是，是嘛？”
　　既然人家先开口解了围，凝霜也得顺着台阶走下去。
　　“既然你已经在异能局备注过，想必你也不是什么邪魔外道，那么那两个失心疯案件到底和你有什么关系？”
　　“那个，我可以不说吗？说出来怪丢人的。”
　　用手捂住额头，胡淑君的脸色瞬间涨得通红。
　　“你和失心疯案件有关？TNND，凝霜你早点说早点问不就行了吗。”
　　“我刚才没说吗？”
　　“TNND，你一直都没说！”
　　“哦，那可能是我忘了。”
　　铁头扶额，脸色已经如同室外的夜色。
　　为啥我的队员一个比一个不省心啊！
　　在那里静静地思考了一会，胡淑君长吐一口气。
　　“其实这我找到那两个失心疯的学生原因很简单，我在他们身上发现了失心咒。”
　　“失心咒，也就是说那两名青年的发疯并不是因为自身的原因，而确定是因为是外界因素了。”
　　凝霜在那里分析，铁头却开口发问。
　　“那么你是怎么能认出来那些学生身上的失心咒的？”
　　“这个，因为~”
　　“因为什么？”
　　“因为那个失心咒是我的。”
　　“什么？！”
　　“什么？！”
　　两声惊叹，铁手和凝霜很是疑惑不解。
　　……

@@@第三十一章 校园事件（五） 
('　　“也就是说是那个小鬼偷走了你的古琴和琴谱才造成了如今这样的局面？！”
　　夜里的异能局相当的寂静，但执法队队长办公室却传出凝霜阵阵的惊叫。
　　“你一个三百多岁的狐狸精，竟然被一个死了不到一个月的小鬼给耍的团团转，最后竟然还把传承的古琴和琴谱给丢了，真的是没谁了。”
　　看着面前早就已经羞红了脸色，正用一只手掌捂住自己双眼的胡淑君，凝霜不由的想大笑，但还是捂住嘴强忍下了笑意。
　　她怕自己真笑出来，面前的胡淑君就不是现在羞红了脸这样了。
　　原来狐狸精也不是都像书中描写的那样十分善于心机啊，面前这个三百多年的就相当不灵光啊。
　　不对，按照现在的说法应该叫蠢萌蠢萌的。
　　“所以我都说了这件事我好丢脸的，作为一个青丘狐仙，我被一个死了不到一个月的小鬼给耍团团转，这让我们狐仙一族的脸面往哪里搁。”
　　虽然放下了手掌，但胡淑君的双眼还是在斜瞟，不想对上凝霜那充满笑意的眼神。
　　“TNND，不对啊，死了一个月的小鬼，地府是干什么吃的，怎么超过七天那么长时间了都还没有鬼差找到他？”
　　摩挲着下巴，铁头眉头紧锁。
　　“这个世界真有地府存在？”
　　听到地府两个字眼，凝霜的好奇心瞬间被勾起。
　　“在你面前可是有一个真正的狐仙的，你说有没有地府的存在？”
　　“那你给我说说地府是什么样的呗？”
　　对于地府的存在，凝霜还是十分得好奇的。
　　“TNND，说什么说，你不睡觉啦？！这都快凌晨三点了！”
　　“我就是有点好奇而已，没有想到真有地府的存在罢了。”
　　“以后再和你说，TNND，现在知道原因了，等明天我打电话请局里调一位茅山道士过来，现在，你们给我回家！”
　　再不把这两位姑奶奶弄走，铁头今天就别再想睡觉。
　　城管局门口的大街上，空荡荡的没有任何其他人的身影，只有两个俏丽的身影。
　　“小妹妹，明天学校见喽，我就不送你回去喽，我想你也不用我送了~”
　　又是摸上凝霜的头，胡淑君有点小报复心理的狠狠的揉了一下。
　　“不，不用送的。”
　　“对了，你还没有告诉我你的名字呢。”
　　“晏，晏凝霜。那，那个，能不能别揉了。”
　　感觉自己头上的手摸的更加起劲了。
　　没有反抗，谁叫今天晚上这一出是凝霜自己闹出来的呢。
　　其实摸的还是蛮舒服的。
　　不能反抗，那就享受吧。
　　……
　　“凝霜，你怎么了，怎么感觉你今天一天都没精打采的？”
　　“我昨天失眠了，好困啊~~~”
　　看着左摇右晃，眼皮如同胶水粘上始终睁不开的凝霜，坐在她身边已经看了凝霜一节课的凉弓决定给凝霜一些提神醒脑的方式。
　　去小卖部买了一瓶冰水顺带和老板要了一点冰块，回到画室的凉弓看着凝霜已经毫无形象的趴在画板上打起了瞌睡。
　　悄悄的走到凝霜身后，轻轻的拉开凝霜的后衣领。
　　嗯，凝霜没有发现。
　　拿出一小块冰块。
　　轻轻的，凉弓用手将冰块滑到了凝霜的后衣领内。
　　“吸~！我靠！”
　　昏昏沉沉的凝霜瞬间长吸一口气，一股冰凉的刺激感沿着后背的脊柱直接冲上脑门，瞬间冲散凝霜脑子里的睡意，不由自主的骂了一声。
　　将水递给凝霜，凉弓又用另一个小冰块按在凝霜的脑门上。
　　“醒了吧，喝点冰水，中午午休的时候再去睡一会，马上还要上课呢。”
　　不得不说凉弓的方法还真是有效，凝霜现在的脑子确实被刺激的清醒多了。
　　昨天凝霜回到家都已经凌晨三点半，她六点半就得起床，昨晚一直保持兴奋状态的她干脆就没睡，谁知道一进画室就蔫了。
　　教室真的是很适合催眠的一个地方，也包括画室。
　　勉强保持了一节课的凝霜在下课之后终于是保持不了自己的状态，和凉弓说了一声就直接跑回自己的文化教室课桌上趴着就睡了。
　　牛天拿着自己的小说一脸懵逼的看着进来就直接在桌子趴着的凝霜，他和凝霜不是一个画室，现在不上文化课程，他基本就碰不到凝霜。
　　耸了下肩，牛天表示，我还是沉浸在自己的精神世界之中吧。
　　“晏凝霜，醒醒，有人找你。”
　　刚睡下没多久，朦胧之中凝霜听到好像有人在喊她，勉强支起身，双眼惺忪的盯着推醒她的牛天。
　　“谁找我？”
　　牛天指一一下门外。
　　一身白衣，外表十分美丽，气质很温婉的一个女人。
　　胡淑君？！她来找我干吗？
　　用力驱赶了一下脑子当中的睡意，凝霜走到胡淑君身旁。
　　“有什么事件吗？”
　　快说，快说，我要回去接着睡觉啊！
　　现在凝霜的心里就只有睡觉二字。
　　“失心咒又出现了。”
　　“哦，知，什么！失心咒又出现了？”
　　睡意瞬间就被失心咒这三字给绞散。
　　“和我来。”
　　拉住胡淑君的手，凝霜把她带到了美术教学楼的一楼大厅。
　　现在午休时间不少学生都在文化教室休息，美术楼基本没什么人。
　　“你又察觉到了失心咒？”
　　“嗯，中午放学在校门口感应到的。”
　　“那这次是哪个班的？”
　　“现在还不知道，等一下我逛一遍教学楼就确定了。”
　　“事不宜迟，你先去吧，我问一下铁头他请的茅山道人什么时候到。”
　　“行。”
　　看着胡淑君离开，凝霜也拿出自己的电话拨通了铁头的号码。
　　嘟——嘟——
　　“喂，铁头，我是凝霜。”
　　“凝霜啊，怎么了，这次又发现什么妖怪了？”
　　“行了，不说这个，胡淑君说她又发现失心咒了，你请的那个茅山道人什么时候到？”
　　“失心咒又出现了？TNND，我请的人傍晚才能到，来的急吗？”
　　“根据前几起事件，那个小鬼一般会选择在夜间爆发失心咒，你去通知一下其他人，我去和胡淑君一起确定一下被下失心咒的确切人物。”
　　“行，你去吧，我去通知大队长和风副队他们，TNND。”
　　挂断电话，凝霜看着已经离她有一段距离的胡淑君的背影，快步的追了上去。
　　“你说的失心咒爆发小鬼一定会在方圆一公里之内弹奏古琴是准确的吧？“
　　“当然啦，那是我的琴谱，我的古琴啊！天使小妹妹，同样的事你今天凌晨问了两遍，这已经是第三遍了。”
　　“额，那啥，我们快去调查吧。”
　　快步向前走着，凝霜心里叹息。
　　认真负责是我的错喽？
　　……

@@@第三十二章 校园事件（六） 
('　　“能感受到他的位置吗？”
　　夜色之下，几个人影围绕着一人聚集在此地。
　　被众人围绕的一人没有说话。
　　“嗯~”
　　被围绕之人约为三十左右，一身普通的黑色休闲装扮，嘴里不时发出一声沉鸣，眉头紧锁，似在沉思。
　　“到底如何？”
　　众人见那人眉头紧锁，很是担忧。
　　“我饿了。”
　　WTF？！
　　众人全部倾倒。
　　“老林啊，让你办正事呢，你这个能不能待会说？”
　　从地上爬起，铁头提醒着那位茅山道士。
　　“不是我说你，铁疙瘩，我大老远跑来你不说什么给我接风洗尘了，起码得给个饱饭吧，我这空着肚子呢！”
　　那老林说着直接往地下一坐，假模假样的在那里入定。
　　“TNND，行了，老林，别怪我在你一下飞机就把你拉这里来，谁知道你的飞机会晚点四个多小时啊，别墨迹了，办事要紧。”
　　走到老林身边，铁头从口袋里掏出了一包软中。
　　“给，拿着，赶紧办正事，别来不及。等下给你接风。”
　　那老林原本就做做样子和铁头开个玩笑，一见到这铁头连软中都弄出来一包，直接笑嘻嘻的手下。
　　“行了，行了，你个铁疙瘩还记得我好这口啊，等段时间，要到正夜子时，也就是凌晨12点，阴气最为浓郁之时，定位方可精确。”
　　说罢，拆开手中的烟，点上一根，随便找了个路崖坐下就坐在那里美美的吞云吐雾。
　　“TNND，不行啊，老林，这说不定什么时候学生就突然又失心疯一个，赶紧的啊。”
　　铁头顿时急了。
　　“唉，行了吧，在路上那些资料我又不是没看过，失心咒得人睡着之后才能引发，现在学生能在十一点前睡觉的几乎没有，你瞎担心什么。”
　　“不是，早结束早好啊。”
　　铁头一直在和那老林交谈着什么，而另一边，凝霜也在和风信子他们说着什么。
　　这次配合这个茅山道士的只有凝霜，胡淑君，风信子和神棍四人，孟月，熊子和空明听说事件原因是因为鬼魂闹事，干脆就直接没来。
　　主要是他们根本感应不到鬼。
　　他们说感应不到还来干嘛，还不如在自己窝里睡大觉。
　　其实凝霜认为他们就像想偷懒。
　　然而执法队每次出任务都得有队长负责，于是风信子就直接被孟月推出来顶包了。
　　回想着被锤子压在床上的孟月，凝霜觉得他今晚应该能睡一个好觉。
　　毕竟风信子也感应不到鬼魂来着，现在在场目前能感应到的也只有胡淑君这个狐仙和神棍这个精神系异能者了，凝霜完全是因为想见识一下捉鬼的场景。
　　“唉，你们看这个老林到底靠不靠谱啊？”
　　看着在扯皮的两人，凝霜想询问一下其他人一点意见。
　　面前的老林一点都没有那种驱鬼人的邪异感，凝霜始终觉得他反倒像个隔壁人家邋遢的中年大叔。
　　“谁知道啊，等下看他本事你不就清楚了。”
　　众人对于这种事情显然已经是见怪不怪。
　　“你们调查到的学生是什么情况来着。“
　　嘴里吹着泡泡，神棍问着正在那里观察老林的凝霜。
　　“这次的学生和上几次一样，也是学霸类型的学生，不过这次这个是走读生，但没想到会和住校生一样在学校呆到十点才回家，你往哪里看，看他家的住宿环境，也不是太富裕。这鬼到底是图啥呢？”
　　收回自己观察老林的目光，凝霜手指指向远处一个小区，脑子里面回想着白天调查的情况。
　　“我很怀疑等一下要抓的小鬼是不是一个学渣，一直对学霸下手，很值得推敲啊。”
　　“谁清楚，说不定呢，不过以我这个学渣的目光来看，我还真没心思对那些学霸做什么事情，我连玩的时间都不够呢。”
　　“你是你，你又不是鬼，你能知道鬼在想什么？”
　　吹破一个泡泡，神棍在感慨。
　　“也是啊，谁知道鬼是怎么想的。”
　　凝霜附和。
　　凝霜和风信子几人闲谈着，时间在一分一秒之中很快过去。
　　空气中突然传过来一阵奇异的声响，除了胡淑君之外其他的人都没能察觉到。
　　“我听到琴声了！”
　　一声惊叫从胡淑君口中发出，她的头顶瞬间就幻化出自己本身的狐狸耳。
　　“呦，十二点了，不吹牛逼了，我得干活了。”
　　推开还在和他墨迹的铁头，老林又重新叼上一根烟，点着，走几步，来到一个空旷的地方。
　　左手拇指压中指捏了一个手决，右手在空中轻点。
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
　　九字真言。
　　一字一点，老林的身前凭空幻化出一个小小的金色奇异阵图。
　　“寻冥蝶，现！”
　　双手在阵边一个虚带，阵图开始凝聚，化做一个小小的散发着淡淡金光的蝴蝶落在老林的手上。
　　“去！”
　　将掌中的蝴蝶往天空一甩，老林美美的抽了一口口中的香烟。
　　蝴蝶在老林身边盘旋着，优美的身姿在烟雾之中轻轻的曼舞着。
　　额……
　　这是哪门子的法术？难道就是变个蝴蝶玩玩嘛？！
　　看着被蝴蝶烟雾环绕，在哪里怡然自得的老林，凝霜很想上去问一问这老林所谓的认真工作难道就是变只蝴蝶给自己当背景？
　　现在是在任务啊！不过看着其他人都没有反应的样子，凝霜还是按捺住自己想扁人的冲动，毕竟现在找鬼只能靠这个茅山道士。
　　静静的等待了五分钟。
　　“嗯，找到了。”
　　望着已经飞窜出去的蝴蝶，老林将嘴里的烟头扔在脚底下踩灭，抬腿就跟了上去。
　　“TNND，终于找到了，跟上！”
　　伴随着铁头的一声指示，风信子，胡淑君以及神棍全都跟上了老林。
　　“干什么呢，会神了！”
　　拍了一下凝霜肩头，铁头随后就迈步跟上了众人。
　　阿西吧，光一直看那个蝴蝶，没反应过来。
　　懊恼自己的精神不集中，凝霜迅速的跟上大部队。
　　散发着淡淡金光的蝴蝶在空中向着一个飞舞，它的身后是几道急匆匆的人影。
　　“琴声越来越清楚了。”
　　奔跑中的胡淑君也在仔细注意着空中的琴声。
　　“在这个楼上的房顶。”
　　老林的话声提醒着众人，那寻冥蝶在往着他们面前楼房的屋顶飞去。
　　“爬楼有点太慢，凝霜，你先带着我和胡淑君上去。”
　　听到风信子的话，凝霜把校服外套一脱随手扔给了神棍。
　　“先帮我拿着。”
　　她的衬衫特意剪裁过在身后留出了两道口。
　　双手环抱起风信子，双翼展开，已经飘到胡淑君身边。
　　“抓住我的腿。”
　　带着抓住她脚踝的胡淑君，凝霜已经飞上屋顶。
　　其实她还可以再带一个，只不过她今天校服没换，还是短裙。
　　虽然她无所谓，但既然风信子都说了只带胡淑君，她觉得自己还是少走点春色比较好，毕竟就算是男的在众人面前被看到内裤也是会尴尬的。
　　她根本没有安全裤配短裙这个概念。
　　到达了屋顶，周围空无一物，只有一把古琴在诡异的悬浮着。
　　……

@@@第三十三章 校园事件（终） 
('　　“终于找到你了。”
　　胡淑君望着那古琴悬浮的地方，现在的三人当中只有胡淑君能察觉到那鬼魂的存在。
　　“哎呀呀，被找到啦。”
　　周围没有任何动静，但空气之中回荡着一个年轻男子的声音。
　　胡淑君的目光在转动着，忽然看向了凝霜。
　　眼中散发着诡异的光芒。
　　这是怎么了？！
　　感觉自己的身后有点发凉，凝霜脑子很想知道自己周围发生了什么。
　　嗯？凝霜忽然发现自己的感知又起作用了。
　　周围好像有一道道的发光的气流。
　　这些气流在空气中如同水纹一般向某处汇集，凝霜顺着这水纹寻找着汇集之处。
　　在自己身后！凝霜猛然转头。
　　我的妈呀！
　　一张硕大惨白的死人脸散发着莹光就那么杵在凝霜眼前，离凝霜的脸不到十公分。
　　握起拳头，凝霜毫不犹豫的向前面的死人脸轰去，然而却是一个踉跄向前走了几步。
　　凝霜从这个死人脸之中穿了过去。
　　“霜姐姐，你在做什么？”
　　风信子看不见那个鬼魂。
　　“你能看见这个小鬼了？”
　　知道这一切缘由的胡淑君指着空中漂浮的鬼魂问着凝霜。
　　凝霜点点头。
　　“呦，想近距离观察一下长翅膀的美女来着，吓到你了，不好意思了。”
　　漂浮在天上的小鬼嘴上这么说着，可一点道歉的感觉都没有。
　　“胡淑君，你先去把你的古琴拿回来。”
　　说罢，凝霜暗暗提神提防着面前的小鬼。
　　胡淑君向着古琴走过去，到了古琴身旁，伸手，就这么的把古琴拿到了手上。
　　一切都很平静。
　　拿小鬼一点都没有阻拦。
　　这不对啊，不是应该大战一场，阻止自己几人拿回古琴吗，怎么一点动静都没有？还是说有什么厉害的后招？
　　凝霜再次集中了精神，然而直到胡淑君拿着古琴回到了身边，那小鬼都没有任何动静。
　　“这不对啊！”
　　凝霜忍不住了。
　　“有什么不对的？”
　　胡淑君和风信子甚至包括那飘在空中的鬼魂都对凝霜的话感觉到疑惑。
　　凝霜指着空中飘着的鬼魂。
　　“难道那家伙不应该拼命阻止我们夺回古琴吗？”
　　“我为什么要阻止你们拿回古琴？”
　　这次这个小鬼更疑惑不解。
　　“因为……”
　　对啊，到底是因为什么，凝霜脑子瞬间转不过了，古琴是我们自己的，拿回来有什么不对吗？
　　“不是，那为什么你当初要偷走古琴和琴谱？”
　　实在想不出个所以然，凝霜干脆直接转移了话题。
　　“如果有人在你面前一直在弹着对你来说完全听不懂的噪音，你会怎么办？所以我只能用点小手段把古琴先给弄过来了呗，谁知道她那么蠢啊。一下就给骗过来了。”
　　凝霜的目光瞬间就转向在那里抱着古琴的胡淑君。
　　胡淑君的脸顿时涨红，气氛的大叫。
　　“我那是正儿八经的清心咒啊！混蛋！还有，你说谁蠢！”
　　“哦，说道琴谱，忘了给你们了。”
　　一本封面古朴的册子被小鬼扔了过来。
　　神TM还主动还东西的对手。
　　接过册子将它递给了胡淑君，凝霜忽然觉得又有什么地方感觉怪怪的。
　　“不对啊，你不懂琴音，怎么会弹奏古琴的？”
　　那鬼魂又飘到凝霜面前。
　　“难道你不知道有个行为叫学习吗？”
　　“不可能，这才几天？你又没有人教！”
　　“有个东西叫互联网搜索，有种人叫天才！”
　　看着面前这个鬼魂的双眼明晃晃能察觉出的不屑眼神，凝霜无语，被个鬼给鄙视了。
　　而此时的风信子呢，她早就找了一个角落，静静的看着这两人“表演”。
　　“那你为何要去给那些学生下失心咒？”
　　看着面前的小鬼也不像有什么攻击性的样子，凝霜放松了下来，开始询问小鬼关于这些案件的起因。
　　听到凝霜的询问，小鬼的身影变得有些虚幻。
　　“这一切的起因，要从……”
　　“狡诈厉鬼，拿命，不是，拿魂来！”
　　声音突然从楼梯口传出，接着就看到老林的身影大步向着小鬼冲去，手中已经抓住了一把金色虚剑，身后的神棍在紧紧跟着。
　　“停！”
　　胡淑君和凝霜急忙拦住了老林，这刚要听故，不是，听起因呢。
　　“老林，等等，这不是厉鬼，我们已经稳定住局面，他现在要说他为何要下失心咒的原因，你冷静，冷静！”
　　“哦，这样啊。”
　　散去剑影，老林又是叼起了一根烟，原地坐下。
　　“来来来，赶紧的，我就喜欢听鬼故事。”
　　老林你刚才那么勇猛的冲锋只是做样子的吧？！
　　既然老林已经安抚下来，凝霜和胡淑君立马冲着小鬼喊着。
　　“请你继续。”
　　目睹了一场小闹剧的小鬼还在那里呆愣着呢，被凝霜她们一提醒，立马又回到那个虚幻的感觉。
　　“这一切，要从一个孩子身上说起，孩子从小就很聪明，父母也对他抱有很大的期望，孩子从小就听话，功课什么的也很用功，节假日永远是在学习，成绩在班级永远是名列前茅，但随着孩子渐渐长大，家长对孩子的要求越来越高，但高中的课程很吃力，孩子有一次没有考好，父母将他狠狠打了一顿，他不甘心，为什么人家的孩子从小就很任性刷性子，成绩特别差，但别人父母却能把他当成一个掌中宝，而自己仅仅失误了一次，父母便棍棒相加，他的心里越来越不稳定，成绩也是起伏不定，终于，他再也忍受不了父母的严苛，选择了结束这一切，他选择了放飞自己。“
　　“这个孩子就是你吧？”
　　“不错，那个孩子确实是我。”
　　“那你为什么要给其他人下失心咒。”
　　“我想让他们休息，也想让那些从来不关心孩子的父母们一点教训。”
　　“行了，别给你的懦弱找借口！”
　　凝霜实在听不下去了。
　　“不可否认，你的经历值得同情，但你接受不了这个世界对你的不公并不代表别人就会和你一样！邱猛！”
　　凝霜记得那篇报道。
　　天才少年无故跳楼自尽，疑似心理障碍。
　　“不可能，我感觉到他们的内心明明想的就是休息！”
　　邱猛的脸上忽然变得很狰狞。
　　“你所害的一中第一个学生叫管娟，她是很累，也无数次和朋友提出想休息，但你不知道她的桌面始终贴着一张字条，我的梦想是首都大学。另一个，王晓明，他学习的更累，但他的父母却从来没有逼过他，他知道，自己家很穷，只有自己努力才能让家里更好，现在被你弄的失心疯的他却仍然能认出自己的父母和妹妹！邱猛，不是所有人都和你一样有着不幸的童年，你还没资格提别人评判他人是否需要放弃！”
　　“不，他们需要休息，他们需要休息！我需要休息啊！！！”
　　邱猛的身边气息开始波动，那双原本还算清明的鬼眼已经开始发出红光。
　　“不好！”
　　老林猛然站起，双手快速打出九字真言幻化出一个牢笼将邱猛镇压。
　　“厉鬼化了。”
　　看着笼子里已经开始散发黑气的邱猛，凝霜忽然感到一阵阵的内疚。
　　“老林，是不是因为我？”
　　“别瞎想，这个小鬼生前心理就要魔障，能化鬼那么多天估计也是因为这个原因，刚才你只不过加剧化了他的进程，我将他暂时收压，看能不能化清他的戾气，再送他去鬼界转世，对了，那个狐仙，你能解失心咒的吧？”
　　胡淑君点了点头。
　　望着那个正在挣扎的邱猛，凝霜忽然感到很庆幸，很庆幸自己的父母不像邱猛的父母那样，刚才她没有和邱猛说，他的母亲在他自杀之后疯了，他的父亲因为此事突发心脏病，虽然救回来，但也落下了病根。
　　“好了，任务结束，收工收工！”
　　将牢笼收起一个袋子里的老林招呼着大家，也提醒着正在墙角玩着石头剪刀布的风信子和铁头。
　　没办法，他们两个看不到鬼。
　　“结束了？”
　　铁头来到老林身边。
　　“结束了，赶紧去宵夜。”
　　今天的夜晚很难得的看见了星星。
　　凝霜跟在嬉嬉闹闹的大家身后，心情好了许多，但随之而来的另一件事情又让她郁闷了半天。
　　这就是老子第一次任务？就这么简简单单的解决了？这和我期待的热血战斗完全就是两件事情啊！
　　唉。
　　（作者：以后战斗的时候别喊疼）
　　……

@@@第三十四章 上“电视”了 
('　　距离失心疯的事件已经过去了好几天，被下了失心咒的人也被救了回来。
　　今天是国庆的第一天假期。
　　高三党虽然苦逼，国庆没有七天但三天假期还是有的。
　　凝霜拒绝了凉弓邀请她出去游玩的邀请，不是她不想去，只是因为她这几天实在没什么心情。
　　对，她又来大姨妈了。
　　虽然来过了两次，但是她是真的不适应这种感觉，幸好这个身体没有出现她老妈告诉她的痛经情况。
　　凝霜开始理解为什么女生来大姨妈的时候心情会变的很差了，那种无论做什么激烈的动作，比如大笑，奔跑这样的，就会感觉一股热流喷涌而出的感觉是真的很不爽。
　　她第一次来大姨妈的时候是洗澡，她到现在都忘不了那血流顺着大腿流下，犹如凶杀案的场景。
　　说实话，要不是她老妈，她压根就不知道怎么使用大姨妈巾。
　　说到大姨妈巾，凝霜也是郁闷不已，已经习惯了十几年下身通透的感觉却突然要夹着一个软绵绵的东西，那种感觉怎么弄怎么不舒服。
　　还不习惯经期的凝霜觉得自己可能会像个炸药包，一点就炸，所以她很明智的这几天在家，哪里都不去。
　　宅在家里，什么事情都做不了，凝霜就只能玩电脑了。
　　打开B站的网页，凝霜发现自己帮老王拍摄的一个视频果然又上了首页。
　　那天凉弓只是打开手机匆匆的看了一下，她没仔细看，前几天又忙着任务，她压根就忘了这件事，现在打开B站才想起来。
　　点进这个视频，凝霜又欣赏起自己的舞姿，看着屏幕之上一片片的赞美弹幕，凝霜的心里美滋滋。
　　可把我牛逼坏了，插会腰先。
　　这视频结束，凝霜习惯性的点进那个乱舞醉红尘的主页顺便看看，却突然发现有个直播中的红色标志。
　　这妹子在直播？
　　赶紧进去看看。
　　“哎呀，我辅助是真的坑，好无奈啊，又变黑白屏了。”
　　不得不说，妹子的声音和凝霜想象中的有点差距，但不算难听。
　　这玩的。
　　英雄联盟？大区艾欧尼亚。
　　凝霜知道这个游戏，她的电脑里面就有，虽然一直有在自动更新，不过她已经有一年的时间没怎么碰过这游戏了。
　　一入青铜深似海，从此晋级是路人。
　　她还记得在青铜死活爬不上来的日子。
　　这个妹子在玩辅助风女，而且直播间还有不少人在看。
　　弹幕一片一片的小学生主播放假了，快跑！
　　凝霜看着有趣，也跟着发了几句。
　　天香小姐姐！
　　大师球！
　　大师球！
　　有眼角的观众发现了凝霜的ID
　　“唉，凝霜妹子你也在看吗？！”
　　妹子应该是从老王哪里知道了凝霜的名字。
　　凝霜回了一句。
　　霜雪半凝：在看，围观主播辅助翻车。
　　“你也玩这个游戏吗？”
　　霜雪半凝：以前玩过，不过很坑。
　　弹幕瞬间刷起。
　　求天香小姐姐和主播直播翻车！
　　“你们等一下。”
　　那妹子就不知道干嘛去了。
　　也就几分钟，凝霜手机忽然响了一下。
　　老王：女神在和我要你的手机号码，可以给的吧？
　　凝霜：给吧，没事。
　　这消息刚回过去不到十秒，电话就响了。
　　“喂，是凝霜妹子吗？”
　　“是我，你是乱舞吧。”
　　“是的是的，十分感谢你为我录的那个视频，一直没机会谢谢你来着，听老王说你还是学生就没有打扰你。”
　　“没事，我和老王是朋友，这点事情，不用在意的，你不用感谢我，去谢谢老王吧。”
　　“那个，那个先暂时不说他，凝霜妹子你玩英雄联盟不？”
　　听的出来，凝霜在提老王的时候那妹子还是有点小娇羞的，这是好事将成啊，凝霜在想自己要不要厚着脸皮去蹭个媒婆礼金啥的。
　　不过只是想了玩玩，至于玩游戏，凝霜反正在家也没事做。
　　“玩的。”
　　“那你一区有号吗？”
　　“有的。”
　　凝霜那个青铜号就是艾欧尼亚的。
　　“等一下上游戏我邀请你，正好我给我直播拉拉人气如何？”
　　“可以的。”
　　挂断电话。
　　凝霜登入了她已经尘封一年的游戏号。
　　一个大棒槌！
　　这游戏ID。
　　凝霜在考虑要不要去买个改名卡！
　　“游戏ID。”
　　短信过来了。
　　算了，硬着头皮，凝霜把ID发给了乱舞妹子。
　　“。。。”
　　而这时的直播画面也传出了声音。
　　“天香小姐姐要来开黑了哦，你们等一下。”
　　这画面延迟有点高。
　　直播画面寂静了半响，才看见那边的游戏框里添加好友的栏内在一个字一个字的输入。
　　一，个，大，棒，槌！
　　弹幕又是瞬间爆炸。
　　这名字果然66666。
　　天香小姐姐一个大棒槌，23333。
　　不行，这绝对是想笑死我然后继承我的花呗！
　　凝霜点击了游戏界面的好友添加申请，然后果断的点击关闭直播间。
　　太羞耻了。
　　添加好友后不到一秒，一个游戏的申请就发了过来。
　　进入了组队等待界面，下面的聊天框突然打出一行字。
　　凝霜妹子？
　　很显然，那乱舞妹子到现在还是不太确定这个ID到底是不是凝霜的。
　　凝霜只回了三个句号来表达自己的想法。
　　“。。。”
　　看到三个句号乱舞妹子基本能确定了是凝霜本人，直接就拉凝霜进入开黑语音。
　　点击了接受，凝霜试了一下麦。
　　“喂，能听到吗？”
　　“能听到，凝霜妹子，你这游戏ID起的真是霸气啊。”
　　“那啥，我哥的号，不是我的。”
　　凝霜又想起了凌双这个挡箭牌。
　　“哦，原来如此。”
　　这次乱舞妹子的语气终于是缓和多了。
　　“打什么模式？排位还是匹配？”
　　“匹配吧，一年没怎么玩过这游戏了，手生了一点。”
　　凝霜本来是想打人机来着，不过人家给的就这两个选项，她也想起来好像直播打人机是不太合适。
　　点击进入匹配。
　　“对了，你平时玩什么位置？”
　　“我什么都玩，都会一点。”
　　“看来还是大神啊。”
　　突然匹配完成的提示跳出，凝霜就没回答，她才不会说这是因为她在排位时五楼没人权给硬生生逼出来的。
　　点击接受。
　　一场翻车旅程就此开始。
　　……

@@@第三十五章 逆袭之旅 
('　　鬼知道这段时间她们两的队友们经历了什么。
　　鬼：不好意思，我不知道他们经历了什么。
　　整整三局，两人都在翻水水。
　　不过三局下来凝霜发现了一个十分惊喜的事情，她的手速和反应比以前好的太多。
　　可能是因为换了身体，总之凝霜这三把下来，她玩的英雄战绩是越来越好，虽然后面还是跪了。
　　这是第四把。
　　凝霜决定要证明一下自己了，翻了三把车，这有点太伤面子了，所以，她决定，这把一定要赢！而且还得是打排位。
　　“这把直接排位吧。”
　　“你确定？”
　　乱舞妹子真的是不敢相信自己的耳朵，匹配都能翻三把，排位那还得了。
　　“没事的，我感觉上来了。”
　　听着凝霜的回答，乱舞妹子终究还是妥协，确实凝霜的英雄战绩越打越不错，反正自己的号也就是个白银小菜鸟，怕啥。
　　果断的邀请凝霜，开启排位赛。
　　凝霜的号因为一年左右没玩了，压根就没有段位。
　　蹭！
　　因为乱舞妹子的第一顺位是辅助，几乎就是秒进。
　　进入BAN选界面。
　　因为提前定好的位置，也没有像很久以前那样什么XX中单，不给就送的情况存在。
　　凝霜的选择是第一顺位中单，第二顺位打野。
　　没办法，这游戏前期就靠这两个位置带节奏，既然凝霜要证明自己，那就一定得要到这么一个位置。
　　这把还好，拿的打野位。
　　凝霜在五楼，没办法，可能是以前的战绩实在太低了。
　　“凝霜，你玩盲僧？”
　　开黑语音之中突然传出来乱舞妹子的惊叹。
　　盲僧，在英雄联盟界可是一个鼎鼎有名的打野英雄，几乎称霸了好几年打野一哥的位置。
　　但正和他名字一样，这货瞎，纯靠意识和手速的一个英雄，有手速有意识，称为神僧，没手速没意识，这货就是真瞎子了。
　　“我说我点错了你信吗？”
　　凝霜无语啊，她本来想证明自己，有点小激动，手一抖给点错了，她想选剑圣来着，也幸好是抖到瞎子还能打，要抖到星妈彻底炸了。
　　这个号本身就没多少英雄，剑圣和盲僧的头像上下两行紧挨着。
　　剑圣这种英雄，只要有点经济，后期打团只要位置好直接炸穿，如果前期优势更不用说，直接爆炸。
　　对于现在极其需要装逼来证明自己的凝霜来说，无疑剑圣是她最佳的选择。
　　可是因为她是五楼，想早点开始，随手点了以后还没看清楚就点了确定，手速快了也不是什么好事。
　　算了，直接将就吧。
　　“那你认真点啊，我这里的弹幕已经有不少人在刷魔力瞎了。”
　　乱舞妹子打趣着凝霜，战斗界面很快就开始。
　　蓝色方：上单狗头打野盲僧中单亚索ADEZ辅助风女。
　　红色方：上单诺手打野螳螂中单火女AD女警辅助机器人。
　　凝霜以前也玩过几把盲僧，也不能说不会玩，只是她以前那个摸眼W实在是龟速的可以，现在应该好一点，反正凝霜对这一局自己都不抱什么希望。
　　点了打野的出门装，静静地走到红爸爸那里等待。
　　周围的一切很安静，但凝霜却感觉杀机四伏。
　　蹭！
　　耳机传出来一个音效，接着一个黄灿灿的身影突然出现在凝霜面前。
　　靠！
　　这么刚，见面交闪？
　　凝霜又看见了四个身影。
　　要不要这么凶，一级五个报团入侵。
　　自家的AD和乱舞妹子看到五个掉头就跑，只留下孤零零的一个瞎子面对着五个人的包围。
　　机器人的爪子直接出手了。
　　凝霜瞬间点出W，摸眼加闪现逃出了包围圈。
　　要不是在思考瞎子怎么玩，凝霜没来的急点Q，也没有顺便用掉饰品眼，她的盲僧多半是要交代在这里了。
　　青铜套路果然深。
　　疾风剑豪：66666
　　沙漠死神：66666
　　合着你们两个都在看戏是吧！
　　红爸爸肯定没了，凝霜也没点Q不敢去对方野区换，她怕再中了什么套路，只能去收掉自家的蓝。
　　没点Q的瞎子清野还是要慢了一点。
　　就在凝霜刚打完蓝去清三狼的时候，下路传来噩耗，自家下路被双杀了，但值得庆幸的是自家的中路提前一步搞死了对方的安妮。
　　上路狗头被压的死死，自己只有蓝不好抓，中路刚刚单杀，下路被双杀，凝霜只能清完蛤蟆回家一趟。
　　而也就是从现在开始，凝霜开始了她长达12分钟的刷野之路。
　　12分钟，她压根就没去抓过人，一直在埋头刷野，没办法，除了中路，两路都是劣势，而对方螳螂也明显针对了中路，她经济落后，状态也不是太好，反蹲也没有太好的效果。
　　乱舞妹子的直播间已经是各种魔力瞎，我为野区代言，什么野区是我家的吐槽弹幕，不过乱舞妹子没有和她说，怕影响她心情。
　　时间到了十三分钟，对方推掉下路一塔开始中路抱团。
　　没办法，自己家除了上单狗头全部在中路集结。
　　几个人在试探性的走位，毕竟对方有机器人不能太靠前。
　　“不好。”
　　凝霜在观察对方的走位，一时没反应过来，突然被机器人勾中。
　　瞬间集火，大战一触即发，风女闪现进人群开大加盾才勉强把凝霜的盲僧保了下来，而自己已经成了尸体。
　　这是！
　　凝霜忽然发现刚才的吹散导致对方的阵型有点乱，但最后的AD和大部队几乎就是一条完美的线。
　　摸眼加大招闪现，最后接上一个Q，女警就像一个炮弹一样撞到了其他人。
　　以前一直在脑子里想象的连招就这么轻松的被凝霜操作了出来。
　　几乎就在人快落地之时，剑豪才反应过来接上了自己的大招。
　　哦咧呀咔痛！
　　EZ的大招也是划过，凝霜的盲僧二段Q街上加上拍地，让装备一直不错的亚索落地三杀，再追逐一番直接五杀。
　　疾风剑豪：666666，兄弟这波很强！
　　沙漠死神：发生了啥？
　　「所有人」蒸汽机器人：666666
　　「所有人」皮城女警：代练死全家！
　　「所有人」盲僧：我本无杀意，奈何世界对我恶意满满，贫僧只能用脚踹出一个世界。
　　「所有人」伊泽瑞尔：我靠，这瞎子是个妹子？！我兄弟在看直播！
　　「所有人」疾风剑豪：。。。。。
　　「所有人」沙漠死神：。。。。。
　　「所有人」诺克萨斯之手：。。。。。
　　「所有人」虚空掠夺者：。。。。。
　　「所有人」黑暗之女：。。。。。
　　「所有人」皮城女警：。。。。。
　　「所有人」蒸汽机器人：。。。。。
　　「所有人」盲僧：低调，低调。
　　「所有人」风暴之眼：同样是妹子，为啥差距那么大呢，唉~
　　都说青铜喷子多，但这把凝霜运气好，碰到了素质局。
　　这把毫无悬念的赢了，那一把灵光乍现的凝霜好像是开启了新世纪的大门，盲神已经彻底被她玩成了神僧，全场乱飞。
　　接下来的两天，一个盲僧开始搅动国服最高段位，青铜的浑水，其中有一局是主播虐菜反被狂秀，人们就记住了这个ID。
　　一个大棒槌。
　　……

@@@第三十六章 新的任务 
('　　伴随着国庆假期的结束，匆匆的十月就这么在弹指之间消逝。
　　对于高三的学生来说，每失去一点时间，学习压力就会紧张一分。画室上悬挂着的美术统考倒计时已经进入了四十天的范围之内。
　　统考冲刺前的最后一个月，学校调整了晚自习的作息时间，走读生要和住校生一样都在10点才能下晚自习了。
　　十一月的月初，天气早就转凉了。
　　今天星期六，正在上晚自习，凝霜还在和凉弓想着明天该干嘛，忽然手机振动。
　　铁头：明天早上来我办公室，有新任务。
　　得，明天不用想去哪玩了，这不知道得耽搁多长时间呢。
　　第二天，周末。
　　凝霜一大早就去了异能局。
　　来到铁头办公室，只有铁头在。
　　“铁头，什么任务？”
　　大吡吡的找了个地方坐下，凝霜看着铁头。
　　铁头先暂时没有说话，拿着一个文件袋。
　　“这是你的详细体检报告，和你的正式任命文件。”
　　接过铁头递上来的文件，凝霜打开拿出了其中的东西。
　　两份报表和两个本本。
　　她半个月前来这里做过一次详细的体测，看来检测结果出来了。
　　报表之上的内容很繁琐，不过都是在不动用异能下的身体状态检测，总之就是说现在的凝霜体质已经达到了正常男性的两倍左右。
　　凝霜来体测一方面是因为她想了解一下自己的体质程度，另一方面是因为她那天做完那套腿法的时候突然感觉身体之内好像有一股股的热流在动。
　　而根据异能局的体测结果，她体内的热流类似于修道士的真气，虽然不同，但都在体内的经脉中游走。
　　最终的结果，凝霜身体异能强度恢复达到五分之一，无任何其他隐患。
　　反正对于凝霜来说，只要自己身体没问题就行，什么体质比别人强多少她根本不在乎，再牛逼她还是玩不过大姨妈。
　　而那两个小本本可就牛逼了。
　　第一个绿本本，国家安全局。
　　而二个蓝本本，异能管理局。
　　第一本对外掩饰身份，第二本内部识别用。
　　从今天开始，我也是有小本本的人了！2333333。
　　凝霜心中的小人仰天狂笑。
　　“好了，现在你也从预备役转为正式队员了，给自己取个代号吧。”
　　凝霜在认真的思考，脑子突然蹦进来孟月那双死鱼眼，嘴里在说着。
　　鸟人，鸟人，鸟人~
　　靠！怎么想到这玩意了？！怎么可能用这个名字！
　　直接将脑子当中的孟月轰走。
　　“代号就取天使吧。”
　　虽然自己的异能和西方的天使还是相差一个圣光，但管他呢，这个代号可要比铁头他们的代号冰箱，木头什么的高大上多了。
　　“行了，代号取好了，你准备你的外号叫啥？”
　　铁头的一口大白牙显得锃光瓦亮。
　　什么东西，还有外号？
　　“代号不是外号？”
　　“代号是在组织内部汇报登记时使用的，平时大家哪里会那么认真的喊你代号啊，TNND，就像我代号铁人，被他们喊成铁头，冰箱代号控冰者，渣子代号厚土，木头代号御灵。”
　　“。。。”
　　“忘了和你说，我们的外号全是在孟队当任执法队长的时候被他喊出来的，你不自己取个外号他就会按照他自己的习惯给你取，到时候传开来，比如，鸟人什么的。”
　　“停！别和我提鸟人这个词！”
　　如果凝霜还是男儿身可能不会在乎这些，但鸟人这个词感觉就是在明摆着嘲讽她失去的东西，她是真接受不了。
　　“你们还是叫我凝霜好了！如果孟队真的要一意孤行，那么我不介意和信子去请教怎么使用大锤顺手。”
　　“那随便你了。”
　　铁头在为孟队默哀，可能以后一言不合锤他的人又多了一个。
　　“行了，不说这个，今天召集我们来到底是什么任务？”
　　赶紧扯开话题，凝霜不想在这个上面继续。
　　“哦，是这个……”
　　铁头的话刚开头，房门突然被人打开。
　　一个三十多的中年男子，正在叼着一根烟美滋滋的抽着。
　　老林！他不是早就回去了吗？
　　“TNND，刚想说等你来着，没想到你就来了。”
　　看着铁头在和他打招呼，老林吐出一口烟。
　　“怎么的，铁疙瘩，这么想我干啥，事先说明，我是直男，更何况你也不是颜值爆表的小鲜肉。”
　　“行了，别贫了。”
　　“铁头，老林这次来做什么，又有什么鬼怪之类的任务？”
　　看着进来的老林，凝霜在问着铁头。
　　“也差不多吧，不过老林现在是咱们刑罚队的成员之一，以后会驻守在咱们省城。”
　　“驻守？”
　　“嗯，TNND，这个月全国各地的鬼魂事件突然增多，异能管理总局调派了专门处理这方面的人员前往全国各地，老林和我比较熟，就主动申请调到我们这里来了。”
　　又是吐出一口烟，老林毫不客气的打断了铁头的话语。
　　“哎哎哎，说清楚，什么叫主动申请，如果不是你答应我到你这里好烟不断，我才懒得过来！”
　　“唉，你能不能在我下属面前给我点面子？”
　　“拉倒吧，自从知道你穿维尼小熊的睡衣我就从来没把你当队长看。“
　　“TNND，谁还不是宝宝咋地？”
　　看着面前的老林和铁头一唱一喝，凝霜在考虑要不要去拿点瓜子啤酒好好听一场相声。
　　不过凝霜也就想想，两人没说几句铁头就把话头引向任务了。
　　“这次单独找你也是因为这次的任务只能是你来，虽然可能对你的学习时间有影响，但也只有你能胜任这件事情。”
　　“哦？怎么说？”
　　“你拥有探测鬼魂和飞行的能力，就由你单独负责城南地区每天夜晚的巡逻，而老林和神棍需要负责城北。”
　　“不对啊，我有飞行的能力也不能在城市当中瞎飞吧？”
　　“这个老林后面会教你，这也是今天把老林喊来的原因，让他教你一些简单的不需要真气就能使用的法术，让你在遇见鬼魂的时候能有一些限制对方的手段。”
　　“这样啊，那行，法术我还从来没学过呢。”
　　传说当中的法术啊，凝霜兴奋的不行。
　　“唉，铁疙瘩。”
　　老林忽然把手伸到铁头的面前。
　　“干嘛？”
　　铁头云里雾里。
　　“学法术要教学费的啊，人家妹子不抽烟，你就替人家给了呗。”
　　从抽屉拿出一包烟，铁头直接扔给老林。
　　“TNND，要烟直接说，拐弯抹角的干啥。”
　　“无功不受禄~妹子，走吧。”
　　看着带着凝霜出了房门的老林，铁头默默的举起手，掌内面对自己的脸握拳，留下一根不可描述的手指。
　　……

@@@第三十七章 法术修习（求推荐，求收藏） 
('　　异能局内一栋废弃的建筑，没有任何家具和装饰物，只有充满坑洼的墙壁。
　　这原本是一个挺不错的建筑，但这几年有异能者练手的时候就到这里来，就变成了这副模样。
　　凝霜和老林就在这栋建筑之内。
　　全程老林的烟就没断过，全然不顾及他身边还有凝霜这个妹子的存在。
　　还好凝霜不是一个正常的妹子，对于烟味也没有太大的反感。
　　“老林，上次的那个邱猛怎么样了？”
　　“被我送到鬼界去了。”
　　“哦，那就好，对了，这个法术到底是怎么玩的，快点教给我。”
　　凝霜已经有点迫不及待了。
　　听到凝霜在催促，老林反而深吸一口烟，在那里故作深沉。
　　“法术可不是玩玩就能出来的，这个法术啊，乃是修道之人运用天地之力的一种方式，高深的法术需要及其浑厚的真气支撑，不过这个简单的法术就可以通过符篆来实现了，说到这个符篆啊，就……“
　　面前的老林侃侃而谈，凝霜耐着性子在听着。
　　半个小时之后。
　　“而说到修仙之旅上的道路艰险，就又得说会我们茅山一道……”
　　我是来和你学法术的，不是来听你讲故事的啊！混蛋！
　　凝霜在强压着内心要暴走的冲动。
　　“老林！咱这个法术知识以后普及，你先歇会，等下咱能不能先学法术？”
　　打断老林的话，凝霜赶紧又补充一句。
　　“就这么愉快的决定了！”
　　丝毫不给老林继续下去的机会。
　　老林说的真起劲呢，突然被打断着实有点不尽兴，撇了撇嘴。
　　“现在的年轻人啊，还真是一点敬老的品德都没有呢。”
　　靠，我要是没敬老的品德就直接找块板砖现在就砸你头上去了，还有，神TM三十岁你就给我扯到敬老的问题之上！
　　“呵，呵呵。”
　　凝霜只能尴尬的笑笑来抑制住自己额头暴突的青筋。
　　“行了，我给你展示一下自身激发的法术和符篆激发的法术有什么不同。”
　　本来老林只要教凝霜如何使用符篆激发法术就可以，但被打断话头的他很是不爽，所以他决定一定要让这个妹子见识一下法术的不简单。
　　“看好了。”
　　老林双手捏动手决，嘴里振振有词。
　　“像我现在施展的法术，就是最为基本的寻冥蝶，你也见过，要集中精神，配合手势和道家九字真言，临兵斗者皆阵列在前，就可以施展，寻冥蝶，现！”
　　一个金色法阵在老林面前出现，然后化为一个蝴蝶在老林周围飞舞。
　　“就像这样，当然了，没有真气，你还是需要符篆的，所以……我插！”
　　掉过头看凝霜的老林一下把自己的嘴里的烟都给吓掉了。
　　一只通体白色隐隐泛着金色光芒的蝴蝶在凝霜身边飞舞着。
　　“你，你，你怎么会？”
　　老林被惊的有些结巴。
　　“我看着你做我就想试试跟着做做看啊，没想到一下做出来了。”
　　凝霜在哪里逗弄着幻化出来的蝴蝶。
　　默默的走近墙角，老林又点上一根烟在哪里默默的思考着人生。
　　为何同样是人，差距怎么那么大呢，想当初自己可是苦练七天才勉勉强强幻化出一只营养不良的蝴蝶来，和这妹子一比，自己就是个渣。
　　老林很是受打击，不过转念一想，不对啊。
　　“妹子，你原来没有修炼过道家的修炼功法吧？”
　　“没有啊。”
　　“那你怎么会拥有真气？”
　　“真气？”
　　“没有真气是无法自身激发法术的啊。”
　　“我倒是能感觉到自己身体里有一股气流的存在，体侧结果也说是接近真气的存在，但具体是什么我就不清楚了。”
　　“哦？把你手腕伸出来。”
　　凝霜洁白的手腕暴露在空气之中，老林那张粗糙的大手立马就抓了上去，手指轻轻抚摸着凝霜，一种不知明的流装物体进入凝霜体……
　　（凝霜手中拿着板砖：MMP，死完美，你不想活了是吧？）
　　咳，咳，不是，是老林的食中指并指搭上凝霜的脉搏，一丝淡淡的真气已经探入了凝霜的经脉之中与凝霜体内产生的气流接触。
　　只是片刻，老林就收回了自己的手指。
　　“和真气的感觉很像，但好像要比我的真气还凝实。”
　　老林毕竟修习道家功法不少年，对于真气之类的辨别也是知道不少。
　　“你体内的类似真气是怎么来的？“
　　听着老林的话，凝霜想起了每天晚上自己睡觉前都要做一遍的腿法，难道？！
　　“不太清楚，好像异能觉醒的时候就有了。”
　　凝霜隐瞒了腿法的事情，这应该和自己变身的原因有关，她不太想让别人知道。
　　“那有可能就是和你的天使系异能有关了，毕竟华夏觉醒天使系异能的你还是独一个，我听说西方天使异能者体内有一种叫做圣力的能量，没想到还能用在法术上。”
　　“那这么说我是不是还能学习更加高深的法术？”
　　“可以是可以，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我不想教啊。”
　　老林美美的吐出一口烟。
　　“我……”
　　凝霜被这一句噎的哑口无言。
　　叮~
　　凝霜的小脑袋之中一个小灯泡忽然闪了起来。
　　家里有不少老爸自己的私货来着。
　　“老林啊，我突然想起来我家里好像有不少那种叫什么天叶，九五金陵什么的。”
　　我去！
　　刚说完话的凝霜只是眨了个眼，老林的那张脸忽然就出现在凝霜面前吓的凝霜汗毛树立。
　　“大小姐，要学什么法术你尽管吩咐！”
　　凝霜在考虑到底要不要和面前这个一脸谄媚的老林学法术了。
　　或许是意识到刚才自己的样子有点失态，老林收了收自己的姿态，重新恢复成深沉的模样。
　　“咳，刚才只是开个小小的玩笑，现在既然知道你能直接自己激活法术，那么下面我就教你一些其他简单的基础法术，下面一个是隐身决，听好了。”
　　隐身决？！
　　凝霜脑子突然有点不太健康的想法，以后是不是可以偷偷进女更衣室什么的~
　　靠，忘了老子现在就是女的，还需要偷偷的干嘛！
　　总之这一天的时间，老林都在教授这凝霜一些很基础的法术，一直到傍晚时分才结束。
　　“老林，我先回去了啊。”
　　“慢走哦~记得下个周末还要来哦~”
　　“知道了！”
　　“记得下次带一点你说的啥九五金陵啥的哦~！”
　　脚下一个踉跄，凝霜自己都快忘了，果然是个老烟鬼，一天了都没忘。
　　……

@@@第三十八章 奇怪人影（求推荐，求收藏） 
('　　城市上空某处。
　　凝霜在扑棱着她的两个大翅膀在上空巡视着，这已经是她任务的第十天。
　　“还好请胡淑君帮我负责了三分之一的地区，要不然我都不知道能不能每天还能准时上学。”
　　第一天巡视完所有城南凝霜花了一个多小时，巡视时间为12点开始。
　　回到家凌晨两点，第二天差点迟到，于是她果断的拜托了胡淑君帮自己负责了一部分地区。
　　不得不说在上空巡视城市真的是相当刺激，起码野战她看到不少次。
　　“救命啊！”
　　呼救声传入凝霜的耳朵之内。
　　有情况？！
　　凝霜感知瞬间延展，锁定了呼救声发出的地方。
　　幽暗的小巷子里面。
　　一个男人手中拿着匕首，正在胁迫一个女子交出她手中的包。
　　抢劫？！
　　凝霜静静的观察着，不是她不想阻止，只是异能局规定没到危及生命或者紧急情况，异能者不能干涉当地治安，她的任务是防止一些灵异现象。
　　如果这些事情异能者都给处理了，还要警察局做什么。
　　她现在就是在观察这歹徒是不是会危及女子的性命或者劫色。
　　如果出现，她会毫不犹豫的直接将她37码的脚狠狠的坠落在对方42码的脸上。
　　自从变成了女生她更加痛恶这种欺辱女子的行为。
　　嗯？
　　凝霜的感知当中又出现了一个人影，穿着一个黑色的卫衣，帽子套在头上，不是太能看的清楚脸。
　　“小子，劝你不要多管闲事，刀子可不长眼睛！”
　　一句歹徒的经典劝退台词，但往往是个flag。
　　显然歹徒不认识出现的人，看来是个见义勇为的好青年。
　　“小子，你不要过来！”
　　那人个子要比歹徒高的多，身形也明显要强壮不少，歹徒只能靠手中的匕首给自己壮胆。
　　啪！
　　很随意的一个摆手，那个青年就将歹徒手中的匕首拍掉，然后抓住了歹徒的衣领。
　　看来是个练家子，凝霜看到危及解除，便打算去关注其他地方。
　　啊~~~！！！！！
　　一声更加尖利的惊叫声又把凝霜的思绪拉了回来。
　　额，她看见那个人和歹徒拥抱在一起，那感觉，有点GAYGAY的。
　　难道是那妹子突然看到这么基情的一幕，有点兴奋过度？
　　正在那里胡乱猜测着，凝霜感知当中那个青年忽然冒出了浑身黑气，而那个歹徒的身体抽搐着，面色已经是惨白，终于是头一歪，没了生息。
　　不好！
　　那个不是人！
　　凝霜反应过来之时那人影已经抛下了手中歹徒的尸体，向着女子逼近过去。
　　迅速的降落。
　　就在人影伸手即将抓住瘫倒在地上的女子之时，凝霜的脚已经接近人影的背后。
　　轰！
　　那一刻，女子绝望的闭上了眼睛，然而并没有感觉到身体的任何地方有被人抓住的感觉，反倒是一股极强的风浪将自己吹的直接贴在墙壁之上。
　　一切平静，女子睁开了自己的眼睛。
　　洁白。
　　入眼的是一片洁白。
　　这是！
　　一道长着巨大洁白双翼的美丽倩影。
　　难道这就是上天派来拯救我的使者？为什么不是一个帅哥？
　　全然忘了刚才自己还把那个全身黑的人影当救星，还幻想着一个结婚生子的美好未来。
　　算了，不是帅哥也行，起码是要比那全身黑的人的人要好看多了。
　　就在女子很是崇拜的目光看着面前英姿飒爽的凝霜之时，凝霜一个没忍住。
　　吐，吐了。
　　帅不过三秒。
　　这不能怪凝霜，她刚才在天空的时候看不太清楚，到了地面看到了尸体，那个惨白的脸和脖子上两个深暗的血孔冲击着她的神经。
　　这是凝霜第一次看到尸体，胃里顿时一阵翻涌。
　　很快止住了自己胃里的不适，凝霜立马双手捏了一个手印向天空射出一道真气印记。
　　这是老李教给她的快速联系他的方式，在不方便使用手机的情况下。
　　“Fu【和谐】ck，Whyisthereanangelhere”
　　（为什么会有一个天使在这）
　　对方的人影看见凝霜的样子显得很是惊慌。
　　“你是外邦的东西？”
　　虽然凝霜没太听清楚后面的词语，但开头的那个单词可是听的清清楚楚。
　　过了片刻，对面的人影将头上的头套揭开。
　　金发碧眼，果然是一副外邦人的模样，但那惨白的脸色和两颗尖尖的牙齿却明明白白的告诉凝霜，对方可不是什么善类，吸血鬼。
　　“没有想到在华夏也能碰到教廷的走狗，虽然不知道为何你是黑发，也没有圣光，不过没有圣光的压制，我能更加容易折断你的翅膀，吸干你美味的鲜血了。”
　　（上方为英文，请各位大老爷自动脑补）
　　听到对方吐出的文字，凝霜虽然能听懂单词，但连起来就不太清楚什么意思了。
　　既然不懂什么意思，凝霜直接做了一个国际通用手势。
　　竖起手掌的第三根手指。
　　“qnmlgb，讲中文！”
　　对待这种专门来华夏搞破坏的怪物，凝霜从来没有好态度。
　　不知道凝霜的话有没有起作用，反正手势是肯定起作用了。
　　那吸血鬼的脸色变得很狰狞。
　　“既然如此，那我只能将你狠狠的蹂躏一番了。“
　　（这句任然是英文）
　　面前的吸血鬼所散发的黑气已经肉眼可见。
　　刺啦。
　　一双巨大的蝙蝠双翼在那吸血鬼的背后伸展开。
　　“靠，老子叫你讲中文，还叽叽歪歪的讲着什么鸟语！还有你，赶紧找地方躲起来。”
　　后面一句是对身后的女子说的。
　　从身上拿出事先就准备的锁魔阵，凝霜将这块区域封锁起来，她怕这吸血鬼逃跑。
　　女子也被封锁在内，等事情结束需要让神棍来置换记忆的。
　　“临兵斗者皆阵列在前，斩魔剑，凝。”
　　一把白金色的剑在凝霜手中凝聚，凝霜周身也开始环绕着白色流火。
　　“也不知道专门对付鬼魂的斩魔剑对吸血鬼有没有用，不管了，试试就知道了。”
　　轰！轰！
　　凝霜和吸血鬼各自猛然挥动身后的翅膀，卷起周围的一地灰尘，迅速的向对方冲击而去。
　　……
　　而在另一边，正在街上拿着一个仪器的孟月在寻找着什么，忽然就察觉到锁魔阵的存在。
　　手中仪器上的红点正好就在锁魔阵的位置。

@@@第三十九章 孟大队长（求推荐，求收藏） 
('　　轰，轰，轰！
　　无数的音爆之声在这个空间响动。
　　仅仅是十分钟的对打。
　　事实证明斩魔剑对这个吸血鬼一点鸟用都没有，刚刺上去就碎了。
　　凝霜的身上已经是伤痕累累，身后的羽翼也是被扯下几片巨大的羽毛。
　　“不行，差距太大了！”
　　凝霜的异能只恢复了五分之一，完全比不上这只吸血鬼。
　　如果不是凝霜的感知和各个感官的增强，说不定现在她就被这只吸血鬼给咬上了脖子。
　　想想自己这个美丽的身子如果要是被吸血鬼给咬了，凝霜就不由的一阵恶寒。
　　说不定这个吸血鬼看自己漂亮，还可能……
　　绝对！不能！被！抓住！
　　又来了！
　　左边一阵疾风袭来。
　　凝霜赶紧侧身，身上的衣服又被开了一道口子。
　　这样下去自己迟早要完蛋。
　　得赶紧想一个办法拖到老李他们来，要不然凝霜心理最不希望的事情就有可能发生。
　　躲，得和这个吸血鬼捉迷藏。
　　凝霜开始凭借自己比吸血鬼稍快一点的速度开始左右躲闪。
　　“怎么了，我亲爱的宝贝，这么快就没有力气了吗，快点来接受我的宠幸吧。”
　　（英文，你们懂的）
　　吸血鬼的语调很是轻浮，不过他的内心相当着急，他必须要尽快抓住或者杀死凝霜破开这个锁魔阵，要不然他可能又会被那个可恶的家伙缠上。
　　“嘿，鸟人~！”
　　正在躲闪着攻击的凝霜听到一声这个称呼，差点没有一头从天上直接栽下去。
　　“不许叫我鸟人！”
　　凝霜对着在地上观望的孟月喊着。
　　“小心！”
　　被孟月这么一搅和，凝霜的速度慢了一丝，仓促间只能转身将自己的拳头狠狠轰向吸血鬼抓向自己脖子的爪子上。
　　又是一声暴响，凝霜撞向了孟月所在的方向。
　　孟月立刻跑到凝霜即将坠落的地方，瞬间，凝霜就如炮弹一般带着孟月砸在了墙上。
　　缓过了神的凝霜发现自己贴在墙壁之上。
　　不对啊，怎么感觉背后软软的。
　　“我说，你能先出去吗？”
　　孟月的声音从身后传来。
　　凝霜赶紧离开墙壁，回头一看。
　　额，孟月成一个大字形镶嵌在墙中。
　　“孟队，你没事吧？”
　　出于礼貌，凝霜问了一句，虽然这孟月绝对死不了。
　　“还好吧，倒是你，都提醒你了还被打到，丢不丢人啊。”
　　凝霜毫不犹豫的从地上捡起一块碎板砖拍向了孟月的脸。
　　老子被打倒还不是因为你这张欠扁的嘴！
　　对了，吸血鬼还在场。
　　赶紧重新集中注意力，凝霜环顾着周围，却发现那吸血鬼离她不远的地方止步不前，脸上神色很是难看。
　　孟月从洞里爬了出来，拍了拍脸上的碎砖块。
　　“你好啊，又见面了。”
　　孟月用英文打着招呼。
　　“孟队你认识他？”
　　“嗯，跟了小半个月了。”
　　“你这段时间不在局里就是因为他？”
　　“差不多吧，你靠后吧，我来解决。”
　　这一刻，孟月终于点燃了他嘴角的烟，左手从怀里掏出一把左轮，双手翻飞，六颗纯银制成的子弹被瞬间上膛。
　　瞄准着天空之中停留的吸血鬼。
　　“Comedown，orfire”
　　（要么自己滚下来，要么老子把你射下来）
　　这一刻，凝霜觉得孟队简直就是男人典范中的典范，简直酷的没边。
　　在孟月毫无感情的目光中，吸血鬼慢慢的降落在他的身前。
　　果然是队长，竟然一句话就威慑住了吸血鬼。
　　男人，就应该如此霸气！
　　啪~
　　什么声音？
　　看着面前的画面，吸血鬼的手举在半空，孟月手中的枪掉落在地上，还弹跳了两下。
　　又一个帅不过三秒系列。
　　凝霜瞬间石化。
　　这TM算什么！孟队你就这么轻易的一下被人打掉了武器？！你的王霸之气呢？！作为男人难道你不应该一枪消灭他然后十分帅气的摆个POSE吗？！
　　砰！
　　吸血鬼直接一拳将孟月锤进了地里。
　　“Itellyou……”
　　（我和你说）
　　又是一拳。
　　“It‘swrongofyoutodoso”
　　（你这样是不对的）
　　一拳接着一拳，比刚才对战凝霜的仗势还要凶猛，整个巷子里已经尘土弥漫。
　　烟雾之中凝霜听到一声。
　　“fu【和谐】ckyou！”
　　接着一声暴响就没了动静。
　　过了半晌，尘烟散去。
　　眼前的场景又让凝霜直接当机。
　　孟队你像一个八爪鱼一样缠着人家吸血鬼，这个画面，有点少儿不宜啊。
　　“ohfu【和谐】ck！”
　　吸血鬼顿时暴走开始上窜下跳。
　　“人~~，帮~我~~拦，拦住~~这~货~攻击~锁魔~~阵~阵！”
　　孟月的声音从空气当中断断续续的飘过来。
　　幸好凝霜没有听见前面的鸟人两字，要不然凝霜就要考虑要不要和吸血鬼来个天使与恶魔的合作。
　　每当吸血鬼想要攻击锁魔阵的时候，凝霜就会拦截，毕竟吸血鬼身上缠着一个孟月，攻击强度大大下降，凝霜还能应付的下来。
　　而凝霜也能听到空气当中孟月那飘散的话音。
　　“你到底听不听的懂中文啊？不如我们用中文聊聊天如何。”
　　“对了，你们英文当中是不是只有法克一种骂人的词语，有没有其他的？”
　　“你们骂人是不是只会用法克一种来转变吧，比如说法克你妈妈，法克你爸爸，法克你兄弟，法克你姐妹，法克你叔叔阿姨什么的。”
　　“对了，你妈贵姓啊？”
　　轰！
　　吸血鬼又重新降落在刚才凝霜坠落的位置。
　　“你为什么要降落，刚才在天上飞的不是挺爽的吗，赶紧的，再来一次。”
　　没有理会孟月的话语，吸血鬼捡起了刚才掉落的左轮。
　　“原谅我，我祖德古拉，原谅我没有听信你的教诲，来到了这个恐怖的国度，这里简直要比教廷还要恐怖。”
　　“youwin“
　　对孟月说完了最后一句，吸血鬼直接开枪自杀了。
　　自，自杀了？
　　硬生生被说自杀了？
　　凝霜看着面前不可思议的这一切。
　　吸血鬼化为烟尘消散在空气之中，而孟月捡起了左轮，将嘴里的烟嘴放在脚底下踩灭，又重新叼上了一根新的香烟。
　　深藏功与名。
　　直到此时，老林和神棍才姗姗来迟。
　　处理完现场，回异能局善后的路上，凝霜问起了神棍。
　　“孟队是怎么当上队长的？”
　　“我们队长啊，主要是经验丰富，还有就是能管得住脾气比较暴躁的队员。”
　　“怎么说？”
　　“你问什么方面？”
　　“都问。”
　　“队长十三岁进入异能局到现在已经十六年，十六年之间队长只完成了十三次任务，不过都是S级难度的大任务，最短的任务完成时间一个月，不对，这次刷新了，半个月。”
　　感情这孟月完成任务纯靠磨死的啊？
　　“对了，和你额外提一句，队长完成任务的对象不是自首就是自杀。”
　　这，完全不知道该说什么了。
　　“所以脾气暴躁的队员到了我们队里如果不听话你就等着长篇大论吧，就像空明。”
　　“空明？”
　　凝霜印象当中空明还是相当恬静的一个女孩。
　　“她被队长说了一年，风信子拿的锤子就是当年空明扁队长用的。”
　　凝霜在考虑以后要不要和孟月见面了。
　　……

@@@第四十章 初识刑兵（求推荐 求收藏） 
('　　异能管理局的内部病房内。
　　全身包裹的粽子差不多的凝霜在床边坐着，这是她第二次来这个病房了。
　　虽然说凝霜伤的不算严重，但身上的伤口比较多，医生给她处理的时候干脆就给全裹了，好在凝霜的体质比较好，伤口一般两到三天就愈合，再加上异能管理局的药物，一天就可以恢复。
　　不过裹成这个样子，学校是肯定不能去，她怕被抓起来送到埃及，只能是请了一天假。
　　好不容易请了一天假，她却只能在这病房里面养伤，好蛋，不是，好忧伤啊。
　　一根，两根，三根。
　　在那里百无聊赖的数着头发，凝霜忽然听到开门的声音。
　　“TNND，够可以的啊，你这是准备去埃及玩角色扮演？”
　　进来的是铁头。
　　“你以为我想啊，再怎么说这也是我英勇战斗的证明，哪里有你说的那么不堪？”
　　“对，英勇证明，也不知道昨天晚上是谁哭爹喊娘说疼死啦，疼死啦，这伤口要了命啦！”
　　凝霜直接拿起枕头甩了过去，她现在正愁没事做呢，揍个人也是不错的。
　　不过也就想想。
　　“有什么事，快说！”
　　“没事就不能来看看？”
　　“你是那种人吗？”
　　和铁头相处了那么久，凝霜怎么会不知道铁头绝对是有事才会找人的那种家伙。
　　“那倒也是，不说多少，就是拿一份汇报需要你填一下。”
　　“什么汇报？”
　　“就是你昨天任务的汇报啊，异能局每次事件之后都要队长要写汇报的，这次事件因为是S级别任务，所有参与人员要都要写汇报，你也不例外。”
　　“行吧，给我吧。”
　　铁头将怀里的一个文件袋拿给了凝霜。
　　“不得不说，你这个小家伙还是挺幸运的。”
　　凝霜在写着汇报，而铁头要等待将汇报收回，不说话又显得有点尴尬，干脆就和凝霜聊开了。
　　“怎么说？”
　　“孟队跟的那个家伙，在吸血鬼的等级制度当中也属于很高级的一个存在了，TNND，好像是侯爵什么来着，如果不是孟队前面一直牵扯着他，让他根本就没什么时间进行采补，实力大降，恐怕你昨天就成了人家的腹中餐了。”
　　“侯爵？很厉害吗？”
　　停下了手中书写的动作，凝霜问着铁头。
　　“TNND，那可是和刑兵能够一较高下的人物，你说呢。”
　　铁头很是感慨了一下。
　　“对了，一直听你们说刑兵，这个刑兵到底是什么？”
　　“你不知道？”
　　靠！老子来异能局两个多月了，你们谁给我说过这些事！
　　“没人给我说过啊！”
　　“行，我今天就给你科普一下这个刑兵是个啥，别停笔啊！”
　　“不着急，你先说呗。”
　　话匣被打开，铁头索性也就不收了。
　　“那行，记得我以前和你说过的执法队，刑罚队的区别吧？”
　　“记得啊，不就相当于民警，刑警吗，刑兵，难道你的意思是刑兵已经相当于军队当中的战士了？”
　　“也可以这么说吧，刑兵更准确的说相当于特种兵，是属于军队编制的战斗型异能者。无论什么异能者，都可以进行刑兵训练和选拔。”
　　铁头说的很兴奋，很少有的没有加他的口头禅。
　　“刑兵训练？还有选拔？”
　　“当然，这个和战士训练选拔特种兵差不多。”
　　凝霜忽然想起军队的制度。
　　“刑兵既然属于军队制度，是不是平时都在军队当中训练？”
　　“这个倒没有，刑兵属于军队编制，但没有专属的营地，选拔通过的人会获得刑兵称号，平时不会有任何强制性要求，所以刑兵现在更被用来说成异能者的一个强者标志。”
　　“对了，胡淑君接受过刑兵训练，她是刑兵？”
　　“她不是，她接受过训练，但估计没有被选拔上，要不然后面就是刑兵第多少多少期了。”
　　“铁头，你对刑兵这么了解，那你？”
　　凝霜的话没有说下去，只是最后带了点疑问，铁头呵呵一笑。
　　“我怎么可能是呢，不过我不是，咱们孟队是啊！”
　　“孟队是刑兵？”
　　凝霜表示，她完全看不出来那个整天一副懒散样子的人会是异能中的强者刑兵。
　　“当然了！这些事情还都是孟队和我们闲聊的时候告诉我们的。”
　　铁头说着说着，好像是想起了什么事情，神神秘秘的靠近凝霜近了一点，声音很小。
　　“告诉你一个秘密，孟队当年接受刑兵训练的时候好像是成绩最差的一个，好像是死皮赖脸缠着教官才通过的选拔。”
　　脑子里闪过孟月那张碎碎叨叨的嘴。
　　为当年教官受过的精神迫害表示强烈的同情。
　　而此时在办公室偷懒睡大觉的孟月突然打了一个喷嚏。
　　迷迷糊糊间孟月去拿他的外套。
　　“看来最近天气转凉要多注意点防寒了。”
　　套上外套。
　　“不对啊，我从小到大没生过病啊，怎么会打喷嚏？”
　　坐在位置上的孟月百思不得其解。
　　听着铁头的话语，凝霜忽然觉得，这个刑兵的名头好像也不太值钱。
　　“行了，不说这个了，最近老林和神棍他们城北的情况怎么样？昨天和他们在路上聊了一会，没聊到这事我就被塞到这个病房来了。”
　　“城北还好，这十多天只发现了一起闹鬼事件。”
　　“那这么看还好啊，怎么会说最近鬼魂事件严重呢？”
　　“TNND，我的大小姐啊，这闹鬼事件你当古代呐？平时我们异能局半年碰到一次才算正常，成鬼的条件就是要有强烈的执念，要不然魂魄不到七天就会消散，而且就算成鬼也一般躲不过鬼差的追拿，你以为当鬼就很容易吗？”
　　“哦，是这样啊，那我的巡逻任务要到什么时候？”
　　“TNND，也不知道地府最近出现了什么情况，可能要到年底，你就委屈一下吧。”
　　“额，好吧。”
　　“不是，你的汇报赶紧写啊，我还要拿走的。”
　　看到凝霜在那里失神，铁头立马提醒。
　　“哦，马上，马上。”
　　拿起笔，凝霜立马在汇报之上奋笔疾书。
　　唰唰唰唰。
　　用了将近一刻钟，凝霜才将这份汇报填写完毕，她总觉得这份汇报的内容问的实在太过详细。
　　“好了，拿走吧。”
　　“好嘞。”
　　铁头接过了汇报重新放入了文件袋就出了病房门。
　　“对了，有件事情要和你说一声抱歉。”
　　凝霜脑中顿时疑惑不解。
　　“什么事？”
　　“就是汇报这件事情，其实只要队长填写就行，但孟队懒，特意来让我骗你写……我先走了！”
　　铁头迅速的关上了门躲避掉了飞来的暗器。
　　一只黑笔深深的插在了病房的门板之上。
　　……

@@@第四十一章 得意的老王（求推荐，求收藏） 
('　　“好无聊啊~”
　　看着自己刚刚完成的一副画作，凝霜拖着腮帮子又在哪里打着哈气。
　　“对了，老王今天请假了吗？怎么到现在还没来？”
　　看着教师座位上那空空的椅子，凝霜问着身边的凉弓，老王平时都是很准时到的啊。
　　“老师的事情谁清楚啊，要不你给老王发个短信问问？”
　　“算了，他不来画室我正好偷会懒，这几天困的不行不行的。”
　　每天晚上都要绕着小半个城市飞一圈，能不困吗？
　　有时候有的人他就经不起念叨，就像老王，凝霜和凉弓的话头刚说完，门外就传来了声音。
　　“朗格里格浪，朗格里个浪~”
　　哼着欢快的小曲，老王一步踏进了画室。
　　“呦，同学们早啊~”
　　抬头看了一下墙上的挂钟，嗯，快十点半了。
　　早？都快到中午了好不好！
　　一步跨在自己的座位上，老王还在欢快的哼着他的小曲。
　　“怎么了老王，今个有什么事那么值得高兴？”
　　凝霜和凉弓的位置离老王的座位很近。
　　“你们猜猜~”
　　“中奖了？”
　　这是凉弓的回答。
　　“不是。”
　　老王笑嘻嘻的。
　　“咋地了，昨天晚上花了200结束了自己的处男之身？”
　　这是凝霜的回答。
　　咣当。
　　老王一屁股坐在了地上。
　　“小姑娘一天到晚的想啥呢，也不怕影响不好，不过，你咋知道市场行情的呢？”
　　老王盯着凝霜，凉弓也在旁边轻笑。
　　“咳咳，听人吹牛逼时候讲过。”
　　这句话没有作假，凝霜真是听铁头和老林谈话的时候听到的。
　　“算了，实话告诉你们吧，你们的老王终于脱离了单身狗的行列！”
　　“真的？老王可以啊，那你今天这么迟来是因为昨天晚上运动过度？”
　　“是，是，是什么是，今天迟到和这件事没有任何关系，路上碰了点事情来迟了而已。”
　　兴奋过头的老王差点就顺着凝霜的话头接了下去。
　　“是吗？那你告诉我你和乱舞妹子进展到哪一步了，你要是不说，我直接就去问乱舞妹子喽。”
　　“对啊，我也想知道，告诉我呗。”
　　凉弓在旁边附和，对于这种事情，其实无论男女，八卦之心都会燃烧。
　　“也没啥，刚确定关系而已，也就拉拉小手而已。”
　　嘴上的语气虽然很轻松，不过老王脸上的褶子已经全部挤在一起，一口大白牙就没消失过。
　　“加油啊老王，等着吃喜酒呢！”
　　“不是，你两小屁孩咋这么八卦呢，还有没多少天就统考了，还不赶紧给我画画！”
　　老王终结话题的武器，拿出老师的派头来。
　　“哦！”
　　两人赶忙装模作样的拿起画笔在纸上划拉起来。
　　看到两人不再八卦，老王也在画室当中巡视起来，检查着众人的绘画水平如何。
　　时间过的很快，又是充实的一天结束。
　　凌晨时分，凝霜和往常一样，遨游在这个天空之上巡视着。
　　城市和往常一样，除了几条酒吧街依旧热闹，其他的地方都已经没有什么人了。
　　嗯？那是。
　　凝霜看到了一个熟悉的人影。
　　老王。
　　虽然知道老王住在这片区域，但凝霜平时巡视到这里的时候可从来没有发现过老王的身影。
　　看来果然是谈恋爱了啊，回来的时间都变得晚了。
　　第二天早上。
　　凝霜来到了画室，凉弓还没到，而老王紧跟着她的脚步也来到了画室。
　　坐到了座位之上凝霜想起了昨天晚上的情况。
　　“老王，今天来的挺早啊，看来恋爱就能让人精力充沛，你昨天晚上都到夜里十二点多才回家吧？”
　　坐在位置之上的老王听到了凝霜的回答，顿时面露疑惑之色。
　　“我夜里十二点多才回家？你怎么知道的？”
　　“对啊，我可是有乱舞妹子的号码的啊。”
　　这是凝霜早就想好的托词。
　　“不可能啊，我昨天晚上十一点就睡了。”
　　“老王，别掩饰了，都懂的~”
　　凝霜以为老王害羞呢，毕竟半夜三更的从妹子那里回来都会有点小误会，虽然他们十点才放学。
　　“真不骗你，我昨天晚上真的十一点就睡了。”
　　老王还嘴硬，算了，去问乱舞妹子。
　　凝霜偷偷的给乱舞妹子发去一条消息。
　　“好气啊，乱舞妹子你这么一朵娇艳的花竟然被人摘了，虽然不甘，但还是要祝福你们了，对了，我们老王昨天晚上在你那里的吧？”
　　没有多大一会，乱舞妹子的信息回了过来。
　　“多谢祝福~老王昨天晚上没有过来啊，他说这段时间忙着学生统考的事情，等过了这段时间再多来陪陪我的，对了，凝霜妹子~统考加油哦！”
　　“谢谢鼓励。”
　　给乱舞妹子重新回了感谢的短信，凝霜心里却在思考着另外的事情。
　　这老王说自己没有出去，乱舞妹子也证实了，那昨天晚上那个人是什么情况？
　　凝霜很确定那个人影就是老王。
　　按照老王的性子，如果他真的是在十二点的时候出去过，也不会死不承认，这里面有问题啊。
　　“凝霜，早啊！”
　　凉弓来到了画室。
　　“早。”
　　满怀着疑惑，凝霜又在学校度过了一天。
　　又是凌晨时分，凝霜专门在这片地区的上空停留着，她想看看还会不会像昨天那样碰到老王，她心里已经有了不好的预想。
　　等了没多长时间，凝霜果然等到了老王。
　　这次因为特别关注，凝霜发现了老王一些不同寻常的地方。
　　老王走路的步伐很是僵硬。
　　为了观察的仔细一点，凝霜特意飞的离老王很近。
　　就在凝霜距离老王还有十米的时候，老王忽然停下了脚步。
　　抬头，老王直接看向了凝霜的方向。
　　他能发现我？！
　　凝霜现在可是运用着隐身诀。
　　将自己的感知提升到极致，终于是发现了老王额头之上一抹淡淡的青气。
　　这是凝霜发现鬼气的特征。
　　而此时才注意到老王的双瞳涣散，没有光彩。
　　只是随意的望了一下，老王就低下了头，继续在这路上行走着。
　　至于到底有没有被发现，凝霜心里也没有一个准。
　　拿出手机。
　　嘟——
　　“老林，有情况，额头有鬼气代表着什么？”
　　“这是被鬼附身了，在哪？”
　　“我把位置发给你，你快点赶过来吧。”
　　……

@@@第四十二章 诡异的老王（求推荐 求收藏） 
('　　静悄悄的夜晚。
　　一个男子走在一条昏暗的小道之中，他的身后，有些某些看不看的东西在悄悄跟随。
　　“到底怎么了。”
　　那看不见的东西突然发出了声响，似在自言自语。
　　好吧，其实就是凝霜在跟着老王。
　　这老王毕竟和凝霜关系还算不错，凝霜又对于鬼附身的情况不是太了解，不好轻举妄动，只能跟随在老王身后。
　　这老王，应该还是叫老王吧，毕竟就算是被鬼附身这还是老王的身体啊。
　　停下了？！
　　凝霜突然看到面前的老王停下了步伐。
　　抬起头，老王鼻头微微耸动，好像空气之中有什么奇特的东西在吸引着他。
　　只是略微停留了片刻，老王又是认准了一个方向走了过去。
　　那个方向一栋大楼的虚影伫立在黑夜之中，六个通红的大字如同漂浮在天空之上。
　　第一人民医院。
　　凝霜拿出了手机。
　　“老林，怎么还没到？”
　　“大小姐，你发的位置我开车得半个小时啊，现在才到一半路程，我又不会御剑，像你一样能在天上飞！我还要等红绿灯的啊！”
　　“一条中华！十分钟，不到没了。”
　　“MD，拼了！”
　　凝霜的电话里传出来轰油门的声音。
　　小样儿，还治不了你。
　　凝霜将电话收起，又跟上了老王的背影。
　　不到十分钟，就凝霜即将跟随老王进入医院的范围时，她突然听到了油门的声音，她给老林的位置分享是实时定位的。
　　凝霜停下脚步。她怕等一下老林开车的声音会惊扰到老王。
　　吱~吱吱。
　　果不其然，老林一个甩尾将车停到了凝霜面前。
　　“九分十三秒！完美。”
　　老林下了车，看着手机计时器上的数据，深深的吸了一口嘴里的香烟。
　　合着你丫的还真的专门记时？！
　　凝霜又是一阵无语。
　　“行了，赶紧帮我看看那个人被鬼附身到底是怎么回事？”
　　老林顺着凝霜指的方向望去。
　　“你是让我看空气吗？”
　　凝霜指的方向空无一物。
　　人呢？
　　被老林一打岔凝霜刚才是真的没有注意到老王去了哪里。
　　急忙集中精神又将自己的感知提升到极限。
　　医院方向有一个极其微弱的小光点。
　　“他进了医院。”
　　听了凝霜说的话，老林反而皱起了眉头。
　　“医院每天都有死亡事件发生，正是阴气盘聚集之地，若是被厉害的鬼物附身来到医院，利用肉体来炼化阴气，怕~~哎~轻点！胳膊胳膊！要脱臼了！”
　　拉起老林的胳膊，凝霜甩开步子就往医院跑去。
　　她可没时间听老林在这里科普什么知识，老林一旦说起来很有可能就没完，完全就是在浪费时间。
　　“少废话，等事情解决再说！”
　　这出事的可是老王，少一根汗毛凝霜心里都过意不去，毕竟她在学校和老王的关系更像朋友而并非师生。
　　凌晨的医院还是有人的，毕竟也有不少的人住院，三人进去倒是没有引起保安的过多关注。
　　好不容易找回了老王的背影，凝霜二人又只能跟着他，医院毕竟还有人，不好动手。
　　跟了一小会。老林也算彻底观察了老王的状态。
　　“很典型的鬼附身情况，但好像附身在他身上的鬼不是太过凶猛，除了印堂，周身完全没有鬼气。”
　　“那你的意思他很容易就能救回来？”
　　“是的，不过医院不好动手，等待一下吧，看这个鬼到底是什么目的，我也很好奇不往太平间跑吸收阴气的鬼到底想干什么。”
　　老王的运动方向，很明显就是上楼，而第一人民医院的太平间，在地下负一楼。
　　没有走电梯，凝霜和老林就这么的跟着老王硬生生爬到了十三楼。
　　十三楼，医院的普通病房处。
　　走廊之上有些微弱的灯光，没有人在行走。
　　过道中间有一个值班台，一个值班护士正在服务台记录着什么，没太注意周围的环境。
　　老王的行动姿势虽然僵硬，但很奇特的没有发出任何的声音。
　　到了值班护士台。
　　双手着地，老王突然趴到在地上。
　　四肢齐动，很迅速的就闪过了值班台。
　　跟在老王身后的凝霜和老林目瞪口呆的看着面前这发生的一幕。
　　老王四肢着地的行走姿势感觉要比他两条腿走路顺眼好多，这是什么情况？！
　　“老林，你能确定附身在他身上的是鬼？而不是什么妖怪化成的怪物？”
　　“我有点怀疑了。”
　　两人在那里怀疑自己的猜测，然而老王已经到了拐角，就快消失在他们眼中。
　　“快跟上！”
　　两人迅速跟上老王，躲避值班护士时候两人各用了一个隐身诀，留下一脸惊恐环顾四周的小护士。
　　“他进房间了！这个房间！”
　　凝霜跟上老王的时候正好看到的老王进房间的那一幕，急忙招呼着老林。
　　“我们到底要不要进去？”
　　凝霜进门之前还在问老林这个问题。
　　“你脑子秀逗啦，还用想吗，赶紧进去啊，真出人命怎么办？”
　　“哦！”
　　没办法，从小受到的教育就是别人的房间不能乱进，凝霜一时没有反应的过来。
　　咔嚓！
　　房门的质量还是相当不错的，凝霜那么大动作的开门都没有造成太大的声音。
　　病房之内，格调很简单。
　　三张病床放置在这个房间之中，不过只有一个病床之上有一个睡着的病人。
　　房里的灯光很微弱，但是能很清楚的看清床上病人的样子。
　　病人不大，十二三岁的样子，个头也不算太高，面容很清秀，飘飘的长发枕在脑后，很显然，这是一个小女孩。
　　小女孩睡的很沉稳，而老王就站在这个小女孩的床边。
　　老王站立了一会，忽然俯下身子，鼻头耸动着，好像是在嗅着小女孩的味道！
　　靠，夭寿啦！这鬼是个萝莉控！凝霜赶紧上前要拉住老王，因为那货竟然伸出了舌头就快舔上小女孩的脸了！
　　不要啊！大哥！三年起步，最高死刑啊！
　　你做鬼无所谓，老王可还要生活的啊，要真出了这档子事！乱舞妹子那里没办法交代的啊！
　　砰！
　　凝霜终于是在这货即将舔上小女孩脸庞的前一刻一个锁喉将其制服。
　　“老林！快来帮忙！”
　　凝霜能明显听到老王发出的犹如兽类一般的底吼声，果然是个禽兽鬼！
　　“大哥哥，你们？”
　　床上的小女孩还是被这声不大的动静给吵醒了。
　　……

@@@第四十三章 善意的谎言（求推荐 求收藏） 
('　　今天的天气很好。
　　“啷个里格朗，里格朗格朗~”
　　嘴里哼着欢快的小调，老王出了门。
　　总感觉今天有大事要发生。
　　想起昨天妹子对于自己的表白很是脸红的模样，老王感觉很有希望。
　　到了小区门口。
　　“早啊，圆圆，今天又是你家大黄送你上学啊？”
　　“早，大哥哥！大黄只是跟着我啦~”
　　圆圆是和老王住在同一个小区的小女孩，每天她家的金毛犬大黄送她上学都已经成了一道小区固有的风景了。
　　大概有六年了吧，那时候自己才刚大学毕业。
　　老王还记得那个第一次见到这个画面的时候，小小的女孩身后跟着蹦蹦跳跳的一只小幼犬。
　　如今已经这么大了啊。
　　那金毛的个头都快能赶上小女孩了。
　　迈开腿，老王走出小区门口还没有两步就彻底郁闷了。
　　这堵车到底什么时候是个头啊！
　　大城市的烦恼，一到上班时间全是堵车的。
　　虽然老王没有汽车但是他是坐公交的，这堵车，对公交也是有影响的。
　　还好够机智，提前一个小时出门。
　　公交站台上，圆圆和老王站在一起，那条金毛则坐在小区门口看着它的小主人。
　　滴滴！
　　“啊！”
　　这什么声音？
　　老王忽然听到了一阵嘈杂的声音。
　　“小伙子！快闪开！”
　　当老王听到这话的时候已经有点迟了，他的眼中，一辆失控的轿车已经朝他冲了过去。
　　没有任何犹豫，老王将圆圆给拉在了怀里，如果不这样做，轿车第一个撞的就是小女孩，他可不知道那样的冲击，小女孩能不能承受的住，自己应该能承受的了吧？老王这样想着。
　　唉，可惜有可能不能知道妹子的心意了。
　　在他将圆圆拉入怀中的时候正想要试着能不能侧身躲开之时，一股大力从他的侧身将他推了出去。
　　老王没有来的急反应的过来，狠狠地往地上一摔，手中的力道减弱，将圆圆松了开来。
　　而此时，老王也听到一声撞击的巨响。
　　也就那么一瞬间，尘埃落定。
　　晃晃脑袋，将自己的思绪给稳定下来，老王也看清楚了眼前的画面。
　　一辆汽车，车头冒着轻烟，一个很大的瘪塘也在车身之前。
　　距离汽车不远，大黄正躺在地上，嘴角的献血抑制不住的往外冒着，已经是没了呼吸。
　　“大黄！”
　　站起身的圆圆不顾头上磕破的伤口，快步的走到了大黄身边。
　　“大黄，你醒醒，你还要陪我上学呢。”
　　圆圆毕竟也已经十二岁了，她不是一个什么都不知道的小女孩。
　　她知道发生了什么，但她不愿意相信，大黄陪了她整个的童年，父母都在工作，平时都是大黄陪着她，大黄已经相当于她半个朋友，半个家人。
　　她也想过大黄有会离开的一天，但她没有想到会是这样。
　　“大黄，你醒醒，你还要陪我呢。呜呜呜呜呜。”
　　圆圆趴在大黄身上哭泣着，悲伤的情绪也感染着周围的人。
　　“这是一条好狗啊！”
　　“狗有灵，这条狗要厚葬啊。”
　　周围的人在议论纷纷，但掩盖不住圆圆的哭声。
　　老王来到了圆圆的身边。
　　“圆圆，别哭了。大黄它……”
　　他不知道怎么去安慰圆圆，只能让圆圆在那里哭泣。
　　“圆圆！”
　　“圆圆！”
　　圆圆的父母赶到了现场。
　　圆圆见父母到来，一头扎进她妈妈的怀里。
　　“妈，大黄没了，大黄没了，呜呜呜。”
　　“小伙子，谢谢你啊！要不是你！”
　　圆圆父亲拉着老王的手不停地在道谢。
　　“你们不用谢我，要谢你们就谢谢地上的大黄吧，它救了我们两个。”
　　圆圆父亲看着地上的大黄尸体，重重的叹了一口气。
　　“唉！”
　　哇呜哇呜~
　　警车和救护车也到了现场。
　　哭泣的圆圆被她父母带上了救护车，医生给老王检查了一下，没有其他问题。
　　救护车即将开启的那一刻。
　　“大黄！把大黄也带走！”
　　圆圆的声音从救护车传过来。
　　老王赶紧抱起大黄的尸体，站起身，怎么感觉有点晕。
　　缓了一下，老王把尸体抱到圆圆父亲面前交给了他。
　　救护车开走了。
　　对于今天发生的一切，他虽然感觉震撼，但没养过宠物的他还是无法理解圆圆对于大黄的感情。
　　嘟——嘟——
　　“喂。”
　　“王熠，我决定了，答应你成为我的男朋友。”
　　这叫什么！大难不死，必有后福！
　　老王心里那个高兴啊，虽然他还得去做一趟笔录。
　　……
　　看着在床上不断掩面哭泣的小女孩，再看看老王躲在墙角吐着哈喇子的模样。
　　好吧，错怪你了，看来现在在老王身体里的就是大黄了。
　　“老林，还是把这大黄的魂给分出来吧，看到这个人这幅模样，我真受不了。”
　　老林没说话，只是双手捏起了法诀，轻喝九字真言，食指中指并指点上老王的眉心，一引。
　　一道道鬼气在房间流转，凝聚成一条金毛犬的模样。
　　“大黄！”
　　圆圆惊喜的叫着。
　　鬼魂化的大黄立马扑倒了圆圆的怀里。
　　“圆圆能看见鬼？！”
　　凝霜问着老林。
　　“除了厉鬼，普通人只有心灵纯净和思念很深的情况才能看见灵鬼这类的东西，想必这个圆圆就是这种情况吧。”
　　“她和大黄的感情还真是深厚啊。”
　　“有件事情可能要你帮忙。”
　　老林忽然在旁边插嘴。
　　“什么事情？”
　　“大黄终究不像人的灵魂，它确认了小主人的安全，现在的灵魂化已经开始溃散了。”
　　凝霜看向大黄，它的尾巴确实以及开始犹如风吹落灰般逐渐消失。
　　“要我怎么做？”
　　老林没有说话，走到窗户边，将窗户打开。
　　“圆圆，你相信这个世界上有天使吗？”
　　凝霜有点明白过来了。
　　“天使？！叔叔，你是说天堂里的天使吗？”
　　“当然，其实今天就有天使要来哦。”
　　“真的吗？叔叔，天使来是来带大黄上天堂的吗？”
　　“没错啊，不过你要先闭上眼睛哦。”
　　圆圆很听话的闭上了眼睛，老林手掌在圆圆面前拂过，这是一个能暂时看清隐身诀的术法。
　　凝霜跳上了窗台。
　　“圆圆，可以睁开眼睛了。”
　　老林的声音很少有的温柔。
　　“唉，姐姐！”
　　圆圆却看到了凝霜跳下窗台的一幕，但下一刻，她的眼中突然出现了有着两道羽翼的美丽身影。
　　“大姐姐，你就是天使吗？”
　　凝霜的身后就是月亮，更加显的圣洁。
　　“汪。”
　　大黄叫了一身，直接跳到了凝霜身边。
　　“大黄，要跟着天使姐姐去天堂好好生活哦。”
　　凝霜带着大黄越升越高，直到小女孩看不见的地方。
　　身边大黄的消散速度顿时加快。
　　“汪。”
　　最后一刻，大黄朝着凝霜叫了一声，好像在说。
　　“谢谢。”
　　凝霜看着身后的月亮，很皎洁，很美。
　　回到圆圆的病房，圆圆已经睡着了。
　　“老林，这样骗她真的好吗？”
　　“总比给她知道真相要好吧。”
　　老林没有多说，叼起一根烟，忽然想起来什么，又止住了。
　　“是啊，感觉有时候狗要比人还重感情。”
　　“嗯哼。”
　　“那么，现在还有一个问题要解决啊。”
　　“嗯？什么？”
　　凝霜指着在地上睡的和猪一样的老王。
　　这个问题怎么解决？
　　……

@@@第四十四章 统考到来（求推荐 求收藏） 
('　　十二月二日，阴冷的天气还下着小雨。
　　“所有人，带好你们的画具，拿好你们的身份证。”
　　老王在画室大声的提醒着同学，毕竟这统考是美术生的高考，马虎不得。
　　“凝霜，你东西都带齐了啊？”
　　赶紧挡住凉弓准备拿过自己画包准备检查的手。
　　“凉弓，停！这是你第三次问我这个问题了，我真带齐了！”
　　“人家也是比较紧张了啊。”
　　凉弓笑着，却看着凝霜依然在拿着手机看着什么。
　　“凝霜你在看什么？”
　　“没什么，咱们城市的一些新闻。”
　　回答这些话的时候凝霜没有抬头，而是继续看着手机，凉弓好奇的过去看了两眼。
　　“轿车失控撞击路人，英勇神犬护主生亡。”
　　凉弓读出了那上面的标题。
　　“这是咱们这里的？怎么没听说啊。”
　　“我们在学校天天就是学习，哪里有时间了解这个啊，而且，谁会在乎一条狗的死亡，唉。”
　　想起那天大黄最后消散时的情景，凝霜不由的叹息一声，然而，却又是扑哧一声笑了出来。
　　那天晚上老王是被附身跑了出来，手机和钱包什么的都没带。
　　凝霜虽然知道老王住在哪里，但具体的就不清楚了，就在她一筹莫展的时候忽然想起来，乱舞妹子的住址她知道啊。
　　有时候晚上她看到乱舞妹子直播时候就会找妹子开黑玩个一局游戏正好出门巡视。
　　乱舞妹子早就告诉凝霜自己住在哪里的，于是那天，凝霜直接把老王给扔到了乱舞妹子家的门口，直接敲了敲门就离开了。
　　虽然不知道那天夜里发生了啥，但想到老王第二天来画室的时候凝霜提到乱舞妹子时他那窘迫的模样，凝霜是真的忍不住。
　　“在磨磨唧唧什么呢？”
　　老王的声音突然从身后传来。
　　“还磨叽，赶紧去校门口集合，上大巴去考场了。”
　　“哦。”
　　两人赶紧拿着画具去了校门口。
　　美术统考的考场在省城大学，在城北，凝霜她们得坐大巴去考场。
　　说起这美术统考，全省是三市联考，省城大学要接受三个市的美术考生，其他市的考生都是提前一天到达考场。
　　坐到了学校的大巴车之上，老王不免有点担心，这下雨的天气色彩考试很不友好的。
　　行驶了半个多小时，就在凝霜昏昏欲睡的情况下大巴终于是停止了。
　　“所有人，下车领取你们的准考证。”
　　省城大学高大的校门之前，一辆辆大巴在路边停靠着，一群群的美术生在老师的领导之下在门前聚集，显得有些吵闹。
　　“所有人要记住，不要紧张，发挥好你们自己平时的真实水平就行，这只是一场考试，考不好也没什么打不了，还有单招的，平常心，平常心。”
　　老王一边在给考生们喊话放松一边在分发着准考证。
　　“凝霜，拿好，这是你的准考证，赶紧去考场吧。”
　　美术老师不能进入大学之内，所以老王只能是叮嘱了几句就让考生们赶紧进入考场了。
　　大学之内有志愿者和指向牌，倒也不怕有学生摸不到考场的方向。
　　“凝霜，我过去了，要加油啊。”
　　凉弓的位置和凝霜不在同一个考场，虽然在同一个建筑之内，但相隔的还是比较远的。
　　美术考试的场地一般是一个面积很宽的大平层，这次省城大学就用了两个大平层来作为考场才能容纳的了这三个市的两千多名考生。
　　凝霜很快就进入了划分给自己的区域在那里低头玩着自己的手机，美术考试不像文化，手机什么的都不会上交，反正考的是你画画的技巧，交了也没什么用。
　　顿时有不少男考生将目光都聚焦在那个看手机的女孩子身上。
　　考生陆陆续续的就位。
　　八点半，考试准时开始。
　　凝霜拿到了考题，半身人像，年轻女子，除了头和手是照片，身子的部分就是一条条虚线，纯靠学生自己运用绘画的技巧去变现出衣物的质感。
　　这种试题对于现在的凝霜没有任何的难度，不过凝霜没有急着动笔，她被身旁一个考生的动作吓到了。
　　坐在凝霜旁边的是一个女生，如同拔刀一般从画袋里掏出一把巨大的长尺，那动作，及其潇洒。
　　画画需要长尺吗？
　　凝霜不清楚，她从来没用过。
　　那女生开始在画纸上认真的画起了框。
　　九宫格画法啊，凝霜知道一点，老王给她讲起过，不过九宫格只是定位，有必要拿尺子那么认真吗？
　　那女子却没有像凝霜所想一样画起九宫格，她画了一个田字格，然后将大田字格画成小田字格，整整在画纸上分了四次，打出了二百五十六个方格。
　　将打完格子的画纸放在旁边，那女生又掏出一把小尺子。
　　准备的还真是充分！凝霜在心里啧啧赞叹。
　　拿着小尺子继续在发下来的考题之上又画起了格子，直到在考题纸上画满了格子，那女生才在画纸之上动笔，慢慢的，一个个的扣出了人的形。
　　还有这种操作？
　　凝霜视真的第一次见到这种情况，再看看周围，有不少学生都是这样做的。
　　“这位考生，时间已经过去了半个小时了，你要注意啊。”
　　监考老师看到凝霜没有动笔，在善意的提醒着她。
　　将思绪拉了回来，凝霜不再注意周围，立马拿起画笔开始在画纸之上大开大和的勾勒起人物的造型，和身旁女生那小心翼翼的样子形成了一个强烈的反差。
　　只是一个小时，凝霜勾勒出细致的造型，一片片大的明暗已经铺设完成，接下来就是细节勾画，而凝霜身边的女生还在那密密麻麻的格子里慢慢的磨蹭着造型。
　　距离考试还有半个小时，凝霜已经完成了自己的作品，监考老师也不停的在凝霜身后驻留，看着凝霜的作品，啧啧赞叹。
　　而那女生将那些格子擦掉，才刚开始给自己的作品做明暗。
　　考试结束，凝霜和凉弓汇合去校门口的大巴车上集合。
　　“凉弓，你有没有看到有不少学生在纸上打格子的？”
　　坐上了大巴车，凝霜问着凉弓。
　　“好多啊，我也是第一看到这样画画的，勾形用了两个小时，他们时间真的够吗？”
　　“这有什么够不够的？”
　　老王在旁边插嘴。
　　“这算是比较讨巧的方法，对于不太擅长美术学生的一种辅助手法吧，形好了，明暗只要有一个调子不会不及格，但只要是看出打格子的痕迹，分数根本高不了的。”
　　“那为啥他们不去练塑型，非要用这种格子呢？”
　　“你以为他们喜欢美术？他们只是觉得走美术这条道路更加容易考上大学而已，唉。”
　　老王说到最后不由的叹口气。
　　“现在的学校，学美术的有多少是真的喜欢画画的呢。”
　　……

@@@第四十五章 考试结束（求推荐 求收藏） 
('　　统考的时间是一天两门，上午素描，下午色彩。
　　回学校统一吃过午饭的学生们又匆匆坐上大巴。
　　路上很安静，全都在闭目养神，学生们都要养足精神面对下午的另一场考试。
　　凝霜和凉弓也没有说话，也在和其他人一样闭目休息。
　　车窗外的雨下的有点急了，拍打着车窗。
　　“所有人画色彩的时候要注意，今天下雨，颜料不容易干，千万不能磨，下笔要快准狠，颜色混了的时间来不及就不要管了，把握好时间，一定要留时间把自己画纸上的颜料扇干才能交卷，否则一旦颜料被其他纸张给沾染就不好了，知道吗？”
　　到底考试地点的前一刻，老王还在提醒着学生们。
　　“知道了！”
　　来到考场，准备自己的画具，色彩需要用到的东西还是挺多的。
　　给自己的水桶装满水，凝霜就在静静等待。
　　窗外的雨又下大了一点。
　　虽然有着灯光，但还是显得有点不足，考场之内依然有一点昏暗，给考生们造成一点点的困扰。
　　在画纸之上一笔笔的勾勒着物体的形状，一笔一色，凝霜对于物体的塑造是十分强的，这点连老王都说比不上凝霜。
　　能用水粉画出油画效果的，学生当中老王目前也就看到凝霜一个。
　　有时候，有一个美术想当好的考生在你周围时是相当有压力的，就像凝霜周围的考生。
　　他们在凝霜画画的时候都会不自觉的看着凝霜的画，连监考老师都会不自觉的留步观察的画作，然后再看看自己的。
　　什么玩意儿！
　　好坏就怕对比。
　　这一下就将周围考生的自信心打击的够呛。
　　轰隆！
　　寂静的考场外一声巨响，一道闪电在远处撕开了天地。
　　“啊！”
　　忽然感觉有什么东西向自己袭来，凝霜直接站起身避开。
　　呼啦！
　　一道污水泼上了凝霜的位置，因为凝霜的避开直接泼在了她的画上。
　　“这。”
　　老子的画啊！
　　看着已经变得面目全非的画作，凝霜欲哭无泪。
　　“对不起，对不起，对不起！”
　　凝霜身边的女生给凝霜不停的道歉，正是她的水桶里的水。
　　她画画用的颜料太多，一桶水早就被她用的污浊不堪，再画下去对画的影响挺大。
　　想起身换水来着，谁知道突然打雷，她反应性的手一缩，就把水桶给扔地下了。
　　水当然不是只往凝霜那里泼的，但凝霜离她最近，就遭了秧。
　　这是统考，一个人的画就这样让她破坏了，说严重点就是在破坏别人的前程。
　　那女生都已经完全吓哭了。
　　看到女生梨花带雨的模样，凝霜心头一软。
　　唉，还能怎么办，当然是选择原谅她啊。
　　“这里发生什么事了？”
　　监考老师也发现了这里的动静赶了过来。
　　“老师，我，我不小心把这位同学的画给弄坏了。”
　　那女生在像监考老师解释着面前的情况。
　　“这位同学，你只能重新画了啊。”
　　看着凝霜画作的惨状，监考老师知道完全救不回来了。
　　“没事的，让她继续画吧，麻烦老师你能给我一张新的画纸吗？”
　　“好。”
　　监考老师没有废话，现在时间就是生命。
　　“好好画，考试结束时我最后再来收你的画。”
　　同情凝霜的无妄之灾，监考老师也不希望这么优秀的学生因为这件事情导致考试成绩不好，算是给凝霜争取一点时间。
　　凝霜将画纸重新贴在画板之上，按她之前的那种画法是肯定不可能的了，那种画法凝霜自己平时话都要两个半小时才能完成一张完美的作品，现在都考试时间都过了一半了。
　　看来只能使用那一招了！
　　凝霜画色彩有两种画法，一种极其注重塑造物体，另一种注重色彩，也就是人们说的美院风。
　　平时画色彩的时候凝霜还是喜欢第一种，怎么说呢，她有点小强迫症，喜欢把一个物体画的规规矩矩。
　　另一种画法说实话她一般是在偷懒得时候画的。
　　主要是因为快，效果也好看，也是一种比较随性放松的画法。
　　这两种画法老王都说没有问题的。
　　重新拿起调色板，凝霜换了一只笔。
　　这一刻，世界就是我来主宰！
　　这是凝霜画这种画法时的心态。
　　铺底色，勾形，再铺色块，然后开始细节颜色的添加和物体明暗的塑造。
　　周围的考生之看到凝霜的笔在水桶，颜料盒，调色板，画纸四点之间不停的翻飞，与刚才拘谨的一笔一画的凝霜完全就不像一个人。
　　这感觉怎么说呢，就像从一个一笔一划认真写字的孩童到笔走龙蛇的草书大师。
　　也许，这就是大佬吧。
　　周围考生的内心已经全是敬佩。
　　看到凝霜的实力如此强劲，那女生的心里也就渐渐放了下来。
　　考试结束铃声响起。
　　监考老师立刻走到凝霜面前想看看凝霜完成的如何，需不需要他多放点时间。
　　结果就看着凝霜在那里扇着画。
　　考试结束之前五分钟凝霜才完成的画作，水粉还是很湿哒哒的。
　　“这么快完成了啊，不错，不过你在这里扇画干啥？”
　　“水粉不是不干上交的话会被压在上面的画给弄乱吗？”
　　凝霜反问着。
　　“前面有吹风机啊，没看到其他人都到前面去吹了吗，你这样得扇到什么时候？”
　　凝霜晕倒。
　　她太专注了，压根没注意到周围的情况啊！
　　赶紧拿着自己的画去寻找吹风机。
　　还是高科技好用，强劲的热风一会就将凝霜的画给吹干了。
　　“对了，这位同学，你大学有没有考虑过报考什么学校？”
　　这监考老师在凝霜交卷的时候特意和凝霜攀谈起来。
　　“没考虑过，怎么了？”
　　凝霜对这个给她照顾的监考老师挺有好感。
　　“如果可以的话，考虑一下我们省城大学的美术系怎么样？你这画的质量，肯定能得一个高分，你只要文化达线，省城大学十拿九稳。”
　　这算什么？提前招揽？
　　23333，想不到我凝霜也有一天能被人学校找着入学的时候。
　　虽然内心很欣喜，但凝霜还是没有轻易的答应的。
　　“我回去会认真的考虑的，谢谢您今天的照顾。”
　　直接开了一张空头支票，凝霜就收拾完画具找在大楼面前的等自己的凉弓回校门口的大巴了。
　　统考一结束，美术生就会迎来三天假期，之后就会回到半天文化，半天美术的状态。
　　就在凝霜和凉弓在大巴上商量假期要去哪里玩的时候，入省城高速上。
　　“孩子她爹，啥时候能到省城？”
　　“我说孩子她妈，你能不能安静点，这是你第十八次问我了！”
　　“想咱闺女不行啊！也不知道咱闺女有没有穿上蕾丝。”
　　“放心吧，按咱们闺女的性子，是绝对不可能穿的~”
　　老妈给了老爸一个白眼。
　　“赶紧开车，我要见咱闺女。”
　　……

@@@第四十六章 老妈回归！（求推荐 求收藏） 
('　　啦~啦~啦~
　　凝霜哼着小曲骑在回家的路上。
　　统考结束，所有美术生的心中就相当于松了一口长长的气。
　　学校没有再上晚自习什么的，直接放假。
　　回到了家门口。
　　凝霜拿出了钥匙开门，将门推开。
　　有情况！
　　凝霜感觉有什么东西朝自己冲了过来。
　　“我的好闺女~”
　　老妈？
　　凝霜脑子里反映过来扑向她的是谁，但却在想老妈为什么会现在回来，身体自然就避开了她老妈的扑击。
　　“啊！”
　　等凝霜反映过来要拉住老妈之时，她老妈没刹住车直接扑向了门口的一个盆栽。
　　凝霜收回刚准备出去拉住老妈的手，捂住了自己的双眼。虽然她给手指留了一个缝。
　　“哎呀！”
　　果不其然，老妈扑的太凶，一头栽进了盆栽里面。
　　“咋回事？”
　　老爸听到了老妈的惊呼赶紧出来看情况，只看见老妈半个身子在盆栽里面。
　　“噗，哈哈哈！”
　　人家的老公一般看到这种情况都是赶紧把老婆拉出来，而凝霜老爸第一反应是站在盆栽旁边狂笑。
　　盆栽挺大，老妈自己把自己拔出来有点费劲。
　　凝霜看不下去了，赶紧去把她老妈拔出来，她老爸光顾着在旁边捂着肚子笑。
　　被拔出来的老妈头上一片的绿叶，双眼冒着杀气看着还在那里笑的凝霜老爸。
　　“哈哈，唉，哎呦，老婆，别揪，别，哎呀！轻，轻点，疼！”
　　老妈直接揪着老爸耳朵回到了房里。
　　凝霜看着这一切，直接给了自己额头一掌，心里只想着一件事情。
　　完蛋了，老妈回来了！
　　回想起自己暑假期间被老妈支配的恐惧，凝霜真的想去凉弓家借宿。
　　面前的家门就像一个噬人的巨口，然而凝霜还是硬着头皮走进去了。
　　“老婆，轻，轻点，咱闺女还在呢，给点面子。”
　　老妈看着进来的凝霜，又是眼一翻。
　　“就看在咱闺女的份上饶你一命。”
　　手一甩，直接转身又扑向凝霜。
　　“我的好闺女，想死我了。”
　　就在老妈即将扑倒凝霜身上的前一刻，凝霜赶紧伸出手挡在老妈的面前。
　　“等等，老妈，你们怎么这个时候回来！”
　　她老爸老妈一般都会在过年之前半个月回来，这次足足提前了一个多月。
　　“那啥，工作有点变动，你妈就提前回来了。”
　　给老妈自己挑拣着头上绿叶的老爸回答了凝霜的这个问题。
　　老妈拨开凝霜的手又想抱上来。
　　凝霜赶紧退开，不是凝霜不给老妈拥抱，关键老妈每次抱凝霜都希望往敏感部位捏。
　　毕竟是自己老妈，凝霜又不能反抗，怎么也不见凝霜以前是男儿身的时候老妈那么热情，所以凝霜能躲就躲。
　　“怎么了闺女，老妈回来了还不给老妈一个拥抱啊？老妈不开心了。”
　　得，都这样说了凝霜也躲不过去了。
　　直接把凝霜铺个满怀，老妈的手果然又不安分了。
　　唉，老妈，你别瞎摸啊，你咋还捏呢！
　　还好现在是女儿身，凝霜没什么顾忌。
　　“行了，孩子他妈，你抱也抱了，赶紧做饭吧，别把闺女饿着。看你把女儿校服都给弄乱了。”
　　帮老妈挑完树叶的老爸又在旁边插嘴。
　　赶紧从老妈怀里挣脱出来，凝霜蹭蹭几步爬上楼。
　　“我上去换一身衣服！”
　　看着凝霜上楼，老妈一跺脚，直接数落起老爸。
　　“你打什么茬，我还没抱够呢，今天你做饭，我要上去看看咱们女儿到底有没有领悟蕾丝的真谛~”
　　数落完老爸的老妈又偷偷尾随凝霜进入到凝霜的房间。
　　衣帽间之内，凝霜刚脱下被老妈弄乱的校服，从柜子里拿出休闲的短衫。
　　“闺女，有没有穿上~？”
　　刚关上柜门的凝霜直接被吓一跳，老妈你走路没有声音的吗？
　　凝霜的感官虽然敏感，但又不是实时注意，她刚才是真没注意到。
　　看着凝霜身上一如既往的运动内衣，老妈的神色顿时失望透顶。
　　果然老妈你上来就是看我有没有穿上你心目当中的神物的是吧！
　　迅速套上自己的短衫和短裤，凝霜又赶紧拖住她老妈下楼，再让她老妈待在上面，指不定，额，不是，是肯定会又纠缠着凝霜给她安利蕾丝的十八种好处。
　　下到了楼下，老爸已经乖乖的在厨房开始做饭。
　　“闺女，你有什么想吃的？”
　　老爸的声音从厨房内传来。
　　凝霜平时一个人都是自己随便弄弄，直接就顺口接了。
　　“随便。”
　　而到了吃饭的时间。
　　凝霜看着桌子上的十个菜一脸的黑线。
　　吃的完吗？
　　随便有必要随便这么多吗，就三个人啊！
　　以前也没见你们在家烧菜超过五个的！
　　果然还是女孩子在父母心里地位更重，虽然已经成为女生快小半年了，凝霜还是为以前自己的男孩子身份要鸣不平。
　　果然这个社会，男生不招待见啊。
　　吃过晚饭，凝霜趴在沙发上不知道该干嘛。
　　第一次这么早在家里，凝霜看着电视上无聊的电视节目发呆。
　　现在每个星期天凝霜要么和凉弓出去逛要么去异能局找老林研修法术，都是比较晚才回来。
　　电视上的节目确实很无聊，凝霜只是看了一会就看不下去了，她的老爸在厨房洗碗，至于老妈，好像去收拾自己行李了。
　　“闺女啊，你这上面奇奇怪怪的小人是干嘛的？”
　　老妈的声音忽然从瑜伽房传来。
　　糟糕，忘了收拾瑜伽房的功法纸张了，老妈跑瑜伽房干嘛的？
　　急急忙忙跑到瑜伽房，凝霜看着老妈在仔细研究着上面的小人，脚边还有一个大盒子，还好凝霜只贴了腿法的纸张，翼法和弓法的纸张被她给收起来了。
　　“没，没啥，就是一些瑜伽的动作。”
　　嘴里解释着，凝霜赶紧去老妈面前准备把那些纸张收起来。
　　“我说闺女你紧张什么？”
　　拉住了凝霜要收拾纸张的手，老妈在笑着。
　　“你现在是女生，练瑜伽给自己增加女神的气质，老妈懂的，有什么不好意思的。”
　　神TM为了女神气质练瑜伽，我这是修炼啊！修炼！
　　“呵，呵呵。”
　　凝霜只能干笑两声。
　　脱线老妈也有脱线老妈的好，起码纸上那根本和瑜伽扯不清关系的动作她老妈没有怀疑。
　　“哎呀，既然咱闺女都已经开始锻炼瑜伽来增加女神气质了，那老妈就要和你好好说说了，这个性感的内衣才能真正完全，人呢？”
　　凝霜收拾好东西趁她老妈在闭眼谈论的时候低头正悄默默的往门口慢慢挪去。
　　“闺女~”
　　唉，还是被老妈发现了。
　　“停，不要和我安利什么蕾丝的了，我不想听！也不可能穿！”
　　凝霜的态度相当坚决！
　　见到凝霜一脸坚定，老妈暂时做罢，忽然想起来自己脚边还有一个盒子。
　　“闺女，老妈给你带了点礼物回来。”
　　把盒子推给凝霜，老妈一脸期待的看着凝霜。
　　而凝霜看着面前的盒子到底要不要接，她怕里面又是什么奇奇怪怪的东西，比如。
　　蕾丝什么的。
　　……

@@@第四十七章 意外的礼物（求推荐 求收藏） 
('　　凝霜终究还是在老妈那期待的目光之中打开了箱子。
　　拿开盖子。
　　一道艳红色的光芒在这个房间铺散开。
　　这是？
　　凝霜提起了盒子里的东西。
　　连，连衣裙？
　　和普通的连衣裙不同，这条连衣裙看上去通体都好像是云裳一般的红纱材质，但摸在手上极其轻柔，触感却又很像丝绸。
　　裙摆则是前短后长，后面长长的裙摆层层叠叠，最为奇特的是只要微微转动，那裙摆便会轻轻的自动展开，给凝霜的感觉像孔雀翎，但感觉要比孔雀翎华丽的更多。
　　上身比较简单，如同羽毛一样金色细细的花纹从腰处延展至后背，双肩处更是有两条流穗点缀着。
　　但凝霜在那里眉头微皱。
　　“怎么了，闺女，不喜欢啊？”
　　老妈看到凝霜这个模样，很是小心的问着。
　　听到老妈的话，凝霜先是一楞，然后舒展了眉头笑嘻嘻的。
　　“不是，很漂亮，挺喜欢的。”
　　不得不说，这是一条极其美丽的裙子，拿到市场恐怕会引起轰抢，但凝霜的感觉却不是很好，她在这衣服之上发现了灵气的波动。
　　有灵气就代表这裙子肯定不是普通人的东西。
　　怎么会有灵气波动？老妈是怎么弄来的这个东西？
　　“对了老妈，你这衣服从哪里弄过来的？”
　　凝霜看似无意的在套着老妈的话。
　　“一个朋友呗，人家可是裁缝世家，如果不是老妈把你照片给人家看了下人家觉得你能配的上这件霓裳羽衣，再加上你老妈的三寸不烂之舌好不容易把人家说通，人家根本不可能买给你老妈我，这可是人家店里的镇店之宝啊！老妈花了不少钱才拿下来的。“
　　“哦，原来如此。”
　　看来可能是个隐世的修炼家族，这有灵气的衣物应算是炼器一道。
　　凝霜没有细想，虽然她是汉子心，平时也是短衫牛仔裤的穿法居多，但爱美之心人皆有，谁还在乎自己多件衣服咋地，她确实对这件衣服喜欢的不得了。
　　等等！
　　凝霜感觉好像漏掉了什么！
　　老妈给她拍照片好像都是她穿内衣时候来着。
　　靠！
　　“老妈，你朋友是男是女？！”
　　男人看到自己的那种图片然后评头论足，凝霜想到这个就浑身不自在。
　　她喜欢看那个但不代表她喜欢被别人看！
　　“当然是女的啦，你老妈我还没那么大方。”
　　凝霜松了一口气。
　　“虽然她老公当时也在。”
　　噗~
　　凝霜内心的小人一口老血喷出。
　　“老妈，你~”
　　“对了，闺女，这下面还有一件~”
　　看到凝霜这种样子，老妈赶紧转移了话题。
　　算了，都被看了，还能说什么？请神棍去修改记忆？那岂不是连神棍都知道了。
　　算了，淡定！
　　凝霜看向盒子，盒子当中确实有个夹层。
　　将那件霓裳羽衣先放在旁边，凝霜又接着打开了夹层。
　　白色的？
　　难道也是连衣裙？
　　凝霜提起了这件衣服，身体却是在瞬间石化。
　　老妈在一旁偷着乐。
　　这！是！什！么！鬼！
　　凝霜的心里在疯狂的呐喊。
　　这白色的是件衣物，也可以说是连衣裙没有错，但它有个更专业的名词。
　　婚！纱！
　　没吃过猪也见过猪跑啊，更何况现在这个时代！
　　婚纱可以说是每个女孩子最为美好的期望，但绝对不是凝霜的！
　　这件婚纱可以说是相当美丽，大大的裙摆是一片片白色的羽毛围成的，直接延伸到腰际，胸口处开的V字，上面是一层淡淡的白纱。
　　虽然没有灵气波动，但很显然是和刚才的霓裳羽衣出自同一人之手。
　　“妈！你这是干啥！”
　　凝霜彻底暴走！
　　她喜欢别人穿上婚纱的样子，而不是自己！想想自己穿婚纱的样子凝霜就有一股冷气直窜脑门。
　　她才不会嫁人！打死都不会！
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　“意外是有，至于惊喜不知道，我现在有的是惊吓！”
　　凝霜紧紧盯着老妈。
　　“那个，这衣服我去看的时候朋友正好试手做来着，我看漂亮就给顺手带回来了。”
　　老妈微微侧着脸解释着，不过看老妈那咳咳巴巴的解释，凝霜是满脑子的可以肯定她老妈绝对不是顺手！
　　看着说完之后凝霜依然紧盯着自己的眼神，老妈清咳一声。
　　“咳咳，那给你买了就买了呗，再说了，女孩子又不是只能在嫁人的时候才能穿婚纱啊。”
　　“那是别人！我！绝对不会穿！”
　　凝霜的态度已经不是坚决了，而是十分强硬！
　　在她的心里，婚纱就代表着婚姻，她绝对不会随随便便就把婚纱穿上身！
　　赶紧把婚纱收起来，凝霜将它封的死死的又还给了老妈。
　　“感谢老妈厚礼，这霓裳羽衣我收下了，这个，还请老妈恕罪，对我冲击太大，暂时不能接受。”
　　说罢，不待她老妈回答，直接一溜烟的跑回了自己房间。
　　人家老妈回来给孩子带回来的处处是惊喜，为啥老妈老妈带回来的处处是惊吓！
　　凝霜表示，这日子没法过了……
　　可想归想，做归做，凝霜还是得过下去。
　　她刚准备今天就在房间里锻炼自己的腿法的时候，老妈又推开房间门进来了。
　　“求老妈大发慈悲，饶了我吧！”
　　凝霜直接给老妈跪下，来了个五体投地的大礼！
　　“行，行，行，老妈不要求你穿，只是老妈房间没地方放了，再说买给你的，就放你的衣帽间好了。”
　　听到老妈不再要求她穿上那个东西，凝霜的心总算是彻底放下，至于放她房间什么的，她无所谓，反正她决定等老妈一走，她就偷偷的处理掉。
　　老妈去她的衣帽间收拾好了衣物，就在离开凝霜房的前一刻。
　　“闺女啊，千万不要把它弄没哦，老妈会天天看的。”
　　天地之间一道闪电劈过，凝霜的形象顿时没了色彩。
　　“好，好的。”
　　虽然说凝霜很是受伤，但该做的事情还是得继续做，凝霜在练着腿法，尽量让自己不要去想衣帽间的那件东西。
　　路过衣帽间去洗澡的时候凝霜果断的把那件东西给放在了最最最角落的地方，她怕自己看多了真会忍不住。
　　忍不住穿上去。
　　对，不是扔掉，是穿上去。
　　因为是真的漂亮！
　　到了凌晨。
　　换了一身休闲服，又将房间门保险住，凝霜怕老妈夜袭。
　　从窗户偷偷飞上了天凝霜开始了她每天的日常。
　　在天上巡视着，凝霜却不住的叹气。
　　“唉，老妈回来了，这日子有的玩喽。”
　　虽然在叹气，凝霜还是有点高兴的，空旷房子里终于又热闹了。
　　……

@@@第四十八章 凉弓到来（求推荐 求收藏） 
('　　上午九点。
　　凝霜还在梦乡之中，现在每天晚上的睡眠时间基本都不够，好不容易逮住一个放假时间，不睡个昏天暗地，怎么能叫放假。
　　咚咚咚。
　　凝霜没有反应。
　　“闺女，起床了！”
　　老妈在门外叫着。
　　凝霜翻个身继续睡。
　　“闺女，起床了！你女朋友来啦！”
　　“哦。”
　　迷迷糊糊之中凝霜答应了一声。
　　等等，女朋友？
　　凝霜纳闷了，自己什么时候有的女朋友？不对，是自己怎么可能有女朋友？
　　“老妈，你说啥呢？什么女朋友？”
　　迷糊着眼睛，凝霜大声的问着老妈。
　　“闺女你怎么不承认呢？什么时候找到的那么漂亮的小姑娘也不告诉你老妈我？”
　　“阿姨，你真会开玩笑。”
　　女孩子的声音！这声音？
　　凉弓！
　　直接一咕噜从床上爬起，凝霜睡意全无。
　　完蛋了！答应的凝霜今天一起出去的。
　　赶紧去开了门。
　　果然是凉弓。
　　“凉弓对不起啊，我睡过了。”
　　凝霜赶紧给凉弓道歉。
　　“行，闺女你们聊，我去给你弄早餐。”
　　老妈提前一步撤离，不过离开之前又偷偷在凝霜耳边轻轻的说了一句。
　　“闺女，你看上的小姑娘不错啊，加油喽，老妈尊重你的任何决定。”
　　“老妈，你还是赶紧下去吧！”
　　听到老妈越来越离谱的话语，凝霜直接关上了房门。
　　“这是我房间，没想到你会来，有点乱。”
　　其实还好，起码比她当宅男的那段时间好太多了。
　　凝霜走过衣帽间进入了卫生间。
　　“对了，你怎么没打我电话啊？”
　　凝霜的声音从卫生间里传出。
　　“你是在说这个吗？”
　　凝霜探头看着凉弓指着的地方。
　　一部手机正静静地躺在床底下，充电线倔强的离它只有一厘米，但终归没有链接在一起。
　　额，好吧。
　　“咳咳，那个凉弓你随便坐，随便看啊，我先刷牙洗脸。”
　　麻溜的赶紧准备洗漱，凝霜选择不再继续手机这个话题。
　　肯定又是她昨天晚上翻身甩下地的。
　　卫生间内，凝霜正刷牙呢，忽然听到凉弓一声惊叫。
　　“哇！”
　　听到动静，凝霜直接刷着牙就出了卫生间。
　　开门那一刻。
　　凝霜差点没把牙刷给喷飞。
　　凉弓在摸着昨天的那件婚纱。
　　我的天！我放在最角落的地方凉弓你是怎么看到的，难道说女生对这类衣服的嗅觉相当敏感？
　　其实凝霜的衣帽间柜子都没有门，凝霜就算放在最角落也只是自欺欺人。
　　“凝霜，你这个我能拿出来看看吗？”
　　“凉弓呜~你呜呜呜呜。”
　　嘴里有些牙膏泡沫，凝霜吐词有点不清楚，赶紧去卫生间漱口。
　　“那个凉弓啊，衣服都一个样，这有什么好看的。”
　　凝霜在打着马虎眼。
　　“可是，这件衣服好特别啊，给我看看好不好~”
　　凉弓发动撒娇之术。
　　不得不说这个撒娇对于汉子来说确实是个必杀技，虽然凝霜现在是个妹子，但是凝霜还能怎么办。
　　“好吧，你看吧。”
　　凉弓听到凝霜答应，十分欣喜的把这件白色衣服给拿了出来。
　　顿时美丽的裙摆在凉弓面前全部展开。
　　“咦？凝霜，你这个是婚纱吧？”
　　凉弓的神色顿时变得有点小古怪。
　　“怎么可能是婚纱，礼服，对，是礼服！”
　　凝霜继续打着马虎眼。
　　“是吗~”
　　凉弓显然是不太相信，忽然又看到衣柜里面有两个小小的包装，便准备凑近看一下。
　　“那个，凉弓啊，这里光线不好，咱们拿出去慢慢看，慢慢看！”
　　赶紧把凉弓给带出衣帽间，凝霜心里松了一口气。
　　那两个包装起来的东西就是她老妈心里的神物，虽然被凉弓看到也不会咋的，但凝霜就是觉得羞耻啊。
　　“凉弓你先慢慢欣赏，我接着去洗脸。”
　　到了卧室，凉弓将衣服铺在床上，顿时眼中的小星星大亮。
　　“好漂亮啊。”
　　然后目光突然瞄到了衣帽间里刚洗漱完换好内衣的凝霜。
　　“凝霜！”
　　刚准备穿休闲服的凝霜忽然听到凉弓在身后喊她。
　　“你穿一下好不好？”
　　“什么？”
　　凝霜以为自己听错了。
　　“凝霜你穿一下这个给我看看好不好嘛~”
　　凉弓又开启了撒娇模式。
　　“。。。”
　　凝霜不知道该怎么回答，貌似自己昨天说过自己绝对不会穿来着，可是面对凉弓的撒娇，凝霜完全说不出拒绝的话来。
　　唉，算了，躲的了初一，躲不过十五，豁出去试试吧。
　　从凉弓手中接过了这件婚纱，凝霜终于还是将它穿在了身上。
　　穿衣镜倒映出凝霜的身影，只是一眼，凝霜自己便失了神。
　　这完全就是凝霜以前臆想过的最完美的新娘，虽然这女孩仅仅只穿了一件婚纱。
　　“凝霜，你这件礼服应该是在婚礼上穿的吧？”
　　看着穿上衣服在失神的凝霜，凉弓打趣的问着。
　　这婚纱的样式太明显了，凝霜却还在狡辩。
　　“真不知道以后会是什么样的男人能有福气能娶到凝霜你这么漂亮的女孩子。”
　　娶？嫁人？！
　　失神的凝霜听到这个字眼立马回过神！面
　　嫁人什么的，绝对不可能！
　　很肯定的想着，凝霜却又是心思一转，看着凉弓。
　　“凉弓，既然你喜欢，这件送给你好不好？”
　　看着凝霜很认真的神色，凉弓突然噗嗤一笑。
　　“噗，凝霜，你不要开玩笑了，这种衣服怎么能随便送人呢，再说，你穿上那么合身，肯定是根据你的身材定制的啊，我就算要了也没用啊。”
　　果然老妈昨天说的都是假话！什么顺手的作品！
　　凝霜的身高体重和三围什么的只有老妈知道的很详细，连凝霜自己都不是太清楚。
　　有时候事情就会那么巧，凝霜在心里抱怨着老妈呢，房门就被人打开了，然后老妈就出现在了衣帽间门口。
　　“凝霜，早餐，啊！”
　　老妈一声惊喜的大叫，直接又把措手不及的凝霜扑在怀里。
　　“我的好闺女，你终于理解了老妈的一片苦心，虽然老妈知道你以前还是男~呜呜”
　　“老妈！”
　　凝霜赶紧堵住了老妈准备继续说话的嘴，差点把她暴露。
　　老妈也反应过来还有一个人在场，拿开凝霜的手。
　　“早餐做好了，下去吃点吧，闺女，很漂亮哦~”
　　说完便下楼了。
　　“凝霜，你妈妈好可爱啊。”
　　“是吗？还好吗。”
　　凝霜感觉老妈时不时的会感觉很可怕。
　　……

@@@第四十九章 商场偶遇 （求推荐 求收藏） 
('　　凝霜也承认她老妈有时候是很可爱，但绝对不是现在。
　　因为现在出来逛的有三个人。
　　凉弓，凝霜，还有她老妈！
　　早上吃早饭的一会儿工夫，老妈只是拉着凉弓到旁边说了几句话就顺利的加入到了她们两人的队伍当中。
　　其实对于老妈加入，凝霜并不是很抗拒，毕竟跟着老妈走，她们还可以蹭车，但是。
　　看着现在在商场之中挽着手有说有笑进入一家店的老妈和凉弓，凝霜感觉自己完全是多余的。
　　到底谁才是亲生的！老妈！你难道没发现我还在商场门口吗！
　　凝霜刚准备抬步走向那家店内。
　　“呦，这不是鸟人吗？”
　　克制，再克制，怎么会碰上他！
　　“和你再说一遍，我不叫鸟人！上次报告的事情还没找你算账，别逼我！”
　　转身朝孟月一个字一个字的说着，凝霜已经握紧了拳头。
　　“你来商场干啥来了？”
　　没有理会凝霜的威胁，孟月直接接着问问题。
　　“我来商城关你啥事，倒是你，一般没事不会出局里，这次竟然连烟都没叼，你又来商场干啥来了。”
　　“来相亲。”
　　“相，相亲？”
　　难怪孟月这次没有叼着他的烟。
　　“是啊，家里人介绍的，还不能不来。”
　　异能者也会有相亲的吗？
　　凝霜知道局子里几乎全都是单身狗，但真没听说谁有被逼过相亲。
　　“不是，孟队长，你也会有相亲的时候？”
　　孟月其实长的还挺帅的，一头长发加上略微颓废的气质，倒是很受一些女孩子的喜爱。
　　“唉，没办法，前几年谈过一次，但我们这种身份和工作，没个固定时间，还会经常失踪，所以就吹了，我现在都29了，这不是被家里人逼的吗？”
　　孟月在扶着额头叹气。
　　“孟队你父母不知道你的？”
　　“他们怎么会知道，早知道还不得吓死。”
　　“确实也是。”
　　感慨着孟队的遭遇，凝霜忽然想起孟队的目的。
　　“那么孟队你现在不去相亲吗？”
　　“相亲结束了。”
　　“是吗，结果怎么样啊？”
　　“别提了，上来问有没有车，有没有房，家里存款有多少，我只是回答一句她就直接走人了。”
　　“你说啥了？”
　　“我就说了一句电动车算不算车？”
　　好吧，孟队没谁了。
　　不过要说孟队穷是不可能的，异能局完成对于完成任务的队员有现金奖励的，S级别最低一百万。
　　虽然不多，但也不少，上次因为凝霜插手的吸血鬼任务就是最低的一百万奖励，孟月直接划给了凝霜一半还在凝霜的银行卡里静静地躺着呢。
　　只能说那女子目光短浅。
　　孟月忽然看着凝霜身后。
　　“你在看~老妈？！”
　　顺着孟月目光看回去的凝霜看到了老妈和凉弓突然出现在身后。
　　“闺女，这位是？”
　　“这位啊，这位，这。”
　　凝霜忽然卡壳了，她该怎么解释和孟月的关系？
　　说队长？什么队长？难道直接告诉老妈什么叫异能管理局吗？
　　说朋友？什么朋友？一个29的颓废大叔什么情况才能和她这个17岁的花季少女成为朋友？
　　陌生人？刚才她们说话的状态肯定被她老妈看到了，根本就不可能是陌生人好吗！
　　冷汗顿时出现在凝霜的额头之上。
　　“王老师，原来是你啊。”
　　就在凝霜思考的时候，凉弓突然来了这么一句。
　　啥？！王老师？！
　　凝霜突然反应过来，这是凉弓在帮她啊，赶紧顺着凉弓的话头接下去。
　　“对，这是我们学校的老师，对，老师！”
　　暗地里凝霜直接踩了孟月一下。
　　孟月还在那里纳闷对面那个自己以前抱过的妹子在叫谁呢，直到凝霜踩了他一下，又听到凝霜的话才反应过来。
　　“那个，你好，我是她们的老师，我姓王，隔壁王的王。”
　　“。。。”
　　凝霜和凉弓被这个介绍雷的不轻。
　　好在凝霜老妈没太注意。
　　“原来是王老师啊，我们家闺女给你添麻烦了，正好已经中午了，一起吃个便饭如何。”
　　“妈，咱们老师很忙的。”
　　凝霜在打岔。
　　“我今天不忙啊。”
　　孟月却吐出这么一句。
　　凝霜用她杀人的目光盯着孟月。
　　“你很忙。”
　　“哦，是的，我很忙。”
　　这不慌不忙的语气你骗谁呢？！
　　“忙也不急这一会吧，一起吃个饭，正好我想向您了解一下我闺女在学校的情况如何。”
　　“老妈，我~”
　　“就这么决定了，正好商场有家不错的餐厅，一起去吧。”
　　毫不犹豫的将凝霜打断，老妈直接这么拍板决定了下来。
　　餐厅内。
　　四人座的位置，老妈凝霜坐一排，凉弓和孟月坐一排。
　　点菜倒是没有纠结半天什么的，随便点了几个就让服务员上菜了。
　　“王老师啊，我们家闺女在学校表现还好吧？”
　　“还好。”
　　“那有没有给你们添什么麻烦呢？”
　　“没有。”
　　“那我们家凝霜在学校有没有交男朋友呢？”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　凝霜和凉弓两个人在喝饮料呢，双双的直接被这一句话给惊喷了。
　　老妈你有必要这么强悍！直接问这种问题？！别人不知道，你可是知道我是你“儿子”啊！我怎么可能交男朋友？
　　“这个，额，对于学生的个人隐私问题，我们不予干涉。”
　　显然孟月也差点没反映过来。
　　“那王老师你有没有女朋友啊？”
　　怎么感觉老妈这越来越不对味了。
　　叮咚。
　　孟月的手机突然响了。
　　“不好意思，有个紧急通知，我得走了。”
　　“那不打扰你，你忙吧。”
　　而那边的凝霜悄悄的收起了自己的手机。
　　“老妈，你怎么能问老师那种问题？”
　　“不得不说，你们老师长的还挺帅的，如果不是你们老师，我倒认为闺女你可以试着把他拿下哦，越成熟的男人越有魅力。”
　　老妈你脑子里一天到晚在想什么！
　　不过有凉弓在，凝霜没有直接暴走。
　　“老妈你扯远了啊，我现在才17啊。”
　　“这有啥的，你老妈我当年就是17被你老爸拿下的啊。”
　　“这不一样！”
　　而凉弓就看着这对活宝母女在偷偷的笑。
　　结账的时候。
　　凝霜偷偷把凉弓拉到身边。
　　“凉弓，你为啥要给我打掩护？”
　　“谁的心里还没有一个大叔情节，更何况那个大叔还挺帅的啊，没事的，我懂。”
　　说完凉弓就又找凝霜老妈聊天了。
　　凉弓你听我解释！
　　我的天，这个误会大了！
　　……

@@@第五十章 紧急集合 （求推荐 求收藏） 
('　　又过去了不少天，凝霜总算是和凉弓解释清楚了自己和孟月只是普通的朋友关系，但至于凉弓信不信就不知道了。
　　“上午的文化课好无聊啊。”
　　老师在台上讲着东西，凝霜趴在桌子上抱怨着，自从她上了文化课，这文化课一天比一天无聊，因为她现在的记忆力几乎已经全部将知识点记了下来，再听老师讲重复的内容，当然会觉得特别无聊。
　　“还在看小说？”
　　戳了一下正趴在一堆书中间牛天，凝霜问着。
　　“当然啦，要不然干嘛？”
　　这回答简直无懈可击，找不到毛病。
　　就在凝霜趴在桌上无所事事的时候，突然感觉身边不对劲。
　　突然死一般的寂静。
　　凝霜的心瞬间就紧张起来，这是什么情况？
　　耐心的观察着周围，凝霜发现台上的老师周围的同学确实是突然就停止了动作，但墙上的时钟依然还在一分一秒的运动着。
　　一阵急促的脚步声从门外传来，凝霜暗自提神戒备。
　　“凝霜，紧急集合！”
　　门外跑进来的不是别人，正是神棍。
　　看着漫头大汗，喘着粗气的神棍，凝霜心里充满了疑惑。
　　“什么情况？”
　　“来不及解释了，赶紧跟着我走，我已经帮你将你老师和同学的记忆全部替换。“
　　拉着凝霜的手，神棍直接将凝霜拽到了门外，从自己怀里掏出一张符篆。
　　“难民纪念馆，隐身决，速度带着我去。”
　　说完将符篆往自己身上一拍，身影已经在凝霜眼中消失，但却清晰的留在了凝霜的感知里。
　　纵使心中有半般疑问，但看着神棍如此急切，凝霜也暂时压下了心中的疑问，脱下外套，展开双翼，手捏手决也是施展了一个隐身决，直接抓住双臂一飞冲天。
　　“快点，紧急。”
　　“风压很大，你受的了吗？”
　　“没事，速度去！”
　　“那你做好准备！”
　　直接双翼狂振，带着神棍的凝霜在天上留下一道青烟，神棍被这风压给压制的双眼完全无法睁开。
　　而在音乐教学楼的办公室内，胡淑君突然感应到天上的情况，看着凝霜离去的方向不知所云。
　　不出一分钟，凝霜就看见了远处难民纪念馆的位置出现了一个直径一公里巨大的锁魔阵，上次见到的那种奇异的车辆又出现在四周，不过这次已经到达了二十辆的规模。
　　凝霜减速飘荡在锁魔阵的上空，这次的锁魔阵和以往不同，平时的锁魔阵阵壁只是淡淡的一层水纹，而这个锁魔阵却犹如一层玻璃一样，散发着晶莹的蓝光。
　　“直接冲进去！”
　　看到凝霜在上方犹豫，神棍开口提醒凝霜。
　　“不会破坏锁魔阵？”
　　“这次不同，对内不对外，速度。”
　　凝霜没有再多说，直接一头窜进了这锁魔阵之中。
　　这是？！
　　入了锁魔阵，顿时感觉如同天一下就到了傍晚一样，而中心处的难民纪念馆的周围漂浮着一层阴郁的黑气，好像被什么东西束缚着，这不是凝霜感知当中的，而是凝霜肉眼所见，在凝霜的感知当中，这些黑气全是青色！
　　漫头的鬼气，到底出现了什么！
　　“队长他们在那里！”
　　神棍指着一个方向，凝霜也看到了孟月和铁头他们，除了她和神棍全部到齐了。
　　速度降落到孟月他们所在的天台。
　　“到齐了？”
　　语气很是深沉，和以往完全不一样，凝霜听出了孟队语气里的不安。
　　“既然到齐了，我现在开始说明情况，难民纪念馆突发鬼气暴乱，鬼气暴乱是群鬼出动的前兆，我已经上报总局请求支援，在援兵到来前，死守这片区域不能让鬼魂出去任何一只，老林已经提前前往馆内进行封锁，凝霜和神棍你们进去帮忙，记住，这次的鬼魂不同以往，馆内全是尸骨，可以随时借尸还魂，具体的你们去支援老林的时候他会告诉你，至于其他人，在馆内周围进行警戒和搜索，馆内有普通人，切记，一普通群众安全为第一位！有事立刻向我汇报，现在，解散！”
　　听完孟月的命令，凝霜也能感觉到这次事件的严重性，难民纪念馆，不说成万的尸骨，起码也有上千的遗骸在内，这次事件确实已经相当严重了。
　　“我们速度去支援老林。”
　　神棍的声音在耳边响起，然后将一个芯片给贴到凝霜的耳后。
　　凝霜又一次带着神棍飞入了天空，直接冲向了黑气笼罩的纪念馆。
　　离场馆近了，凝霜看清楚了场馆的情况，浓密的黑气之中，有一道道的金光在四周绵延伸展，形成一个个密密麻麻的网将所有的黑气笼罩在场馆之内不向外逸散。
　　凝霜凭借着感知找到了这些丝线源头的位置，在纪念馆的正门位置，那些密密麻麻的金色丝线从一个人的手中延伸而出，正是老林。
　　“老林。”
　　凝霜和神棍降落在老林身后，老林双手捏着法诀，身体有些微微的颤抖，煞白的脸上毫无血色的嘴唇叼着的烟头已经烧到了烟屁股。
　　“你们来了，一些事情孟月已经和你们说了，我也说不了多少，一些东西平时都和你们说过了，现在赶紧去场馆内的埋尸坑去救人，那里的鬼气最为浓郁，里面的人待的时间一长要是被鬼气入体就难办了。”
　　凝霜和神棍来不及插话，一人拿出符篆，一人手捏法诀就准备进入场馆之内。
　　“等一等。”
　　凝霜和神棍停下了脚步。
　　“帮我重新叼支烟，牵制着这个鬼气真TM费力，我怕坚持不住。”
　　神棍从老林的口袋中拿出烟盒，给老林重新点燃了一支烟。
　　“一定要小心。”
　　老林嘱咐着凝霜和神棍。
　　二人点头，给自己施展了隔绝鬼气的法术便转身直接没入那浓郁的鬼气之中。
　　鬼气之中，整个纪念馆就如同笼罩在黑夜之中，而凝霜凭借着自己的感知很清楚的知道埋尸地在哪里，但埋尸坑不止一处，有两次。
　　“能感觉到位置吗？”
　　“可以。”
　　“那我去二号埋尸坑，你去一号。”
　　和神棍交流了自己的想法，凝霜说完也不理会神棍的反应，已经提前一步扇动双翼往二号埋尸坑冲去。
　　二号埋尸坑，纪念馆内发掘出的一个最大的埋尸坑，上面加盖着场馆，此时的纪念馆内鬼气弥漫，灯光也被压缩的只能照亮周围一米范围。
　　“有人吗！”
　　凝霜在呼喊着，但不知道这鬼气是不是也有阻挡声音传播的作用，凝霜听不到自己的回声。
　　凝霜沿着场馆的通道在摸索着，她的感知在这里面有点失灵，探擦范围只能到周身的十米范围。
　　通道内的墙壁张贴着当年侵略战争的一些史料，还有一些当年侵略军的遗物，在此时显得有点更加的凝重。
　　咣当。
　　一声极其细微的声音传到了凝霜耳里。
　　那里有人！
　　……

@@@第五十一章 混乱加剧 （求推荐 求收藏） 
('　　“有人吗？”
　　沿着声音传来的方向呼喊着，凝霜感觉周围的鬼气更加的浓郁。
　　”有人~救命~“
　　终于听到了回音，按照声音来的方向凝霜又走了能有十几米，终于在感知当中出现了其他人淡淡的虚影。
　　凝霜找到了声音传来的方向，是从一个房门当中传出的，房门之上挂着一个值班室的牌子。
　　咚，咚，咚。
　　凝霜敲着门。
　　门被人开出一条小缝，一个眼睛透过门缝观察着敲门的人。
　　眼神从充满希望到失落再到平静。
　　凝霜看着这只眼睛，刚想说出她是来救援的话，却不料房门直接大开，一只手直接拉着凝霜的胳膊，凝霜一个不稳，直接被拽了进去。
　　凝霜顿时看清楚了周围的情况，二十多个人在这个屋子内，房间内要亮堂一点，值班室的桌上有一尊玉佛，散发着肉眼看不见的佛光。
　　有一个老头已经面色铁青的跌坐在地上，其他的人都是不时的看着自己手机，很是急切。
　　遭了，已经有人被鬼气入体了，凝霜可不会解决这种情况。
　　“小姑娘，你没事吧？”
　　突然有个大妈围上来问着凝霜。
　　“怎么是个女生啊，我还以为是消防员呢。”
　　又有一个浑身打扮的很潮的女子在那里撅着嘴说了一句，又继续在那里敲着手机。
　　“这该死的电话怎么一点信号都没有。”
　　而她的身边却坐着一个普普通通，却收拾的相当干净的中年男子。
　　“小媛，不要着急，警察和消防员肯定会来救我们的。”
　　“这位姑娘，黑烟对你没有效果吗？”
　　问话的是站在门旁的一个穿着制服的中年男子，显然是这个场馆的工作人员，就是他把凝霜拽进屋子的。
　　“我是从外面来的，是来救你们的。”
　　凝霜很认真的回答着。
　　“姑娘，这个时候你就别再开玩笑了。”
　　凝霜拿出了自己的那本绿本本。
　　“这个你们认识吗？”
　　工作人员接过了那个本本。
　　“国安局？！”
　　工作人员很是惊讶，惊呼出声。
　　“算了吧，这小姑娘吹牛也不打草稿，国安局，在开什么玩笑。”
　　凝霜也不知道该怎么和他们说，国安的本本他们估计也不认识，干脆直接展示自己的异能，反正出去都是要被替换记忆的。
　　双翼展开，推开了距离凝霜身后最近的几个人。
　　原本就狭小的房间顿时因为凝霜双翼的展开而显得更加的有些拥挤。
　　顿时房间内的所有人都看着凝霜，眼中神色不一。
　　“没时间和你们废话，这次的事件警察和消防员解决不了，全都和我走！”
　　凝霜感觉到周围的鬼气又增强了。
　　“我们凭什么相信你，如果你是妖怪是来害我们的怎么办？”
　　人群之中不知道谁冒出了这么一句，顿时有一部分的人看凝霜的神色不是太友好。
　　“对，她长那么漂亮，还不怕这些毒烟，肯定是个妖精！”
　　又不知道谁插的一句话。
　　凝霜头疼，现在的情况已经相当紧急，却还有人在那里捣乱，麻蛋，长的漂亮能是我的错？
　　“行了，我和她走，国安局的证件我看到过，就是这样的，你们随便。”
　　那工作人员在仔细看了凝霜的证件之后却是开口为凝霜辩护，也对，难民纪念馆因为极其重要的纪念意义，最高首长都曾经来过，工作人员看过国安的证件应该不奇怪。
　　凝霜朝着工作人员示意，那工作人员让开身子，凝霜抓住房门的把手一把将房门拉开。
　　浓郁的鬼气迅速向着门内蔓延，玉佛的佛光顿时有点支撑不住。
　　“你在干什么！怎么能放毒气进来，你果然来害我们的！”
　　“QNMLGB，给老子闭嘴！”
　　这次凝霜看清楚了，完全是一队尖嘴猴腮的夫妇在那里夫唱妇随，真不知道这样的人来纪念馆是干嘛来的。
　　泥人还有三分泥脾气呢，纵使凝霜脾气再好，也被这两人弄的相当恼火，更何况是在这个节骨眼，直接爆了粗口。
　　“你不走没人强求你，出问题了别怪我，你去搀扶一下那个老人。“
　　凝霜最后一句是对着工作人员说的，接着双手迅速结成手决向前轰出，一道白光闪过，门外形成了一个将黑气隔绝的道路。
　　“这条路只能形成三十秒，自己跟上。”
　　说罢，不再理会众人，凝霜直接飞出门外继续开拓道路。
　　所有人看着发火的凝霜面面相觑，虽然注意到凝霜话语之中的老子，但没人在意，只是全部灰溜溜的跟着工作人员走了出去。
　　“所有队员注意，本次突发行动代号，斩寇，我是这次行动的指挥官李国胜，代号兽王，其他区域的成员正在赶往任务地点，请在任务地点内的队员务必保证场馆内普通人员的安全，汇报情况时呼叫代号，本次命令结束，等待下次通知。”
　　凝霜脑中响起了有点熟悉的声音，总指挥已经到位了。
　　“呼叫兽王，呼叫兽王。”
　　凝霜呼叫着，只是一会，脑中的声音便再次出现。
　　“代号，事情。”
　　简洁的言语。
　　“代号天使，发现普通民众二十二人，正在带离二号埋尸坑场馆。”
　　“带往正门，我会派人进行接应。”
　　“明白。”
　　结束了对话的凝霜继续在通道之中开辟行走的道路，体内的类真气已经消耗掉了快一半左右。
　　凭借着自己记忆当中的道路，凝霜开辟出了出场馆的道路，而众人也顺着这条道路在快速的奔走。
　　吼~！
　　埋尸坑中的鬼气忽然急剧爆发，一声震天的鬼嚎声在这片空间之中回响。
　　纪念馆的正门，老林一口逆血随着早就熄灭的烟屁股喷出，封锁失败了。
　　而埋尸坑内，一些如同木棒相撞的声音在这个空间之内回响起来，嘎达嘎达的传入人们的耳朵之中使人汗毛乍立。
　　“所有队员注意，群鬼出动，迅速撤离场馆，神官和天使你们两人迅速带着普通群众出来，如果发生什么事情，允许在不伤及自己安危的情况之下，以保护普通群众性命优先。“
　　脑中兽王的声音又传来。
　　凝霜在催促着这些人离开，这片空间之中给人的感觉越来越不安定。
　　呼啦。
　　冥冥之中凝霜好像听到了一声玻璃碎裂的声音。
　　终于到达了正门口，凝霜也看到了倒在地上的老林，不过铁头在门外接应，凝霜不是太过担心，看着自己带出来的人。
　　一，二，三……二十一。
　　二十一？是谁掉队了？
　　凝霜思考着，好像是一个挺普通的青年。
　　鬼气在爆发之后不知为什么有点回缩，现在鬼气的浓郁程度已经下降到一半左右，凝霜的感知也恢复了不少，但直觉告诉凝霜，这场馆之内更加危险。
　　感知提升了，再加上自己的速度，应该可以试一试，毕竟是一条人命。
　　“铁头，里面还有一个人，我继续去找一下。”
　　“小心啊。”
　　凝霜又是一头扎进了这鬼气弥漫的场馆之中。
　　而场馆之内，凝霜漂浮在半空看着从坑内爬出的密密麻麻的骷髅，凉气已经是直接从脚底冲上了脑门。
　　然而这些骷髅之中，却有一双冰冷的目光盯着漂浮在半空之中的凝霜，眼中满是杀意。
　　……

@@@第五十二章 混乱源头（求推荐 求收藏） 
('　　最大限度的扩散着自己的感知，凝霜在这片区域漂浮着。
　　身下密密麻麻的骷髅僵硬的行走着，都用着自己空洞的眼睛盯着凝霜，不时的还有骷髅试图跳起将凝霜从半空之中拉下。
　　凝霜一直处于骷髅够不到的安全范围之内，感知当中，身下的骷髅当中有一道道的鬼影存在，然后眼中很是空洞，依然是已经失去心智的厉鬼。
　　“这样的情况，也不知道那个人能不能活下来。”
　　凝霜在自言自语，虽然她在心里已经不抱什么希望，但本着异能管理局的职责，她还是得将这片区域彻底搜索完毕才可以离去。
　　wataximo~~~
　　空气之中突然传来阵阵的吟唱之声。
　　凝霜停下了身形，想寻找到这吟唱之声传来的方向，然而这吟唱之声则是从四面八方传来。
　　嗖~嗖~
　　破风之声在凝霜耳边炸起，凝霜迅速反应过来躲过了弄出这声响的东西。
　　骷髅？
　　凝霜看清楚了袭击她的东西，竟然是刚才还显得有些笨拙的骷髅，然而袭击凝霜的骷髅却灵活无比，附身的鬼魂全部赤红了双瞳。
　　又是几只骷髅跃起，向着凝霜攻击而去。
　　场馆虽大，但终究是有高度，限制了凝霜的活动范围。
　　手中凝聚斩魔剑，凝霜凭借着双腿的踢击和斩魔剑应付着骷髅不断的扑击。
　　“不能再继续待下去了，得离开。”
　　判断出形势的凝霜迅速撤退，就要离开这片区域，然而就在凝霜回身飞行即将到达门口的时候，感知当中突然出现一张网状的发光结界出现在凝霜面前，这结界肉眼无法辨别，若不是凝霜感知能感觉到，怕是凝霜会直接一头撞上去。
　　迅速停下，凝霜观察着面前的网状物，身后又是出现骷髅扑击而来的声音，凝霜闪开，骷髅直直的扑向凝霜的前方。
　　凝霜的前方正是网状的结界，骷髅直接穿过了那结界一小段距离，直接定住化为一堆碎骨散落在地。
　　凝霜的感知当中，支撑骷髅的鬼魂在穿过结界的时候被那网状结界直接绞杀的七零八碎消散在天地之间。
　　这结界是专门针对灵魂的法术，好险，这人的灵魂虽然要比纯鬼魂形态要稳定，但终归是出自一脉，若是凝霜直接穿过这结界，不死也得重伤。
　　这到底是何人使出的法术。
　　凝霜还没有出场馆，自己人根本不可能发动这种可能会连凝霜一起杀死的法术，更何况援军未到，老林又受伤。
　　该死的，这样自己就被完全困在了这场馆之内。
　　嗖~嗖~
　　说时迟，然后凝霜只是一瞬间的心思，身后的骷髅还在不断的扑击。
　　凝霜只能在这片已经被压缩的极其的狭小区域之内凭借自己的身形躲闪着，躲闪不过的就用腿踢开或者剑挡开。
　　惊险的十多分钟。
　　凝霜不知道当自己到底躲过了多少功击的时候，功击却突然戛然而止。
　　凝霜漂浮着喘着粗气在半空依旧保持着警戒状态，刚刚的十分钟耗费了她太多力量，原本身体内的类真气已经不足三分。
　　虽然骷髅的功击已经停止，但凝霜身后的网状结界仍然没有消失。
　　啪啪啪。
　　鼓掌的声音！
　　凝霜看着发出声音的地方，一个人影慢慢的从那些骷髅之中走了出来。
　　正是先前消失的青年，那青年用兜帽挡着脸，看不清容貌。
　　“想不到在群奴功击之下你能坚持这么旧，想必也是一号人物，看来是小看你了。”
　　阴沉的话语从青年处穿到凝霜耳朵里，然而凝霜总觉得这人说话的语气很别扭，至于哪里别扭凝霜也说不上来。
　　看着那青年在骷髅之中安然无恙，凝霜哪不清楚这一切的根源都有可能是面前的这个青年搞得鬼。
　　“你是谁，这些事情都是你做的？”
　　凝霜在质问着这个青年，然而脑中却在呼叫着兽王。
　　“呼叫兽王。”
　　“代号，事情。”
　　“代号天使，发现可疑人物，应！”
　　凝霜脑中还没有将自己的想法彻底传达给兽王，一刀寒光从自己耳边闪过。
　　“你们华夏异能局的一些手段我还是清楚的，在叫救兵？我还不希望你那么快死呢。”
　　看着站在那里，从骷髅爪中接过拿回的武士刀的青年，凝霜总算知道自己原先的别扭感是怎么回事了。
　　面前的青年不是华夏国人，如果凝霜猜的不错，那这青年十有八九就是造成这些难民纪念馆的罪魁祸首，霓虹国的人。
　　一阵疼痛从面颊传来，一缕青丝伴随着成为两半的芯片掉落。
　　正是被青年扔出的武士刀所伤，那把武士刀，正是被纪念馆放在过道玻璃柜展示的那一把。
　　“你是霓虹人？”
　　“果然被看穿了啊，是又如何，花姑娘~”
　　青年的最后一句显然是在故意对着凝霜所说。
　　鲜血顺着脸颊滑落，凝霜的一颗心却是异常愤怒起来，凝霜虽然不是什么愤青，但从小爷爷就一直在和她讲打鬼子的故事，每当说到动情处，凝霜的爷爷总会情不自禁的落泪，为那些战死的同胞。
　　凝霜虽然感觉不到爷爷伤心的原因，但受爷爷的影响，她对霓虹的右翼势力一直都没什么好感。
　　难民纪念馆凝霜来过，那些沉甸甸的历史压抑着当时的凝霜全程都没说过话，她始终记得过一句，勿忘国耻，振我华夏。
　　今日知道这一切都是因为一个霓虹国人，凝霜第一次起了杀心。
　　“你该死。”
　　犹如寒冰一般的声音再次出现，然而凝霜周身的气息却是快速提升，白色流火将凝霜全身已经全部包裹起来。
　　整个场馆因为凝霜的气息外放形成了一个鬼气的真空区域。
　　“生气了啊，放心，我不会这么快让你死去的，我还要帮你做成我的尸奴，这么美丽的躯体，就要属于我了，额哈哈哈哈！”
　　青年病态的笑声响彻在这个场馆之内，凝霜心里的杀心已经是到达顶峰，双翼狂振，右腿如同炮弹一般踢向那个霓虹人。
　　场馆之内一声巨响，青年站立的位置周围，骷髅被余力推倒了一片，然而霓虹青年毫发无伤，只是一个闪身躲过了凝霜的攻击。
　　霓虹青年躲过了攻击没有退去，反而是用刀背狠狠的抽向凝霜的双峰位置。
　　凝霜迅速躲开，内心之中又是恼怒万分，刀背抽人，还是这种敏感的位置，这分明就是羞辱。
　　“不着急，我们慢慢玩。”
　　……

@@@第五十三章 千钧一发 （求推荐 求收藏） 
('　　场馆之内震天的轰响又是一阵阵的传来。
　　凝霜和那霓虹青年交手了四个回合，然而凝霜根本摸不到他的衣角，反而次次被他用极其羞辱的手段攻击。
　　四个回合，那青年的攻击目标分别只在三个敏感地带来回切换，偶尔还操控一个骷髅扑向凝霜。
　　这些手段虽然对凝霜起不了什么肉体之上的重创，然而对于凝霜的精神是一种巨大的折磨，凝霜的体内虚弱感开始加剧，凝霜又在透支自己的力量了。
　　混蛋，这个家伙完全把我当成一个玩具在耍，这样下去可不行，得想个办法牵制住他。
　　只要凝霜不攻击，那青年就不还手，这倒是给凝霜一些思考对策的时间。
　　相互对持着，凝霜在迅速的思考。
　　“怎么了，在想办法吗，没关系，你继续想，咱们时间多的是，给你两分钟，如果你不来，我就要来了啊，额哈哈哈哈。”
　　青年病态的笑声在这片区域回想。
　　集中注意，集中注意，凝霜在不停的提醒着自己，感觉想出对策。
　　两分钟很快，凝霜依旧没想到什么方法，然后那武士刀的刀背又向着自己胸口抽来。
　　真的很让人火大啊，急躁的心情使得凝霜根本想不到什么有效的方法能捕捉到那个青年，她自己的消耗太大了。
　　又是一股虚弱感从凝霜的体内袭来，她漂浮在半空之中的身形顿时有点不稳，体表的白色流火已经消散。
　　霓虹青年直接利用这一点，又是将刀背狠狠的抽向凝霜的后臀位置。
　　这次凝霜没有躲的过去，被狠抽向地面砸到一片的骷髅。
　　反应过来的凝霜调整好自己的身形，摆脱抓向自己的骷髅，如果砸在骷髅堆之内，出来可就难了。
　　一阵阵的虚弱感觉不断冲击着凝霜的大脑，凝霜感觉自己已经快坚持不住了。
　　又是一刀抽来，凝霜勉强才躲过这一击，却不料错身而过的青年突然一个转身另一只手直接抓住了凝霜的脖子。
　　脖子上的力道要比现在的凝霜力气大的太多，凝霜拼尽全力，然而根本无法挣脱。
　　从半空直接将凝霜压在地上，霓虹青年的兜帽突然拿下。
　　俊朗异常的外表，好一个风度翩翩的美男子，和凝霜映像当中普普通通的路人面容完全不是同一个人。
　　凝霜被按在地下，那青年的脸突然直接伸到凝霜面前不到十公分的距离，伸出舌头直接舔向凝霜脸颊上的伤口。
　　“美味的鲜血，果然将你变成尸奴将会是相当美好的事情。额哈哈哈。”
　　这笑容很是病态，但脸庞上的笑容却给人相当阳光的错觉。
　　被按在地下的凝霜目光不可避免的直接与那青年交接，就在交接的那一瞬间，青年的眼中散发出奇特的粉色光芒。
　　凝霜接触到这个光芒，刹那间有点失神。
　　人的眼睛还能散发出粉色的光芒？
　　不过现在不是考虑这些的时候，凝霜忽然听到那青年开始念动古怪的咒语。
　　“wataxi……”
　　伴随着那青年古怪咒语的念动，凝霜的双手渐渐松开，慢慢的，凝霜的手接近了那青年的另一只手，而青年好像在念动咒语的时候对其他事情关注便消失了。
　　“MD，去死吧”
　　凝霜突然发难，一只手很轻易的直接夺过青年手中的武士刀便以下自上一刀挑起。
　　不过凝霜终究力气流失太多，挥刀的速度还是慢了一点，被反应过来的青年反应过来，在胸口留下一个道刀痕。
　　“你竟然没被我迷惑？”
　　霓虹青年看着自己身前的刀痕，语气相当的惊讶。
　　凝霜没有回答他的任何问题。
　　MD，竟然被个霓虹变态给舔了脸，老子自己都没有舔过，这个变态必须要死！
　　纵使凝霜脾气再大，内心再愤怒，现在最为实际的一个问题，她已经完全没有力气了。
　　身后的羽翼化为一片羽毛消散，凝霜只能靠着武士刀支撑着自己的身体。
　　“既然成为不了尸奴，那么我只能把你杀了，额呵呵呵。”
　　那青年依旧在笑着，不过却是一步一步的又逼近凝霜。
　　凝霜用尽最后一丝力气抬起武士刀就要劈向那霓虹青年。
　　轻易的将凝霜劈过来的刀接住，直接一脚将凝霜踹翻在地。
　　“和这个世界说晚安吧。”
　　单手持刀举起，霓虹青年已经瞄准了凝霜的脖子。
　　就要这样了吗，爸妈，对不起，凉弓，只能这样了，爷爷，真的对不起，竟然打不过一个霓虹鬼子，真的好不甘心啊。
　　“我做鬼也不会放过你的。”
　　凝霜依旧倔强的放着狠话。
　　嗷~！
　　一声嘶吼突然从场馆之内传来，青年的刀顿了顿，脸上露出一片喜色。
　　“成功了！”
　　之后又是笑眯眯的看着凝霜。
　　“我心情不错，本来想切断你的气管看你窒息而死，现在，干脆直接给你一个痛快的吧，对了，做鬼的话我更加有办法对付你，额呵呵呵。”
　　刀，已经挥下。
　　咻~
　　又是一道破风声突然从远处传来直接打到了青年的刀身之上，刀瞬间被荡开。
　　援军终于到了。
　　伴随着破风声来的是一个手持着一把长剑的女子站在凝霜的身前。
　　“你没事吧。”
　　那女子背对着凝霜防备着青年。
　　“没事，还死不了。”
　　那青年看着已经没有了除掉凝霜的机会直接一闪身就离开，不过离开之前却留下了一句话回荡在这空气之中。
　　“我想杀的人还没有在我手中逃走过的，你的命我迟早会来拿走，记住我的名字，佐野三郎。额哈哈哈。”
　　得救了，凝霜轻呼一口气。
　　嗷~！
　　深处又传来嘶吼的声音，周围的骷髅又开始骚动起来。
　　“道人呢？速度布阵！”
　　一声娇喝从持剑女子的口中发出，随后便是四个人呈十字方位站立。
　　一道道金光从四人的身上延展，迅速合成一个大阵，一股比之前更为浓郁的鬼气从阵中升腾而起。
　　这鬼气已经如此严重，为什么这些道人还要释放鬼气，凝霜不解，然而下一刻，黑气之中走出一个全是覆盖着黑甲的鬼魂。
　　鬼差！
　　老林给她讲过鬼差的样子，凝霜自然认得，鬼差和鬼魂不同，普通人肉眼都能看见，但鬼差从来不会攻击人类，在阳间办事也永远是一身黑衣遮挡着身上的黑甲。
　　“这里是什么情况？群鬼出没！”
　　鬼差口吐人言，他也明显感觉到周围环境的不对劲。
　　“难民纪念馆群鬼暴动，不知阴间可知此事？”
　　“难名纪念馆？十年前我们曾调查过此处，未发现有鬼魂的存在，怎么会这样？”
　　众人也答不上话，然而凝霜却知道一些缘由，坐在墙边向鬼差开口。
　　“我知道一些，这次的事件因为一个霓虹国人而起，具体的我不知道，就是刚才逃跑的那个，恐怕你们要找到他才是解决这次事端的根本。”
　　“霓虹国人？！”
　　鬼差的语气陡然一转，很是愤恨。
　　“待我下去禀报阎王，再带几个鬼差回来收魂，该死的小霓虹岛。”
　　这鬼差为何对霓虹国人怨气这么大？难道地府也和霓虹的鬼界干过架？
　　鬼差的身体又消散在空气之中，凝霜还听到鬼差消散前骂骂咧咧的声音。
　　“当年挨的枪子老子要加倍奉还！”
　　……

@@@第五十四章 事件后记（求推荐 求收藏） 
('　　整件事情持续了五六个小时才结束。
　　凝霜不知道在她退出战斗之后的情况是怎么样的，她早就提前一步被送到了异能管理局，还是那个病房。
　　缓缓的抬着自己的胳膊，脱力之后那种极致的酸痛感使得凝霜只能小心翼翼的活动自己的身体。
　　身上早就换上一套病号服，凝霜原先的衣服被管理局的人拿去修补，那衣服在先前的战斗之中变得破破烂烂，再穿回家肯定要被父母怀疑。
　　不过现在凝霜在思考另一些事情。
　　从吸血鬼事件到今天的这件纪念馆事件每次凝霜都被压制的毫无还手之力，这次的事件还碰上一个霓虹的变态。
　　想到这里凝霜的心里就有阵阵的怒火在燃烧，然后更多的是感到无奈，太弱小了。
　　吱~
　　就在凝霜思考着的时候，病房门突然被人打开，孟月走了进来。
　　“看来确实没什么大碍，这佐野三郎也没有传闻当中那么的厉害啊。”
　　孟月嘴里说着，却走到凝霜病床之前随手拿了一个凳子坐下，显然还有一些事情。
　　“不得不说你真是幸运啊。”
　　凝霜将身子往床边一靠，用力的向上伸着自己的胳膊，对着孟月叹气。
　　“唉。是啊，很幸运，我捡回了一条命，嗯~”
　　舒展着自己的身体伸了一个懒腰，凝霜感觉自己身体的酸痛略微缓解了点。
　　“我不是说这个，说你幸运是因为落在佐野三郎手里，死亡是最轻松的方式。”
　　嘴角叼着烟，孟月的语气却显得有些低沉。
　　对于孟月的解释凝霜有点迷惑，直接开口。
　　“这怎么说。”
　　孟月撇了撇嘴，想开口，忽然又顿住，然后从怀中掏出一个平板电脑划拉几下之后递给凝霜。
　　“我也不知道从什么地方说起，这上面是他的资料，你自己看一下吧。”
　　凝霜接过了平板，上面显示的正是佐野三郎。
　　国际异能通缉榜NO.15
　　姓名：佐野三郎。
　　出生日期：1990.7.15
　　异能等级：S-
　　危险等级：S+（备注：对女性危险程度SS）
　　近身格斗：强
　　枪械掌握：中
　　异能力：精神控制（针对女性）、御魂、阴阳术、法术。
　　特点：相貌极其俊美，针对女性有极强的迷惑性。
　　简介：出生于霓虹北海，少时跟随阴阳师学习阴阳术，十五岁因父母工作调动随父母进入华夏，十六岁于华夏境内意外失踪，二十岁重新出现在日本，将自己父母秘密暗杀，后一直秘密活动在霓虹范围境内，三年之内在霓虹境内多次制造少女失踪事件，据查实都被佐野三郎精神控制之后制造恐怖事件，二十四岁时被霓虹京都执事追杀一年之久，后消失无踪，二十七岁出现在华夏境内制造群鬼暴动事件……
　　凝霜看着这上面的简介大概明白了一些事情，这佐野三郎那天的眼中散发出粉色光芒的法术大概就是精神控制。
　　“精神控制针对女性？为什么只针对女性？”
　　凝霜问着孟月。
　　“不太清楚，但根据霓虹国那里传过来的情报，好像是因为女性在看到他的相貌时精神会出现破绽，之后被他乘虚而入。”
　　孟月回答着凝霜，手在摩挲着下巴。
　　“所以说，女子碰上她，死亡只是最好的解脱。”
　　听完孟月的回答，凝霜暗自庆幸，如果不是因为自己不是正常的女子，怕是要遭到迫害。
　　想着想着，凝霜就想到那变态的舌头在自己脸上舔过，顿时又是一阵恶寒，不愿去想。
　　“算了，不说这些，这件事到底怎么回事？”
　　“这件事情说多了有点复杂，我就长话短说，说白了就是佐野三郎不知道用什么方法找到了当年随埋尸坑一起埋进的一件法器，作用就是收魂，他就是为了得到这件法器，才在这纪念馆内制造了这么大的混乱，可惜，最后还是被他逃走了，连法器也被他带走了。“
　　孟月不停的摇头，很是可惜这次的行动竟然以这种结局收尾。
　　“就这么让他逃走了？难道就没留下点什么东西？”
　　“什么东西？”
　　孟月不解，这凝霜到底在说什么。
　　“难道就没缺胳膊断腿什么的？”
　　孟月无奈啊，这凝霜到底把国际通缉榜上的人物当成什么了。
　　“你就别说笑了，国际通缉榜上的人物个个都不简单，佐野三郎能在日本的执事手底安然无恙的撤退，更不用说我们这次我们只来了两个刑兵异能者，其中一个主要方向还是捉鬼的，那里可是有一堆的鬼魂啊，虽然有鬼差协助，但也相当于直接牵扯了我们一人，我们的人没有受伤就万事大吉了，所以你就不要想这方面的事情了。“
　　”孟队，你说的执事是什么？还有，你不也是刑兵吗？“
　　凝霜继续问着孟月问题。
　　“嗨，我能算什么刑兵，要不是教官打不死我，我又死皮赖脸的缠着教官，这刑兵当中就不会一直有我这么排名垫底的存在。”
　　孟月的语气一入既往的平淡，脸红的没有红一下。
　　“至于执事吗~”
　　孟月刚准备继续说下去，口袋中的电话却突然响了起来。
　　“喂。”
　　“刑兵训练的名单？”
　　电话里不知道是谁在和孟月打电话。
　　孟月在那里挠了一下脑袋。
　　“今天出一点事情，具体的人员名单还没有定，这样吧，过两天我确定之后给你发过去，就这样，挂了。”
　　收起电话的孟月看着凝霜，突然一拍脑门。
　　“刚才我要说啥来着？”
　　“你说执事。”
　　凝霜提醒着孟月，孟月恍然大悟。
　　“执事啊，这个执事~”
　　孟月忽然又闭了嘴。
　　“算了，现在和你说有什么用，现在的你连刑兵这一步都没有达到，我和你说那么多干嘛，你好好休息，我还有点事情要处理。”
　　说罢，孟月起身直接走出了病房，独留下凝霜在这房间之内。
　　想起佐野三郎消失前说过的话，凝霜突然感觉有一股压力悬在自己头顶。
　　执事才能压制住那个霓虹变态吗？要先成为刑兵才能知道执事是什么吗？
　　不断思考着的凝霜知道了自己内心好像在渴望着什么。
　　拿起放在外套内的手机，凝霜直接拨打了一个号码。
　　“喂，淑君，是我，凝霜。”
　　“凝霜啊，怎么了，有什么事情吗？“
　　“我想问一下，刑兵训练是什么样的？”
　　“刑兵训练？！”
　　……

@@@第五十五章 凝霜的抉择 （求推荐 求收藏） 
('　　凝霜不知道其他的异能者是怎么做到在朋友和亲人之中消失半年之久的，现在的她就在面临着这个问题。
　　胡淑君和她说了一些关于刑兵训练的内容，最重要的一项就是刑兵训练一期整个训练时间一百五十天，完完全全就是将近半年的时光，而时间就是一到五月。
　　凝霜晚上回到了家，在门口徘徊，她想去参加刑兵训练，但是毫无踪迹的消失半年甚至联系都没办法联系，她不知道怎么和老爸老妈
　　开口。
　　现在正是高考的节骨眼，虽然凝霜自己已经凭借出人的记忆力回顾了整个高中的知识，她能保证她在高考上绝对不会出现失误，但是她要怎么和老爸老妈
　　解释这个问题。
　　凝霜在犹豫着，在门口来来回回的走动，或许是走动的声音给老爸老妈听到了，老妈直接把大门打开。
　　“闺女？怎么回来了不进家门啊，是不是怕老妈把你吃了？”
　　老妈说着又是扑向凝霜，这次凝霜没有躲，而是和抱着她的老妈一起回到了客厅。
　　感受到家里的宁静，凝霜的身心终于彻底的放松，胃里突然传来一阵阵的饥饿感，她从出事到现在忘了吃东西。
　　“老爸，我有点饿了。”
　　凝霜笑嘻嘻的和她老爸说着，她觉得那件事情晚点再和老爸老妈们一起商量。
　　“听到没，闺女说饿了，还不赶紧去做点东西！”
　　老妈对着舒服躺在沙发上的老爸催促着，然后老爸却是挪了一下身子，懒洋洋的说着。
　　“这都十点多了，女孩子晚上最好不要吃夜宵，会胖的。”
　　老妈眼中寒光一闪，一只手已经抬起，霍然而下。
　　“唉，老婆，唉，别打啊，别打屁股，我立马去。”
　　老爸立马灰溜溜的跑进了厨房。
　　老妈和凝霜在客厅坐着，不时的交流一下电视节目里那个女明星的身材之类的话题。
　　一阵香味扑鼻，凝霜老爸端着一碗面放在了餐桌上。
　　“闺女，开饭喽。”
　　老妈拉着凝霜坐到了餐桌上，看着桌子上的面条对着老爸翻着白眼。
　　“怎么就一碗面条啊，不给咱闺女弄点实在的？”
　　老爸却是呵呵一笑。
　　“咱闺女不是饿了吗，面条起锅快，再说，这都快大半夜了，吃那些油腻的小心长胖！”
　　“得了吧，懒就直说。”
　　老妈一点不给老爸面子，直接挖苦着老爸。
　　“瞎说什么大实话！”
　　看着老爸老妈在斗嘴，凝霜也跟着嬉笑，不过面前这碗面凝霜可不认为老爸只是因为懒随便应付的。
　　一点榨菜丝和肉丝混在面中，几片青菜叶堆在碗变，几滴香油飘在汤上，还有一个荷包蛋铺在面上。
　　凝霜已经急不可待。
　　这一碗面，凝霜吃的很快。
　　“看来闺女是真饿了。”
　　老爸轻笑着，就要收起凝霜面前的碗，然后凝霜却拦住了老爸的动作。
　　“那个，老爸老妈，我有点事情想和你们说。”
　　凝霜尽量让自己的语气平和下来。
　　“什么事？”
　　老爸老妈异口同声。
　　“就是，如果，我是说如果，如果你们突然发现我无缘无故不见了，没有任何办法找到我，你们会怎么办？”
　　凝霜在紧张的等着老爸老妈的答案。
　　“孩子她爸，你肾还行不？”
　　老妈突然问向她老爸。
　　面对这个问题，他老爸神色突然变得很激动，双手叉腰。
　　“你是在怀疑我男人的雄风吗？！”
　　“我是说咱们要不然再生一个好了，咱这个闺女可能这里开始有点问题了。”
　　老妈点了一下自己的脑袋。
　　“我觉得也是，要不然。”
　　老爸接着就和老妈窃窃私语起来。
　　啊咧？这是什么情况，直接在我面前讨论二胎问题？虽然现在国家政策允许也不用这样讨论吧？你们是在嫌弃我吗？我在很认真的问问题啊！
　　“老爸老妈，请认真的回答我。”
　　凝霜的表情变得无比的认真。
　　老爸老妈看凝霜的表情也终于收起了自己的玩乐的心思，老妈也正了一下神色。
　　“那样的话，我会去找你，直到天涯海角。”
　　看着老妈的神色，凝霜根本无法说出自己接下来的话，只能请打起笑容。
　　“我就是开个玩笑啦，我先上楼了。”
　　说罢，凝霜直接就上楼回了自己房间。
　　“孩子她爸，咱闺女怎么了，怎么感觉怪怪的。”
　　“有什么奇怪的，估计和你当年一样，到这个时间段开始思考人生了呢。”
　　老爸嘴上在嬉笑着，不过眼光却是盯着凝霜的房门在思考着什么。
　　凝霜回到房间直接就趴在了床上。
　　老妈的回答动摇了她内心的一些决心，她不知道如果她真的是没有任何消息的突然失踪，老妈到底会怎么样。
　　咚，咚，咚，敲门声响起。
　　“闺女，我可以进来吗？”
　　老爸的声音，凝霜坐到了床边。
　　“进来吧。”
　　老爸开了门，看到坐在床边不是太高兴的凝霜，做到了凝霜的身边。
　　“心里有啥事，和老爸说说。”
　　“能有什么事，我怎么不知道，老爸，你在说什么啊？”
　　“行了吧，自己的儿女自己还能不明白，有什么事和老爸说，老爸绝对帮你保密。”
　　凝霜心里有点松动。
　　“老爸，你认为这世界有不可思议的力量存在吗？”
　　“当然！”
　　“老爸你这么确定？！”
　　“废话，你都从儿子变成闺女了，还有什么不可思议的事情不会发生？”
　　额，凝霜真忘了这茬，她忘了自己本身就是一个奇异的存在。
　　“算了，老爸，我只想和你说，我想去完成一件事情，这件事情可能会让我失踪半年，但我绝对会在六月回来，高考我也能保证绝对能考好，至于是什么事情，我不想说。”
　　凝霜还是不太想让父母知道自己的身份，她不像让父母提心吊胆。
　　“这可不行啊，你必须得告诉老爸你去什么地方，老爸才能放你啊。”
　　凝霜听到老爸的回答顿时知道自己有戏。
　　“老爸，我只能告诉你我去的地方是属于国家管辖，其他的都是秘密。”
　　“哟，都有自己的小秘密啦，行，老爸也不问你了，因为老爸自己也有小秘密，等你什么时候告诉老爸你的秘密，老爸就把老爸的秘密告诉你，老爸发现啊，自打你变成了女孩，做事反而要比以前稳重多了，老爸相信你，去吧，老爸会帮你搞定一切的，不过如果半年之后回不来，那么老爸老妈就要全世界去找你喽。”
　　老爸在和凝霜笑嘻嘻的说着，不过凝霜听出了老爸最后一句的坚决。
　　“谢谢老爸！”
　　凝霜头不由自主的靠上了老爸的肩膀。
　　“哎呀，果然是女儿好啊，儿子可不会这样和老爸相处。“
　　老爸摸着凝霜的脑袋。
　　“老爸，我还是喜欢你喊我儿砸！”
　　“行，儿砸，时间也不早了，睡觉吧，再不回去你老妈就来烦你了。”
　　老爸说笑着就打开了房门出了房间。
　　看着出门的老爸，凝霜拿出了自己的手机。
　　“喂，孟队。”
　　“喂，大小姐，都十一点多了你不睡觉啊？”
　　孟月的声音迷迷糊糊。
　　“我要参加刑兵训练。”
　　“好~啊？！”
　　……

@@@第五十六章 启程 （求推荐 求收藏） 
('　　太平洋之上接近赤道，一座巨大的无人岛，岛内的树林遮天蔽日，一道道的河流在树林之中穿梭，不时还有一阵阵的兽吼之声自密林之中传出，但这座环境异常空幽的小岛在国际之上却没有名字，或者说这座小岛根本就不在任何国家的版图之中。
　　哗哗。
　　海浪不断扑打着海岸，海岸边一排排的椰子书伫立在岸边眺望着远方的大海。
　　突然，一个黑色的小点出现在海岸面之上，朝着这个小岛慢慢靠近。
　　离得近了，才发现这是一个人影，还是一个相当漂亮的少女，身上已经湿透的衬衫遮挡着少女的胴体半隐半现，将一头乌发用力的捋了一下，一道水流便顺着青丝滴落在沙滩之上。
　　也许是潮湿的衬衫太过难受，四下又无人，少女直接将身上的衬衫脱下，顿时，乳白色的肌肤在太阳的阳光之下反射着光芒。
　　将衬衫的水挤干，少女将衣服重新披上身，看着胳膊之上那个小巧的电子腕表，一点都没有被进水的痕迹，抬起头，少女突然往天空比了一个中指，掉头，直接进入了密林之中。
　　而天空之上，一架肉眼看不见直升机在哪里盘旋，一个穿着作战服，肩上有着两杠三星的中年男子看着显示屏当中对着自己方向竖着中指的少女，轻轻摸了一下脑袋。
　　“有意思。”
　　从手边拿出那少女的资料。
　　姓名：晏凝霜。
　　没错，游到岛上的少女就是凝霜。
　　而为何会发生这一切，还得从六个小时之前说起。
　　……
　　“呦，这不是凝霜吗，怎么，这次和我随行参加刑兵训练的是你啊？TNND，有意思了。”
　　刑罚队长的办公室之内，凝霜开门就看到了坐在桌子边的铁头在笑呵呵的和他打招呼。
　　孟月坐在桌子上，手上看着一份文件，抬头正想说着什么，忽然好想看到了什么奇特的东西，目光正视着凝霜，应该说是正视着凝霜的手上。
　　“额，我说鸟人啊，你带着那么大一个行李箱干什么？”
　　听到孟月的问题，凝霜深吸一口气，然后甩动胳膊，将行李箱狠狠的甩向孟月。
　　砰！
　　准头很稳，孟月直接被砸翻在地，行李箱也爆开，一堆的零食衣服将孟月埋葬。
　　“果然不长记性！”
　　看着在地上暂时没有动弹的孟月，铁头很干脆的一扭头当没看见，而是看着凝霜。
　　“凝霜啊，刑兵训练不需要带任何东西的。”
　　凝霜吐出心里的那口气，心情平静下来，一只手捂着额头。
　　“我知道啊，不过我老妈怕我在外面什么吃不好，穿不暖，直接给我塞了一箱，我如果不带着，估计真的连家门都出不来。”
　　“哈哈，谁家没有一个这样的妈啊。”
　　铁头笑哈哈的，而此时孟月好像意识也回来了，从地上爬起，突然感觉头上有什么东西，拿在手上。
　　“凝霜，这个也是你的吗？”
　　凝霜本来和铁头说着话，听到孟月的问题，两人一起回了头。
　　铁头看了一眼就别过头不再好意思继续看下去，而凝霜的脸是真正的彻彻底底的红的像猴屁股一样。
　　孟月手上拿着的是一见白色的东西，很小，但很诱惑。
　　正是老妈以前给凝霜买的蕾丝裤裤。
　　“我靠！”
　　大呼一声，凝霜直接将那东西从孟月手上抢过，她真没想到她老妈竟然从她衣橱的角落里把这个翻了出来，更加没想到会给她放到行李箱！
　　现在被铁头和孟月看见，如果他们再乱想，凝霜不想去想象别人脑子中的自己，那肯定相当羞耻。
　　而凝霜从孟月手中将东西拿回去之后，孟月摸索了一下手指。
　　“品味还不错。”
　　你大爷的，凝霜直接转身就想继续给孟月下巴一击上勾拳。
　　然而此时，办公室的门却被打开。
　　冰箱的脑袋从门外伸进来。
　　“队长，车到了。”
　　孟月移开凝霜悬在半空，即将碰到他下巴的手。
　　“行了，走吧，对了，看到冰箱我想起来了，这次的训练地点是热带，你们身上的衣服不用穿那么多。”
　　“改地点了？”
　　胡淑君和凝霜说过她自己在前年接受训练的时候是在华夏北部来着。
　　“嗯。”
　　孟月的回答很简洁，之后就在那沉默不语，好像在思考什么。
　　凝霜自从变身之后就对温度不是太敏感，一月开头的天也是一件衬衫配上外套牛仔裤，很是清爽的打扮。
　　没有继续打扰正在思考的孟月，凝霜将自己的衣服和零食重新收进了行李箱，又将外套塞进箱子，之后堆到角落。
　　招呼着铁头，凝霜率先出了屋子，回头还转头对孟月提醒一句。
　　“不要乱翻我的箱子。”
　　之后就出了房间门，铁头紧随其后，独留孟月自己在那里思考。
　　许久，孟月放弃了，他也忘了自己要说啥来着，直接走到窗边，看着上了接送的车子的凝霜和铁头，拿出手机播出了一个电话。
　　“喂，教官，给你送了一个好苗子，当年的帐一笔勾销。”
　　而孟月身后的办公桌上，一份文件被压在一个档案袋之下，上面露着一行字。
　　关于刑兵训练的改革与国际化接轨正式实施的通知。
　　而凝霜和铁头在车上待了半个小时，被车好像接到了一个军区的机场之中。
　　机场之内，两架战斗机正在待命。
　　凝霜和铁头站在这两个大家伙面前，铁头的神色很正常，而凝霜的神色却是一脸的不可思议。
　　“铁头，难道我们接下来就要做着这两个大家伙去训练地点？”
　　问着身边的铁头，凝霜的神色很是兴奋，战斗机啊，以前自己不会飞的时候不知道想象过多少次自己也能驾驶战斗机翱翔天空。
　　“这谁知道，不过战斗机一般不会出国境线，这次的训练在太平洋，可能还有一断其他的方式吧。”
　　就在铁头回答凝霜的问题时候，后勤部队已经做完了对战机的最后检查，一个中尉来到凝霜和铁头面前。
　　“准备就绪，请登机。”
　　在士兵的引导之下，凝霜和铁头穿上了抗荷服，坐上了战斗机的后座。
　　在耳机之内传来一长串凝霜听不太明白的指令之后，战斗机已经带着两人迅速升天。
　　“身体有什么不适应吗？”
　　耳机当中传来前面飞行员的询问声。
　　“没有。”
　　凝霜感觉自己状态很是良好。
　　“那做好准备，即将进入超音速了。”
　　超音速？！凝霜自己现在都达不到的速度！
　　知道自己后座的两人不是普通人，两飞行员一个普通的询问之后直接就给飞机加速，迅速突破音障，在天空划出一道云烟，向着南方而去。
　　……

@@@第五十七章 训练开始 （求推荐 求收藏） 
('　　在天上体验了一把超音速飞行的凝霜和铁头很快就被战机带到了华夏南海的一座海岛基地之上。
　　在一个士兵的指引之下，凝霜和铁头沿着曲折的道路来到了一个地下室门口。
　　虽然是地下室，不过这地下室的门却是相当的高大的两扇铁门，那士兵跑到守门的哨兵面前，敬礼，然后和哨兵说了什么，哨兵转身去了铁门旁将一个小小的绿色按钮按了下去。
　　一阵电机转动的声音在凝霜耳中响起，面前两道巨大的铁门开始缓缓开启。
　　一座充满了现代科技感的基地映入了凝霜的眼球之中，周围的士兵都在忙碌着，而这座地下室当中最为引人注目的就是一座造型极其奇特的直升机。
　　与平日所见的直升机不同，这直升机整体造型很是硬朗，表面的涂装是一种灰黑色的涂料，而且螺旋桨是在左右两侧各有一架。
　　和铁头一起走进这座地下基地，凝霜在看着这架直升机的同时，也看到距离直升机的不远处有好几个穿着便服的人在一个角落之中围在一起不知道到在做着什么。
　　那里应该就是所有人参加刑兵训练的人集合的地方吧？
　　二人直接朝着那个角落走去。
　　走的近了，凝霜也能听清楚那几个人围着到底在干嘛了。
　　“一对尖压上，要不要？”
　　“不要。”
　　“那一对三，要不要，不要我可过了啊。”
　　“要不起。”
　　“对三都要不起，你这个牌也是没谁了。”
　　看着围着的人在那里吵吵闹闹的，其中还有的人脸上被贴着白条，凝霜的脑子没反应过来，这是在斗地主？
　　军事基地里面斗地主，这感觉怎么那么违和呢？
　　虽然只有三人在玩，但其他人有不少都在围观，一时没注意到凝霜，倒是正对着凝霜他们的一个瘦瘦的青年发现了凝霜他们。
　　“唉，唉，唉，别玩了啊，最后两个人来了，估计等一下就要出发，结束了，结束了。”
　　那青年直接将手中纸牌一扔，脸上的白条摘下，走到凝霜和铁头面前，很是热情的和凝霜他们打着招呼。
　　“你们好，我叫白高，江浙来的，你们是哪里的？”
　　“那我们离你不远，苏江的，我叫赵成，这位妹子和我一起的，叫晏凝霜。”
　　铁头上前一步介绍着，赵成是铁头本名。
　　“来来来，给你介绍这一期一起的队员。”
　　看的出这白高是很热情的人，一下子就将凝霜和铁头拉入到这个团队之中。
　　将两人领到一个很是俊朗男子面前。
　　“萧冷，京城来的。”
　　“你们好。”
　　凝霜两人点头示意，不过萧冷倒是多看了凝霜一眼。
　　“高世青，宁辽的。”
　　“有事找俺，俺一定帮忙。”
　　浓眉大眼，一个典型的东北汉子。
　　“苏柔，海青的。”
　　“你们好呀。”
　　长相和声音都很柔美的妹子，很符合她的名字。
　　“韩东，蜀川的。”
　　“你们好。”
　　很是普通的一个男子，不过那双修长的手倒是令人印象很深刻。
　　“这位吗，感觉和这位凝霜妹子很像姐妹，如果不是知道她是京城来的，我还以为你们是双胞胎。”
　　白高将二人带到最角落之中一个长相很是绝美的妹子面前。
　　凝霜看到这个妹子的那一刻，脑子里有种照镜子的感觉。不过仔细看长相上还是有很多地方不同的，而且凝霜的个头要比这个妹子高一点。
　　“这位叫江慕烟。“
　　这江慕烟只是向两人点了点头。
　　好高冷的妹子。
　　“至于这一位。”
　　白高将他们领到最后坐在桌子旁的一位穿着迷彩服的中年男子面前。
　　“这位……”
　　话头卡了半截，白高忽然俯身到男子面前。
　　“不对啊，这位大叔，你什么时候来的？刚才没看到你啊？”
　　“我一直在这啊。”
　　中年男子先前一直背对着众人，这下说话就转过身来，顿时，肩上那明晃晃的两杠三星映入众人眼中。
　　“你们好，我是你们本次的带队教官。”
　　白高被吓的一个激灵，这岂不是说他叫人斗地主的全程都在这位教官的眼皮子底下？
　　“教，教官好！”
　　想起刚才和人斗地主的德行，白高有点小小的不安。
　　“行了，少废话，赶紧登机，赶时间。”
　　说罢，已经提前一步朝着那架直升机走去。
　　众人相对而视一眼，就跟着教官上了那架特殊的直升机。
　　全员登机之后，直升机启动，天花板打开一个大口，直升机便从这开口直接升入天空。
　　快速的升入千米左右的高度，直升机周身泛起一阵蓝光，接着，就在天空之上忽然消失的无影无踪，包括雷达之上也没有了任何反应。
　　不愧是最尖端的直升机，机舱内的座位都是一个个独立的。
　　在机舱内的众人感受不到任何的变化。他们甚至都连什么时候起飞的都不知道。
　　看着站在面前没有言语的教官，众人也不敢说话。
　　沉默了许久，教官终于开口了。
　　“看来这一期的刑兵训练的队员们都很没有活力啊，怎么一个个都不开口说话。”
　　众人除了江慕烟都尴尬的笑笑，心里都在想着同一句话。
　　你不开口谁敢开口。
　　“那行，第一次见面，送你们一个见面礼。”
　　教官从怀里掏出一个一堆精巧的腕表分发给众人。
　　“全都带上，看看漂不漂亮。”
　　众人听到教官所说都将腕表带在了手腕之上。
　　“还有什么问题要尽早问，否则等一下我就不回答了。”
　　教官悠哉悠哉的说着，白高见状又想起自己过来之前自家队长给自己说过的话。
　　“教官，听说这次是和另外四个国家共同训练，而且训练方法也改了，是不是啊？”
　　凝霜听到这个问题有点懵了，她可不知道这些，也就是说胡淑君给她说的完全没用了？
　　“问的好，这次确实是五个国家共同训练，而且是对抗性训练，至于训练方法吗。”
　　教官说着忽然从旁边拿出一个平板，像驾驶舱问了一句。
　　“到高度了没？”
　　“到了。”
　　听到驾驶舱传来的回应，教官手指在平板上一点，所有人的腕表突然发出滴的一声，自动贴合起众人手腕。
　　“训练第一项，找到训练基地。”
　　“什么？”
　　听到教官所说，众人全都十分惊诧，然而教官却是收起了平板和他们摆摆手。
　　“祝你们好运。”
　　在教官最后一句话说完，他们各自的座位突然冒出一道铁环将他们锁在座位之上然后带着他们一个个的从机舱落下。
　　但唯独凝霜没有任何动静。
　　教官看向了凝霜，凝霜只能笑笑缓解自己的尴尬，那腕表好像是针对异能者的，她体内的类真气完全无法调集，连激发双翼也没有丝毫的回应，她大概知道什么情况了。
　　走到凝霜面前，教官敲了敲座椅。
　　“故障了？那你跟我过来。”
　　说着，朝着驾驶舱打了一个手势。
　　“我是不是就可以直接和你去训练基地？”
　　没有飞行能力的凝霜还是有点怕高的。
　　“这个嘛。”
　　教官顿了顿。
　　“看看你身后。”
　　凝霜到这句没想太多就转了身。
　　嗯？舱门什么时候打开的？一点动静都没有啊，等等！
　　果然，一股推力在作用在凝霜的后背上，凝霜就这么从十米的空中落入了海里。
　　“当然不可以，你就辛苦一点，比别人多游一段吧。”
　　然后，教官就关起舱门消失在凝霜眼里。
　　好歹我也是个美女啊，一点面子也不给。
　　凝霜看着理自己还有好一段距离的海岛，脑袋都炸了，就不能近一点？！
　　没办法，游吧。

@@@第五十八章 初临孤岛 （求推荐 求收藏） 
('　　繁密的树林往往会带有一个很严重的问题。
　　各种各样的蚊虫特别多。
　　如果是以前，凝霜只需要稍微的运行一下体内的类真气散于体表，那些蚊虫完全就无法在凝霜周身站立。
　　可是现在呢？
　　啪啪啪，拍击的声音不绝于耳，凝霜有点庆幸自己平时的穿着习惯是牛仔裤，如果是校服的短裙，她还得应付下三路的蚊虫攻击。
　　滴滴。
　　手中的腕表忽然响起，凝霜将腕表的表面面对自己，一块虚拟的投影突然跳入凝霜的眼中。
　　投影是立体的，投射的就是这个岛上的沙盘图，上面标记了一个红点，一个绿点，绿点在岛中的最中心位置，红点则靠近海边。
　　看来这红点的位置就是凝霜现在所在的位置。
　　仔细的观察了一下自己所在的位置和地图所标的一些参照物的距离，凝霜不由自主的就要骂一声操蛋，如果按照普通人的脚力，三天估计都走不到。
　　投影停留了能有三十秒左右，又是投影出一行小字，大概的意思就是如何使用这种腕表，然后就在凝霜准备按着上面的操作关闭这腕表的投影功能之时，又是一行字跳出。
　　“欢迎你们，各地的精英们，本次训练不同以往，你们作为这一次五国合训的第一批学员，我代表联合指挥团表示亲切的问候，你们的第一项任务，寻找到基地所在，地图已经发往你们的腕表，基地会根据学员们的到达时间为各个团队分配额外资源，加油吧各位学员，对了，可以使用任何但不包括危及其他学员生命及重伤的方式阻止其他人到达，本次训练时间五天，期间全程监控，并不干扰，祝你们好运。“
　　这段文字浮现完毕，腕表自动关闭进入待机状态。
　　看完这段信息的凝霜一边拍着蚊虫，一边在思考这次任务的用意。
　　按照腕表的提示，看来这个巨大的无人岛当中不只是他们华夏的八个人，其他的四个国家的学员也被同时投放在这座岛上。
　　以各队员到达时间分配额外资源，还允许阻止其他人，拖延其他人的到达时间，也就是说这次任务完完全全其实五国协商好的一次竞赛加考验。
　　思考到这里，凝霜也算明白了这次任务的性质，果然胡淑君给她说过的经验完全用不上了，凝霜现在只能靠自己，而且凝霜现在的第一目标就是迅速找到自己人抱团。
　　五天的时间，凝霜不傻，她很清楚这第一次的训练自己应该是最为弱势的一个，她可没有野外生存的技巧。
　　除了小时候在农村，凝霜一直都是生活在城市之中，虽然她从电视上看到过一些野外生存的视频，但到了这片热带丛林之中你就会发现，看过和掌握真的是两种概念。
　　其实凝霜的这种情况还真是属于例外，这次联合训练，高层看的还是相当重视，不像以前，包括妖类也能参加，这次不是有着两到三年的异能局工作经验的队员还真选不上，而一般在异能局工作了两三年的队员多多少少都知道如何野外生存。
　　但是这次也不知道上层是怎么考虑的，八个队员有两个完全的新人，凝霜和江慕烟。
　　训练任务是早就决定好的，所以当教官拿到这个名册的时候也是向上边确认了一下，后来又接到孟月的电话，才明白过来，可能这两个是潜力异常的新人，反正训练又死不了人，上边就让这两位提前过来受苦了。
　　言归正传。
　　凝霜是从海岸边登录，她在海里的时候是看到那些座椅直接飞向这座岛的，所以她大概能记得一些座椅飞行的方向，大概确认了一下位置，凝霜又接着向岛内的深处走去。
　　一路上不知道自己行走了多久，凝霜忽然听见周围有奇怪的动静，像是什么东西穿过草丛的沙沙声。
　　腕表虽然封锁了异能，但凝霜的过人体质和灵敏感官却没有办法封锁，再加上是在无人荒岛，这种声音一下就被凝霜发现。
　　“谁！”
　　凝霜大喝一声。
　　那种声音立刻就停止住。
　　嘶~嘶~
　　又是一种声音传入了凝霜的耳中。
　　感觉很熟悉，但凝霜一下想不起来是什么东西的声音。
　　寂静了片刻，那种声音又出现，还伴随着一些细小的树枝折断的声音，树上的鸟儿好像发现了什么，扑棱着翅膀迅速飞走。
　　凝霜一边注意着那声音的来源，一边观察着自己周围的环境，寻找着有没有什么趁手的东西。
　　找到了一个巨大的树枝，凝霜将其他的小枝丫掰断，就做成一个木棍，而那种声音也已经接近凝霜不到三十米的范围。
　　直到现在，凝霜才看见周身范围内一处方向的灌木丛正在细微的摆动，迅速的将自身面对那个方向，凝神戒备。
　　动静越来越近，凝霜才看清楚发出这动静的到底是什么，一下子脸色就有点微微发白，一条腰身能有水缸粗的森蚺慢慢的挪动着自己庞大的身躯，蛇头对着凝霜，信子还在一吐一吐的。
　　虽然凝霜见过骷髅，见过吸血鬼，但那时候凝霜都有异能在身，凝霜倒不是太过恐惧，但现在没有异能傍身的凝霜独自面对这种自然界的庞然大物，还是冷血动物当中最为恐怖的森蚺，凝霜的心顿时就落了下去。
　　那森蚺爬行到凝霜的面前不到十米的地方就这么静静的和凝霜对质着。
　　一人一棍VS一蚺。
　　然而那条森蚺好像对凝霜的攻击欲望并不大，就这么静静的盯着凝霜，蛇头很人性化的左右摆动着，像个好奇宝宝一样在观察着面前这个以前从来没见过的生物。
　　凝霜也不知道和这条庞然大物对视着能有多久，总之她都感觉自己捏住棍子的手都有点麻了。
　　而那森蚺应该是观察够了，而恰好又不是太饿，直接掉头远离了凝霜。
　　看到这条恐怖的东西慢慢爬离了自己的视线之内，耳朵里再也听不到那森蚺爬动的声音之后凝霜才放松自己的神经，活动着自己酸麻的手。
　　舒缓下来的凝霜心里已经把那个所谓的什么联合指挥所给骂的狗血淋头，这到底是训练还是玩命，这种恐怖的玩意都能搞得出来，他们真不怕学员们在这岛中莫名失踪吗？
　　看来这个岛上还要注意的东西又多了一项，猛兽。
　　凝霜注视着森蚺离开的方向思考着，却又突然听到自己脑袋上又有了动静。
　　靠！还有完没完！
　　又提起棍子，凝霜立刻抬起自己的脑袋注视着头顶，却突然看到一个人影迅速的接近了自己。
　　……

@@@第五十九章 第一个同伴 （求推荐 求收藏） 
('　　砰！
　　岛内距离海岸边不远的密林之中传来一声物体撞击的声音。
　　一群鸟儿受惊，全都从声音传来的地方飞起，换到另一个安稳的地方落下。
　　而在密林之中，凝霜用力的撑起自己的身躯，却感觉胸口有点异样。
　　我靠！谁的咸猪手！
　　迅速的将自己胸口上的手掌拿开，凝霜直接一脚将趴在自己身上的那个人给踹飞。
　　“哎呀！”
　　被凝霜踹飞的那个人撞向一颗大树发出一声惨叫。
　　“妹子，你下脚不能轻点啊。”
　　中文？
　　听到那人说出的话语，凝霜这才仔细看着那个人影，很俊朗的一个人。
　　萧冷。
　　萧冷站起身，用力的撑了下自己的腰，全身发出咯咯作响的声音，嘴里还说着话。
　　“妹子你力气可真可以的啊，我的腰哦，差点被你玩坏。”
　　看到是同伴，凝霜也有点不太好意思，但相当原因，就要反驳。
　　“又不是故意踹你的，你手要不是……等等，刚才你那话我怎么感觉有点不对劲？“
　　那话听着，怎么感觉我对他做了不好的事情一样。
　　“有什么不对劲的？”
　　萧冷带过了凝霜的话头，然后走到凝霜身边。
　　凝霜没在继续刚才的话题，突然想起来这货是突然从自己头顶上砸下来的。
　　“你怎么会从树上摔下来？”
　　萧冷没说话，而是用手指指向树上一个位置。
　　顺着萧冷的手指的方向，凝霜抬头，热烈的阳光穿过树叶之间使得凝霜一下子有点不太适应，等到适应过来，凝霜发现那些交错的树枝之中纠缠这一个座椅。
　　难怪她沿着这个方向找了半天都没发现座椅，原来在树上。
　　低头看着在还在那里抻着自己腰的萧冷，凝霜问着。
　　“你座椅怎么会在树上？”
　　“不太清楚，应该是故障了，我记得我被这座椅刚带到靠近这座岛的时候就感觉不到它的推力，之后就直接冲向这些树丛之中，中间我好像被什么东西砸到了昏了过去，再醒来就看见你在那里拿着棍子，谁知道铁环直接松了，我没反应过来就直接砸下来了啊。”
　　“座椅又故障了？”
　　凝霜很怀疑那个看起开很牛的直升机到底是不是尖端科技产品。
　　听到凝霜的问题，萧冷明显根据到凝霜话语里的那声惊奇。
　　“你为什么说又？难道你的座椅也出问题了？”
　　对，我的座椅也故障了，但是没你那么幸运直接落在岛上，老子直接在海里游过来的！当然，凝霜是肯定不会和萧冷说这些的。
　　“算了，不管这些，你知道这次训练的内容吗？”
　　直接转移话题，凝霜问着萧冷对任务的知晓情况，而萧冷则是挠挠头，反问到凝霜。
　　“我这刚醒过来，怎么知道这次训练内容，怎么知道？”
　　“也是哦，估计发布任务的时候你还在昏迷当中，那这样，看着你的腕表，然后……”
　　凝霜教这萧冷启动腕表的方式，萧冷也通过了腕表知道了这次训练的情况。
　　“这么说我们现在最重要的就是要找到其他人，然后在去基地的路上给其他的人下绊子是吧？”
　　萧冷看着腕表上的地图和凝霜说着，而凝霜也在旁边附和。
　　“差不多就这个意思吧，唉，要不是异能被封，我保证不出十秒，立马踏入那个什么基地。”
　　听着凝霜的话，萧冷只是笑一笑。
　　“算了吧，要都有异能，这个训练还有什么意思。”
　　“我也只是说一说，对了，萧冷你是什么异能？”
　　见面的时候就光顾着互相认识一下，凝霜还不知道其他人的能力是什么。
　　“我？我不是异能者，我是修士。”
　　“那你修的是什么？”
　　修士有很多种，像老林其实真正意义上来讲应该算是阵修，主要修炼各种阵法外加另一些小法门，除此之外还有剑修，符修等等，这些老林都和凝霜讲过，故此，凝霜才会问萧冷修的是什么。
　　“剑修。”
　　剑修？凝霜绕着萧冷走了一圈，也没看到萧冷的身上有任何的带着剑的样子。
　　“你的剑呢？”
　　凝霜很是疑惑，剑是一个剑修的根本啊，没有剑的剑修还叫剑修吗？
　　听到凝霜的问题，萧冷突然邪魅一笑，双手开始解起了裤带。
　　！！！
　　不是！说的好好的咋就动手解裤带了？！
　　这荒山野岭，孤男寡女的，这萧冷是要干嘛？！
　　凝霜又握紧了手中的木棍。
　　嗯，握的很紧。
　　呵呵笑了一声，萧冷低头解了裤带，将裤带拿在手中，抬头一望，凝霜紧张兮兮的看着他，他环顾一下四周。
　　没有其他人啊，他问着凝霜。
　　“你干嘛？”
　　“你想干嘛？！”
　　凝霜反问着。
　　“你不是想看我的剑吗？”
　　“不是你那里的剑！”
　　真的！要是真露出来，凝霜不介意用木棍来上一棍子，看到自己没有了的东西就一阵火大。
　　萧冷一愣，忽然反应过来哈哈大笑。
　　“小姑娘早熟的传闻看来不假。”
　　萧冷说着将裤带的反面给凝霜看着，一个约有十公分的小剑别在上面。
　　额，感情一切都是凝霜想歪了。
　　不过，这么小的剑，你确定不是修脚刀？
　　不过看着那一脸笑意的萧冷，凝霜决定不做声，毕竟有前车之鉴。
　　果然那萧冷将别在裤带里的剑抽出之后，在剑柄的某处按了一下，那剑就如同吹气球一般变大，直到两指宽，三尺长。
　　果然有猫腻。
　　“不对啊，异能被限制了，你还能使用法术将剑变化？”
　　凝霜问完，萧冷突然很诧异的看着凝霜。
　　“这是剑修在选剑的时候就会打入剑中的法术，根本不需要真气，要不然我们上街不被警察盘问就被人当个傻子一样在看，这是异能界内的一个基本常识啊。”
　　凝霜选择不再理会，毕竟她到现在也才进入异能界半年的时间。
　　看着四周的杂草，凝霜忽然眼睛一亮。
　　“剑借我试试。”
　　萧冷也没多想，反正现在他又没真气，就将剑递给了凝霜。
　　凝霜拿到手掂量掂量，还挺合手的，看着面前的杂草，挥手就是一剑。
　　毫无钝涩的感觉，果然是剑修的剑，然后大踏步的一边砍一边向前走。
　　“唉，那是我修炼的剑啊！”
　　萧冷在凝霜身后喊着。
　　“反正你现在也没办法用，当开山刀使挺不错的，别废话了，赶紧找人。”
　　萧冷心疼的看着自己的剑，最终还是跟着凝霜继续向密林深处前进。
　　……

@@@第六十章 傍晚时分 （求推荐 求收藏） 
('　　天空已经开始昏暗起来，太阳的光辉也已经还是泛起了橘色。
　　训练开始的时候就已经是中午时分，凝霜找到萧冷的时间是在下午三点左右，两人在密林当中走了好几个小时，一直都没有见到其他人的影子。
　　咕~
　　凝霜的肚子叫了一声，嘴里也有点发干。
　　除了早上出发的时候吃了一点东西，凝霜从中午到现在都没有吃过任何东西，再加上游了那么长时间，上岸之后就一直在行走，体力消耗相当的大，又不能调动体力的力量缓解身体的疲劳，肚子到现在终于是开始抗议了。
　　应该在海边带一点椰子来的。
　　走在丛林之间的凝霜后悔没早点记得这些事情，那海边的椰子树可长的特别旺盛。
　　这么大的林子，为啥看不到一点自己熟悉的植物啊！
　　走到现在凝霜都没有发现自己认识的水果之类的东西，那些奇特的植物她不敢动，怕有毒。
　　“不行了，不行了。”
　　凝霜说着就近找一个大树靠着就坐在了地上，将手中的剑插在身边的土地上。
　　就算体质再强悍，但是一个下午不停的行走在加上腹中的饥渴的感觉，对人的精神无疑是一种相当大的考验，铁人都受不了。
　　凝霜坐在地上，萧冷站在凝霜的身边观察着四周，不时的侧耳在聆听着什么。
　　站了半响，好像是发现了什么，萧冷将地上的剑拔起。
　　“在这别走，我去找点吃的。”
　　说罢，沿着一个方向直接穿过密林消失在凝霜的眼中。
　　凝霜在原地等了没有多长时间，大概十多分钟左右，萧冷就从消失的地方回来了。
　　倒提着长剑，另一只手拿着一件用宽大的树叶包裹的东西，萧冷就这么的走回到了凝霜的身边。
　　凝霜好奇的看着萧冷手中的东西。
　　“这是什么？”
　　萧冷一边拆开一边回答着凝霜。
　　“刚才听到那里有水流的声音，果然距离不远有小溪，就去抓了几条鱼，另外还找到一些好东西。”
　　“什么好东西？”
　　由于萧冷用来包这些东西的叶子用的还蛮大，凝霜的视线不能看清楚那里面都有啥。
　　“就是~”
　　萧冷故意将语调拖长。
　　“这个啊！”
　　一个东西被萧冷扔到了凝霜的头上。
　　什么东西？
　　凝霜将头上的东西给拿了下来。
　　额，好大的老鼠。
　　“一只老鼠而已，你那么神神秘秘的干嘛？”
　　将那只死老鼠提在手上，凝霜很是疑惑，一只死老鼠大惊小怪。
　　“额，你不怕？”
　　萧冷想看凝霜尖叫来着，然而凝霜的反应和他想象当中又一点不一样。
　　这么可爱的女孩子不应该是很怕这种东西的吗？
　　“为啥要怕？小时候老鼠要是被我逮到，死亡是对它最好的解脱。”
　　小时候在农村，凝霜只要逮到耗子就兴奋的不得了。
　　“满清十大酷刑”各种招呼，然后直接扔给隔壁家的小花当晚餐。
　　在观察这只大老鼠的凝霜以为萧冷只是和她开个小玩笑来着，可是脑子当中突然冒出来一个念头，直接将那只大老鼠扔给萧冷。
　　“你不是要吃这玩意吧？”
　　“有什么不可以吗？”
　　将老鼠接住，萧冷反问着。
　　“老鼠身上全是病毒啊，你这个能吃？”
　　凝霜佩服萧冷的勇气。
　　“有什么不能吃的，再说了，你说的那种是城市下水道的，这里是哪？原始森林，它估计要比你我都健康。”
　　萧冷给凝霜解答着，同时又从那团树叶之中拿出了一些蓝色的小果子递给凝霜。
　　“给，这种浆果水分含量挺多，口味也不算太差，补充水分挺不错的。”
　　凝霜确实也有点干渴了，直接接过了萧冷给她的浆果放一颗到嘴里。
　　有点酸酸的，略微有点甜味。
　　然而萧冷抓鱼耽搁的这一小段时间，天边已经开始泛黑了。
　　将东西重新用树叶包好，萧冷抬头看了一下天色。
　　“天要黑了，我们得找一处地方生个火，补充一下能量再做一个火把继续赶路，越靠近基地所在越容易找到其他队员。”
　　“好，好的，你带头吧。”
　　萧冷经验肯定要比凝霜多的多，虽然两人路上一直都是凝霜在开路，但是凝霜说白了就是初生牛犊不怕虎，而从萧冷迅速的寻找河流捕鱼，认识野外的一些浆果来说，要比凝霜好太多了。
　　得好好抱住这个大腿，凝霜决定，萧冷说啥就是啥。
　　听到凝霜的回答，萧冷将手中的树叶包裹交给凝霜，拔起插在地上的剑开始开路，至于心疼剑，反正这剑劈柴，叉鱼都做过了，用的确实挺顺手，萧冷也就无所谓了。
　　(剑：MMP，我不是菜刀！)
　　萧冷带着凝霜也没走多远，就找到了一个山坡边的小空地。
　　“就这里吧，你先在这里休息一下，我去附近弄点树枝来当柴火。”
　　萧冷离开了，这里又是凝霜一个人在这。
　　他怎么什么事都不要我做？
　　想着萧冷的行为，凝霜有点疑惑不解，然而思考不到两秒就明白过来，萧冷这是在照顾自己啊。
　　虽然明白过来萧冷为什么会这样做，若是其他女孩子估计也十有八九挺享受这种照顾，毕竟萧冷还挺帅。
　　但凝霜是谁，虽然外表是一个很漂亮很漂亮的妹子，可是内心却的的确确一个顶天立地的男子汉啊，被人照顾？尤其还是一个特别帅的男人，凝霜想到这个就有点不得劲。
　　不行，可不能这样，我得证明一下我自己的价值啊，现在我该干嘛？对了，生火！
　　凝霜思考着，又想起现在最重要的就是火还没走生起来，等下怎么烤鱼？难道还要让那萧冷来弄？
　　这不符合凝霜的性格，她决定，生火必须由自己来完成。
　　记得以前看过的电视是怎么钻木取火来着？
　　回想着自己以前在电视上看的内容，凝霜在周围找到一块比较干燥的木板和一根小树枝，又捡了一些枯草，就开始在那里开始旋转着小木棍钻木取火。
　　我转，我转，我转！
　　冒烟了！冒烟了！靠！怎么光冒烟就灭了？
　　不行，接着来，老子就不信了。
　　失败过一次的凝霜将双手的衬衫袖子撸起，继续和面前的这堆枯草做着搏斗。
　　“你在干嘛？！”
　　弄了一些树枝回来的萧冷回来就看见凝霜不断扇着面前的枯草，而身边是一片烟熏火燎。
　　“咳咳，我在生火，咳咳，马上就好。”
　　凝霜没想到这生火如此困难，她被这个烟熏的有点受不了，但必须得坚持。
　　然而，一只手拿着一个东西突然伸到凝霜的面前那堆枯草上。
　　啪！
　　一个火苗立马升起。
　　靠！有火机不提前和我讲，老子弄了这么半天敢情全是白忙活！
　　“费那么大工夫干嘛，我有打火机啊。”
　　萧冷还在凝霜耳边说着在凝霜看来是嘲笑的话，虽然萧冷没这个意思。
　　“算了，烤东西，烤东西。”
　　凝霜不想再在这上面纠结，那样会显得自己特别傻。
　　而就在萧冷和凝霜烤制着果腹的食物时，凝霜忘了刚才自己的烟熏火燎一下在这密林之中就暴露了自己的位置。
　　两道身影看到了这道烟，正快速的向着二人的方向赶来。
　　……
　　PS：推荐一本书《变身之倾世女神》，人家大大可比我厉害多了，书也很精彩哦~

@@@第六十一章 初次接触（求推荐 求收藏） 
('　　天色已经完全黑了。
　　噼里啪啦的木材爆开的声音从面前的火堆之中发出。
　　凝霜拿着手中的鱼有点惊奇。
　　鱼是鱼没错，但这个鱼又有一点不同，这个鱼和其他鱼比起来，嘴里的牙确实尖了点。
　　这是食人鱼啊！
　　凝霜就是在犹豫着要不要下口，这种平时在电视里看到的相当凶残的鱼类现在就双眼发白的在自己手中，这感觉怎么那么不真实。
　　咕~
　　肚子的叫声又在提醒着凝霜，这眼前的一切确实是真实的。
　　看着另一边已经吃的只剩一副鱼骨架的萧冷，凝霜也是小口的咬了上去，她想先试试什么味道，然后，她就听到了萧冷的话。
　　“肚子都叫成这样还这么淑女？你们女的形象包袱都那么重吗？“
　　听到这话的凝霜突然眯眼看着萧冷，然后面无表情的就是一口咬下鱼的一半大口咀嚼，含糊不清的话从凝霜嘴里冒出来。
　　“我嗯~只是想嗯~试试味嗯~道。”
　　然后萧冷就感觉自己的额头应该已经是一道道黑线，这前后画面反差太大，他需要适应一下。
　　凝霜和萧冷在这里吃着烤鱼说着话，突然就感觉周围的草丛出现沙沙声。
　　“谁？”
　　两人同时发出喝声，萧冷已经将剑握在手中。
　　“不要担心，我的朋友，我是很友好的。.”
　　从草丛之中钻出来一个高大的人影，碧眼金发，但嘴里说的确实华夏文，而且说的还相当标准。
　　“你是哪个国家的队员？叫什么？”
　　萧冷在问着这个突然出现的外邦人。
　　“他叫卢步思，是米国的，话说你们两个可以啊，这野炊都搞上了。”
　　又是一道声音从那卢步思的身后传来，接着白高就从卢步思的身后出现，看着正在戒备的凝霜和萧冷两人。
　　看到白高，凝霜和萧冷这才放下戒备，毕竟两人一起来，说明这白人男子也没有什么敌意。
　　“你们怎么会搞到一起去的？”
　　萧冷问着白高，而白高现在明显对凝霜他们烤的东西更感兴趣，一边走到火堆面前，一边回答着萧冷的问题。
　　“这个事情说来就话长了，反正我们两个在林子里面瞎逛就碰见了，现在离基地还早，而且这家伙中文说的不赖，我看有个人聊天，索性我们两个就先走在一起，话说回来，你们这个什么肉，还挺好吃的。”
　　那只大老鼠是被萧冷处理过的，分成了几个肉块放在火旁烤制的，而白高就是随手拿的其中一块，他这自己吃还不过瘾，又拿着一块拿到了卢布思面前。
　　“来，你也尝尝。”
　　“谢谢。”
　　卢布思接过白高递给他的烤肉，或许也是因为太过饥饿，没有多考虑，直接咬了一口。
　　“嗯，味道很好。”
　　听到卢布思的赞叹，白高嘿嘿一笑，又转头问到萧冷。
　　“你这烤肉到底是什么肉啊？”
　　之后又是咬了一口手中的肉块。
　　看着白高和卢布思吃的那么津津有味，凝霜在想到底要不要告诉这两人这个肉是什么东西的肉，毕竟吃老鼠肉，每个心理准备还真不是什么太好的体验。
　　然而已经有点迟了，萧冷已经将手指指向被他处理扔在旁边的老鼠的一些皮毛和内脏。
　　白高和卢布思看向萧冷指向的方向。
　　噗~
　　噗~
　　两个人几乎同时做出了吐掉口中肉的动作。
　　萧冷用剑确实厉害，起码剥这个老鼠的皮他剥的很完整，白高和那个叫卢布思的家伙一眼就看出来了。
　　“我说你们两个不喜欢吃也别浪费啊，好好的肉。”
　　看着两人这么糟蹋粮食，萧冷不乐意了，自己剥的肉自己还没尝过呢，怎么就这样被这两个嫌弃了。
　　“那个，一下子没准备，不好意思啊，没想到你还真在这丛林当中能弄到这玩意。”
　　白高倒没有嫌弃这个肉的意思，他是真的没有心理准备，而卢布思，则是将手中的肉块默默地放下，显然是不打算再动，即便它的味道确实不错。
　　华夏人是一个可怕的族群。
　　卢布思心里闪过以前队长说过的至理名言。
　　“你怎么不吃了？味道不是挺好的吗？”
　　看着放下肉块的卢布思，白高很是热情的邀请着卢布思继续吃着烤肉块。
　　“来吗。”
　　“不了，不了。”
　　“来啊，客气什么。”
　　白高的架势感觉就是要把肉塞到卢布思的嘴里一样。
　　凝霜看着眼前的情况，这卢布思好端端一个大汉被白高弄的扭捏的和一个小家碧玉似的，作为礼仪之邦，凝霜认为白高这样实在有点不好，便开口。
　　“对了，这位卢布思先生你的华夏语这么好，怎么学的。”
　　之后走到两人之间把卢布思给拉开。
　　卢布思听着凝霜的问题先是一愣，之后看到凝霜的动作明白过来这是凝霜给自己解围，很是感激的看了一眼凝霜，便接着凝霜的话头说下去。
　　“我的华夏语言是我的队长教我的，他说过，华夏是千年古国，华夏文字更是博大精深，所以让我学习华夏文能够更好的了解华夏的文化底蕴。”
　　一番回答说的凝霜三人心里美滋滋的，毕竟他们这次代表的就是国家，对于夸自己国家的话，肯定是照单全收。
　　卢布思对于华夏的文化确实了解的不少，就比如说他刚才的恭维。
　　他们队长对他可不是这样说的。
　　“卢布思，你记住，碰到华夏人要么和它们成为朋友，要么离他们远远的，他们用的手段你永远想不到，你要学好华夏文，才能知彼知己，百战不殆，这句你自己查字典去，我懒得解释。”
　　这是他们队长的原话。
　　凝霜和卢布思在那里闲聊着，而萧冷则在那里用老鼠皮包在木棍之上做了两三个简易的火把。
　　“该启程了，这个地方还是太外围了，而且也不适合露营，我们还是往中心的地方再走一会，等到了合适的地方我们再休息。”
　　看着腕表投射出的地图，萧冷研究了一会，之后转身将手中的火把放在火堆之上点燃。
　　“火把不够用，我在前面引路，你们跟在我身后好了，对了，这位卢布思先生，你是和我们一起嘛？”
　　“当然！”
　　卢布思毫不犹豫的回答，这密林之中还是和人走在一起比较安全，他白天还遇到一只老虎来着，但似乎老虎没有攻击的意思，不过谁知道自己落单的话还会碰见啥。
　　听到卢布思回答，萧冷忽然一笑。
　　“那好，卢布思先生，你看我们现在都是异能被封的普通人，我们队伍当中还有一位女士，而白高需要照顾我们的女士，我们的女士又不太喜欢离陌生的人太近，所以只能麻烦你断后了。”
　　“当然，没问题。”
　　卢布思嘴上回答着，可是心里却是暗自思考，这华夏人果然可怕，说假话都不打草稿，不想靠近他太近，那刚才拉着她问问题的是谁。
　　虽然心里在揣测萧冷，不过卢布思倒对这样的安排没什么意见，毕竟刚才凝霜才帮过他，保护女士是他义不容辞的责任。
　　“那么，出发吧。”
　　萧冷带头，凝霜在后，白高第三位，卢布思殿后。
　　四个人就这样摸着夜色继续在这个丛林之中行走，伴随着林中传来的一阵阵不知名的兽吼声。
　　……

@@@第六十二章 铁头遇险 （求推荐 求收藏） 
('　　清晨的密林间，一片云雾缭绕。
　　在一个小小的山洞之内，微弱的篝火还在倔强的燃烧着，不时地发出霹雳的响声。
　　萧冷坐在山洞口，见天色已经大亮，转身走进洞口之内。
　　凝霜靠在一块山洞的崖边休息着，而白高和卢布思直接找了一块石头当枕头在地上休息。
　　“起来啦，准备出发。”
　　用脚对着白高和卢布思踢了一下，之后萧冷去凝霜身边轻轻的将凝霜晃醒。
　　“这个天气看起来要下雨，我们得赶紧赶路。”
　　将众人唤醒的萧冷开启腕表之上的地图功能，仔细研究了一下。
　　“昨天夜里我们一直在赶路看来还是有效果的，起码现在只剩下还有一半的路程。”
　　关闭腕表，看着已经清醒过来的另外三人，萧冷用一些碎石扑灭他们的篝火，就再次带领着凝霜他们在密林之间穿梭。
　　而就在萧冷带着一行人往基地的方向前进之时，距离他们不远的地方，铁头遇到一点麻烦。
　　现在的铁头站立在原地不敢乱动，他的面前是一头黑豹，体型快接近一头雄狮了，正对着他龇牙咧嘴。
　　他的身后是苏柔，他们两降落的地方还是挺近的，所以昨天两人就碰了头。
　　虽然过了一个夜晚，不过铁头几乎整个夜晚都没有休息，至于原因，主要还是因为苏柔。
　　这个苏柔虽然也是异能者，但她的异能也和她的名字一样，是水系异能，虽然水系异能最顶尖者也有很大的破坏力，但那毕竟是最顶尖的异能者，别说现在的苏柔异能被封锁，没被封锁之前苏柔也一直是队里当中辅助的存在。
　　苏柔参加这次训练也是抱着锻炼自己的目的而来，但谁知一上来就来了这么一记猛药，她的体质虽然也不差，但总归只是比正常人高出那么一点，昨天走了很长的一段路，本来说好夜里和铁头轮换来着，可铁头看她睡了那么深，也没叫醒她，独自一人守了一夜。
　　醒来之后的苏柔发现自己竟然迷迷糊糊睡了一夜，感觉挺不好意思的，本来想和铁头道歉来着，但是铁头见她醒来之后还没等她话说出口，便招呼着她开始赶路。
　　不过这行走到半路，也不知道哪里来的黑豹拦住了他们的去路，而且一见到他们就展露出相当敌意的行为。
　　野兽铁头也碰到过，但几乎初次碰到的野兽对他们都没有展露攻击的欲望，而面前这只则完全不同，上来就做出了攻击的姿势。
　　“小心点。”
　　铁头提醒着身后的苏柔，毕竟现在他们都是普通人，铁头还好一点，他的异能是控制体内的金属，平时他体内的金属是覆盖在他的骨骼之上，现在他倒不怕这野兽不是太过强烈的攻击。
　　苏柔听到铁头的提醒，往铁头身边靠了靠，她知道自己是什么情况。
　　而就在铁头提醒着苏柔之时，那黑豹怒吼一声冲了上来。
　　铁头早就在戒备，黑豹扑来之时铁头就迎上了，双手死死的抓住了黑豹扑杀而来的双爪，只是黑豹扑来的势头实在太大，铁头虽然招架住了黑豹的扑击，但那股力量实实在在的作用在铁头身上。
　　而这一下，却没有让铁头如何，反倒是铁头身后的苏柔接过了这道力量，被这股力量撞的接连后退到一个树干上。
　　“没事吧？”
　　铁头一边应付着黑豹的撕咬，一边询问着苏柔，这一下撞的可不轻。
　　“没事，小心！”
　　缓过劲头来的苏柔回答着铁头的问题，却是看到黑豹的双爪挣脱了铁头的双手，一下将铁头扑倒在地。
　　黑豹将铁头扑倒在地，却是没有继续去攻击铁头，而是直接转身朝着苏柔扑击过去，犹如一道黑色闪电。
　　面对向自己扑来的黑豹，苏柔只能下意识的双手挡在自己身前，准备迎接黑豹的扑击。
　　手中的腕表突然散发出淡淡的光芒，然而只是一瞬间就暗淡下去。
　　当！
　　一声清脆的闷响突然出现在苏柔的耳中。
　　预想当中的扑击并没有出现，虽然苏柔还是被扑击在树干之上，然而在她的难道和黑豹的血盆大口中间，出现一条结实的手臂。
　　手臂已经被黑豹给咬住，牙齿也已经扎到了铁头的肉中，如果不是他的骨骼有特别的金属保护，恐怕这一下就得将他的胳膊整个卸掉而不是只是几个牙印那么简单。
　　看着面前穿插在自己和黑豹之间那宽阔的男人背影，苏柔有点呆住了，不知道她心里在想些什么。
　　反观铁头这里，另一只手紧紧的箍住黑豹的脖子让它不敢随意动弹，就这样在苦苦支撑着，然而一转头看见苏柔在发呆，差点没背过气去。
　　“苏大小姐，你能不能找个树枝什么的给这货来个两棍子，TNND，我这样可支撑不了多久啊。”
　　许久不说的口头禅也冒了出来。
　　直到听到铁头的提醒，苏柔才反应过来，暗骂自己怎么老是在关键时候走神，赶紧在周围寻找到一个小木棍就往黑豹的头上敲去。
　　铁头看着苏柔捡起的木棍已经完全没脾气了，拿那么细的木棍是挠痒痒吗？
　　“松开，松开！”
　　苏柔一边敲还一边给自己喊着口号，就在苏柔敲击的第十下，那木棍直接被不厌其烦的黑豹一巴掌给拍断。
　　苏柔看着自己手中断掉的木棍，又看着被铁头控制住，趴在地上不敢动弹也不松口的黑豹，脑子里也不知道怎么想的，鬼使神差的将自己的手放到黑豹的头顶抚摸起来。
　　“拜托，拜托，麻烦你松口好不好？”
　　这一下，那黑豹好像完全没反应过来，呆呆的看着面前的苏柔，不清楚刚才差点被自己扑倒的猎物怎么这么大胆敢在自己头上动土。
　　这一下不光黑豹懵了，铁头也懵了，连黑豹已经松开自己的胳膊都不知道。
　　苏大小姐！你当这是家猫啊！摸摸脑袋你就能让它听话？
　　铁头感觉没脸看了，用手挡住自己的眼。
　　等等，我一只手在抓着这黑豹的脖子，那么这只手？
　　你还真让这黑豹松口了？！
　　这都算什么事？黑豹兄弟你也逃不过温柔乡？TNND，你两不是一个种族的啊！
　　铁头心里在吐槽着，却是没料到黑豹突然一个起身将他掀开，后退几步又是呲牙对着苏柔。
　　虽然很舒服，但这对黑豹来说可是最挑衅的行为！
　　铁头爬起身继续挡在苏柔身前。
　　黑豹又是一跃，扑向两人。
　　就在黑豹接近两人之时，一道寒光，自远处射来，准确的射在了黑豹的身上。
　　……

@@@第六十三章 五人汇合 （求推荐 求收藏） 
('　　萧冷保持着投掷的动作，手中的剑准确无误地命中了远处半空的黑豹。
　　凝霜跑到铁头的面前。
　　“铁头，没事吧？”
　　铁头举起自己的手。
　　“你看像没事的样子嘛？”
　　凝霜看着铁头已经血肉模糊的手臂，凝霜回答。
　　“不像。”
　　“那你还问。”
　　铁头没好气的说道，他这条胳膊差点废掉。
　　就在凝霜和铁头说话的时候，萧冷从那已经被剑插倒在地，喘着粗气不能动弹的黑豹身上拔出自己的剑，忽然听到头顶上有什么动静。
　　“这次又是什么？”
　　萧冷无奈的叹息。
　　这两天听到的动静太多，几人都有点麻木了，但总归还是要提防一下的。
　　抬头看向发出动静的方向，一个人却直接跃了下来。
　　落地，又是一个金发的外邦人，不过没卢布思那么强壮，反倒长了一个很大的鹰钩鼻。
　　“波尔？”
　　卢布思忽然叫了一声，很显然他认识这个跃下来的人。
　　被叫做波尔的人显然也注意到了卢布思，嘴里开始用英语和卢布思对话。
　　“这不是我们亲爱的卢布思嘛，我还以为是我看错了，果然是你这位整体喜欢研究黄皮猴子的家伙。”
　　虽然他们对话之间用的是英语，然而那明显的侮辱性的词语凝霜都能听的出来，黄皮猴子其实就是在骂华夏人。
　　“你什么意思？”
　　萧冷懂英文，自然也是听懂了那波尔的话语，冷冷的看着波尔，用英语质问着波尔。
　　“原来你们有人会英语，那倒省事了，没什么意思，就这个意思呗。”
　　那波尔嘴里说着，可是神情完全是敷衍的意思。
　　“如果我猜的不错，这只黑豹十有八九就是这个家伙引来的。”
　　白高也来到铁头的身边和凝霜交流着。
　　“这岛上的生物虽然凶猛，可是面对人的时候好像没什么太大的攻击欲望，只要不是招惹他们，他们也不会攻击我们，刚才那波尔是从树上下来，对我们到来也不感到惊奇，说明他其实一只潜伏在树上，那么这黑豹是他引过来的可能性就很大了。”
　　“TNND，老子弄死他。”
　　差点被这只黑豹卸掉胳膊，铁头知道罪魁祸首竟然是那波尔，顿时就压抑不住自己的脾气。
　　“别！”
　　白高制止住了铁头。
　　“现在没有证据能够证明这件事情就是那波尔所做，所以我们现在只能忍耐，以免落人把柄。”
　　听到白高的分析，铁头只能暂时作罢。
　　“难道我们就这样忍气吞声？”
　　凝霜不理解，既然都知道肯定是那波尔故意搞得鬼，那么为啥不直接上去教训他，现在他们可是五个人。
　　“要是平时我肯定早就上去揍他了，可现在我们代表的国家，没有确凿的证据证明那就是波尔搞得鬼，贸然动手只会给这种人留下以后针对我们的把柄。”
　　白高无奈的摇摇头。
　　卢布思也是听到了白高的分析，用英语问到波尔。
　　“这只黑豹是你搞过来的？”
　　波尔正和萧冷在那里扯皮呢，忽然听到卢布思的问话，皮笑肉不笑的说着。
　　“卢布思，你到底在说什么？为什么我听不懂呢？我怎么会专门跑到五百米外的地方去引一头黑豹呢来攻击我们的华夏朋友呢？”
　　波尔知道他们当中有人懂得英语说话也收敛了很多，不过话里虽然都是在否定，但透露出的意思很显然就是在告诉萧冷，这件事就是我干的，你又能怎么办。
　　萧冷确实不能把他怎么办，没有确凿的证据谁都不好动手。
　　看着面前那五道极其不友好的眼神，波尔也觉的再待下去也是无趣，直接开始催促卢布思。
　　“和我走卢布思，我找到了库利亚和丽安娜，难道你还想真的和这些家伙混下去不成？”
　　说完这句话，那波尔已经向林子的其他方向走去。
　　萧冷看向卢布思，没有说话。
　　“对不起，我的朋友们，这波尔有点不太喜欢其他国家的人，我在这里替他向各位道歉，虽然我也很讨厌他，但我必须得去找我们国家的团队，实在很抱歉。”
　　卢布思给几人鞠了一躬，就转身沿着波尔离开的方向追了上去。
　　五人看着卢布思离开，没有多说什么，直到卢布思消失在视野里，铁头才吐了一口吐沫。
　　“呸，TNND，什么玩意，以后落在我手里肯定要他不得好。”
　　“对，加我一个！”
　　凝霜在身边也说着，这波尔一看就是一个种族主义的家伙。
　　刺啦～
　　他们还在感慨呢，忽然听到一声撕扯的声音。
　　“苏柔姐，你撕衣服干嘛？”
　　凝霜看着在那里撕扯着自己身上衣服的苏柔很是不解，然而苏柔却是将身上的衣服的两只长袖撕扯下，又将这些布撕扯成一个长长的小布条之后才向凝霜解释。
　　“赵成的伤口需要包扎，我学过医，他又是因为我受伤，我当然得负责啊。”
　　说罢，已经过去准备为赵成包扎起来。
　　萧冷看到苏柔的行动忽然想到什么事情，喊了一句。
　　“等等！”
　　之后急忙在周围拨开周围的杂草寻找起什么。
　　没多长时间，他手里拿来三四棵奇特的小草交给苏柔。
　　“这草揉碎敷在伤口，有抑制病菌，防止伤口恶化的作用，你先给他用上，他的伤只能等到基地再处理。”
　　苏柔接过了草药，拿了两棵在手中揉碎，敷到铁头伤口之上，再开始熟练的为铁头包扎伤口。
　　几分钟的时间，铁头的伤口就处理完毕，然而苏柔并没有停下自己的动作，她拿着还有富余很多的布条和另外一棵小草走到黑豹的旁边，竟然开始为黑豹处理伤口。
　　凝霜这下是彻底不理解了，苏柔姐这到底是干嘛？又走到苏柔身旁，凝霜继续问苏柔
　　“苏柔姐，你还救它干嘛呀？它可是把铁头咬成那个样子的啊。”
　　苏柔却是温柔一笑。
　　“它只不过是被人利用了，每个生灵都有生存下去的权利，若非必要，我真的不想看到一条生命在我面前消逝。”
　　凝霜看着在给黑豹包扎的苏柔，感觉她身上有着圣洁的光芒，而那黑豹好像也感觉到苏柔的心意，没有任何反抗的念头。
　　其实不是黑豹不想反抗，它怎么知道苏柔是在给他包扎，关键萧冷提着剑站他旁边呢，它不敢动啊！
　　“好了。”
　　苏柔起身，摸了摸黑豹的脑袋。
　　“再见了，大家伙。”
　　之后转身，五人一起，向着基地所在的方向出发。
　　直到五人走远，黑豹从地上晃晃悠悠的站起，那一剑对它的伤害不小，如果不是苏柔给它止住血，估计它会因为失血过多死亡。
　　看了一下五人离开的方向，黑豹也钻进林中消失不见。
　　……

@@@第六十四章 得到线索 （求推荐 求收藏） 
('　　距离地图上标记的基地位置只有四分之一的路程，然而凝霜他们还有三位队员没有找到。
　　第二天的夜晚已经悄然到来。
　　“现在怎么办？”
　　五人围坐在火堆旁，凝霜开口问着众人。
　　“还能怎么办，接着走下去呗，你这问题就不是问题。”
　　白高回答着凝霜的问题，然而就在白高刚刚回答完成，他们五人的腕表同时发出提示的响声。
　　五人齐齐将腕表打开。
　　通知：法兰国队员克利伯顿已经抵达基地，学员们，你们要加油了。
　　看着这条消息，五人面面相觑，这个叫克利伯顿的人他不累吗？这个速度绝对是根本没休息一直在赶路的情况。
　　看到这条消息，众人开始紧张起来，既然他们都收到了通知，那么其他人肯定也收到了，这也就意味着，下面的竞速会更加激烈。
　　“今晚不要休息了，连夜赶路吧。”
　　凝霜提议着，她对于这个竞速结果还是很在意的。
　　“我没问题，就是不知道赵成和苏柔你们两个？”
　　白高回应着凝霜，之后就问向了铁头和苏柔，毕竟他们一个有伤，一个体质不是太好。
　　“没事，TNND，这个不算事。”
　　“我也能坚持的住。”
　　苏柔和铁头都表示没有问题。
　　“那行，再休息一个小时，我们就接着赶路。”
　　萧冷最终拍板决定了下来，而众人也都是抓紧时间闭目养神，唯独萧冷在注意着周围，他从小练剑，体质要比其他人好的太多太多。
　　一个小时说快不快，说慢也不慢，就怎么过去了。
　　而在众人休息的这段时间，萧冷也准备好了火把，等众人休息完毕，立马分发给众人立刻踏上路程。
　　也不知道走了多长时间，大概能有两三个小时左右，五人忽然注意到离自己不远有火光闪烁。
　　有其他人？
　　五人开始往那个火光的方向靠近，然而靠的越近，听到的却是阵阵的兽吼之声。
　　“萧冷，你确定那个地方是有人存在吗？”
　　白高雯着萧冷，这个声音怎么都不像是人能发出来的声音啊。
　　“我也不太清楚，看看去呗，我们有五个人，能应付的过来。”
　　萧冷确实也不太清楚，但是兽类可不懂生火，再说来，五个人怕啥。
　　终于是离得近了，五人也发现了对方确实是人，只不过有几个兽类和那些人在一起，很显然对方也发现了他们，然后一阵叽里哇啦的语言从那些人口当中传到凝霜他们这里。
　　“俄语？”
　　俄语和英语有很明显的不同，凝霜他们还是能听的出来的。
　　看来这些人是俄斯国的队员。
　　萧冷刚准备用英语和对方喊能不能用英语交流，苏柔却已经用俄语给人家回了回去。
　　“苏柔姐你会俄语？”
　　众人都很惊奇。
　　“大学时又个俄罗斯的留学生朋友，和她学的。”
　　众人释然，但这时候对面又传过来一声俄语。
　　“苏柔，他们刚才说的都是啥？”
　　这次是萧冷问的。
　　“他们问我们是不是他们其他的成员，我回了说不是，我们是华夏的，他在邀请我们过去。”
　　苏柔将那些人说的话的意思翻译给众人。
　　“那我们过去吗？”
　　凝霜问萧冷。
　　“你们怎么说？”
　　萧冷将问题抛回给了众人。
　　思考了一会，白高朝萧冷摆头示意。
　　“去一趟吧，当面问问有没有韩东他们的消息。”
　　“那行，跟紧我。”
　　萧冷直接朝着那群俄斯人走过去。
　　走到近前，众人也算看清楚了这些俄斯国队员们的情况，四个人，围着三头棕熊。
　　这些棕熊？
　　怎么感觉好像是他们宠物一样？在那里服服帖帖的趴着，偶尔打个哈气。
　　“他们这是把棕熊给训了？”
　　凝霜看着眼前的情况问着身边的人。
　　“大概，可能，也许，是的。”
　　想想俄斯人的外号，也不是没有这个可能。
　　白高模棱两可的回到凝霜的问题，倒是苏柔直接开口用俄语开始和别人交流。
　　这里苏柔在和别人交流着，其他人又不懂俄语，只能是呆呆的看着苏柔。
　　期间苏柔和那些俄斯国的人还在指指点点，比划着什么。
　　过了好一会，苏柔和那些俄斯国的队员的交流才结束，而众人纷纷围上了苏柔。
　　“苏柔姐，你刚才又在和他们说什么？”
　　凝霜性子有点小着急，全部人数她问的最快，而苏柔先是叹口气才回答。
　　“唉，一堆有的没的，竟然上来就问我们有没有威士忌，不过他们倒是说出了一点我们其他队员的消息。“
　　“什么消息？”
　　听到确实有消息，众人都是精神一振，凝霜立马追问着，而苏柔也是整理了一下刚才听到的信息手指指向一个方向。
　　“那群俄斯人说那个方向，他们在之前赶路的时候，大概两个小时之前吧。看到有两伙人在争执，他们路过没细看，但其中有两个人，一男一女，明显是黄种人，应该就是江慕烟和韩东或者高世青当中的一个。”
　　“那个方向！”
　　四人看着苏柔指的方向顿时有点犯难，那个方向和众人前进的方向就是一个垂直方向，也就是说，如果他们要去寻找江慕烟他们，想当于在横向移动甚至还有点倒退。
　　众人都在静静地思考，路程还有最后大概半天，如果回去寻找江慕烟他们，肯定很耽误时间，这对最后的结果不是太好啊。
　　“那么现在我们应该怎么办？”
　　凝霜又问着大家伙。
　　萧冷紧皱着眉头，也没有回话，很显然他现在也没有主意。
　　而另一边，白高在看着自己腕表显示的地图，不知道在想些什么。
　　“将你们的空投位置告诉我。”
　　白高忽然问着其他人。
　　“问这个干什么？”
　　“有点用，我需要分析一下。”
　　白高回答完凝霜就看向其他三人，三人也没有多问，直接告诉白高自己的空投位置。
　　“凝霜，你的呢？”
　　凝霜没太好意思说自己是游到岛上的，只是靠近自己的海岸城指了一个位置。
　　“呦，你空投的要比我们远多了。”
　　白高感叹一下，继而又闷着在那里思考起来，独留凝霜在旁边画着圈圈。
　　也没多大一会功夫，白高忽然一拍大腿。
　　“有办法了。”
　　众人纷纷围到白高身边问到。
　　“什么办法？”
　　保持着腕表地图的开启，白高开始在上面指指点点。
　　“你们看，这是除了凝霜之外，我们的降落位置。”
　　用手指在地图上点出几个位置，白高继续说着。
　　“凝霜的不提，她太靠近岸边，萧冷是因为机器故障，但是我们三个人降落的位置还是很近的，根据这几天我们的路线和那群俄斯人指的方向，我们几个人降落的区域应该大致是在岛上的南边。”
　　白高用手在地图上的南边位置画了一个很大的圈。
　　“而我们到现在只碰见米国人和俄斯国人，说明我们降落的区域应该是和这两个国家队员降落的区域重叠，而进入基地的山谷当中有南北两个路口，距离现在不过半天路程，在这里碰到俄斯国人，更加说明这一点。所以。”
　　白高照着萧冷。
　　“所以现在，我们完全可以肯定，无论什么情况，我们这片区域降落的人要去基地最好的选择是南入口，而南入口比较小，我们完全可以兵分两路，一队人去到路口处等候看会不会等到江慕烟，另一队去那个方向寻找江慕烟他们，无论找没找到或者等没等到，明天中午咱们必须要往基地前进，虽然时间给的是五天，但现在这种情况，恐怕我们会落后太多。”
　　白高说着还瞟了一眼不远处休息的俄斯国队员，之后一摊手。
　　“这是目前我能想到的最好方法。”
　　“也只有这样了，这样吧，我去找江慕烟他们，一个人行动方便，赵成有伤，苏柔体质也不是太好，凝霜你多帮衬着点，白高你就带着他们先去路口等我。”
　　白高做了一个OK的手势。
　　“OK，没问题，我会沿路留下记号的。”
　　凝霜本来想和萧冷一起去的，但是既然萧冷都说让她照顾苏柔，她也没有办法拒绝。
　　萧冷听到白高的回答，点点头。
　　“事不宜迟，我们立刻出发。”
　　说罢，萧冷已经向着苏柔所指的方向走去，白高等人也继续向着目标前进。
　　而那俄斯的休息处。
　　两个俄斯人在互相小声交谈。
　　“那群华夏人分开了，那个领头的真朝着我们随便指的方向走了。”
　　“真够蠢的，这样的话都信，不过那个会说俄语的华夏女人挺不错的。”
　　“是啊……”
　　篝火在噼里啪啦作响。
　　……
　　PS：改图改了好长时间，这个班上的宝宝心里苦，还有一更，我在速度码。。。

@@@第六十五章 慕烟归队 （求推荐 求收藏） 
('　　距离基地还有三个小时路程的南边山谷入口。
　　一处小高地上，白高站在那里，注视着下方密林之中的一举一动。
　　凝霜从他身后爬上了这处高地，轻轻拍了一下白高的肩膀。
　　“你去休息吧，我来监视。”
　　白高揉了一下自己发酸的眼睛，他也不是矫情的人，这种情况他确实有点熬不住了。
　　“行，我去休息一会，有什么事情叫我一声。“
　　说完，已经下了这处高地，在下面他们临时的据点旁找了一处安稳的地方斜靠着休息。
　　凝霜看了一下天空，又看看自己手上的腕表，随后就将精力放在面前的这一片林子当中。
　　现在已经是上午十点左右，和萧冷约定的时间还有两个小时，也不知道萧冷有没有找到江慕烟他们。
　　注视着能有半个小时左右，凝霜忽然看到了面前的林子当中有了动静，急忙将视线移了过去。
　　不是萧冷，是昨天晚上的那群俄斯国队员。
　　那群俄斯国队员骑着棕熊悠哉悠哉的在这边林子里穿梭而过，好像也发现了凝霜，还和凝霜打着招呼。
　　凝霜在考虑要不要回应这群人，毕竟这群俄斯人昨天给自己这边提供了消息。
　　然而那群俄斯国队员给凝霜打了一声招呼就转过头不再理会，凝霜也不会自讨没趣的再和那群人吆喝。
　　俄斯国队员走过去不久，这片林子里又出现了动静。
　　又是一队人马，然而凝霜却是从这些人当中看到了几张熟悉的面孔。
　　波尔，卢布思和江慕烟？
　　江慕烟怎么会和这群人在一起，不是应该和韩东或者高世青他们当中的一个在一起吗？
　　凝霜赶紧下了高地，摇醒了正在休息的白高。
　　“发现江慕烟了。”
　　“嗯，什么？！”
　　白高本来迷迷糊糊的睡意一下子就被冲散。
　　“在哪，快带我去，是萧冷带回来的？”
　　揉了把脸，白高让自己清醒清醒。
　　“不是，碰到你就清楚了。”
　　拉住白高的手，凝霜就向着自己看到的方向跑去。
　　在密林当中跑了能有好几分钟。
　　凝霜和白高顺利的来到了波尔这伙人的面前，波尔，卢布思，另外两个应该就是他们提起过的库利亚和丽安娜。
　　“怎么又是这群家伙。”
　　波尔的语气很是不爽，眼睛还撇了撇旁边一言不发的江慕烟。
　　凝霜其实也能听的懂英语，毕竟文化课教这玩意，但让她说，她现在还没这个本事。
　　没有理会波尔的不爽语气，凝霜几乎也是立刻将目光放到江慕烟的身上。
　　身上的衣服有多处的污渍，头发也显得有些杂乱，脸上还好，倒没有什么伤痕。
　　“江慕烟，你没事吧？”
　　凝霜来到江慕烟的身前，很是自然的像个姐姐一样替江慕烟打理起了头发。
　　卢布思看着凝霜。
　　“这是你妹妹吧，我刚碰见她的时候一句话都不说，如果不是说我认识你，估计她还不和我走。”
　　又是一个认错的，不过算了，凝霜也懒得解释。
　　“你们在哪里碰见她的？”
　　凝霜问着卢布思，自己已经够小了，这个看起来要比自己还要小的江慕烟是怎么度过一个晚上的。
　　“我们在一个树洞里面，发现她的时候她就藏在里面。”
　　树洞？想着面前这比自己还小半个头的江慕烟面无表情的抱在一起躲在树洞的样子，凝霜意外的感觉有点萌，但更多的是心疼。
　　这样的妹子竟然躲树洞？！天理不容！
　　“我说卢布思，你应该是看上这个东方小美人了吧，看你一路上对人家那么照顾，不是我说，这种东方女人有什么好，还是我们美国的女人，那胸，那屁股……”
　　“给我闭嘴！”
　　卢布思用英语很是粗暴的打断了波尔的话，波尔的脸色顿时有点难看，然而却只是恨恨的看了卢布思一眼，对着另外两个人说了一声走，就先一步进入山谷之中。
　　见到波尔已经闭嘴的卢布思脸色缓和，转头朝凝霜和江慕烟笑了笑。
　　“她是一个很乖的小女孩，既然见到你们她也应该归队了，真不知道你们国家怎么会把这么小的小女孩派来。”
　　感慨了一声，卢布思这才朝波尔离开的方向离去。
　　“十分感谢。”
　　凝霜和卢布思道一声谢，目送着卢布思离开，这才将江慕烟带会刚才他们休息的地方。
　　铁头正在高坡上接替凝霜的位置观察着周围，苏柔则还要休息，她的体质真的不太好。
　　回来之后白高和凝霜的脸色都不太好，这江慕烟的出现一下子就让他们明白，昨天那些俄斯国队员压根就是在骗他们，让他们白白浪费了好半天的时间，现在，他们只能再等一个小时左右，等到萧冷回来再继续确定下一步计划。
　　亏老子今天还想和他们打招呼来着！
　　凝霜的内心一团无名火在烧。
　　虽然愤怒，可是现在几人任何事情都做不了，白高继续坐到刚才的位置休息，而铁头既然顶替了凝霜，凝霜也不打算再上去，她现在将心思放在江慕烟身上。
　　额，不是什么坏心思啊！
　　江慕烟身上还有一些脏乱的地方，凝霜可看不下去，美女可不允许这样！
　　走到江慕烟的身边，凝霜想替她打理，先从脖子旁的树叶下手，哪知道凝霜刚碰到她脖子，江慕烟就和触电一般弹起，小脸忽然变的通红。
　　“痒，痒～”
　　细若蚊虫的声音从江慕烟嘴里吐出。
　　这是凝霜第一次听到江慕烟说话，声音轻轻的，很是可爱。
　　“慕烟，我这样叫你可以吧？”
　　凝霜笑眯眯的看着面前的江慕烟，她内心则在哈哈大笑。
　　本来以为这江慕烟是高冷，现在看来，完全是天然呆啊！而且看来身体还很敏感，没想到真能给我碰到，不行了，我得把握住机会。
　　凝霜问着问题，脑子里却想的其他事情，至于江慕烟，听到凝霜的问题先是一愣，然后轻轻点点头。
　　“慕烟，来，不要怕，我是替你将脏东西拿点。”
　　凝霜挂着和煦的笑容在江慕烟身上开始上下齐手起来，而江慕烟硬生生被凝霜拽过去，脸红就没退下去过。
　　凝霜虽然上下其手，但是也是在干正事，花了一个多小时，凝霜才将江慕烟彻底打理好，就在凝霜做收尾工作时，铁头在上面喊了一句。
　　“萧冷回来了！”
　　……
　　PS：对不住了大家，现在才更新，十分抱歉。

@@@第六十六章 冲突爆发 （求推荐 求收藏） 
('　　“TNND，果然都没一个好东西。”
　　铁头在恨恨的骂着，随着萧冷的归来，一切的事情起因都全部豁然开朗。
　　“行了，只能怪我们自己太大意了。”
　　萧冷劝解着铁头，也是对自己的一种提醒。
　　“怎么就这样算了？不行，下次碰到全都别拦我，不揍到他们满地找牙我就不姓韩！”
　　韩东显得异常激动，对，韩东，萧冷这次出去肯定是找不到江慕烟的，但是他运气比较好，发现了韩东的踪迹，就将他带了回来。
　　“现在就差一人了，可是等不了了，我们赶紧出发。”
　　萧冷提醒着众人，时间可不等人。
　　几人路上没有多话，直接憋着一股劲向着基地方向赶过去。
　　三个小时。
　　几人终于到达基地最后的坐标位置，翻过最后一个小山头，然而眼前的景象令众人相对无语。
　　这是在玩蛇？眼前那么大的迷宫是什么意思？
　　凝霜看见的就是中心地带，有一片被植被隔开的巨大广场，完全是个巨大的迷宫。
　　滴滴。
　　所有人的腕表全都响起，又来新的消息提示了。
　　任务要求：通过眼前的巨大迷宫到达中心的小屋既到达基地。
　　“难怪其他国家的队伍提前那么长时间到达都没有听见提醒，原来是这片迷宫阻隔住了。”
　　众人皆都是恍然，然而凝霜却忽然想到什么事情，很是疑惑的说出了自己的问题。
　　“不对啊，昨天晚上就有人到达，那么那个法兰国的人是怎么通过这个迷宫的？“
　　众人都没有回答，很显然他们也不清楚这个问题的答案，不过众人很快就将这个问题抛在一边，现在如何通过这个迷宫才是他们最重要的事情。
　　“算了，只能走一步算一步了，所有人跟紧我，一旦迷失，在迷宫之内就会更可能在走不大一起，所有人注意。”
　　萧冷提醒了众人，已经是带头一步走向迷宫的路口。
　　不得不说，当人身处迷宫之内的时候方向感就显得尤为重要，像现在的凝霜，她已经被这七绕八绕的路给弄的早就等不清楚东南西北了，而萧冷和白高还能在那里讨论距离中心小屋还有多少距离，有些事情，凝霜不服不行。
　　就在几人边走边讨论的时候，他们前进的方向突然也传来了其他人的声音。
　　“好像是那群俄斯人。”
　　苏柔对俄语熟悉，也是最先听出传过来的声音到底是俄语的人。
　　“TNND，冤家路窄。”
　　铁头暗骂了一声。
　　此时众人已经能互相看见对方了，那伙人现在有，大摇大摆的两人一组骑着他们的棕熊。
　　这条路在中间的地方有一个转路口，也就是说，凝霜他们避无可避的肯定要和他们碰到一起。
　　两队终于还是在路口的地方碰到了。
　　“呦，这么巧，又碰到你们了，华夏的朋友们。”
　　领头的一人在对凝霜他们打着招呼，然而用的俄语，毕竟是异能局的队员，他们领头的队长不会英语根本不可能，所以这其中的意思显而易见。
　　众人没有在意，毕竟知道了俄斯人对他们的态度也不是很友好之后，他们也不会在乎这种行为，反倒是苏柔，开始用俄语和他们又开始了交谈。
　　刚开始的苏柔还很平静，不过说到后面苏柔明显有点激动。
　　之后没说几句，那伙人就准备掉头进入其他的路继续探查。
　　“苏柔姐，他们说了什么你激动成这样。”
　　凝霜问着还在胸前还在波澜起伏的苏柔。
　　“没什么。”
　　苏柔很显然不太愿意说这个事情，多一事不如少一事。
　　“不行，这些人能把性格那么温柔的苏柔姐说成这样，肯定说了很严重的话。”
　　凝霜不乐意了，怎么能就这样算了，她直接跑到还没有走远的俄斯人面前。用她那还比较蹩脚的英语朝着那些俄斯人喊着。
　　“你们必须想刚才那位女生道歉！”
　　几位俄斯人看到凝霜这个小女孩在他们面前为刚才他们嘲笑的苏柔出头，一个个都乐了。
　　“小妹妹，你还是回家吃奶去吧，大人的事情你不要掺和。”
　　其中的一个人用英语回着凝霜的话，果然他们是能用英语交流的。
　　黄种人普遍要比白种人发育的慢，凝霜在她们看来就是一个小女孩。
　　“真不知道华夏政府是怎么想的，这次派来的怎么都是一些小角色。”
　　其中一个用英语嘟啷了这么一句。
　　因为凝霜的行为，萧冷他们自然要跟着凝霜，说来也巧，这句话正好被路过他旁边的萧冷他们听到，铁头当场就不乐意了，然后有一个人比他更暴躁。
　　韩东，这个来自蜀川的汉子脾气普通人们对蜀川的映像，火爆至极。
　　韩东一句话都没讲，已经扑向那个刚才嘟囔着的俄斯队友，将他直接拽下了棕熊，已经扭打了起来。
　　“QNMGP，讲你个锤子，老子忍你们很久喽！”
　　韩东一边和那个俄斯人扭打嘴里还一边冒着蜀川方言。
　　“快点把韩东他拉回来。”
　　萧冷和白高铁头说着，已经准备去制止韩东。
　　而俄斯队员一看自己人被欺负了，当时就不愿意了，避战可不是战斗民族的传统，他们反而希望打的越凶越好，又见萧冷还有两个人一起走到韩东他们扭打的地方，以为要群殴，顿时除了一位女队员，其他立马朝着萧冷他们跑过去。
　　而萧冷一看俄斯人扑过来，本来还想解释，然而俄斯人二话不说直接朝他就是一拳，当时火气也上来了，讲剑扔给苏柔，也和那攻向他的俄斯人对打在一起。
　　萧冷还是知道避免用刀剑之类的武器，这毕竟是国家间的对抗，而不是厮杀。
　　一场斗殴的好戏就在这个迷宫之中展开。
　　我只是要他们道歉，怎么就打起来了？
　　凝霜有点迷茫，她可没听到那个队员的嘟囔。
　　然而凝霜只是迷茫了片刻，就准备撸起袖子上去帮忙，打架这种事，可是很带劲的。
　　哪知道凝霜刚垮出去，就被走过来的苏柔一把拽住，向她摇摇头。
　　好吧，我知道什么意思。
　　凝霜只能站在原地和苏柔还有江慕烟待着，给萧冷他们加油。
　　只不过凝霜越看越觉得他们还是赶紧结束比较好，萧冷还好说，毕竟练过剑，也肯定练过拳脚，完全在压制着那个俄斯大汉，不过那个俄斯大汉应该也是练过拳击，两个人有来有往。
　　铁头也还好，虽然有伤，只不过他的对手也不是太强壮。
　　至于白高和韩东就有些过分了。
　　白高是处处阴招，专门朝着下三路招呼，韩东可能是打急了，牙都开始用上了。
　　好歹也是异能局成员啊，这个比街头小混混还难看啊。
　　凝霜确实有点看不下去了。
　　也许是太过激烈，俄斯人当中不知道是谁喊了一句什么口号，那在旁边安安静静的棕熊忽然暴躁起来，有两只直接冲向斗殴的地方，而另外一只直接朝着苏柔他们方向冲了过去。
　　“小心！”
　　推开俄斯大汉的萧冷看到这一幕，却是来不及赶过去。
　　那棕熊的一只熊掌已经拍向了苏柔他们。
　　……
　　PS：九点还有一章。

@@@第六十七章 搞事情啊？（求推荐 求收藏） 
('　　熊掌到来之际，苏柔迅速反应过来突将愣住的凝霜还有江慕烟护在自己身后，手中的剑已经举起。
　　啪，那熊很显然也有点智慧，知道这剑对自己有威胁，一掌就将剑拍开，另一掌接着就拍了上去。
　　剑被拍开，苏柔也没想到，熊掌已经袭来，苏柔只能硬接这一掌，然而就在苏柔闭眼准备承受这一掌的时候，却没有感觉有任何力量作用在自己身上，她还在疑惑刚才发生了什么。
　　苏柔疑惑，凝霜她可是看的清清楚楚，一道黑影突然扑向那头棕熊，将它给狠狠地摔了出去。
　　等到黑影和那头棕熊分开，退到苏柔身前，凝霜才看清楚，腹部还有一抹白色，正是苏柔用袖子撕成的布条，这只黑影，正是昨天和苏柔起争执，后来又被苏柔救下的黑豹。
　　而苏柔此时早已睁开眼，她也认出了这头黑豹，惊讶的叫了一声。
　　“是你？”
　　仿佛是在回应苏柔的疑问，那黑豹朝着苏柔叫了一声又继续看着那头棕熊。
　　而萧冷那边，因为棕熊的加入，他们四人自然不敌被迅速逼开，而被逼开之后，四人全都是愤怒不已，若不是及时，恐怕现在会出现一些无法挽回的结果。
　　江慕烟去捡起拍飞的那把剑交给了萧冷，萧冷接过剑，但他这次是直接将剑尖对准了那些俄斯人，既然他们不守规矩，那么萧冷就准备以牙还牙。
　　然而就在萧冷他们准备兵刃相见的时候，那刚才被萧冷压制的领头的俄斯大汉却是狠狠的将身边的另一位成员踹倒，就是他刚才向棕熊喊的口号，也是他最开始嘟囔的那句话。
　　“这算什么？演戏？”
　　萧冷冷冷的看着面前的这一切，显然他对这些俄斯人已经完全没有了好态度。
　　那领头的俄斯大汉在将那人踹倒之后又是用俄语不知道说了什么，接着来到萧冷面前。
　　“我代表我的队员就以使用不正当手段和差点伤害到女士想你们道歉，这次事情就此打住，以抵消你们队员先向我们队员动手的事情。”
　　这次他用的是英语。
　　“明明是那个锤子先骂人滴，咋个能就这样算喽。”
　　韩东激动的和萧冷说着，萧冷也没打算那么轻易罢休，但是突然所有人的腕表全都响起。
　　英格国队员福林，埃尔森到达基地。
　　这条消息让这件事情暂时得到一点缓冲，萧冷思考了一下，制止住了还想上前的韩东。
　　“任务要紧，不要和他们纠缠，赶紧去基地。”
　　而对面的俄斯人显然打的和他们一样的心思，也不想在继续这个话题。
　　这件事情暂时告一段落，两个团队也不想再以此事纠缠。
　　“嘿嘿，俺来也！”
　　从半空突然冒出来一个人影高喊了这么一句，接着就看见两个圆圆的东西从那个人影中丢了出来，直接砸到俄斯人那伙人当中。
　　高世青！
　　人影落在凝霜他们当中，正是他们一直都没有找到的最后一名队员，高世青。
　　而被高世青丢在俄斯人当中的则是两个蜂巢。
　　“赶紧撤！”
　　高世青提醒着众人，已经一马当先的迈开了步子。
　　众人还没搞清楚状况，不过高世青既然提醒了，撤肯定没错，反正他们也不想待在这个地方。
　　跟着高世青跑了好长一段路，众人这才停下来。
　　“高世青，你行啊！你怎么会知道我们在迷宫的那里？对了，你砸出去的是什么？”
　　白高喘着粗气问着同样也在喘着气的高世青。
　　高世青咽了一口口水，手指指向苏柔。
　　“我？”
　　苏柔不解，她怎么了？
　　“不是你，是你后面那个。”
　　高世青摆摆手，示意苏柔让开身子。
　　苏柔按照高世青的指示挪动的步子，她身后的那个东西顿时都出现在大家眼里，正是黑豹。
　　“我在林子里发现了这个扎着白条的黑豹，发现它走过的路上都有人的足迹，而目的地又和我们一样，它身上的白条我知道是苏柔身上的布料，所以我就跟着这头豹子后面来的。”
　　原来如此。
　　众人这下算是明白过来，难怪这头黑豹子能在这里出现，原来一直跟着他们，而这头黑豹关键时刻救了苏柔，应该是对苏柔的感想。
　　“先不说这个，你怎么会从天上下来，你扔的到底是啥，让我们赶紧跑。”
　　白高很显然还是对他扔下去的东西感兴趣。
　　“我随手在路上弄的两个蜂窝，你们是不知道，那蜜蜂的个头贼大！本来是对付这头黑豹子的，没想到扔给那些毛子嘞。”
　　蜂窝？！
　　众人脑子里顿时明白过来，难怪要跑。
　　“嘿嘿，现在那些毛子应该烦恼，熊看见蜂蜜走不动道，要是管熊他们就得被蛰。”
　　“可以啊，高世青，着一下算是拖住他们里，你也挺牛的，拿着两个蜂巢也不怕。”
　　白高给高世青竖起一个大拇指。
　　“那当然，俺可是东北林子里长大的，这些不算啥。”
　　“行了，赶紧告诉我你是咋从天上下来的？”
　　听到白高的问题，高世青又指向正在被蹲着的苏柔凝霜江慕烟她们围坐观察，一动不敢动的黑豹。
　　“还是和那头黑豹子学的呗，我看他直接跳到这些迷宫的植被上寻找你们，就有模有样的和它学呗，可累死我了。”
　　黑豹，墙上。
　　白高听到高世青的说法，看看黑豹，又看看植物墙，忽然一拍额头。
　　“我这个脑子呦，咋没想到呢。”
　　萧冷正好在白高身边，听到这个话就问起了白高。
　　“想到什么？”
　　“任务提示说让我们通过这座迷宫，没说什么方法，也就是说我们完全可以直接从上面穿过这个迷宫啊。”
　　白高懊恼的说道。
　　“这个靠谱吗？”
　　萧冷显然很怀疑这种说法。
　　“要不然昨天那个法兰国队员怎么会那么快？我估计就是直接穿过去的。”
　　白高很肯定自己的猜测。
　　“我感觉玄。”
　　“有什么玄的？”
　　“指挥部会让我们这样做吗？”
　　“博一博，单车变摩托。”
　　“要不这样，咱们折中，让一个人在上面为我们指明方向，那样我们不就快了吗？”
　　“也行。”
　　“那就这样吧。”
　　一番交谈，白高和萧冷决定了他们接下来的行动方针。
　　“那个，你们先去，等一下我找你们。”
　　高世青忽然和萧冷他们说着，然后就开始爬上植被墙。
　　“你干什么去？”
　　“既然都有捷径了，不去给其他队找点麻烦对不起我这个名！嘿嘿！”
　　高世青憨笑了一声，已经是往着先前俄斯战队的方向去了。
　　高世青。
　　搞事情啊？！
　　……
　　PS：感谢洁云村的小猎人的打赏，我会更加努力的！

@@@第六十八章 任务完成 （求推荐 求收藏） 
('　　路过最后一个路口，众人都看到了不远处的小屋，一个个终于全部松了一口气，终于要全结束了。
　　在他们之前又有三个人到达了终点，一个米国，两个法兰国的，目前没有发现一个三人以上到达的。
　　“高世青怎么还不回来。”
　　萧冷担忧着，现在他们已经到终点了，高世青还没有回来，也不知道他给其他队制造了什么麻烦。
　　“这个黑豹怎么解决？”
　　凝霜问着苏柔，他们不可能一直让这头黑豹呆在身边吧。
　　苏柔看看黑豹，又看看远处的小屋。
　　“我估计那屋子里只是记录时间的一个地方，真正的基地应该在其他地方，肯定会有人来带我们走，先让这头黑豹跟着，等带我们的人来了，让他们把豹子送会林子里吧。”
　　“也只能这样了。”
　　凝霜这里在讨论着黑豹的事情，白高和萧冷则还在考虑高世青的事。
　　“我们先进去吧，毕竟时间要紧，差他一个应该没问题。”
　　白高在旁边提醒着萧冷。
　　“那行吧，我们先进去吧。”
　　萧冷同意了白高的提议，已经向着小屋前进。
　　“STOP！”
　　萧冷他们刚没走几步，就听见身后传来愤怒的叫喊声，好像是米国那个波尔的声音，之后一个人影从墙上跳了下来。
　　高世青。
　　“快进去，快进去！”
　　高世青招呼着众人，又是迈步跑了起来。
　　“你又干啥了？”
　　白高跑到高世青身边，问着脸上还洋溢着灿烂笑容的高世青。
　　“没啥，本来想回俄斯国队员那里看看啥情况的，结果只发现了熊留下来的排泄物，后来距离不远的地方我又发现了米国队，就用了一点小办法给那群人来了一个天降熊翔。”
　　“我靠！你这个可以，牛！”
　　“嗨，别提了，俺本来只是想吓吓他们的，谁知道直接砸到那个领头的头上了，这不是在追我吗。”
　　高世青虽然语气懊恼，可是神情相当得意。
　　萧冷加快了脚步，路过高世青和白高的时候说了他们一句。
　　“行了，少废话，趁着米国人还没有找来，赶紧到终点，要不然肯定又是一份纠缠。”
　　提醒过两人，萧冷又是加快步伐到达了小屋的门口。
　　开门，萧冷先一步进入了屋子只能，高世青在门口等着其他人进来。
　　当最后一位苏柔带着黑豹进入了屋子，高世青看到顶着一头不可描述物体的波尔出现在路口。
　　赶紧合上小屋的门。
　　“萧冷，什么情况？怎么还没有通知说我们到达了基地？”
　　高世青静静抓住门的把手问着最先进来的萧冷，过不了多长时间那波尔就要砸门了。
　　萧冷进门之后也没有干站着，他在没有听到到达的提示就自己开始在小屋里面四处观察。
　　屋里也没有其他的，只有屋子中间有一个红色的按钮。
　　应该是这个吧。
　　萧冷直接将按钮按了下去。
　　同一时刻，所有人感到脚下一阵失重感。
　　这么玩的啊！
　　地面直接消失，凝霜和其他人全部华丽丽的坠落。
　　下落的地方没有灯光。
　　凝霜只感觉到好像有什么柔软的布兜住了她，之后她就顺着这布在往什么地方下滑。
　　一阵天晕地转，凝霜感觉自己像被扔进了洗衣桶，不知道其他人什么感受。
　　也不知过了多长时间，凝霜终于感觉到自己被摔在地面之上。
　　赶紧爬起身，凝霜看向四周，其他人和她一样也正在爬起身。
　　唯独除了高世青，他被那头黑豹压着。
　　这是一片不算太大的空间，但周围的管道很多，墙壁应该是用钢板之类的东西加固了，泛着金属的光泽，而凝霜的身后有一个巨大的长方形通道口，正是凝霜他们滑出来的入口。
　　“行了，来来来，东西拿来。”
　　凝霜耳朵当中突然传来熟悉的声音，顺着声音，凝霜将目光转过去。
　　这片空间的一个小角落当中，几个人坐在一起，而开口的人正是将她推下飞机的教官，现在在和其他的和他一样打扮的四个人在讨要着什么东西，看情况，那四个人应该就是其他国家的教官。
　　其他四个教官脸色很不好，但还是拿出了什么东西交给了凝霜他们的教官。
　　收好东西，凝霜他们的教官才慢悠悠的在自己的平板之上边操作边向着凝霜他们走来。
　　随着教官在平板之上用力的点了一下，凝霜她们的腕表终于是出现了提示的声音。
　　任务提示：华夏国成员萧冷，白高，高世青，赵成，韩东，苏柔，晏凝霜，江慕烟到达基地。
　　直到这一刻，众人的神经才彻底放松下来。
　　萧冷深吸一口气，然后缓缓的吐出，白高则是和刚被他拉起来的高世青击掌，韩东激动的勒着铁头脖子，铁头被勒的直翻白眼，苏柔则是抱住了黑豹，将黑豹吓了一跳，江慕烟依然面无表情。
　　看到这些，凝霜直接往地上一瘫，被封锁异能，只靠自己比普通人强一点的体质，在大家的努力之下终于到达了基地，实在太不容易了。
　　可把凝霜牛逼坏了，虽然她现在不想叉腰。
　　教官看着面前众人欢呼的表现，反倒皱起了眉头。
　　“你们~”
　　话刚说出口，又听到凝霜他们身后的通道传来声音。
　　正是波尔卢步思他们四人。
　　波尔的形象很是狼狈，身上的气味也很是浓烈。
　　所有人都捏住鼻子看向了高世青，眼中全都表露着一个意思，你会玩。
　　高世青也捏住鼻子朝着众人笑一笑。
　　“FU和谐CK！”
　　站起身的波尔显然也注意到了高世青，直接红着眼朝他扑过去。
　　高世青也是机灵，直接躲到教官身旁。
　　波尔已经被气昏了头，不管不顾的直接朝着教官冲了过去。
　　教官也没有客气，直接一脚照脸踹了过去，嘴里还嘀咕着。
　　“MD，给你脸了，骂老子队员老子忍了，差点费了老子的队员老子也忍了，TM还带着一身翔还朝老子扑过来，不踹你真的对不起老子的肩上的国旗。”
　　声音很小，除了高世青，也就离教官比较近的凝霜靠自己比较敏感的听觉听清楚了。
　　“李！你怎么能这样对我的队员，虽然我也很讨厌他。”
　　另外四个教官当中跑出来一位，是个黑人，但说的华夏语，刚开始的一句是喊出来的，不过后面那一句是在凝霜他们教官耳边说的。
　　这是欺负波尔不懂华夏语啊，而看样子，他们教官应该姓李。
　　“行了，少废话，我先带我队员回去休息，你先带着那个翔人赶紧去洗洗。“
　　李教官那一脚不轻，直接将波尔踹晕了。
　　看着李教官将凝霜一伙人带走，黑人教官捏着鼻子将一头翔的波尔小心翼翼抓着没有异物的衣服单手提起，朝着卢步思和其他两人点点头，走向了另外的通道。
　　……
　　PS：还有一章码了一半了……

@@@第六十九章 正训的前奏 （求推荐 求收藏） 
('　　“啊，久违的床！”
　　将自己整个人都埋在柔软的床垫之中，凝霜感觉就像飘在云朵当中。
　　“好舒服啊，软乎乎的。”
　　凝霜眯着眼睛，在这种全身放松的状态之下，凝霜迷迷糊糊的游离在睡着和没睡着之间。
　　“小凝霜，怎么能这样就睡了啊，快点去洗一下再躺下来，你看江慕烟都洗过了。”
　　苏柔在旁轻轻捏着凝霜的小脸蛋，将凝霜叫醒，提醒着凝霜。
　　“嗯～不着急，对了，苏柔姐，刚才你出去是处理黑豹的事情吧？教官怎么说的？”
　　凝霜继续赖在床上不愿意起来，想说些事情岔开苏柔的话题。
　　“乖，小凝霜，先去洗澡，咱们等会再讲这些事情，身上这几天弄的你不嫌脏啊？”
　　苏柔还在哄着凝霜去洗澡，她平时性子爱干净，还是蛮注重这些的。
　　凝霜听到苏柔的话终于是从柔软的床上爬起，从衣橱里拿出分发的专门定制的制服就准备进入浴室。
　　制服是一整套，包括内衣。
　　走到浴室门口，凝霜忽然心思一转。
　　“苏柔姐，你陪我一起洗可以吗？”
　　“我？”
　　苏柔惊讶的叫了一声。
　　“是啊，来吗，帮我洗一下后背，我够不到。”
　　凝霜直接来到苏柔的身边就拉起了苏柔的手。
　　“好吧，等我一下，我拿一下我的衣服。”
　　苏柔不疑有他，直接去拿了她的衣服，凝霜在苏柔身后暗暗的握了一下拳头，脸上露出奸计得逞的神色，轻轻的叫了一声。
　　“yes！”
　　然而等凝霜回过头突然发现江慕烟在她的床上一直盯着她，脸上的神情就变的有点小尴尬。
　　丫的，忘了慕烟还在旁边，这个样子被她看到会不会有差评？
　　“那个，咳咳，慕烟，你先休息啊。”
　　说罢，凝霜就不再理会江慕烟不解的目光，直接进入浴室当中。
　　不得不说，这个国家级别的宿舍就是好，浴室里竟然还有泡澡的池子，凝霜麻溜的出去身上的脏衣物，试了一下水温，直接漫入了水里。
　　“好舒服。”
　　凝霜有点后悔为啥不早点泡澡，一天的烦恼在温暖的包围当中感觉全都忘却。
　　仰着头靠在浴室的池子边上，凝霜正舒服的躺着呢，忽然听到浴室门被开启的声音。
　　苏柔姐进来了？！
　　凝霜睁开眼睛，就看见一个相当窈窕的背影映入自己的眼中。
　　苏柔姐的身材这么好？
　　凝霜早就过了看见女人身材激动的阶段，她现在只会存在欣赏的目光。
　　她真的是欣赏，绝对不是被现实逼成了柳下惠。
　　不过就算这样，欣赏有时候也是要用手抚摸的。
　　苏柔也进了池子，凝霜赶紧往苏柔身边靠了靠，果然人如其名，苏柔的身子真的特别人柔软，摸着特别舒服。
　　“哎呀，小凝霜，你往哪里摸啊。”
　　没错，凝霜将手往苏柔的胸上摸去了，不过苏柔也没有拍开凝霜的手。
　　“苏柔姐，你的那个黑豹到底是怎么弄的。”
　　凝霜笑嘻嘻的转移开了苏柔的话题，手上的动作还是没停。
　　任由凝霜的手作祟，苏柔开始回答起凝霜的问题。
　　“教官说那黑豹已经有开灵智的迹象，而且这个黑豹好像对我比较熟，教官准备在我们训练结束之后随我们带回国内，找个化形公民看看能不能教它化形，在这之前的话，先养在基地里面吧。”
　　“这样也可以吗啊？！”
　　凝霜惊叹着，不过这黑豹毕竟救了苏柔姐，养它一段时间也不会过。
　　不过凝霜很快就将这些抛到脑后，毕竟现在在浴室啊。
　　一片嬉闹之声从浴室当中传出，搞得江慕烟在床上疑惑不解。
　　凝霜也没有闹得太过，毕竟凝霜也有点累了，很快将自己上下彻底打理了一下，凝霜一头趴上床铺没到十分钟就睡着了。
　　这一觉，凝霜睡的很安稳，一直睡到晚上七点，才被苏柔唤醒。
　　“小凝霜，起来吃晚饭了。”
　　迷迷糊糊的凝霜听到这一句话精神大振，到达基地的时候都下午两三点了，之前一直没吃过什么好东西。
　　“马上到！”
　　三下五除二，凝霜套上自己的制服外衣，就跟上苏柔还有在门口等她们的江慕烟一起踏上食堂的路。
　　到了食堂门口。
　　凝霜抬头很仔细的看了一下食堂门口的标志。
　　没错啊，这是是华夏的食堂。
　　这一群的外邦人什么鬼？
　　凝霜只看到一群的黑白交加的人在食堂内挤挤嚷嚷。
　　“凝霜，这里！”
　　铁头的声音传了过来，凝霜顺着铁头的声音找过去。
　　是从食堂内左边的一个门口那里。
　　几人穿过挤挤嚷嚷的人来到铁头所在的地方，发现这里是一个单独的小隔间，一边有几张餐桌很有条理的摆放着，而另一边直接就是灶头，一个师傅在里面忙活着。
　　然而凝霜现在的关注点不在这个小隔间，而是外面食堂的情况。
　　“铁头，外面什么情况？”
　　“听其他人说好像第一天有个其他国家的工作人员来这里吃了一顿之后就变成这样了，搞的华夏食堂只能隔出这么一间房间专门供给华夏人员，否则你在外面都找不到坐的地方。”
　　铁头一边将凝霜她们带到餐桌旁，一边给他们解释着，之后手一指在那里忙活的师傅。
　　“有什么想吃的直接和师傅说，除了煲汤类的菜，师傅都能很快给你做出来的。”
　　这么方便？
　　这师傅只是一个人啊。
　　然而凝霜还在疑惑的时候，师傅身上忽然又冒出来一个一模一样的人去开始切菜。
　　忘了这里是异能者齐聚的地方了。
　　被腕表限制的总是以为自己就是一个普通人。
　　凝霜看了一下手上的腕表。
　　没有教官的命令是弄不下来的。
　　不管这些，先把自己肚子弄饱再说，凝霜直接跑到师傅面前，大声说到。
　　“师傅，来碗红烧肉！”
　　“好嘞！”
　　这是凝霜这几天来吃的最幸福的一顿，平时没什么饭量的她直接干了两碗米饭，前两天的烤鱼差点没把她吃吐。
　　一只手插着自己的腰，悠哉悠哉的散步凝霜跟着苏柔和江慕烟回自己的寝室，又是一头倒向自己的床。
　　果然吃饱了就想睡觉。
　　只不过躺下还没多大一会，凝霜苏柔还在江慕烟手中的腕表全部响起。
　　通知：明天正式开始训练，请各位队员抓紧时间休息。
　　明天就开始训练了啊，不知道会训练什么。
　　凝霜带着这些疑问，想着想着又睡着了，她真的太累了。
　　……

@@@第七十章 正训开始！（求推荐 求收藏） 
('　　“起床！全部起床！”
　　半夜，队员们都还在深深的睡眠当中，一个很粗狂的声音在门外将她们惊醒，还在不停的敲打着她们的房门。
　　“五分钟，穿戴整齐，1层2号训练广场集合！开始训练！”
　　门外在不停地重复这句话。
　　三人立马开始穿起了训练服装。
　　虽然时间给了五分钟，但凝霜她们还是超时了一分钟。
　　凝霜去开了门，看到一个他们华夏的尉官在门口。
　　“不是说明天才训练吗，怎么现在半夜三更的来喊什么门，差点没吓死。”
　　凝霜在抱怨着，她刚才做了一个自己变回了男人和凉弓在卿卿我我的梦呢，被打断，心里很不爽。
　　不过那个尉官没有理会凝霜的抱怨，板着一张脸。
　　“现在已经是凌晨零点零八分，李教官要求十五分钟必须到达训练广场，你们现在跑的话还来的急。”
　　看着面前的尉官一脸正经的样子，凝霜也意识过来，这可是正儿八经的训练，赶紧拉着苏柔和江慕烟就往尉官说的1层2号训练广场跑去。
　　整个基地错综复杂，不过往训练广场去的路还是蛮明显的，凝霜她们跑到岔路口，正好碰到了其他队员们。
　　“快快快！还有四分钟！”
　　白高叫着，神色挺激动的。
　　果不其然，所有人到达训练广场的时候还是迟了，李教官就那么静静地站在那里。
　　“从矮到高，所有人给我站好。”
　　教官的声音淡淡的，但是却很清晰的传入每个人的耳朵里。
　　所有人不敢怠慢，赶紧一排在教官面前立正站好。
　　等到所有人站好，李教官又缓缓的开了口。
　　“和你们说点事情，虽然还有一些国家的队员没有到，但因为我们华夏是第一个全员到达的，国家排名赛是按的平均时间来算，也就是说，这次排名赛，我们华夏已经确定第一了，你们什么感想。”
　　教官说完就看着凝霜她们一群人。
　　听到教官说出来的消息，所有人都掩饰不住心中的得意，脸上全都浮现出笑容。
　　“是不是感觉很得意？”
　　李教官突然笑呵呵的问着他们。
　　教官这一笑，凝霜的笑意忽然冻结在脸上，她感觉到自己的后背发凉，再看看其他人，也都和她一样，脸上的笑意全都僵住了。
　　“这点小事你们就得意了？再看看你们的样子？你们有什么得意的！你们到底明不明白刑兵到底是什么含义？！”
　　李教官的语气陡然提高，吓得众人全都不敢做声，只能呆呆的站在原地。
　　“刑兵二字，首先是兵，其次是刑，以兵执刑方为刑兵，你看看你们现在，有点兵的样子吗？”
　　“我们本来之前就不是兵啊。”
　　白高小声的嘀咕了一句，声音很小但还是被李教官给听见了。
　　几步走到白高面前，李教官就这样淡淡的看着白高的双眼。
　　沉重，这是白高现在的感觉，虽然李教官给人的感觉始终很平淡，但白高一接触到李教官的眼神就感觉自己的呼吸就会变得很沉重。
　　“是不是腕表带的把你们带傻了？你们真当自己是普通人了？”
　　李教官又转头朝着其他人说着。
　　“就算是普通人，他只要踏入兵营就有了一个当兵的觉悟，更何况你们不是普通人，我承认，你们在异能局都可以说是精英队员，那么我想你们应该明白为什么要给你们带上压制异能的腕表。“
　　包括凝霜在内的八人没有出声，他们心里已经猜到了一些。
　　李教官又走回了他刚开始站的位置。
　　“你们很荣幸也可以说不幸，上面给我的命令是要你们在这次的五国合训当中全部都能通过刑兵的考核，所以你们很幸运，我给你们制定了最完美的训练方法，不幸的是以你们现在只是比普通人强一点的身体素质不知道能不能坚持的下来这严格甚至有点残酷的训练。”
　　说完这句话的李教官忽然朝自己身边的一位少校军衔的军人点了一下头，那军人就站到凝霜他们面前。
　　“这位是你们接下来的一个月当中的教官，姓黄，你们可以叫他黄副官，他不是异能者，但是他曾经徒手杀死好几个作恶的异能者，更不用说面对现在你们这些待宰的小绵羊了，认真听话，祝你们愉快。”
　　李教官带着其他人离开了，就只留下了黄副官。
　　“你们好，队员们，希望接下来的一个月我们能好好相处。”
　　黄教官一副笑嘻嘻的模样，看起来很好说话，不过凝霜和其他几人可不这样认为，毕竟有李教官的前车之鉴。
　　看着面前的队员没有说话，黄副官按下了自己肩上的一个按钮。
　　一阵机器转动的声音在这个房间四处传来，凝霜脚下的力量陡然加重，然后凝霜就看见这个地下基地广场的天花向四周全部打开，。
　　天空之上繁星点点，月光倾洒在岛上，而岛上的一处平坦的地面忽然打开一块口子，一座巨大的金属广场出现在这座岛上。
　　“今天的夜色挺不错啊。”
　　黄教官抬头看了看天空，之后又转回头看向凝霜他们。
　　“既然夜色这么美，相比训练会更美好，你们知道当兵第一课是什么吗？”
　　他们当中肯定有人知道，但没人敢说。
　　“没人知道？没关系，既然没人知道，那我就告诉你们，没事，我很好说话的，这第一课吗就是军姿，我想你们也知道军姿怎么站吧，来，抬头挺胸，两手贴腿，我们先热个身，准备迎接初生的太阳。”
　　听到黄教官的话，凝霜脚一软差点跌倒，这才当地时间凌晨，等太阳升起起码得五个小时以后，这算热身？
　　“中间不能动啊，谁动一下可是会有惩罚的，也不多，一个小时，上不封顶，现在就开始了。”
　　黄副官依然笑嘻嘻的，可是说出的话显然不是太友好。
　　九个人就这样站着一动不动。
　　岛上的蚊虫很多，不一会就有一堆的蚊虫围绕着九个人不停的飞舞。
　　白高有点受不了，身体稍微动了一下。
　　“一个小时。”
　　淡淡的话语从黄副官的嘴里冒了出来。
　　就在凝霜几人接受黄副官的热身运动的时候，基地内，李教官在一间全是电子屏幕的房间看着屏幕上的凝霜八人。
　　“这样做行吗？”
　　李教官身边的又一位副官问着。
　　“谁知道呢，这次五国合训他们要想出头，难，只能下猛药了，对了，恢复舱准备好了没有。”
　　“准备好了。”
　　“这次可下了血本了，可不要让我失望啊，小家伙们。”
　　……

@@@第七十一章 小迷茫 （求推荐 求收藏） 
('　　凝霜的意识慢慢恢复。
　　周围全都是温润的液体，口鼻好像被什么东西给罩住了，能很稳定的呼吸。
　　“我在哪？”
　　凝霜想着，脑子里慢慢回想起了自己昏迷之前的情况。
　　一群人，在烈日之下依旧坚持着，几人的嘴唇都已经发干，身上的制服早就被汗湿，凝霜的脸上还有几个红点，那是昨天夜里蚊虫叮咬的，然而这种情况之下所有人全部抬头挺胸一动都不敢动。
　　扑通~
　　凝霜身边的江慕烟突然就这么突然的倒在了地上，完全昏迷了过去。
　　凝霜完全不敢动，早在两个小时之前，苏柔就像江慕烟一样，直接就昏迷了过去，当时的凝霜被吓了一跳，自然是动了一下，接着就被黄副官的一句一个小时给吓住了。
　　这黄副官是玩真的。
　　那黄副官也在烈日之下和他们一起坚持站立着，凝霜他们这期间几人一共动过了十几次，时间早就排到下午去了。
　　凝霜不知道那黄教官到底是什么人物，说他普通人凝霜绝对不信，从凌晨到现在都快十一个小时了，竟然从他脸上看不出一丝累，甚至在这烈日之下凝霜都没在他头上看到一滴汗。
　　凝霜感觉自己快支撑不住了，双手倒还好，双腿已经完全没有感觉了。
　　又是一个小时过后。
　　凝霜依然还在坚持，可是手上伤刚愈合的铁头坚持不住了，直挺挺的就倒在了地上。
　　这什么时候是个头，总之凝霜也不知道自己坚持了多久意识才直接消失的。
　　说回现在，凝霜的意识恢复之后，她周身的那些液体开始自动下降，直到全部下降完成，凝霜才发现自己是躺在一个玻璃舱当中。
　　嗤~
　　一阵气鸣声，凝霜的玻璃舱门自动开启，凝霜从玻璃舱之中爬起。
　　“你醒了？”
　　“你是？”
　　一个内穿制服，外穿大褂的女军官拿着一本册子站在凝霜的玻璃舱旁。
　　“我是这里的军医，那里有浴室，你去清洗一下吧，制服已经全部给你清洗烘干过了。”
　　听到女军医的回答，凝霜才反应过来她现在是一丝不挂的坐在玻璃舱内。
　　“好，好的。”
　　凝霜还是不太习惯在陌生的女人面前露身子，哪怕她是军医。
　　急匆匆的走到了浴室，凝霜打开了水龙头给自己冲洗，洗着洗着，凝霜忽然感觉有些不对劲。
　　她的身体太正常了。
　　越正常越感觉不对劲，按理来说，站立了那么长时间，凝霜的身体没有酸痛的感觉根本不可能，但现在却是完全没有异样感。
　　凝霜握了一下拳头，那种力量感她能感觉的到，好像比她原先的力量要增加不少。
　　难道是刚才的玻璃舱内的液体？
　　凝霜看过不少科幻小说中的养生舱，没想到现实当中真有这些东西了。
　　也不知道其他人怎么样，应该也没有事情吧。
　　凝霜这样想着，然而手上的动作还是加快了一分，十分迅速的穿起自己的衣服就出了浴室，看到女军医还在记录什么，她也没打扰军医，直接离开了这军医的房间。
　　回到自己的居所。
　　地下基地平时看不到阳光不太清楚时间，凝霜看了墙上的挂钟，已经是夜里八点了。
　　没有看到苏柔和江慕烟在居所之内，应该是还没有回来，凝霜直接躺到了自己床上。
　　也没感觉到自己有饿的感觉，身体也感觉不到疲累，下午昏迷了半天，凝霜就躺在床上瞎想。
　　胡淑君当初和她说过的刑兵训练可没有这么变态，她虽然渴望变强，但她想学的是那些如何提升自己异能的方法，而不是被一个人当一个新兵蛋子训练什么军姿。
　　我这趟到底来是干啥的。
　　凝霜有点迷茫了，她在考虑自己来这趟刑兵训练对不对，这次连续十几个小时的军姿站立真的是给她吓到了。
　　练也不是这样练的啊，其他人最起码还有一个循序渐进，这算什么？
　　也不知道父母现在咋样，凝霜在床上胡思乱想呢，突然就听到门口有动静。
　　是苏柔回来了。
　　“苏柔姐，你回来了？”
　　苏柔听到凝霜的问题，朝着凝霜点点头，然后就走向她的床铺，直接坐在床边看着凝霜。
　　“小凝霜，听他们说你这次直接坚持到了就剩白高和萧冷才没坚持下去，也就是说你是这次第三名哦！”
　　苏柔向凝霜说着这次训练的一些消息，但是说着说着就开始埋怨自己。
　　“唉，我真是没用啊，竟然连你们一半的时间都坚持不到。”
　　“苏柔姐，你也很棒了，坚持了六个小时也十分了不起了！”
　　凝霜在安慰着苏柔，只不过苏柔呵呵一笑。
　　“小凝霜，你也不用安慰我了，我知道我体质差，但既然来了这里，我就是来锻炼自己的，以后我肯定能追上你们的。”
　　看到苏柔不是真的在自己伤心，凝霜也就放了心，不过下一刻她心里又忽然想到之前的事，开口问向苏柔。
　　“苏柔姐，你为什么要来参加刑兵训练？”
　　“这个吗？！”
　　苏柔很意外凝霜怎么会问这个，不过她也没问凝霜的缘由，直接就回答了凝霜。
　　“我本来没有过想来参加刑兵训练，但是之后发生了一些事情让我知道想要保护一些什么，就得有一些底气，所以我来了。”
　　苏柔的眼神这一刻变很坚决。
　　听到苏柔的回答，凝霜沉思了一会，回想到之前自己为何要来参加刑兵训练的理由，暗暗在心里骂了自己一声。
　　晏凝霜，你个做事三分钟热度的人，这次可要必须坚持下去啊，你可是在父母面前夸下海口的啊！佐野三郎的仇你还没报呢！
　　凝霜的心又安定了下来，无论接下来的训练又有多困难，严酷，她决定无论如何都得坚持下去！
　　然而下一秒。
　　腕表响起。
　　任务提示：没想到队员们你们恢复的还挺快，好心提醒你们一句，早点休息，明天同一时间，咱们不见不散——黄。
　　同一时间？！
　　还是凌晨？
　　凝霜心里刚坚决下来的心又被这个消息给弄的支离破碎。
　　我想回家！
　　凝霜心里在呐喊，然而她也只是想想，她的大脑告诉她，既然你选择了你就得坚持下去，估计她想回头也回不了头，那就硬着头皮上吧！
　　凝霜，你要加油，你能行的！
　　凝霜在心里给自己打气，之后抓紧时间休息。
　　凌晨十二点。
　　“全体集合！”
　　……

@@@第七十二章 魔鬼一周（求推荐 求收藏） 
('　　初生的太阳从海平面升起，凝霜已经就这样站着不动迎接朝阳是第七次了。
　　从刚开始的看着太阳走到头顶然后失去意识，到现在能如同雕像一般魏然而立的站在蚊虫包围的广场上迎接朝阳，包括苏柔，他们只用了一个星期。
　　这期间哪怕他们没有失去意识，在到了极限之后都会被人抬到各自的军医处，进行恢复治疗，就是在玻璃舱内进行调理。
　　而在现在的广场之上，黄副官看着面前的八人，又看了一下远处的太阳，转过头。
　　“可以啊，不错不错，竟然真的能坚持到现在。”
　　众人还是一动不动，如果他们因为这黄副官的一句话稍微松懈一下，那么黄副官嘴里下一句绝对是一个小时，这是几天几人惨痛的教训。
　　“行了，放松一下，咱们还有要开始下一个训练。”
　　凝霜在内的八人还是不敢动。
　　黄副官见众人不动，又按了一下肩头的按钮，整个广场开始下沉。
　　“半个小时，给你们一个早饭的时间，记得多吃点。”
　　说罢黄副官就慢悠悠的离开了这个房间。
　　“能动了？”
　　白高从嘴里硬生生的挤出几个字，嘴皮的动作尽量放到最小说给自己身旁的高世青听。
　　“不清楚。”
　　高世青也是从牙缝里挤出几个字。
　　白高试着动了一下手，没动静。
　　“啊！终于能动了！”
　　一屁股坐在地上，白高揉着自己的腰。
　　“简直就是变态啊！”
　　白高感慨着，其他人也和他一样一屁股坐在地上，有的揉腿，有的揉胳膊，虽然这几天有军医和专门的恢复舱，他们的身体不至于太过酸痛到不能动弹。
　　就在几人还在地上休息感慨的时候，黄教官的声音不知道从哪里慢悠悠的飘过来。
　　“你们还有二十五分钟哦。”
　　凝霜楞楞的看着大家，疑惑的问着和他一样愣住的其他人。
　　“二十五分钟？对了，这黄副官说给三十分钟干啥的？”
　　“好像说的是早饭时间来着。”
　　“早饭？！”
　　“是的，早饭时间。”
　　“早饭！”
　　所有人沉默了一会，然后不约而同的撒丫子跑去食堂。
　　这几天被训得所有人都忘了还有吃饭这么一回事，他们每次从玻璃舱内出来也感觉不到饿，基本出来就回到自己的寝室全部闷头睡大觉。
　　身体不累，精神累，几人都被折磨的忘了还有吃饭这个事情。
　　咋一听到早饭两个字，所有人刚开始都没有反应过来。
　　急匆匆的跑去食堂，看到久违的包子豆浆面条啥的，其他人不清楚，反正凝霜自己是热泪盈眶。
　　这次他们可还没有进行恢复治疗，肚子里在闻到饭菜香的时候就开始闹腾的不行。
　　“师傅，包子油条豆浆面条窝头有啥来啥！”
　　高世青第一个冲进华夏人员的食堂冲着在灶头忙活的师傅呼喊着，不过师傅好像早有准备，手指了一下另一边餐桌。
　　各种食物在餐桌之上一字排开，虽然是普通的食物，但是在现在的八人眼里这要比满汉全席来的更加幸福。
　　这是他们这一个星期当中真正意义上的热乎饭，八人眼里全部散发出耀眼的光芒。
　　不做任何犹豫，几人直接扑了上去！
　　“萧冷，把你那笼肉包子给我拿过来！”
　　嘴里还叼着一根油条的高世青招呼着，而萧冷从那笼包子当中拿出一个塞在嘴里，将其他的扔给高世青，然后就对着白高喊着。
　　“白高，那碗面条！”
　　白高这刚喝完一碗豆浆，从那碗面条当中挑出一筷子吸溜下肚，才将面条递给萧冷。
　　“尝个味，别介意，那个赵成！对，就那份锅贴！韩东！”
　　递完面条的白高又看上了铁头面前的那份锅贴，然而却是被韩东提前一步给拿过去了。
　　几个男人都在那里打闹着，凝霜她们三人可要文静多了，虽然没有像萧冷那样大呼小叫，但也是满嘴流油，消灭食物的速度一点都不慢。
　　一顿饭，众人消灭的很快，一个个摸着肚子在那里舒服的坐着。
　　“对了，现在什么时候了？”
　　萧冷想起来正事，这顿饭吃的舒坦，但也容易忘事。
　　“我看看。”
　　白高低头看了一下自己胳膊上的腕表，这玩意是有计时功能的，但就是查起来比较麻烦。
　　“我靠，还有五分钟，赶紧的。”
　　直接从椅子上跳起，白高就往门口跑过去。
　　几人跟随，如同一阵旋风一般紧跟着白高跑向了训练广场。
　　从这次之后，包括以后的几期五国合训，华夏的队员在吃饭的时候都会如同旋风一般而来，龙卷风一般席卷餐桌，然后旋风般的离去，已经成了华夏食堂的一道独特的风景线。
　　几人准时赶到了训练广场，黄副官已经在训练区域等候，但不同的是黄教官的身旁多了几个小小的背包。
　　几个人赶紧在黄副官面前按照平时的队列站好。
　　“都还不错，挺准时的，不说废话，来，一人一个背上之后再站好。”
　　黄副官指了一下放在地面一排排好的小背包。
　　所有人不敢怠慢，赶紧一个个的背好那个特殊的小背包。
　　所有人站好，黄副官又将训练广场升了上去。
　　仅仅半个小时，凝霜他们看到的晴朗的天空就变得乌云朵朵。
　　而凝霜他们面前的广场上也发生了一点变化，一道环形的跑道突然在广场上形成，但是跑道两侧升上来一个奇特的装置形成一道红外激光在跑道之上沿着跑道转动。
　　“这天挺凉爽的，不错，既然你们能站得住了，我们开始第二个阶段，咱们跑起来，怎么样？”
　　众人没有说话。
　　“那行，所有人，等下一定要跟上我的步子，碰到提示线的咱们就加一圈如何？”
　　黄副官忽然做了一个手势，凝霜就感觉自己的身子忽然一沉，好像有一个人压在了自己身上。
　　看了一下其他人，所有人都和凝霜一样，身子明显有点沉重。
　　“负重跑，先来个十公里，碰到一次咱们加一圈。走喽！”
　　黄副官已经一马当先跑上跑道。
　　咬着牙，众人艰难的迈开沉重的步子跟了上去。
　　又是大半天的时间，所有人都在艰难的挪动脚步，早就管不了自己身后不知道扫描过他们不知道多长次的红外激光了。
　　除了刚开始他们能勉强跟上黄副官，后面和爬没什么区别。
　　苏柔又是第一个晕过去的，后面就是江慕烟，韩东和铁头也没坚持到现在，凝霜不知道自己还能跑多久，肺已经不像自己的了，整个身子也沉的感觉要把整个人压垮。
　　此时的凝霜还在广场上坚持，而那个满是电子屏幕的房间，李教官看着电子屏上的凝霜，轻轻点了点头。
　　这个丫头，确实是个好苗子。
　　……

@@@第七十三章 新的训练 （求推荐 求收藏） 
('　　“快，快，快！
　　黄副官的声音不停的在凝霜耳朵旁催促，凝霜在如飞一般的跨过障碍云梯，一切如同行云流水。
　　这不知道是她第几次跑过这个四百米障碍了，她身上还背着那个小小的特殊背包，这是全身负重的源头，从那次以后，除了洗澡睡觉，黄副官一直要去他们全程都要带着。
　　不得不说，人的习惯是个很可怕的东西，虽然感觉的到自己身上的背包给自己的压力每天都在增加，但习惯之后感觉真的要比刚开始好的太多了。
　　一个月，从凝霜他们到达基地那一天算起，今天刚好已经是一个月。
　　从可以说是训了就晕到现在的训上一天都能坚持下来的过程，他们只用了一个月，这当中也包括原来体质最差的苏柔。
　　凝霜很迅速的跑完了这一趟的障碍跑，黄副官看了看其他正在背着背包训练的队员，听到耳机当中传过来的声音点了一下头。
　　“全体集合！”
　　听到黄副官命令的队员们迅速集合在黄副官面前，而那些障碍也慢慢的回缩进广场地面，重新变的平坦起来。
　　“不错不错，很不错。”
　　众人站的笔直，不敢有任何移动，这黄副官完完全全就是一个笑面虎，不知道什么时候就能抓住你的错给你来一棒子。
　　“都那么严肃干嘛，不和你们开玩笑，恭喜你们，第一阶段训练全部完成。”
　　众人脸上都露出了一丝笑容，终于要结束这种每天枯燥训练的日子了吗？
　　“但是。”
　　果然，这货还有下文。
　　“你们接下来的训练之会比这个更加的严格，搞不好，还有可能弄个残废什么的。”
　　黄教官说完这句话，凝霜突然听到自己的身后有脚步声，只不过凝霜可不会回头去看。
　　那脚步声路过了凝霜他们，接着，另一个穿着制服的人走到黄副官身边，相比于黄教官显的有些瘦小。
　　“给你们介绍一下，你们下一阶段的另外一位指导者，叶副官。”
　　“你们好。”
　　叶副官给凝霜他们打着招呼。
　　“我和你们黄副官不同，不喜欢笑着给你们插刀，我一般是有事说事，两个小时之后去2层02库房门口集合，现在解散！”
　　所有人听到这个命令，在确定了命令的正确性之后，二话不说，集体掉头开溜，就怕再开一道命令把他们留下来。
　　而等到凝霜他们走出来这个训练广场，黄副官直接给了叶副官胸口一拳。
　　“你怎么说话呢，啥叫我笑着插刀子？”
　　“你难道不是？”
　　叶副官挪开胸口之上的拳头，很显然这拳头也没多大力气，笑呵呵的看着黄副官。
　　黄副官也没在纠结下去，而是看向门口。
　　“果然异能者体质天生要比普通人好太多了，虽然有恢复治疗的帮忙，但他们一个月就快赶上我十几年的训练，真是羡慕啊。”
　　“有些事情羡慕也没用，但不得不说这群家伙真的挺变态啊，难怪总教官花那么大心思。”
　　“是啊。”
　　且不说这两个副官在聊天，凝霜一行人在继续上演了华夏食堂的我从风中来，又从风中去，如同龙卷一样不留一丝残骸的风景之后，凝霜和其他人暂时分开。
　　凝霜专属军医的房间门口。
　　进了房间，凝霜和军医打了一声招呼，然后就在军医身边的一个椅子上瘫坐下。
　　她来这没有其他的事情，主要就是她的军医需要特别详细了解一下凝霜这段时间的身体情况。
　　今天是凝霜生理周期的最后一天。
　　如此高强度的刑兵训练肯定不会因为凝霜的生理周期给她什么特殊照顾，更何况凝霜自己心里也不会因为这个给自己找什么借口。
　　更何况一个月了，苏柔和江慕烟也没有表现出自己有什么异样的地方，肯定都是在坚持，就更加不用说凝霜是三位女队员当中体质最好的了。
　　只不过坚持归坚持，基地还是很重视她们的身体情况的，就像现在凝霜必须要每天在训练结束之后来军医这里进行检查。
　　军医现在在看着手上的一份报表。
　　“你的身体完全没有问题，那个特制的内衣穿着怎么样，还习惯吗？”
　　军医问着瘫在椅子上的凝霜，而凝霜也终于直起了身，看着军医十分感慨。
　　“不得不说，高科技的就是牛，流出来的完全被吸收掉了。胡姐，你从哪里找来的这种布料？”
　　现在训练的强度那么大，生理期凝霜如果要带一个垫子怎么都感觉不舒服，她那天和胡军医抱怨了一下，谁知道胡军医第二天给她拿过来一件特殊的内衣。
　　不光是血污，包括汗，内衣都能完全吸收，清洗的时候只要放水里泡半个小时，然后这件内衣就能自动排污。
　　凝霜爱死这件内衣了。
　　“本来是研发出来作为处理伤口的绷带使用的，后来发现吸收能力太强，不太适合处理伤口，没想到的竟然还能有这种作用。”
　　有心栽花花不语，无心栽柳柳成荫。
　　应该可以这么说吧。
　　“既然没什么问题我就回去了。”
　　“嗯，晚上见。”
　　“我晚上还要来吗？”
　　“不用了。”
　　“那晚上见是什么意思？”
　　胡军医笑笑没有言语。
　　而凝霜看胡军医不说话也没在意，转头就离开了这件房间，下午的训练集中时间没有多少了，她还打算回去去床上趴一会。
　　距离集合的时间还有十分钟，但是凝霜三人已经早早的就来到了2层02库房。
　　男队的人也全都在。
　　所有人全都来齐了，很自觉的，所有人站成一排等待着叶副官的道路。
　　时间一到，叶副官很准时的来到了这个库房的门前。
　　“来的都挺准时的吗，嗯，站的也很直，不错，黄副官确实训练的不错，废话不多说，跟着我进来。”
　　随着叶副官的声音落下，他身后的库房门也缓缓的开启，叶教官先一步跨了进去，凝霜他们跟着叶教官也进入了这个库房。
　　库房里面灯光没有亮，有点昏暗，但凝霜能凭着库房门口的微弱的光芒看见墙上好像有许多的金属管子之类的东西。
　　啪啪。
　　叶副官拍了两下掌，灯光亮起。
　　“今天下午，你们的训练内容就是这个！”
　　所有人都被震撼了一把，墙上的东西，全都是枪！
　　……

@@@第七十四章 适合的武器（求推荐 求收藏） 
('　　满目的重火力武器和轻型枪械一挺挺的挂在墙上，灯光照射在油亮的枪官倒映着铮亮的光芒。
　　“怎么，全都呆住了？”
　　叶副官将所有人叫回了神。
　　“如果这就呆住了，那你们还怎么训练？”
　　“教官，我们接下来就是去学习怎么使用这些枪械吗？”
　　凝霜兴奋的问着叶副官，她已经快压抑不住自己激动的心情了，男人这辈子，除了跑车，恐怕最喜欢的就是枪，因为枪代表着绝对的武力，凝霜现在不是男儿身，但对枪的喜爱依然没有退过，在这之前她也只是看过孟月用过一次枪，但后面完全没有见到过。
　　“叶副官，难道我们下面就要学习这个？我们是异能者啊，学这个有用吗？”
　　白高很是疑惑，异能者的能力有时候要比这些枪械强太多了，很多时候枪械在异能者面前都是摆设。
　　对啊，异能者的能力要比这些枪械强太多了，那么训练这个到底为什么？
　　凝霜被白高的问题点醒，也是在思考这个问题，余光瞟到其他人，都是和她一样，脸上透露出疑惑的表情。
　　叶副官听完白高的问题，再看看凝霜以及其他人的神情，呵呵一笑。
　　“你们说的不错，有的异能者的能力确实要比枪械威力还要强，恐怕你们八人可能都不怕普通的枪械。”
　　说完这一句，叶副官忽然脸一正。
　　“但是你们要记住，这个世界上没有绝对！”
　　叶副官的最后两字掷地有声，凝霜和其他人不由自主的全部站直了身子。
　　“异能者也不是无敌的存在，永远不要小瞧国家的力量，你们告诉我，你们谁能抗的住核武的一次攻击？”
　　众人不敢答话。
　　“我承认，核武确实太过夸张，但是不代表所有国家就没有对付异能者的秘密武器，单说我们华夏，研究出的对付异能者的特种子弹就不下于十种！”
　　叶副官说完这个又一个个看着面前的八人一次。
　　“当然，和你们现在说这些有点太过遥远，就拿现在的情况来说，一个小小的腕表就将你们的异能全部封锁，如果你们在执行任务，也被敌人给封锁住了异能怎么办？那教你们的东西就是对你们性命的最大保障！那么现在你们告诉我，教你们这些东西有没有用？！”
　　所有人还是不敢说话，他们被叶副官的话给完全震慑住了，而叶副官看着众人不回话又是喊了一句。
　　“到底有没有用，回答我！”
　　“有！”
　　凝霜扯着嗓子和其他几人一起喊了出来，虽然这叶副官身形比不上黄副官，但这叶副官给她的压力不比黄副官小。
　　听到所有人应答的声音，叶副官的脸色也重新恢复了缓和。
　　“行了，刚才就当和大家打个招呼，等一会，给你们十分钟，你们可以找一找你们自己喜欢的武器。”
　　说完这句，叶副官一挥手又说了一句解散，让众人自由活动。
　　听到命令之后，凝霜几人才各自开始在这个库房活动起来。
　　自己喜欢的武器？可是这些凝霜都喜欢怎么办？
　　凝霜看着墙上的重火力武器完全花了眼。
　　这把好帅！那把也好帅！这是国产95？好帅气，我靠，巴雷特重狙！
　　走到这把重型狙击枪面前，看着平时只能在网上看到的这些重火力现在就摆在自己的面前，凝霜感觉好不真实。
　　双手放在枪身之上，凝霜将这把枪拿起来抗在了肩上做一个瞄准的姿势。
　　“我靠，暴力美少女啊！”
　　刚好来到凝霜身边的白高很是惊奇的叫了一声，而凝霜直接回了他一个白眼。
　　看着面前不断的在调整姿势的凝霜，白高笑了一声，对着凝霜。
　　“大小姐，别费力气了，这把枪对你来说实在太不合适了，再说，你要这么笨重的枪械干嘛？”
　　凝霜又是回头望着白高一眼，终于吐出一个字。
　　“帅！”
　　白高晕倒，但是还是对着凝霜说着自己的建议。
　　“我建议你不要太过于迷恋这种重火力，对于你来讲，去选两把手枪吧，想想那个，是不是更适合你？”
　　凝霜听着白高的建议，再看看自己始终摆弄不舒服的手中的重狙，脑中开始脑补自己手持双枪的酷炫画面。
　　好像还真是有点酷炫。
　　“那好吧，多谢提醒～”
　　将手中的重狙给放回去，凝霜直接走向轻型武器的区域。
　　手枪当中也是有大家伙的，就比如凝霜现在站的武器面前，银白色的枪身，DesertEagle（沙漠之鹰）
　　拿了两把握在手中，凝霜平举环顾，这两把家伙虽然也是手枪中的大家伙，但起码凝霜用的要比刚才的重狙顺手多了，以现在凝霜的力量，能很轻松的完全控制这两把大家伙。
　　那个是弓？
　　凝霜拿着手枪在试着瞄准来着，突然看到轻武器和近身武器之间挂着几把复合弓，突然就想到了自己脑子里那些关于弓箭的一套技战法。
　　“十分钟到了，拿着你们的武器到我面前集合！”
　　叶副官的一声命令，所有的人全部拿着自己挑选的武器又重新集中在教官面前。
　　叶副官一眼扫过所有人拿在手里的武器，除了高世青，几乎无一例外，选的全都是轻武器手枪类型的武器。
　　略过高世青手上端着的六管加特林，叶副官问着其他人。
　　“你们为什么全部都选择这些轻武器？白高，你说说看。”
　　应该是没想到叶副官会点到自己，白高稍微愣了一下才回答起叶副官的问题。
　　“到！相对于重火力来说，我认为轻武器才是我们最好的选择，毕竟我们是异能者，如果我们都能被限制异能的时候相信重火力已经无用，而手枪相对来说便于携带，隐藏。”
　　白高停顿了一下，最后总结一句。
　　“所以我认为，若非特殊情况，异能者在执行任务时携带一把手枪即可。”
　　叶副官听到白高的回答，点点头。
　　“说的有道理。”
　　然后转头看了一下高世青。
　　哐当！
　　高世青毫不犹豫的将他手中的加特林扔在地上，然后站的笔直。
　　“行了，你选择这个也没什么，我就是想看看你们到底喜欢什么武器，没什么意思。”
　　高世青的脸色这才缓和下来。
　　“虽然你们的想法不错，但是现实往往都是瞬息万变，假如你们身边没有你们现在手中的武器呢，所以你们要必须掌握这里所有武器的使用方法，那么下面我先教你们手上的武器如何使用，明天开始教你们所有的武器。”
　　叶副官刚说完这句，忽然听到凝霜在那里喊到。
　　“报告！”
　　“什么事？”
　　“叶副官，基地有没有双头带刃的弓箭？”
　　“双头带刃？”
　　“是！”
　　凝霜的那套弓箭的技战法是需要特殊的弓的。
　　叶副官深深的看了一晚凝霜。
　　“晏凝霜出来。”
　　“是！”
　　“其他人全部熟悉一下手中的武器，你跟我来。”
　　交代完其他人，叶副官带着凝霜走了出去。
　　……

@@@第七十五章 强大的弓战技（求推荐 求收藏） 
('　　拿着手上的弓，凝霜没想到还能这样玩。
　　叶副官带她到了一间全是各种电子器械和工作人员的房间，然后交给她一张白纸和笔说让她把她自己心中所想的东西画下来。
　　凝霜是谁，可是美术生，画画这东西她最擅长了，不过让她画自己需要弓的样式她确实一下犯了难。
　　她只知道自己那套弓的技战法上只是最简单的用笔勾勒出弓身有刃的存在。
　　只不过当她的手拿到笔接触到纸张的那一刻，脑子里就好像多了点什么，手鬼使神差的开始自己动了起来，直到凝霜画完凝霜才反应过来，和她当初画那些技战法时的状态很相似。
　　当她将手中的画交给叶副官的时候，叶副官很明显的也是愣了一下，也许是他没想到凝霜能画的那么具体，形象。
　　叶副官随便找了一个人将手中的纸张交给了他之后，就和凝霜在这里干站了半个小时，直到工作人员将一把弓箭交给叶副官，叶副官又交给她。
　　这赫然就是刚才凝霜所画出的那一把，完全就是一个模子出来的。
　　两边月牙一样的弓身之外泛着森冷的寒光，很显然这把弓身上的刃口已经开了锋。
　　“那么，现在你告诉我，你需要这种弓干什么？”
　　叶副官只到现在才问起凝霜正事。
　　“如果你说没什么事，就是想要一把这样的弓叶副官你会不会？”
　　凝霜犹犹豫豫的说着，她不知道应不应该说出弓技战法，而叶副官在凝霜说出没什么事的时候就已经抬起手了。
　　“我是有一套弓箭的技巧需要验证！”
　　看到准备拿回弓的叶副官，凝霜乖乖的说出了实话。
　　“哦，这样啊？”
　　叶副官收回了手，朝着门口走去。
　　“接着和我来。”
　　凝霜提着那把弓箭乖乖跟了上去。
　　走了没有多长时间，叶副官带着凝霜回到了二层，但没有去往库房，而且进入旁边的1号房间。
　　进入房间，叶副官拍拍手，灯立马就亮了起来。
　　这是一条通道，左右是各种小型房间，但这个小型只是相对来说，每个房间起码都有二百平方左右，一共十间。
　　将凝霜带入其中一个房间，叶副官退了出来，在通道之上隔着玻璃看着凝霜。
　　通道内应该有什么猜集声音的设备，房间里的凝霜能很清楚的听到叶副官的话。
　　“演示一下你所说的弓技战法。”
　　“我现在有弓没箭啊！”
　　“假装你有箭。”
　　额，好吧，既然这样说，凝霜也没办法说什么。
　　开始慢慢回忆自己那套弓的技战法，凝霜开始一步步的做出动作，或突然挥动弓身，或突然转身拉动弓弦。
　　刚开始凝霜还有点生涩，但随着时间推移，她发现自己做动作越来越流畅，顿时凝霜在这个房间之中上下翻飞，如同一只舞蹈的精灵。
　　凝霜在房间之内做些那套弓法，而房间外的叶副官则是看着玻璃之上快速跳动的数据暗暗吃惊。
　　而凝霜最后一个结束动作的时候，叶副官通过通道内的玻璃能看出凝霜没有任何箭的弓上随着最后一次拉动竟然出现了很微弱的箭虚影。
　　这套弓法好像挺强力的。
　　“接下来我要给你加点难度，用你的弓劈开射向你的红球！”
　　房间里的凝霜听到叶副官的话，还没反应过来，一颗红球就朝着自己的脸射来，反应迅速的用了弓法之中的动作劈向红球。
　　只是劈掉这一颗，更多的红球朝着自己射来，一时间，凝霜顿时被很多红球砸中，但还是用起了弓法劈开红球。
　　十分钟，凝霜勉强做到了能劈开射向自己的一大半的红球的时候，红球消失了。
　　“你先去二号库房吧。”
　　叶副官的声音传到凝霜耳朵当中。
　　凝霜在原地调理了一下气息就离开了这个房间。
　　走到门口的时候，叶副官拦住了凝霜。
　　“你的弓先交给我一下，等这段时间过后我再给你，在此之前，你是认真训练其他的科目。”
　　“啊？好吧。”
　　凝霜将弓交给了叶副官，然后就转身回到二号库房之中。
　　凝霜走后，叶副官拿着这把弓看着玻璃上的数据沉默不语。
　　哒哒。
　　脚步声从门口传来，叶副官看到进来的人，啪的一下立马行了一个军礼。
　　“李教官！”
　　“行了，这是在国外，没必要这样，通知我有什么事？说吧，咦，这是？”
　　李教官看着玻璃上的数据也陷入了沉思。
　　叶副官将那把弓箭拿给李教官，接着有将凝霜弓法的事情说了一遍。
　　“你是说，这把弓箭没有任何力学上的不合理之处？”
　　李教官看着手上的那把弓箭。
　　“是的，我给科研组的人去检验的时候他们就告诉我了，这弓经过他们十几次的模拟运算，确实没有任何设计上的问题，而且，看晏凝霜画的那副图好像也是应该在她脑子里很久了。”
　　叶副官和李教官说着又将脸转到了那块玻璃屏幕上，用手在虚划了一下，凝霜刚才的画面又在这块玻璃之上重新播放起来。
　　“你看这套用弓使用出的动作，每一个动作的发力点都能将力量最大化，而且也能其中穿**箭的动作，这种感觉，和枪斗术很是想象，甚至以她现在异能被封锁的情况之下，最后的动作也引起了灵气的波动。”
　　手又是一划，躲避红球的画面又出现。
　　“以她目前两倍于普通人的反应，依靠这套功法竟然能达到三倍反应的效果，这套弓战法真的很不简单啊。”
　　“是吗？”
　　李教官笑了笑。
　　“那个小王八蛋推荐过来的苗子还真的是挺不错的，如果她能熟练运用这套动作，通过刑兵考核应该能有六分把握了。”
　　“六分？”
　　叶副官不太清楚这次考核的难度，在她看来，熟练运用这套动作的凝霜应该是十拿九稳的。
　　“是，六分，这次是五个国家考核一起混合进行，只能有一半人合格，竞争很激烈，其他国家也有潜力很厉害的家伙，所以我才敢只给她六分的把握。”
　　“是吗？”
　　叶副官陷入了沉默，他不想他们带出来的人最后通过不了考核。
　　“行了，不想这些，将这个数据全部复制一份给她的军医，她需要更加强力的训练，再将这把弓送到科研处，让他们好好的加强。”
　　李教官的一句话让凝霜后面的训练任务陡然又加重一分，不知道凝霜在知道之后是否会不会后悔自己那么多事干什么。
　　后不后悔不知道，反正现在凝霜在二号库房把玩着自己拿的两把沙鹰，笑的乐呵呵的。
　　……

@@@第七十六章 以一敌八（求推荐 求收藏） 
('　　一个好的枪手是子弹喂出来的。
　　这句话说的是很有道理的，库房连通的就是设计靶场，一共十个靶位，八个都有人在。
　　他们身边的电子记靶器显示着他们的设计成绩越来越稳定。
　　凝霜处在六号射击靶位，地下已经全是子弹壳，但她现在并没有在训练手枪射击，而是在张弓搭箭。
　　叶副官给她拿过来的，要她平时射击打靶训练的时候留出一半时间进行弓的训练。
　　只是点明了她一些张弓射箭的基础要领，凝霜那套弓法太强力，没提及到这些基本。
　　“所有人，集合。”
　　叶副官朝着凝霜他们几人喊了一声，所有人立马放下手中训练的武器走到叶副官面前集中起来。
　　“今天的训练先暂时到这里，给你们一个小时休息时间，之后去隔壁三号门口集中。”
　　叶副官拍拍手说了一句解散就先行离开。
　　叶副官离开之后，几人也是迅速的跑去食堂。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃虽然没啥，但是都挺慌。
　　休息的时间倒没什么，估计所有人和凝霜一样，在自己的床铺之上趴着休息。
　　规定的时间到了，所有人到了3号房间门口集中。
　　一个人到了凝霜他们面前，所有人立马站的笔直，来的人是黄副官。
　　“呵呵，学员们又见面了，虽然咱们训练改了，但是我可没变啊，咱们现在还是要见面的，今天晚上，你们新训练的内容就是我负责，怎么样，开不开心？”
　　黄副官依然乐呵呵的，可是众人不敢说话，看到黄副官他们真的不想再说什么，一个月的时间早已经在他们的心里留下了不可磨灭的阴影。
　　“好了，看到大家对我的到来没有任何异议，那么我们就可以很开心的开始下面阶段的训练了。”
　　谁敢有异议？
　　凝霜心里在暗自吐槽，不知道其他人怎么想。
　　这三号房门打开，里面的灯光是亮着的，所有人都能很清楚的看到里面的情况。
　　很大的练武场，各种沙包和木桩之类的一应俱全，还包括了很多凝霜他们不认识的器具。
　　凝霜边走进这个练武场边看到这些器具，大概都知道今天要训练什么了。
　　在练武场中心凝霜几人集中，黄副官在他们身前。
　　“怎么样，你们应该知道接下来的训练内容是什么了吧？”
　　众人依然闭口不言，在黄副官面前少讲话，这是必须要知道的。
　　“不回答没事，我也不拐弯抹角，接下来你们每天夜晚要接受的就是格斗训练！”
　　黄副官手举起伸出一根手指。
　　“你们第一个任务，就是打倒我！”
　　说完这句话的黄副官凝霜他们，手上的大拇指也伸出。
　　“八人全上！”
　　此话一出，凝霜八人先是全部一愣，而后几个男队员和凝霜都露出了兴奋的神色。
　　这教官大概以为他们全都没有格斗基础吧？萧冷是剑修，肯定是从小就习武的，凝霜也是还有一套近身的格斗腿法的，只不过因为这刑兵训练，她晚上几乎都没空，才中断了练习。
　　其他人包括铁头在内，凝霜都不太清楚，但估计也有各自的手段。
　　“怎么了？不至于八对一都怕我吧？”
　　黄副官还在那笑嘻嘻的看着几人。
　　几人对了个眼色。
　　既然黄副官都这样说了，他们还犹豫个屁，一个个如狼似虎的扑了上去，准备报一报他们前一个月那魔鬼般的生活。
　　“呦吼，看来你们还挺恨我的，这么凶。”
　　这里面就属凝霜跑的最凶。
　　一跃而起，一招凌空踢直接就往黄副官的头上踢去，当然，力量肯定是收着的，以他们现在的身体素质，一招全力的踢击脑步肯定会出人命。
　　只不过凝霜还是想的太简单了，黄副官只是一个侧身，然后手腕闪电般的抓住凝霜的脚腕处借着她的力道将她甩了出去，以后立马回头抬手格挡住萧冷的拳头。
　　格挡之后又是立马一蹲躲过了身后白高的偷袭，同时手中的格挡姿势一转扣住了萧冷的手腕一带，正好将萧冷的拳头递到了白高的胸膛之上。
　　两人接触的瞬间，并指成刀在两人脖子之上轻轻点一下。
　　“你们已经牺牲了。”
　　说完这句后撤一步，又是避开了正前方的铁头和韩东的袭击，之后直接掉头踹飞了想在后面将他扑住的高世青。
　　苏柔和江慕烟在旁围观着，前者真的没有什么格斗基础，后者完全插不上手。
　　凝霜站起身看着在几人当中穿梭的黄副官，凝霜好胜心当时就燃烧了起来。
　　我就不信了！
　　又是跃起，身体在半空一个扭动，腿部在这股力量的带动之下狠狠的踢向黄副官的额头。
　　不得不说这次凝霜的准头不错，成功的拦截住了躲避其他人攻击的黄副官。
　　准头虽然不错，但也不代表黄副官就一定会被踢到，双臂交叉挡住凝霜的这一脚，明显的后腿一沉，但只是片刻就化去了凝霜的攻势，双手立马缠上了凝霜的小腿，直接将她又甩了出去，连带着撞飞了铁头。
　　刚站起身，黄副官就忽然出现在他们面前，手刀轻轻在她和铁头的脖子上轻轻一点。
　　“你们也牺牲了哦。”
　　而韩东高世青也和萧冷白高一样，全都站立着不再动弹，很显然，他们早就被‘干掉‘了。
　　这个黄副官简直变态，1vs8一个人完全压制八个人。
　　“你们为什么不上？”
　　黄副官问着站在场边的苏柔，江慕烟两人。
　　“报告教官，我不会格斗不想给他们添乱。”
　　听完苏柔的回答黄副官又看向江慕烟。
　　“那么你呢？”
　　“插不了手。”
　　江慕烟的回答很简洁，然后黄副官突然扳起了脸。
　　“这就是你们的理由？如果现在是正在发生的真实的战斗，那么你们就相当于眼睁睁的看着队友去死！”
　　“送死吗？”
　　江慕烟突然吐出三个字。
　　黄副官听到这句话立马直挺挺的看着江慕烟。
　　“你说什么。”
　　语气很是沉重，然而江慕烟没有听出黄副官的语气，依然准备开口。
　　“报告，她的意思是如果敌人太过强大，那像我们这样上去岂不是相当于白白送死！”
　　苏柔打断了准备开口的江慕烟。
　　而听到苏柔回答的黄副官深深的看了一眼江慕烟，一个多月，他还是知道这江慕烟的性子的，也没有为难江慕烟，接过苏柔的回答。
　　“首先你们要记得，现在的你们是一个团队，做任何事情都要记得劲往一处使，刚才的情况你们哪怕做不到近身搏斗也要骚扰对手为队友制造机会，至于敌人太过强大的问题就是你们这训练的意义，你们只有变的比我更强才不会出现这种情况，这是第一次，我也希望是最后一次，明白吗？！”
　　“是！”
　　……

@@@第七十七章 私人'定制' （求推荐 求收藏） 
('　　几人集合重新站在练武场的中心儿，黄副官则站在他们的前面。
　　“你们觉得你们刚才的战斗怎么样？”
　　黄副官问着凝霜几人，所有人站的笔直，但是脸色当中都透露出些许尴尬。
　　他们刚才的战斗过程完全全的被一个人给压制的毫无还手之力。
　　看到众人不说话，黄副官也没在意，继续说着。
　　“其实要真正说起来你们刚才的战斗其实并不差。只是因为你们遇见了我，所以你们的问题暴露的很明显。”
　　黄副官说着直接一步站在凝霜面前。
　　“尤其是你，晏凝霜！”
　　“我？！”
　　凝霜疑惑不解，这怎么又扯上她了？
　　“我不知道你为什么每次功击都必须要跃上半空，双脚不在地面，你从哪里使劲？”
　　这个还真不能怪凝霜，她以前能用倒腿法的地方少之又少，都是配合他的天使异能使用，所以她习惯了在半空运用腿法功击，而且几人混战，她认为比较好的攻击方向就是头顶。
　　看着站在自己面前的黄副官，凝霜只能硬着头皮回答。
　　“报告，以前的习惯。”
　　听到凝霜回答，黄副官只是点了一下头，也没有怎么在意，重新走到众人面前。
　　“虽然你们暴露的问题都各不相同，但是没关系。你们有各自私人定制的教员。”
　　私人订制？
　　所有人还真没有想到集体会搞出这一手出来。
　　“因为你们每个人的体质或者是自己侧重的方向不同，所以基地才会为你们所有人各自挑选了合适的教员，说实话，我的格斗方式并不适合你们。”
　　黄副官又是虚空挥了一下手，做了一个手势。
　　紧接着，八道身影不知道从这练武场的什么角落当中走了出来，在黄副官身后一排站定。
　　凝霜几人看着这走出来的八人顿时脸上有点惊奇。
　　虽然那帮人也穿的是统一的制服，但是对于凝霜几人来说，他们还少穿了一件衣服。
　　“这一群人，你们都不陌生人吧？”
　　黄副官问着凝霜几人。
　　废话，怎么可能不认识？这一群人就是凝霜他们各自的军医，他们少穿的那件就是白大褂。
　　“报告，认识！”
　　“接下来他们就是你们各自的导师，他们了解你们的身体状况，自然也知道你们最适合什么样的战斗方式，下面你们就进行各自的配对训练吧。”
　　说完这句话的黄教官就走到了旁边，看来他是这一次训练当中起到一个监督的作用。
　　凝霜走到她的军医面前。
　　“晚上好啊，小凝霜。”
　　胡军医在和凝霜打着招呼。
　　原来中午胡军医和凝霜说的晚上见是这么一个意思。
　　“胡姐，你隐藏的好深啊？”
　　凝霜感慨着，原来平时看起来文文静静的胡姐人还是一个格斗的高手。
　　“我隐藏了什么？”
　　胡姐反问到。
　　“胡姐你怎么没有告诉过我，你是一个格斗的高手啊？”
　　“你有问过吗？而且你还真把军医只当作一个医生吗？”
　　这一下可把凝霜给问住了，她想了想，好像确实自己原来也没有问过胡姐这个问题呀，算了，还是接下来的训练要紧。
　　“那个胡姐，咱们不管这些了，我接下来的训练是什么？”
　　“你接下来的训练吗~”
　　胡军医卖了个关子，凝霜赶紧继续问道。
　　“到底是什么呀？”
　　“凝霜你有没有听说过这句话？实战是检验真理的唯一标准。”
　　听到这句话的凝霜，顿时有了不好的预感。
　　“胡姐你是说？”
　　“没错，我们需要先来一场实战，让我看一看你的真实水平在哪里，身体素质以及你的心理测评都只是一个参考的辅助手段，我还无法为你制定最为详细的训练计划。”
　　“这样啊，那看样子只能先来一场实战了。”
　　凝霜说着已经退开了几步摆好了攻击的架势，然而对面的胡军医却没有任何的准备动作，凝霜不得不提醒一句。
　　“胡姐，你？”
　　“没事，你尽管上吧。”
　　听到胡军医这样的回答，凝霜也就放下了心，直接迈开腿，朝着胡军医踢了过去。
　　这次凝霜学聪明了，不再从半空发动攻击了。
　　只不过，每一次的攻击都被胡军医或者用手，或者用腿给阻拦了下来。
　　凝霜不断的发动攻击，胡军医也是不断的抵挡，直到凝霜所有的腿法运用完，她都没有能够伤到胡军医一分。
　　果然压力很大呀，这种久攻不下的感觉，让凝霜自己的那颗好胜心越来越旺盛，但也导致她接下来的攻势越来越凌乱。
　　“凝霜，小心了！”
　　战斗之中胡军医的声音传来，接着凝霜就感觉对面胡军医一下由防守转为攻击，和她开始对拼。
　　胡军医的攻势越来越强，凝霜不得已只能转为防守。
　　拳头如同雨点般，落在凝霜的身上。
　　痛，深入骨髓的疼痛。
　　不知道为什么，凝霜感觉胡军医的攻击并没有什么力度，但是每一下都击打的很疼。
　　前面一段时间凝霜整整攻击了20分钟都拿胡军医没有任何办法，而后面胡军医仅仅是攻击了她五分钟他就完全受不了了。
　　胡军医的最后一拳荡开了凝霜的双手，凝霜被身上的疼痛折磨的再也坚持不住，一屁股坐在了地下。
　　“胡姐，好痛！”
　　凝霜的小脸第一次被疼痛折磨得露出让其他人我见犹怜的神色，冷汗也是不停的从头上冒出。
　　“小凝霜，不要怪胡姐我啦。”
　　胡军医来到凝霜的身旁，手指开始在凝霜的的身体上按压，凝霜顿时就感觉到自己身上的疼痛开始好转，但还是痛。
　　“这是我们几个军医一起合力研究出的训练方法，我们第一次的攻击击打的是你们的一个穴位，它的效果是能让你们的痛觉神经在接下来的三个小时之内。放大到十倍左右。”
　　难怪那么痛，凝霜看看其他人，全都是露出了痛苦的表情坐在地面上，而胡军医还在继续讲着。
　　“你们的时间终究还是太短了，如果要短时间内形成闪避的意识这就是必须需要的手段，疼痛不但是会在大脑中形成记忆，也会在身体上形成，以后要记住，闪避不了我们的功击身体就会如此疼痛，那么当身体记忆住了这种感觉，你们以后会下意识的开始躲避功击。”
　　靠！果然又是这么折磨人的训练方法。
　　等等，凝霜忽然想到一个事情。
　　“身体记忆不是要很长一段时间才能形成吗？那么？”
　　“对呀，所以以后每天我们都需要一次实战。”
　　凝霜沉默，她不知道应不应该骂出声来。
　　“而且，告诉小凝霜你一件事。”
　　胡军医忽然神神秘秘的。
　　“什么事？”
　　“当你习惯这种疼痛，你会发现以后生孩子什么的都很轻松。”
　　额。。。
　　胡军医你不是吧？我现在才是个花季少女你和我扯生孩子不觉的有点早吗？当我生~
　　怎么感觉哪里不对？
　　呸呸呸，神TM生孩子！老子怎么可能生孩子！
　　凝霜只能尴尬而不失礼貌的笑了笑。
　　按摩了很久，凝霜身上的疼痛感才缓解，胡军医才将凝霜从地上拉起来。
　　“行了，接下来就开始我们正式的训练吧，以你的身材比例和身体的柔韧度，确实腿法很适合你，而且我看你的腿法很是不错，应该是专门练过的吧？”
　　凝霜点点头。
　　“果然如此，大概是因为你还是练的不太熟练。所以破绽很多，那我们以后的训练基本就以完善你的腿法为主在加其他的格斗训练为辅。”
　　“没问题。”
　　……

@@@第七十八章 迅速的成长 （求推荐 求收藏） 
('　　练武房的一个角落，两个苗条的身影不时的交错在一起。
　　这两个身影就是凝霜和胡军医。
　　两人的身影已经快到用肉眼看不太清楚了。
　　“胡姐，小心了！”
　　凝霜一声娇喝，身影陡然加快。
　　一个跳步跳到胡军医的面前，右腿抬高就是一个横扫，隐隐有风声。
　　胡军医很快就做出了反应，下蹲躲开，同时自己的一只腿也向凝霜站立的那只脚扫过去。
　　然而凝霜提前一步就料到了胡军医的动作，刚才的那记横扫只不过是凝霜的障眼法，右腿还在半空，但是凝霜的左腿在胡军医的那记扫腿来临之前已是跳起，借着右腿横扫的力量在半空一个扭身，右腿变为支撑腿，左腿又是一记弹腿向下蹲中的胡军医踢去。
　　而很显然，胡军医也不是第一次面对这种功击，反应很迅速的挡住了这次弹腿的功击。
　　只是这次和以往不同，胡军医没有感觉到有力量降临在自己的手臂之上，反而是凝霜的整个腿压了上来，封住了胡军医手臂的活动范围，而右腿又继续压了上来，只不过这次右腿是鞋底踩着胡军医的手臂之上。
　　一个诡异的平衡，就好像胡军医在用手臂拖住凝霜。
　　然而这种平衡不到一秒，凝霜的双腿猛然发力，将胡军医蹬飞了出去，自己一个后空翻，落向地面。
　　凝霜的一只脚一贴上地面，就猛然发力，极速朝着刚站起身还没有稳定身形的胡军医。
　　一只脚挡开胡军医还想抵抗的双手，凝霜就是又一击回旋踢，另一直脚的脚尖已经点上了胡军医的喉咙处。
　　“胡姐，我赢了。”
　　凝霜放下了自己的腿，站在胡军医的面前，而感受着隐隐作痛的喉咙，胡军医笑了笑。
　　“真是可怕的成长速度，仅仅一个月的时间，不但完全躲开我的功击，到后面还能直接压制的我无法还手，真是恐怖。”
　　“还不都是你教的好呗。”
　　凝霜嘴上在笑嘻嘻，其实心里在MMP。
　　如果不是每次挨打功击都疼痛的难以忍受，她怎么可能会这么快的就行成身体记忆？
　　她挨了第一次就不想挨第二次，这迫使她不得不一有空就去想如何躲避功击。
　　每天除了吃饭睡觉，每天就是在想这些，其他人的状态和她差不多，这样的日子她别逼的坚持了三个星期，终于在一个星期以前成功的在胡军医手下能坚持下来。
　　在那之后便一发不可收拾，因为前一段时间的全面压制，她的腿法始终发挥不了太大的用处，但是最后一个星期，放开了手脚的她便以恐怖的速度在成长，只到今日能击败胡军医。
　　滴滴。
　　凝霜的腕表响了起来。
　　任务：明日凌晨，所有人带好你们装备去训练广场集中。
　　就这么一句话，再也没有任何其他的提示。
　　这群人，又想搞什么鬼？
　　主要是出现了任务提示，那么他们下面即将面临的就肯定不是什么好事。
　　“你们有新任务了？”
　　胡军医问着低头看着腕表思考的凝霜，而凝霜听到胡军医的话，立马转头疑惑的看着胡军医。
　　“胡姐，你是不是知道些什么事情？”
　　胡军医先是讶然，而后却是哭笑不得。
　　“你怎么会以为我知道这些事情呢？”
　　“因为你有前科啊，胡姐～”
　　凝霜拉长了尾音，狐疑的眼光盯着胡军医的模样活像一只小猫咪。
　　“行了，别瞎猜，我真不知道，这都九点了，我也没什么能指导你的了，还有几个小时，赶紧回去休息吧。”
　　而就在胡军医和凌霜说话的时候，其他的均也开始催促胡军医。
　　“胡军医，该走了。”
　　听到其他人的催促，胡军医和凝霜说了一句加油就离开了练武场。
　　加油？
　　果然胡军医你还是知道点什么事情的吧？
　　而军医们离开了，凝霜他们今天的训练任务也自然就结束了，几个人走在回宿舍的通道内。
　　“苏柔姐，今天和军医实战的结果如何？”
　　几人都比较关心苏柔的训练问题，现在八人当中只有苏柔没有能够打败她的军医。
　　“还是不行，我拼尽全力只能打个平手。”
　　苏柔的神情显得有些落寞，如果这样下去，她通过刑兵训练的可能性很小。
　　凝霜几人也不知道怎么去安慰别人，只能给苏柔鼓励打气。
　　“苏柔姐，加油，你一定行的！”
　　看到几人都在为自己加油鼓励，苏柔只能在心里告知自己，得更加努力！
　　几个小时的时间过的很快。众人只是简单的休息一下，又不得不起身。
　　换了一身制服，凝霜把两把手枪别在自己的双腿之上，所有护具全部穿戴好，再将一头秀发重新扎成了利落的马尾，便和同样装束的苏柔还有江慕烟去了训练广场。
　　广场之上，凝霜八人利索的站成一排，而他们的面前，所有的军官几乎全部到齐，旁边还停着一架直升机。
　　黄副官，叶副官，李教官，除了他们的军医，他们平时见过的比较脸熟的军官都在这里。
　　“不错，精气神都不错。”
　　李教官看着站得笔直的众人。
　　“这两个月的时间，体能，射击，野外生存，格斗，该教你们的已经全部教给你们了，而今天召集你们来的目的也很简单。”
　　最后一个话音落下，李教官忽然闭口不言，目光从所有人脸上扫过。
　　所有人面色不变，静静地站在原地，李教官才继续开口。
　　“所有人注意！”
　　啪！
　　一声整齐的靠脚声。
　　李教官朝着黄副官点点头。
　　黄副官会意，走到所有人面前。
　　“你们这次的任务，就是躲过我们的追捕！等一下我们将会用直升机将你们空投到一片地区，而你们的目的就是用各种手段躲过我们的追捕，听明白没有？！”
　　“明白！”
　　凝霜几人用力的回应。
　　“所有人开始登机，任务时间，三天！”
　　最后一声命令下达，凝霜几人开始有序的进入机舱内，而后训练广场开始完全的上升。
　　在广场到达地面之后，直升机很快就升入了半空，朝着岛内其他地方飞去。
　　叶黄两位副官看着他们升空，感慨着。
　　“他们就训练了两个月，竟然就能达到如此程度，这种学习能力简直就是恐怖。”
　　“他们毕竟不是普通人，你们两个，也不用感慨，毕竟也是你们带出来的吗。”
　　李教官慢悠悠的说着。
　　“是，李教官！”
　　……
　　PS：今天有朋友来找我(老妈的原型)，有点耽搁了，还有一章我保证十二点之前。T-T

@@@第七十九章 ACE团灭 （求推荐 求收藏） 
('　　烈日当空，一片茂密的丛林之内，几只兔子在草堆之中来回的蹦跳着，而不远处的另一个小山坡的土堆后面，一只孤狼在盯着这几只兔子。
　　很显然，这只孤狼已经将这些兔子当做了猎物。
　　咔嚓。
　　树枝断裂的声音立刻引起了狼的注意，而那几只兔子很显然也听到了，一蹦一蹦的跳走了。
　　几个奇怪的东西突然出现在狼的眼中，它以前可从来没看到过这些新奇的玩意，不过看了一会，它还是走远了，它从那些东西的身上感觉到了危险。
　　而这几个奇怪的东西，不是其他的，是对凝霜她们进行搜捕的其中一只小队。
　　领头的人做了一个手势，所有的人全部原地蹲下。
　　“定位是这里吗？”
　　领头的人通过耳麦问着队里的其他人，而小队内的一个成员听到这句话，在手腕处的掌上电脑操作了几下。
　　“定位显示，六号的位置确实是在这里。”
　　“所有人注意，很可能对方就隐藏在附近，二人一组扇形散开仔细搜索！”
　　“明白！”
　　下达完这道命令，顿时小队中的几人两两分组散开开始仔细的搜查附近。
　　其中的一个小组路过刚才那匹孤狼待过的地方。
　　膨！
　　他们身边的土堆猛然炸开，一个人影已经闪电般扑向了他们。
　　“小心！”
　　其中的一个组员发现了情况，提醒着身边的人，反应也是很迅速的将枪口指向了来袭的人影。
　　只不过对方反应比他更加迅速，一脚踢出，在他眼中留下一个残影，没有任何反应的机会他的枪就已经飞了出去。
　　他看了一眼自己枪飞出的位置，再回头，一个森冷的枪口已经停留在了她的眼前。
　　蹦蹦！两声枪响在这个森林当中回响，惊起了一群飞鸟。
　　而刚才发生战斗的地方，两个队员站在了原地，两缕青烟从他们的头上冒起。
　　还好刚才的枪口最后一刻转移了方向，如此近的距离，空包弹还是有杀伤力的。
　　而他们的对面站着一个俏生生的少女，虽然全身都是泥巴土块，但那曼妙的身姿透露出少女的活力。
　　不过为什么这个少女看他们的神色那么不对劲呢，怎么说呢，就感觉他们是少女，而对方才是大汉。
　　“两位大哥，既然你们已经牺牲，那么你们的武器我就拿走了！”
　　二话不说，直接强行从二人身上拿下他们手中的步枪，一溜烟的又跑没了。
　　二人无奈，但也没有办法，按照规定他们已经是死人，对自己的武器没有任何做主的可能。
　　“她跑哪里去了？”
　　直到这个时候，他们的队友才赶到，而他们两只能无奈的摊摊手，指了一下自己头上的青烟，示意自己并不能说话。
　　“该死，让她跑了，所有人，重新定位，继续追。”
　　而至于那个少女不是别人，正是凝霜，她现在正轻盈的穿梭在这片密林之中，身后背着一把95突击步枪，但是却在仔细的检查着手中的那把88式狙击步枪。
　　这也是凝霜为什么会发动袭击原因。
　　她在制高点伪装成土堆，就是为了能够仔细的观察周围的情况，而那个小组大概是那个小队当中的狙击小组，准备在她那里进行狙击侦查，却是没料到她会伪装成一个土堆。
　　这在这群小队的成员当中确实没有想到，或者说他们是被自己的惯性思维给局限住了。
　　凝霜就算再受过什么严格的训练，她毕竟还是女子，几个队员没有将那个土堆放在心上，更何况他们前面还在那土堆旁看到过狼，能躲过狼的嗅觉，他们牺牲的不冤。
　　至于凝霜为何要拿下那把狙击，主要还是因为狙击的控场能力，以这把加强过后的88式来说，方圆三百米几乎全在凝霜的侦查范围之下，这是她由被动变为主动的关键。
　　对于这些队员能够特别准确的定位到她们凝霜完全不奇怪，腕表还戴在她的手腕上呢。
　　大概奔跑了能有三公里的样子，凝霜就停下了自己的脚步，在这个地方寻找到一个新的制高点，将自己重新伪装起来，就静静的等待着追击她的小队成员的到来。
　　而这片密林随着凝霜的安定又重新回复了活力，各种鸟兽又活动起来。
　　时间并不长，大概一个小时左右，凝霜从狙击枪的瞄准境内就看到了有动静从这片密林外产生。
　　果然是追击她的小队，凝霜将狙击枪慢慢的上膛，食指也是轻轻的放在了扳机之上。
　　等待。
　　凝霜在等待他们继续慢慢的靠近，为了稳妥起见，凝霜要将他们放入一百米的范围之内。
　　小队成员靠的越来越近，而当最后一名成员进入百米范围之内，凝霜果断的扣下了扳机。
　　命中！
　　只不过凝霜在开出那一枪之后不敢停留，迅速的撤离那个掩体。
　　果不其然，就在凝霜撤离的下一刻，无数的子弹就射向了凝霜的掩体。
　　只是在凝霜开枪的那一刻就判断出了凝霜的位置，果然都不是省油的灯。
　　这就是凝霜在将他们放入百米之内时就考虑到的一件事情，事实证明，凝霜判断的很准确。
　　找到了一颗大树，凝霜在脑子里根据刚才她观察到的成员位置进行推演，在判断出了几个成员的大概位置，凝霜毫不犹豫的转身瞄准，看到狙击镜当中出现的人影，又是一枪射出转身就走。
　　下一刻，凝霜刚才所在的大树位置又是密密麻麻的子弹射来。
　　就这样，在这片密林之中，一场追逐的好戏上演起来。
　　凝霜在前不断地改变方向，抽冷子向身后放两枪，而那些队员在后以不规律的突然变向快速追击着凝霜。
　　凝霜也不是百发百中，除了刚开始的两枪，她在后面的射击直到弹夹打完也只有一半的命中率。
　　此刻对方的小队成员已经只剩三人，但是已经距离凝霜只有十米的范围。
　　凝霜一笑，将狙击步枪丢在了地上。
　　你们的对手我，可不是靠狙击吃饭的啊。
　　双手拔出两腿之上的两把银白色手枪，凝霜毫不畏惧的朝着那三个队员冲了过去。
　　短短的两分钟，三声枪响。
　　这追击凝霜的第一小组，宣告全灭。
　　搜刮了所有人身上的子弹，凝霜又是拿着那把88式消失在密林之中。
　　而那群小队之内，一个队员问着身边的队长。
　　“队长，这也太恐怖了吧，她真的只是训练了两个月？这种战场统治力最起码得两年的魔鬼训练才行吧？”
　　“靠，你问我，我问谁？！”
　　一群人，头顶青烟，在这密林中怀疑人生。

@@@第八十章 副官的追击 （求推荐 求收藏） 
('　　已经过去了一个白天，凝霜依旧如同一块石头一样趴在这个掩体之中一动不动。
　　只不过这个掩体之中，并不是她一个人，她手上的武器是加装了瞄准镜的95，那把88式交给了身边的萧冷。
　　没错，萧冷，凝霜这次碰到的第一个同伴还是萧冷，只不过凝霜是先在瞄准镜当中看到的萧冷，而后两人才汇合。
　　至于将狙击交给萧冷，凝霜几乎完全没有犹豫，萧冷的狙击是真的恐怖，一把普通的88在他手上，只要试射三枪，他就能找到手感，而他用88式的精确打击距离是1500米，如果换成重狙2500米完全不是问题。
　　“感觉怎么样？”
　　萧冷微弱的语气传到凝霜耳朵里，凝霜也是小声的回应。
　　“要比练军姿舒服。”
　　“你饿不饿？”
　　“怎么，你饿了？”
　　凝霜她们这次出来规定是除了装备，其他任何物品不能携带，当然也包括食物。
　　“不是，找了一点好东西，要不要？”
　　萧冷手里不知道拿着什么东西神神秘秘的。
　　“什么好东西？”
　　这萧冷这几个小时之中一直在和她一起待在这个掩体之内，到哪里去找的什么好东西。
　　“来，看看，这些都是丰富的蛋白质啊。”
　　将手中的东西放在凝霜面前的土堆上，萧冷又继续用他手中的狙击步枪观察着周围。
　　凝霜斜着目光看着萧冷放在地上的东西，一只肥嘟嘟的肉虫。
　　“你无不无聊？”
　　“怎么？不喜欢？叶副官可说了，这可是野外的好东西，补充能量的最~。”
　　“闭嘴，现在还没到那个时候。”
　　凝霜很是粗鲁的打断了萧冷的话，而萧冷也不在意，呵呵一笑，又继续拿着他手中的狙击步枪观察着周围。
　　凝霜现在虽然也在观察四周，但是她的思绪则是陷入到了什么不好的回忆当中，毕竟那天的记忆有点不可磨灭。
　　那天下午，凝霜他们要接受的狙击战术的训练，但是叶副官给他们上的第一课不是如何去使用枪械，而是如何在复杂的环境之中隐藏自己。
　　但叶副官给他们一个测试，想要继续和他训练狙击战术的，必须要吞下一只面包虫。
　　在那一刻，除了高世青这个从小就在林子里野惯了的家伙，其他人的内心都是抗拒的，不知道叶副官为如此。
　　那种群虫在互相堆积在一起的感觉很让人反胃，但当时叶副官的那种淡淡的不屑眼神激起了所有人的好胜心。
　　一个个硬着头皮将面包虫吞入口中，只是片刻，韩东和苏柔就捂着嘴差点吐出来，但还是硬生生吞了下去。
　　凝霜好一点，她直接吞到肚子里的，没吃出什么味来，但这种感觉她实在不愿意回想。
　　回过神，凝霜继续观察着四周，而那只肥嘟嘟的虫就这么慢悠悠的爬走了。
　　天越来越黑，两人一起在这个掩体之中又是待了一段时间。
　　“3点钟方向，有情况！”
　　萧冷从狙击步枪的瞄准镜当中看到了远处的林子内有动静，赶紧提醒着凝霜。
　　凝霜将自己的枪口调转到了3点钟方向。
　　一个人影从那处密林奔跑过来，嘴里还在大喊大叫。
　　“黄副官！你换个人追行不行，你这都追了一下午了累不累啊！”
　　那个大喊大叫的人是高世青。
　　而他的身后后不远处还，黄副官在紧紧的跟着他。
　　咔嚓。
　　萧冷将子弹上膛，给身边的凝霜下达一道指令。
　　“你去接应高世青，七点方向两公里汇合。”
　　“明白。”
　　凝霜将步枪交给了萧冷背着，自己已经慢慢的离开这个掩体。
　　看着凝霜无声的靠近了高世青前进的必经之路上，萧冷将手指放上扳机。
　　凝霜一就位，萧冷毫不犹豫的扣动扳机。
　　一颗子弹从枪管之中迸发出准确无误的射向黄副官，但被黄副官轻易的避开，萧冷想接着开枪，但是眼中却是突然闪过一道微弱的光芒。
　　光芒虽弱，但在萧冷的脑中无异于一道炸雷，身体如同弹簧一般从他的掩体迅速的弹开，原先的地方被射出了一个浅浅的小坑。
　　这周围还有其他的人，而且以几乎在萧冷开枪的同时就找到了他的位置，很有可能就是他们的枪械指导员，叶副官。
　　这乐子玩大了，一个他们都从来没有想过正面对抗，更不用说两个副官齐聚了。
　　砰！
　　奔跑中的萧冷在听到枪声的同时就是一个侧身闪避躲开了这一枪，之后毫不回头的，直接跑。
　　很显然，叶副官将他作为第一打击的目标。
　　先不说这里萧冷还在狼狈的躲着狙击枪的狙杀，凝霜那里接应到了高世青，立马迅速的带着高世青向着七点方向逃去，但是他们的身后，黄副官紧追不舍。
　　这样下去不是办法，凝霜找了个空当和高世青商量了一下，然后双人直接掉头向着黄副官冲去。
　　也不废话，凝霜上来就是一招高抬腿踢了上去。
　　两人毕竟不是一个月之前，黄副官也得小心地应对得他们的攻击。
　　三个人各自交手了十几招，凝霜和高世青神色一凝，同时功击向了黄副官的头部，而黄副官则是反射性的抬起手臂抵挡。。
　　只不过黄副官却没有等到这两人的攻击到来，凝霜早就拉着高世青开溜了，等萧冷那边撤退，叶副官的枪就对着他们了。
　　这两个滑头。
　　黄副官心里轻笑一声，然而还是要执行命令，继续朝着凝霜他们离开的方向追去，这一愣神的功夫，两人逃跑的身影快看不到了。
　　“2号目前消失方向六点方向，3号，6号消失方向八点方向，看来他们约定的地点应该是七点钟方向，追踪器还有十分钟才能再一次定位。”
　　黄副官的耳麦当中传来叶副官的声音。
　　“明白，先向着七点方向前进吧。”
　　两人直接向着凝霜他们约定好的方向摸了过去，只不过这一路上，两个副官显然都是闲不住的主，在耳麦里各自交流着。
　　“我说老黄啊，咱们得加把劲啊，到现在都没抓到一个，很丢人的。”
　　“你可拉到不，抓不到你不知道有多开心，巴不得他们赶紧完成我们这一阶段的任务然后你好回去能多休息一段时间吧。”
　　“嘿，瞎说什么大实话！”
　　“行了，少废话，这群小崽子们可不能掉以轻心啊。”
　　“这个我自然明白。”
　　……

@@@第八十一章 人多力量大（求推荐 求收藏） 
('　　夜晚降临，三个人影穿梭在密林之中，一路之上传出古怪的嬉笑声。
　　“我说你能不能正常一点，这样我们很容易被发现啊。”
　　凝霜看着面前在不断怪笑的高世青，很是无语。
　　“不行，我只要一想到如果副官他们触发了我给他们准备的大礼，我就忍不住的想笑。”
　　高世青还是在嗯嗯的发出怪笑声，凝霜忍受不了了。
　　“行了，你那些小玩意怎么会挡住副官他们，赶紧离开这片区域，要不然估计又要追上来了。”
　　刚说完这句，凝霜他们前面的密林突然窜出一个人影。
　　“你们说的不错，我们确实已经追上来了。”
　　来人正是黄副官，但是身形有点模糊，只到靠着凝霜她们近了才能谈清楚他的全貌。
　　只不过，昏暗当中，当高世青看清黄副官的一瞬间突然大笑，而凝霜和萧冷则是惊讶的看着黄副官。
　　黄副官就这么的顶着一头鸟窝出现在他们面前。
　　黄副官，你做了啥，怎么头上有鸟窝这个东西？虽然没有鸟。
　　“不得不说，你小子还真会搞事情啊，如果不是看着你出来的这个地方，我简直就是怀疑你是不是给我带了一套的工具箱出来。”
　　手中向外抛出一堆零散玩意儿的高副官看着高世清，
　　而那些东西也落在地上，什么木锥啊，石钉啊之类的。
　　“你还有的那些给我设置的危险爆炸物我没带来，不得不说，你这小子真够恶心人的。”
　　凝霜大概猜到了是什么东西。
　　高世青专门去收集的动物粪便制作而成的翔陷阱。
　　这是最能恶心人的一种方式。
　　“还有。你小子从哪里找到的胶水，我头上这玩意弄不下来。”
　　高世青已经快笑的没气了，这鸟窝陷阱是他最简陋的一个陷阱，没有想到这黄副官真的一头撞了上去。
　　“这不是什么胶水，是一种树的树汁，一天就能自动降解，黄副官你不用担心，噗~”
　　高世青实在忍不住不笑，这黄教官头顶一个绿油油的鸟窝总会让他产生什么不好的联想。
　　“行了，不说废话，现在是你们商量一下，谁先被抓如何？”
　　听到这句，所有人才反应过来，他们刚才被头顶鸟巢的黄副官给雷的不行。
　　萧冷将手慢慢的靠近裤子边的手枪之上，却突然听到一声枪响。
　　他们的身后，叶副官也在盯着他们呢。
　　而听到这声枪响的三人几乎瞬间就往三个不同的地方闪去，各自寻找一个大树作为了掩体。
　　好像这到了一个极其尴尬的地步，前面有黄教官拦路，后面有叶副官堵口。
　　虽黄教官站在那里不动弹，但是注意力很显然一直在注意她和高世青。
　　至于萧冷，第一颗子弹就是从他的耳边尖啸而过，所以她知道了一点，这叶副官又找上他了。
　　“我的天，叶副官你就不能歇会吗，这么执着要把我打掉干嘛。”
　　萧冷心里在这里吐槽着叶副官，而凝霜那里，黄副官已经开始慢慢靠近他们两个，黄副官是先来的凝霜身边。
　　“不管他，拼了。”
　　改被动为主动，凝霜已经先一步找上了黄副官。
　　而当凝霜认真起来的时候，她腿法的威力就开始显现出来，但对上这黄副官还是玄，这一个月每个星期黄副官都要和所有人对战进行检测，而凝霜一次没赢过。
　　双腿左右开弓化作一道道残影踢向黄副官，都轻易的被黄副官化解。
　　“高世青，还不帮忙？”
　　凝霜喊着在边缘观看的吃瓜群众高世青。
　　“刚才还好，现在我上去岂不是打乱你的节奏？”
　　“打乱个屁啊，赶紧的，乱拳打死老师傅听过没有？”
　　“唉。”
　　高世青撸起袖子准备开干，但是这个时候黄副官已经将凝霜的攻击挡住，还将凝霜击退回了大树之上。
　　“我觉的我上也没什么用。”
　　高世青和凝霜打着哈哈，而此时的黄副官走到高世青身边。
　　“打算怎么说？”
　　现在这种情况，高世青上了也没有什么用处。
　　“看你后面！”
　　高世青忽然叫了一声，而黄副官则是完全没有相信的可能。
　　“少废话，赶紧告诉我，你准备~”
　　一个很大的由藤条编的的网忽然就直接罩在黄副官的头上。
　　黄副官的后面是真有情况，白高和韩东早就发现了他们这一群人，只不过他们是在等，等到黄副官松懈的时候再下手。
　　“快走。”
　　白高朝着凝霜和说了一句，又不知道从哪里找到一块镜子，到了萧冷的身边，
　　“赶紧走，我来帮你撤退。”
　　说着，将手中的玻璃沿着刚才萧冷警戒的方向开始反射着月光，而叶副官的实力就是因为这我月光得反射关系多少都有点影响，没再继续开枪。
　　“还好还好，要是被抓到可一切都完了。”
　　凝霜一边跑着一边庆幸着。
　　虽然不知道被抓会被怎么样，但是被抓肯定不是什么好事。
　　“行了，我们得赶紧撤。”
　　白高在前面带着路，他们需要立马寻找一处落脚点，这天也不知道有的是不是乌云，已经是连月光的都消失了。
　　“你们有看到苏柔姐他们吗？”
　　凝霜问着正在带头奔跑的白高。
　　“没有，我到现在没有看到他们的消息。”
　　“那就奇怪了，他们会去哪里？”
　　这边五人还在疑惑着苏柔他们的到底在什么地方，而另一边的两位副官则又是苦笑。
　　人家说反派死于话多不是没有道理的，如果他们两个能够上来直接就给三人必杀，哪里会有后面那么多的事情。
　　“这个，等一下怎么和李教官报告？”
　　黄副官通过耳朵上的耳麦问着还在山脉之中穿行的叶副官，而叶副官笑了笑。
　　“有什么不能报告的，她们躲得时间越长啊，这报告就越容易写。”
　　“怎么说？”
　　“你只需要写上一句，任务失败不就行了？”
　　“去你的，算了，我们也找个地方休息，明天再接着追捕吧。”
　　黄副官在耳麦房中提议着。
　　“没问题啊，咱们回基地吧，毕竟基地睡的安稳。”
　　“好嘞。”
　　……
　　PS：真的太累了，各位晚安。

@@@第八十二章 两极反转 （求推荐 求收藏） 
('　　时间这个玩意，稍微不注意一点就过去。
　　时间已经来到了最后一天的晚上，八人全部聚集在了一起，到现在他们还没有一个被抓住。
　　但是现在情况可不乐观。
　　因为八人是聚集在一起的，追捕他们的人只需要在这一片区域之内寻找他们就可以了，所以现在这片区域当中追捕的密度要比之前大上很多。
　　几人也不是没有想过分开各自隐藏，但是他们可没办法保证自己能够应对两位副官的联手，到时候被各个击破反倒不好，倒不如几人聚在一起想办法能拖多长时间就拖多长时间。
　　随着搜捕的进行，凝霜几人的活动范围越来越小。
　　“这样下去迟早要被包饺子的，接下来怎么办？”
　　通过瞄准镜进行侦查的白高提醒着众人，而其他人也在商议着什么事情。
　　“也不知道这种情况到底得到什么时候，这距离凌晨还有四个小时，看看能不能拖过去吧。”
　　萧冷给出了一个提议，只不过身边的铁头却突然皱起了眉头。
　　“难道你们不感觉这次的任务有点太简单了吗？除了两个副官，到现在我们几乎没有遇到什么太过强力的追捕。”
　　听到铁头的这句话，所有人都确实有就这么一点感觉，好像这次的追捕是有点简单了。
　　“嗨，就有什么的，说不定他们没想到我们只是训练了两个月就能达到如此程度呢。”
　　在那里警戒的白高忍不住插口，但他刚说完这句，所有人的腕表同时响了起来。
　　任务变更：（斩首行动）所有人必须在凌晨之前抓住或‘击毙’叶，黄两位副官，否则全部以失败作为本次任务的结果计入考核。
　　看到这次的任务提示，铁头和白高恨不得给自己一巴掌。
　　这嘴咋就那么灵呢，这刚说完没两句这任务就来了。
　　这个任务一下就将他们逼到了必须和追捕的人正面相抗的地步。
　　“现在不用纠结了。”
　　高世青摸着下巴，突然很是兴奋的大喊一声。
　　“干他们的，被追的我都憋屈死了，不知道我们为啥那么怕他们，副官再厉害也就两个人啊。”
　　“给我闭嘴！”
　　韩东提醒了高世青一句。
　　“副官厉害只有两个，可外面几乎有一个团的人在找我们呢！”
　　高世青干笑两声，好像这个确实是个大问题。
　　“行了，事到如今，咱们只能来一票大的。”
　　正在检查自己武器的萧冷冒出这么一句，咔嚓一声，将手中的手枪上了膛。
　　“对，来票大的！”
　　凝霜也早就难掩自己的激动神色，老是憋屈的被追捕，她早就受够了，而她身边的江慕烟没有说话，但正在检查武器的动作很显然也暴露了她的内心也是战的想法。
　　“他们全部包围过来了！”
　　白高看到了追捕他们的那些士兵的动静，给所有人预警。
　　“肯定是刚才高世青喊的那声暴露了我们的位置，全部准备一下，进行突围，咱们抓副官去！白高你和我去牵制叶副官啊。”
　　萧冷说完这句，走到白高身边接替白高的位置。
　　咔嚓，所有人都检查了一下自己的武器。
　　“准备。”
　　萧冷手指放在了扳机上。
　　“冲！”
　　一声枪鸣，代表了这次凝霜他们反抓捕行动正式开始。
　　猎物变成了猎人，这片战场也就变得相当热闹起来，几个人如狼似虎一样闯入了士兵内，开始了一场一边倒的战斗。
　　凝霜的攻击除了极少数的击打动作，其他的基本都用腿部完成，所以场内只能看到凝霜不断翻飞的身影，凝霜这跳的正欢呢，突然就一声尖细的声音传到自己耳内，差点没站住。
　　“黄副官在八点方向！”
　　高世青最先找到了黄副官的位置，但是他们之间可没有耳麦，所以高世青只能扯着嗓子大喊了一声，只不过破音了。
　　来不及吐槽高世青这一嗓子的吓人，所有人开始往八点方向突围过去。
　　“活捉叶，黄二人！”
　　白高也是看热闹不嫌事大，在那里瞎起哄。
　　不过，这口号说实话很振奋人心啊。
　　又躲过萧冷射过来的一枪，叶副官在丛林内接着穿梭着，通过耳麦在和黄副官交流。
　　“我说老黄，上头命令也下达了，你有什么想法？”
　　“有个屁的想法，快溜，这几个小崽子可不是一个月前的样子了，超过三个我准输。”
　　黄副官的声音从耳机当中传来，少有的有喘气的声音。
　　“想不到我们两个还有那么狼狈的时候。”
　　刚说完，一枚子弹在头上呼啸而过。
　　“这萧冷打的还挺准。”
　　叶副官加快了撤离这里的速度，嘴里感慨一句。
　　“教会徒弟，饿死师傅啊。”
　　“你感叹个屁，赶紧帮我掩护，我被六个小崽子追呢，这得多大仇。”
　　黄副官的声音依旧有些不稳，不过叶副官这里也没那么轻松，头一偏又是躲避一次萧冷的攻击。
　　“谁让你练人家练的那么狠呢，你看我，只有两个追，不过话说萧冷这小子咬的还真紧，没办法帮你了，自求多福吧。”
　　耳麦那一头，黄副官骂了一声靠，又是不规则的跑动起来，身后几人都有枪，直线跑就是找死。
　　不过这种不规律的转向跑动大大拖延了黄副官撤离的速度，他的身后，除了萧冷和白高，凝霜和其他五人都在迅速的摆脱其他士兵的追捕朝着他冲来。
　　“一帮小兔崽子，全吃兴奋剂了。”
　　黄副官可不想被抓到，他们接到的任务，被抓到，奖金扣一半，虽然他们不是太在意这个，但毕竟一辆不错的汽车的钱呢，谁也不想白白扔钱不是。
　　几人的速度要比这些普通的士兵快多了，没一会功夫就远离了这个包围圈。
　　两个多小时，黄副官带着几人在这林子里绕了能有两个多小时才终于被凝霜几人拦住身形。
　　如果不是任务规定只能在这个小岛之上划分给他们的区域训练，估计黄副官能带他们跑到海边。
　　“还是被你们拦住了。”
　　黄副官站在一棵树下微微喘息，而他的对面，凝霜几人也在大口呼吸调理着，全力奔跑两个小时，真的要人命。
　　“你们可真行啊。”
　　有些恢复过来的黄副官看着面前的六人，十分感慨。
　　“那当然，毕竟是您教出来的吗。”
　　高世青呵呵一笑，抹了一下额头上渗出的汗水。
　　黄副官摆出一副格斗起手势。
　　“那这样我们只能全力打一场了。”
　　凝霜他们的子弹早就在先前的追击当中就使用完了，想要抓住黄副官，只能近身格斗。
　　就在凝霜几人准备一起上的时候，对面黄副官忽然很惊讶的看着凝霜他们身后，喊了一声。
　　“老叶？！”
　　叶副官？
　　难道萧冷和白高没有咬住他们？
　　不应该啊。
　　所有人几乎都回了头看向身后，但是身后空无一人。
　　糟糕，回头一瞧，这黄副官果然溜了。
　　“打个屁，找虐？我还不想被扣奖金呢。”
　　黄副官的声音悠悠传来。
　　……

@@@第八十三章 天使回归 （求推荐 求收藏） 
('　　还是三天前的训练广场，只不过现在训练广场只有十一人，凝霜八人站在这广场之上，全部低着头，脸上的神情看不太清楚。
　　面前的李教官脸色平静看不清楚喜怒，而他身边，叶，黄两位副官站在那里也看出有什么异常的样子。
　　“八个人，两个月的时间，竟然就弄成这样，你们可真行啊。”
　　李教官的语气很是平淡，但能听出来在压抑着什么，而八人沉默不语。
　　看着几人没有回答，李教官眉头一挑，拿出自己的平板在上面点击了一下。
　　嘭！
　　一道道奇异的光芒在八人身上亮起，而八人的神色都显得有些痛苦，一个个都各自散开在这个广场之上。
　　“啊！”
　　韩东最先忍受不了，发出痛苦的嘶吼，接着咆哮一声，全身上下燃起熊熊的大火。
　　李教官淡淡的看着面前的一切，脸色上毫无动静，而他身后的两位副官反应就要剧烈很多，很显然他们对眼前的现象感到不可思议，但还是站在原地没有做任何动作。
　　“感觉如何？”
　　听到李教官的问话，萧冷咬着牙硬生生从嘴里挤出几个字。
　　“感觉，好，爽，啊！”
　　就在这一句说完，这片广场之上突然出现一道衣服刺啦撕开的声音，接着，耀眼的白光就刺向了所有人的眼中。
　　除了李教官，其他人全都下意识举起手臂，挡在眼前。
　　光芒很快就微弱下去。
　　所有人将手放了下去，顿时出现了让他们失神的一幕。
　　一个俏丽的人影漂浮在半空之中，宽大的双翼在轻轻怕打着，紧闭双眼，两三片羽毛从那被圣洁光芒衬托着更显得倾世的容颜前落下，如同梦中的场景。
　　“咳。”
　　李教官咳嗽一声将除铁头以外，包括两位副官以及苏柔和江慕烟的注意力给拉了回来。
　　不止凝霜韩东，其他人也都是出现了不寻常的变化。
　　高世青全身犹如岩石一般，苏柔的身边，一条水龙在盘旋，铁头身上全部覆盖了泛着寒光的金属，隐隐有点亮金色在闪耀。
　　萧冷的长剑围绕着他在身边盘旋，白高则正常一点，没什么异常，但是他的双腿在颤抖。
　　而当最后的江慕烟身上的气息波动之时，整个广场之中飘起来雪花。
　　这座小岛可是处在热带地区之中的。
　　过了十分多钟，所有人身上的光芒全都开始慢慢平息。
　　“看来效果想当不错。”
　　李教官看着一扫因为任务显得疲累的状态，重新变得精神奕奕的八人，脸上终于露出了一丝笑容。
　　“行了，任务结束，你们回去好好调理，至于你们。”
　　李教官看了一眼身后的叶，黄两位副官。
　　“奖金就不扣你们的了，回家一趟不容易，好好陪陪家里人。”
　　啪，两人立正行礼。
　　“谢教官！”
　　说完就准备离开这个广场。
　　而这一幕刚好被睁开眼睛的凝霜看见，直接一闪身飘到李教官面前落下，向李教官行了一礼。
　　“报告，李教官，叶副官和黄副官要是要离开了吗？”
　　“虽然他们是在我的队伍里，但他们都是普通人，你们后面的训练都是加强异能训练，他们又在做不了什么，还不如给他们放个假回去和家里人聚聚。”
　　李教官解答着凝霜的问题，凝霜心里有一点小小的失落。
　　虽然被两个魔鬼教官训练了两个月，但几乎每天都在相处，两个教官又不是真正的魔鬼心肠，不只是凝霜，几人都有点舍不得。
　　虽然他们在一个小时之前重新追上逃跑的黄副官时一点都没留情，直接六个人把黄副官给五花大绑抬了回来，但那毕竟训练不是。
　　舍不得归舍不得，凝霜他们又不可能说搞得泪汪汪的告别，几人赶紧站成一排，给两人行军礼。
　　什么话都没有说，这个时候一个军礼足够表达凝霜他们的心意。
　　叶，黄两位副官也是很郑重的给几人回了一个军礼。
　　“早上千万别忘了自己的早课。”
　　黄副官笑着给几人提醒了一下，和叶副官一起走向了门口，只不过到门口时，叶副官突然想起了什么事情，回头。
　　“晏凝霜！”
　　凝霜愣了一下，但还是条件反射的喊出了。
　　“到！”
　　“教你的弓箭一定要多磨练啊！”
　　“是！”
　　交代完凝霜这最后一句，叶副官已经勾肩搭背的和黄副官走了出去。
　　“今晚回去咱们先去一趟酒吧怎么样？”
　　“拉到吧，我可不想违反纪律。”
　　“开个玩笑，玩笑。”
　　两人的对话被异能恢复，听觉更加灵敏的凝霜听的一清二楚。
　　很显然，这两位副官的心思早就飘回家了。
　　“你们回去休息吧，明天早课完成后二层一号房间门口集合。解散！”
　　“是！”
　　几人更快回到了自己的寝室当中，所做的第一件事情就是检测自己的异能到底怎么了，在解开抑制的那一刻竟然全部暴动。
　　凝霜坐在自己的床上，感受着体内比以前浑厚了三四倍类真气，凝霜试着手捏发决，凝聚出一个斩魔剑。
　　剑身凝实的程度很准确的告诉凝霜，她体内的类真气确实是比她来以前增长了三四倍。
　　以前体内那种总是存在的虚弱感也是消失的无影无踪。
　　凝霜这副身体好像已经恢复到当日她二次觉醒的时候，怒斩巨型乌贼的程度了。
　　握了握拳头，凝霜感受着手中那股爆炸般的力气，突然感觉到有什么东西往自己脸上飞了过来，很迅速的闪头躲避，只不过那个东西却突然停在了凝霜的面前。
　　是一团漂浮的水，凝霜叹口气。
　　“苏柔姐，这样不好玩。”
　　“小凝霜，不，现在应该叫你小天使，你怎么以前都不告诉姐姐你的异能是天使异能啊。”
　　“你又没问过我。”
　　除了萧冷，凝霜从来没有问过其他人的异能，只到今天。
　　凝霜轻轻碰了一下面前的那个水团，这种感觉很特殊。
　　“不过说实话，让我惊讶的是慕烟，她的异能尽然是改变环境，这是特别可怕的一种异能。”
　　苏柔感叹着，好像和自己住一起的两个小家伙一个比一个变态。
　　“有多可怕？”
　　凝霜对异能没什么概练。
　　“这个~”
　　忽然他们墙上的挂钟响了起来。
　　“已经三点了？！快休息吧，明天再说。”
　　“额，好吧。”
　　……

@@@第八十四章 异能训练 （求推荐 求收藏） 
('　　2层1号房间，凝霜来过，还记得是一个多月凝霜刚开始接触枪械训练的事情了。
　　几人完成早课之后，就直接来到了房间门口集合，和往常不同的是这次李教官很早就在那里等他们的到来了。
　　凝霜几人一看到李教官，立马在他面前站成一排。
　　“都齐了？”
　　李教官缓缓开口。
　　“报告，都齐了。”
　　排头的高世青回答一句，李教官看了他一眼，没说话，直接转身，而一号房间的门也在这个时候开启，李教官径直走了进去。
　　房间还是那个房间，十个隔间依然还在那个地方，不过不同的是现在的八个房间门口各有四个人在那里站立。
　　胡姐？
　　凝霜看到了她眼熟的人。
　　“你们接下来的训练就要在这些房间当中进行了，具体的训练你们的军医会告诉你们，现在开始吧。”
　　说完这句话的李教官直接转身出了这个房间，只留下八人在这个通道当中。
　　接下来该做什么？当然是各找各的房间去了。
　　“胡姐~”
　　凝霜很热情的和胡军医打着招呼，趁机还去大大的熊抱一下胡军医。
　　“这么热情可不是你的作风，说吧，又有什么心思。”
　　凝霜吐了一下舌头，果然被看穿了。
　　“希望胡姐你后面手下留情一点，我毕竟还是个花季少女呢。”
　　凝霜摆出一副可怜兮兮的神态。
　　“你难道没听说过花朵想要越美越要经受风吹雨打吗？”
　　这样的伎俩凝霜不知道在格斗训练的时候使用过多少次了，胡军医早就对这个免疫了。
　　“切，果然没有用。”
　　凝霜变脸也变的很快。
　　“说吧，这次又是什么折磨人的训练。”
　　胡军医没有马上回答凝霜的问题，而是拿出一份文件开始和凝霜说着一些事情。
　　“姓名晏凝霜，代号天使，异能觉醒时间半年，异能潜力等级测定S+。”
　　“说这些干嘛？”
　　凝霜不明白胡军医和她说这些早就记录在档案之上的事情有什么意义。
　　“例行公事，不过下面的问题你要很认真的考虑之后再回答我。”
　　胡军医的神色突然变得严肃起来，凝霜也不由的站直了身子。
　　“根据你异能的特殊性和可塑性，异能局对于你进行了一个很详细的研究，并给予你两种训练道路，第一种是增加自己功击的强力性，第二种是增加自己的灵活性。”
　　胡军医看了一眼眼神中还透露着一点疑惑的凝霜，继续说着
　　“对于你来说，你现在要决定的就是你在下面的训练优先训练哪一个方向，这两个方向的训练计划都是两个月。”
　　强力性，或者灵活性。
　　凝霜有点难以抉择，心里在不断思考这两方面的利弊，但实在想不出个所以然来，只能求助胡军医。
　　“胡姐，你说我选择哪个方向好？”
　　“这我可没有办法帮你抉择得看你自己。”
　　凝霜又在那里痛苦的抓耳挠腮，选择困难症患者表示真的很难抉择啊！
　　“不过我可以给你一些建议。”
　　听到胡军医说她有建议，凝霜赶紧凑到胡军医的身前。
　　“你就告诉我你在这个团队当中想当为队友预警的人还是帮助队友解决困难的人。”
　　“我都想当。”
　　凝霜毫不犹豫的回答，胡军医的文件差点没拿稳，她的问题算是白问了。
　　凝霜也意识到了自己的回答想当于废话，还是很认真的思考一下之后重新回答胡军医的问题。
　　“如果可以的话，我还是希望成为能给队友预警的人，解决问题总比不要碰到这个问题好。”
　　“那我建议你进行灵活性的训练。”
　　“为什么？”
　　“其实刚才的问题我就是想弄清楚你是想做团队的侦查兵还是火力手，你的回答证明了你更想做一个侦查的职责。”
　　胡军医将手中的文件递给凝霜，那上面是对凝霜所有的分析，但她的话没有停。
　　“你是八人当中唯一能够自由飞行的异能者，那么注定在团队的制空权之上你要独挑大梁，这是是你的一个优势，你能飞行，那么你的侦查范围和打击范围就跟广阔，但同时，这也是你的一个劣势，你在空中很容易成为打击目标，如果你要为队友提供空中侦查，必定得长时间待在空中，如果你的速度不行，很有可能逃脱不了追踪的那些武器。”
　　胡军医还想说下去，可是凝霜打断了她的话，露出大义凛然的神色。
　　“不用说了，我练！”
　　将手中的文件交还给胡军医，凝霜才不会说她练速度的原因是因为她在文件上看到一句话。
　　理论值上灵活性训练要比强力性训练逃跑成功率多30%。
　　“那你先进房间吧，等下听我指挥。”
　　胡军医开口命令，而凝霜也不磨蹭，直接进入到房间当中。
　　“首先，激发你的异能。”
　　哗，凝霜的双翼在这片空间展开，那圣洁的姿态再配上绝美的容颜让胡军医的几个助手看呆了。
　　“你下面的训练叫做闪避训练，这是模拟你在空中被打击时候的训练，下面注意，我会从一个阶段一个阶段的往上增加。”
　　“没事，来吧。”
　　凝霜显的自信满满，异能回来了，她还怕什么。
　　“那好，准备。”
　　胡军医手悬在半空上，突然按在了玻璃上。
　　“开始！”
　　一声令下，凝霜四周的空间当中不断传出嗖嗖的声音，接着无数的红球向凝霜袭来。
　　原来是上次的那个训练，不过这速度也就比原来自己封住异能时候的两倍左右。
　　这些，还太小瞧我了。
　　心里想着，凝霜按照自己原来的习惯力度挥动了一下翅膀就要躲开一颗射来的红球。
　　嘭！
　　凝霜直挺挺的撞上了天花，这基地都是金属制成，凝霜不得不狠狠地挨了一下撞，这种感觉和她当初刚学习飞行时候一样。
　　“我的脑袋。”
　　捂着头，凝霜飘在半空，却突然被击中了一下。
　　“忘了和你说，击中十次任务结束，如果不是好成绩，是要受惩罚的，比如是说，叶副官留下的面包虫。”
　　什么！
　　凝霜心里巨震，这胡军医也开始学坏了，打死都不要吞那面包虫。
　　可是有的时候，当你越急越容易出错。
　　胡军医就这么的，看了一场教你花式撞墙之三十六式。
　　仅仅两分钟。
　　胡军医看着安静下来的房间，和旁边示意一下，那工作人员在本子上写上。
　　速度100米每秒，密度500，时间2分17秒。
　　而胡军医看到在房间内已经躺在地下双眼冒圈圈的凝霜，摇摇头轻笑一声，接着对着外面人说了一句。
　　“来个人，帮我抬到我的医务处，我要给她做个全面检测。”
　　……

@@@第八十五章 请你吃鸡 （求推荐 求收藏） 
('　　这个基地的二层一号房间当中，十个隔间之内有八个隔间当中有着声响传出。
　　而这条通道之内，八个房间的门口都有些两三个人站在玻璃隔墙之外，看着玻璃上面的数据，在手上的档案之中记录着什么。
　　“感觉怎么样。”
　　其中的一个房间之外，胡军医的声音被采集投入到了她面前的房间之内。
　　房间之内都是红色的光影，偶尔才能看到一道白光闪过，至于那些红影都是密密麻麻的红球。
　　“再给我加一档。”
　　虽然看不见房间之内凝霜的身影，但是通道之上的喇叭当中，凝霜的声音很清晰的传出来。
　　胡军医走到那个玻璃板之前，手在玻璃之前拂过，一个界面虚拟界面出现。
　　“速度还是密度？”
　　胡军医询问了一下凝霜，手悬在界面的一个按钮之上。
　　“都给我加上一档。”
　　听到这个回答，胡军医犹豫了一下。
　　“你确定。”
　　“确定。”
　　得到肯定回答的胡军医同时点下了界面上的两个按钮，顿时，隔间之内的红球速度和密度全部都提高了一大截，别说残影了，现在整个房间之内全都是红色。
　　滴。
　　胡军医面前的玻璃屏幕上出现了一个红点，这代表现在场内的凝霜已经被击中了一次。
　　玻璃上的时钟在记录着凝霜在这个速度和密度的红球当中坚持的时间。
　　十分钟的时间已经过去，屏幕上的红点已经积累了九次，而随着最后一声提示，第十次被击中的声音传来，玻璃房中的红球在这一刻全部静止不动落在地上慢慢的滚入四个角落消失不见。
　　玻璃上的数字停止了跳动，而胡军医身边的人很迅速的记下这一组数据。
　　速度200米每秒，密度3000，时间10分27秒。
　　房间当中，凝霜正鸭子坐的坐在地下，在大口的喘息，身后的羽翼渐渐消散。
　　“今天又突破了。”
　　胡军医来到凝霜面前将手中的水壶递给她。
　　“谢谢。”
　　道了一声谢，凝霜接过水壶就大口往口里灌水，刚才十分钟的极限闪避几乎耗干了她所有的体力。
　　嗝~
　　喝的太急，凝霜打了一个小小的嗝，接着一口气将水壶内的水喝完，喊了一句。
　　“好爽！”
　　就将水壶交给胡军医，但是胡军医接过凝霜的水壶并没有和往常一样继续替凝霜再打一壶水，而是驻足站立在那里。
　　“胡姐，你还有什么事情吗？难道又要去做什么检测？”
　　从地上站起身，凝霜问着还站在原地不动的胡军医，让她去检测是不可能得了，那是全裸检查。
　　“检查倒没有，但确实有点事情，和我来。”
　　“哦，好的。”
　　暗自松了一口气，凝霜跟着胡军医走在通道之中，通道的两边是其他队友训练的地方。
　　轰~
　　凝霜路过一个房间，这个房间之内火光冲天，轰轰的声音不断在这个房间里面传来。
　　“这是韩东的房间吧？”
　　凝霜问着胡军医，脚步已经是往着那个房间门口走了过去。
　　走到这个房间之前，那些工作人员在记录着什么东西，凝霜看了一眼，瞬间脑子涨大，这些知识对于现在只有高中知识的她有点超前了。
　　算了，现在这个又不是她要操心的事情，观察这个干什么。
　　“韩东，再用点力！”
　　韩东的军医在通道内说着，而凝视也透过玻璃狠明显的看到房间之内的韩东双手升腾起暴烈的火焰，向着一个方向狂暴的射了过去，房间之内又是火光四散。
　　“应该差不多了。”
　　凝霜听到韩东的军医嘀咕了那么一句，然后就进了韩东的房间。
　　“凝霜，也差不多了，还有一些事情没处理呢。”
　　看着韩东房间之内的动静结束，胡军医提醒着凝霜他们还有正事呢。
　　不过凝霜刚想离开，突然看到韩东的军医和韩东在一堆灰烬当中寻找到一个东西，脸上都露出了兴奋的神色，她决定再看两眼。
　　韩东和他的军医找到那个黑不溜秋的玩意倒也没着急直接在房间之内弄开啥的，而是来到了通道之内。
　　“凝霜，快点。”
　　胡军医那里在催促了。
　　“等等，一会儿。”
　　没办法，凝霜既然要像继续看下去，胡军医只能陪着她。
　　“你们这是什么东西？”
　　为了满足自己的好奇心以及能最快的知道答案，凝霜跑到韩东面前干脆直接问。
　　听到凝霜的问题，韩东和他的军医互相对视一眼，嘿嘿一笑，之后韩东举起手直接往那块像黑炭一样的东西之上敲去。
　　一拳打下，黑炭的表面出现了几个裂缝，突然一阵扑鼻的香气闯入凝霜的鼻子当中。
　　这是？
　　韩东终于将那些黑炭拿开，出现了一个荷叶包裹的东西，再将荷叶拆开，一只金黄色的烤鸡就这么出现在所有人眼前。
　　“不要告诉我你们两刚才那么大仗势就是为了搞这么一个叫花鸡。”
　　看到凝霜有些奇特的眼神韩东不乐意了。
　　“什么叫那么大仗势就为了一个叫花鸡？你知道这么一个东西得多难！你见过那个叫花鸡被一吨泥土给包住的？没有精确的火焰掌控怎么可能弄出这么香的叫花鸡！”
　　“是，是，是。是小女子错了。”
　　看到韩东不乐意，也知道是自己理解错了的凝霜赶紧道歉，而韩东看到凝霜和他倒了歉也没太在意，嘿嘿一笑啊。
　　“今天是本大爷第一次成功，心情好，来，请你吃个鸡BA。”
　　怎么这话感觉就那么不对劲呢，凝霜决定拒绝。
　　“这个就不，唔！”
　　这话刚说到一半，谁知道这韩东压根没有听到凝霜说话，直接扯下一个鸡腿就塞进凝霜嘴里。
　　太大了啊，喂！
　　鸡腿要比凝霜的嘴大的多，当然塞不进凝霜的嘴里，凝霜直接将韩东的手腕抓住，接过他手上的鸡腿。
　　“我自己来！”
　　也是一番好意，再说这鸡腿都碰到自己的嘴了，凝霜也不能不吃了。
　　其实她就是想吃来着。
　　轻轻的咬了一口，味道还真的挺不错的。
　　“好了，我说大小姐啊，你吃也吃到了，能不能和我去办正事了？”
　　胡军医又在旁边提醒。
　　“来了。”
　　直到这时候，凝霜才安安稳稳的跟着胡军医身后，手里还拿着一个鸡腿在小口的吃着。
　　“胡姐，你让我跟着你到底什么事情？”
　　“到地方你就知道了。”
　　“说一下又不会怎么样，胡姐你告诉我呗。”
　　“好吧，本来还想给你一个惊喜的呢。”
　　“惊喜？”
　　“还记得也副官带你做的那把弓吗？”
　　“弓？！”
　　……

@@@第八十六章 武器的变化 （求推荐 求收藏） 
('　　还是那个科研部。
　　凝霜横躺在一个沙发上，仔细的研究着自己的手指甲，胡军医帮她去取那把弓，让她在这里等待。
　　“咦，你也在这？”
　　一个人站在凝霜的面前，凝霜抬头。
　　“萧冷？你来做啥？”
　　让凝霜让一点位置，萧冷一屁股坐在这个沙发另一边，将自己舒舒服服的窝在沙发里。
　　“我的剑前一段时间交给这个科研部了，他们说要加强一下，让我今天来看看怎么样，话说你来干啥的？”
　　“和你一样。”
　　听到凝霜这句话，萧冷很是惊诧的看了一眼凝霜。
　　“怎么，你也喜欢剑吗？”
　　凝霜没说话。
　　“这敢情好啊，这样吧那以后我教你耍剑。”
　　凝霜赶紧制止住萧冷话头。
　　“停！是不是在你的认知当中，只有剑才是武器？”
　　“不是。”
　　“那你为何非得认为我过来是为了一把剑？”
　　萧冷突然直勾勾的盯着凝霜，凝霜毫不退却的和萧冷对视，两人就这样大眼瞪小眼的看了十多秒，萧冷才突然开口。
　　“逗你玩~”
　　“你！”
　　凝霜毫不犹豫的就准备给萧冷来上一脚，反正现在异能都回来了，她这一脚顶多给萧冷挠痒痒。
　　不过凝刚抬起脚就要发力的时候，胡军医和萧冷的军医就拿着两个长长的箱子走到了两个人身前。
　　“你们两这是在干嘛？”
　　“没什么，胡姐，这个就是我的武器？”
　　刚才的事情不足为道，凝霜现在对武器的心思更胜，直接接过了胡军医的箱子，放在面前的茶几之上。
　　“额，这个怎么开？”
　　凝霜找了半天没找到这个箱子的开关，连个电子锁都没看到。
　　胡军医看到凝霜猴急的模样，也是轻笑。
　　“把你的手放在那个箱子上的刑字上面。”
　　“这样？”
　　凝霜听胡军医的吩咐将手掌放了上去，那箱子上的刑字顿时亮了一下，一道红光扫描过凝霜的手掌，箱子自动打开，一个平板还有一把造型十分古朴唯美的弓就这样落在凝霜眼里。
　　将那把弓拿在手上，凝霜有点失神，没有异能的时候没什么感觉，如今异能回来之后再拿起这把弓凝霜有点这把弓就好像自己身体一部分的感觉。
　　直接张弓，凝霜本来只是想比划一下的，却感觉体内的类真气快速的凝聚在双手之上，在弓上形成了一道肉眼可见的灵气箭。
　　这也可以？倒是省去凝霜为箭矢携带烦恼的情况，就是不知道威力怎么样。
　　凝霜压抑住自己很想在这科研所射上一发的冲动，慢慢卸力，手中的灵气箭也随之散去。
　　刚才的事情不过是一瞬间，除了萧冷往这里憋了一眼，他的军医和胡军医都在看着箱子内那个平板的内容，胡军医只是大致的看了两眼就交给了凝霜。
　　“这里是这把弓这次的改动，你看一下。”
　　凝霜接过来，入眼的第一部分就是这把弓箭的立体结构图，虽然相比较还开始的弓，这把弓在造型上没什么变化，但是内部构造却是彻底改造了一下，原先外露的弓刃现在可以根据凝霜的需要自主的开启和隐藏，而制作弓刃的金属也是特制的合金，具体什么合金凝霜当然不知道，不过硬度那里标了一个15，这要比钻石还要高一个硬度。
　　不会上面标注的最大特点应该是变形功能，这把弓激活之后平时会归拢成一个平板大小的水滴状的圆盘，只有检测到凝霜的指纹才会重新变化为一把弓，这也算是一个另类的认主。
　　或许对其他人来说，一个武器变成平板大小的盒子应该算是比较轻便了，只要背进书包随便走，但节假日呢，凝霜平时根本没有背包的习惯，她又不化妆啥的，所以这个对她来说还是有点笨重。
　　难道以后自己出门必须都得背一个包吗？
　　凝霜不太喜欢那样，正思考着，看着另一边也在研究自己新的长剑的萧冷，脑子突然灵光一闪。
　　“萧冷，萧冷！”
　　萧冷这背对着她看着自己平板呢，突然就被凝霜的声音吓了一下。
　　“干嘛？”
　　“你们剑修缩小长剑的法诀是什么？”
　　“你问这个干什么？又在打什么鬼主意？”
　　“看看能不能用在我的弓上啊。”
　　“这个？”
　　萧冷思考了一下。
　　“没试过，不知道。”
　　“没事，你教给我我试试呗。”
　　凝霜提议，但是萧冷却是忽然板正了脸。
　　“我为什么要教你，你还要踹我来着。”
　　“萧冷，萧大哥~”
　　凝霜破天荒的开始卖萌了！
　　身为男人的节操呢？！就这么一个法诀你就开始屈服了？
　　胡军医和萧冷的军医对视一眼，微微一笑，一直没有说话。
　　美女的卖萌撒娇往往是对男人的最大杀伤性武器，萧冷也不例外，只不过萧冷能控制的住自己，他本来就是在逗凝霜玩，还以为凝霜会暴走来着，但确实没想到凝霜竟然会开始撒娇，赶紧又正正脸色，目的还没说呢。
　　“陪我练一次，这法诀就教给你。”
　　“啊？”
　　凝霜犹豫了一下，然后毫不犹疑的回答。
　　“成交！”
　　见到凝霜答应，萧冷也不再吊凝霜的胃口，将剑修藏剑的法决教给了凝霜。
　　来回大概练习了能有十几遍的样子，凝霜才开始对自己的那个已经被激活的弓打出法诀。
　　将手掌平放在弓盒之上，一道道的灵气慢慢的包裹住这个弓盒，一枚玄奥的印记在弓盒之上形成。
　　“凝！”
　　光华一闪，那枚印记被打入了弓盒之内，那个弓盒瞬间就缩小成手指大小。
　　“成功了！”
　　凝霜十分惊喜的叫了一声，将这个已经缩小的弓盒拿在手上仔细观察，想起了什么？。
　　“胡姐，有绳子没？”
　　“我去找找。”
　　胡军医也给凝霜找来了一个红绳，凝霜顺手接过然后将弓盒轻轻卡在上面，正好变成了一个小小的项链。
　　这下就方便多了。
　　“我说。你这个事情也处理好了，怎么样，现在就陪我去如何？”
　　萧冷也将他的长剑给别在了腰带内。
　　“这样不好吧？”
　　“有什么不好的，赶紧的，抓紧时间。”
　　“我不是怕把你弄受伤吗？”
　　萧冷沉默，带头走出科研所，向着练武场走过去。
　　这算生气了？
　　凝霜不解，但还是加快脚步赶紧跟了上去。
　　……

@@@第八十七章 队长的归属 （求推荐，求收藏） 
('　　如果说论八人的枪法，萧冷当之无愧是第一，但要是说到近身格斗，凝霜说第二没人敢说第一。
　　自从凝霜获得了异能之后格斗能力是突飞猛进，八人没解除封印的时候旗鼓相当，解封之后，他们的军医偶尔会安排两两对战，凝霜无一败绩。
　　这就导致了萧冷他们后面再在找人对练的时候全找的凝霜，凝霜在打过几次之后果断的不再答应他们。
　　只要不打晕他们，他们就一直和凝霜对攻，而打晕他们也不容易，每次都得双方耗的精疲力竭凝霜才能找到机会狠狠地将他们敲晕拖到他们军医的办公室去。
　　这也就是为啥他们找凝霜打个架还得提前想办法预约的原因，而至于现在对战的过程，这个练武场正在上演呢。
　　嘭。
　　萧冷又一次在和凝霜对拼的过程当中被击退。
　　他毕竟是剑修，拳脚功夫就算再厉害也总归还是有度，而且凝霜的攻击手段大多都是以腿作为攻击，这个打击范围和力度要比他厉害多了。
　　“还打不打了？你这样就不行了？我还没用尽全力呢~”
　　凝霜站在萧冷面前，看着萧冷在那边理了理因为刚才得战斗而显得有点皱乱的衣服。
　　“着什么急，下面才是动真格呢，要注意了。”
　　萧冷拿出了自己那把刚拿回来的长剑。
　　就在长剑变成常态被萧冷握在手中的那一霎那，凝霜瞬间就感觉到萧冷的危险在急剧上升。
　　真是要动真格的了。
　　一把拽下脖子上的弓盒，凝霜在甩手的过程中，那个弓盒就自动展开变成了一把常态的弓。
　　蹭。
　　弓刃弹出。
　　“小心了。”
　　萧冷提醒了凝霜一句已经提剑冲了过来，那速度要比他之前近身格斗的时候快上一倍。
　　提剑一刺，空气当中出现了两个剑影，这是剑快到极致的时候的表现。
　　剑直接朝着凝霜刺去，凝霜早就注意到了这一剑，但是没想到这剑会那么快，只能快速的提弓斜劈这个剑影。
　　火花四溅，这一击被凝霜劈中，萧冷和凝霜擦身而过，然而错身以后的萧冷却突然转身，手中的剑一甩，一道剑气朝着凝霜飞去。
　　凝霜反应也不慢，在错身的那一刻就抡回了弓，立马张弓，一道灵气箭在弓上形成，之后就被凝霜射向飞来的剑气。
　　剑气和灵箭相撞，在这个练武场内刮起了一阵旋风。
　　“看来还不错。”
　　“你也一样。”
　　萧冷和凝霜再一次的对立而站，他们心里清楚，说是认真，其实刚才的碰撞两人都只是试探性的交手，下面才是真正的用尽全力的对抗。
　　萧冷又是提剑向着凝霜冲来，不同于刚才简单的直刺，这次萧冷的剑在身前甩出了好几朵剑花，眼花缭乱，不知道哪一道才是真正的攻击。
　　凝霜凭借自己的肉眼根本找不到真正的攻击，不过她的感知很清晰的告诉她哪一道才是真正的攻击。
　　提弓上前，凝霜再一次劈开了萧冷的长剑，在萧冷收回长剑的这一刻，凝霜已经拉开了弓，一道灵箭又朝着萧冷脸上射去。
　　如此近的距离，萧冷来不及提剑劈开，直接一个后跳空翻才堪堪逼过这个攻击。
　　刚停住身形，眼中凝霜已经一腿又接着朝他踹来，横剑一挡，萧冷的身影又退后了一段。
　　刚才的后退萧冷是借着凝霜的力量后退的，所有现在凝霜还不能立刻上前对萧冷进行压制。
　　长剑竖在面前飘浮在半空，萧冷双手捏了一个手决，长剑立刻一化二，二化四，四化八，八化一百，在自己面前形成一个剑幕。
　　这就是御剑？
　　这是凝霜第一次看见这种小说当中的技能，当真真切切的剑幕在自己眼前的时候，那种压力感如同山岳一般向着凝霜压来。
　　萧冷剑指一提，长剑在半空一瞬间全部掉头指向凝霜。
　　“藏剑道，百剑破邪！”
　　随着萧冷的一声轻喝，百余枚长剑冲向凝霜，在凝霜的感知当中，这些剑可都是真真实实存在的。
　　哗啦一声，凝霜终于展开了自己的双翼，开始躲避这些长剑的追击。
　　前一段时间的训练这个时候就给凝霜很大的帮助，不至于让凝霜面对这些密密麻麻的长剑时就第一时间被击中。
　　提起弓身，凝霜如同使用弯刀一样将这把弓舞的是密不透风，所有的长剑功击被被这把弓身给弹开。
　　这样下去可不行，萧冷是剑修，对于如此程度的御剑消耗虽然也不小但肯定没有现在的凝霜大，再这样耗下去，凝霜肯定要先使用完自己的力量。
　　“不管了，试一试！”双翼狂暴的一扇，凝霜冲出了剑幕，略微打乱了一下这剑幕的状态，在与萧冷对立的地方飘在半空静止。
　　再一次拉开了弓弦，凝霜这次几乎将体内所有的类真气注入到手中的那枝灵箭之中。
　　她刚才脑子里突然冒出来的想法，不知道结果会如何。
　　松手，那枝已经凝实的普通白玉一样的灵箭呼啸而出，但凝霜在这灵箭出弓的一瞬间，将一道微弱的真气打入了灵箭之中。
　　飞行了不到两米，那枝灵箭炸开，化成了一阵光雨和萧冷追来的剑幕撞在了一起。
　　不断地轰鸣之声在练武场当中传出，而练武场之内，已经弥漫的全是白烟，周围的金属板上都是密密麻麻的剑痕。
　　寂静，如死一般的寂静，却只维持了不到片刻就被打破，白烟当中，有一处地方不停地冒出火花。
　　这是两人又继续在近身对抗，他们体内的能量在刚才的对拼当中已经所剩不多了。
　　伴随着两人越来越多的对抗，刚开始还能压着凝霜的萧冷渐渐又感觉到吃力了，而凝霜则感觉自己的动作越来越流畅。
　　原来她的腿法和弓法还有翼法本就是一套功法，此时同时使用出来，又有萧冷给她喂招，她的感觉是越来越流畅。
　　以前有的翼法不能使用，而随着凝霜现在不做思考的使用下，才知道那些动作都是要体内的能量支撑使用的。
　　当！
　　又是一声武器碰撞的声音，只不过这次两人没有分开而是在各自角力。
　　啪啪啪。
　　忽然传来一阵互相的声音，两人同时收手看着声音传来的地方。
　　白烟散去，来人也完全显示出了身影。
　　李教官？！
　　两人赶紧行礼，而李教官只是摆摆手让他们放松。
　　“李教官，你来~？”
　　凝霜只是说了一半带个尾音，他知道李教官应该知道什么意思。
　　“两人战斗的都相当不错，找你们是有件事想和你们说。”
　　“什么事？”
　　“再过两周，你们最后一个月的训练就要来临，这次既是训练，也是考核，五国一起同时进行，而现在我就是来告诉你们，根据对于你们这几个月的观察，现在命令，萧冷你作为你们这个小队的队长，晏凝霜你做为副队长，再两周之后，带着其他队员，去给我狠狠地打其他人的脸，明白没有！”
　　“明白！”
　　李教官说完转身就走，就留下两人在那里干瞪眼。
　　说是明白，但两人根本就没明白，这个队长要怎么当？
　　……

@@@第八十八章 再次提升 （求推荐 求收藏） 
('　　万米之上的高空，对流层和平流层的交界处。
　　无数重叠的贝云让这一层如同一个白色大陆一般，一望无际，阳光铺洒在云朵之上，更显着这片大陆梦幻起来。
　　咻～
　　破空的声音在在这片区域当中回响，一架战斗机从这个云层当中冒出头来。
　　突破云层的战机爬升的很快，只不过下一秒，从刚才战机飞出的那个云层当中，好像有什么东西冲出！紧紧的跟上了这架战机。
　　战机当中，机舱的驾驶位置之上，前座的飞行员戴着头盔，看不清什么表情，而从他控制操纵杆的双手稳定的情况来看，他的心态很轻松，但是他的后座上的那一位，看起来就不那么轻松了。
　　她的头盔面罩并没有拉下，看着面前的电子屏，上面的数据在不断地更新。
　　梆梆。
　　旁边的玻璃传来几声敲击的声音，她立马抬头，驾驶舱外有个人影在和战斗力并驾齐驱，两片洁白的羽翼在眼光的反射下极为耀眼，正是凝霜。
　　“胡姐，我准备好了。”
　　坐在这架战机后舱的胡军医虽然只能看清楚凝霜的口型，但凝霜的声音却从耳麦当中传来。
　　“那开始吧。”
　　胡军医在自己的电子屏幕之上轻点了一下，她需要搜集凝霜等下来身体变化的所有数据。
　　凝霜得到行动的认可，身后的双翼扇动的更加剧烈，她的身前，一个淡淡的白色屏障形成。
　　凝霜感觉到了一个巨大的阻力开始阻挡着自己速度的提升，这个感觉她前几次也遇到过，胡军医告诉她，这就是音障。
　　阻力越来越强，凝霜前几次的最高速度就只是能达到音障的临界点。
　　这是第八次。
　　难道就这样了？明天就要进行五国合训，也就是说凝霜下面一段时间当中恐怕就没有什么机会进行这种最快速度的训练了。
　　“凝霜，别勉强了，还有十分钟，这次训练就要结束了。”
　　胡军医在劝诫着凝霜，凝霜已经尝试了好几次了，每次都很勉强，身体上的指数起伏很大，这让胡军医不得不担心。
　　“这孩子个性太要强了，就算是男人，也没有这么拼的。”
　　看着电子屏幕上凝霜已经到达预警指数的数据，胡军医准备要采取强制措施了。
　　“凝。”
　　只不过胡军医的话还没说出口，面前的电子屏幕只上传来疯狂的警报声，耳麦之中也传来一声巨大的音爆声。
　　“呵呵，那小家伙成功了，抓稳了，我要跟上她了。”
　　耳麦当中传来前面飞行员的声音。
　　胡军医赶紧坐好了身子，放下了自己的面罩。
　　战机一阵疯狂的加速，也是发出一声音爆，突破了音障，追上了凝霜。
　　原来是这样！
　　凝霜在飞行的时候，体能的类真气会自动覆盖在全身开帮助凝霜抵抗高空的低温和强大的风阻，刚才凝霜始终不能解决速度问题的时候她就不断地思考怎么能再快一步。
　　当她看到战机的机首时就突然想起，是不是人类的躯体始终不太适合飞行，她就加大了体内类真气的输出，形成一个圆锥将自己包裹起来，果然直接就突破了音障。
　　但是超音速飞行也给凝霜带来很大的负担，维持这样的速度和体外的圆锥形保护罩让凝霜体内的能量如同流水一般的在消耗，这就是为何胡军医的电子屏幕上为何会警告的原因。
　　仅仅维持了一分钟的飞行，凝霜就不得不从超音速的飞行当中退出悬浮在半空恢复着体内的力量，她差点就没维持住自己的双翼。
　　这消耗有点太恐怖了。
　　而此时，战机也赶到围绕着凝霜盘旋。
　　“凝霜你感觉怎么样？”
　　胡军医急切的声音在凝霜耳麦当中响起。
　　“没事，就是消耗有点大。”
　　“这叫没事，数据显示你体内的能量一瞬间到底低谷，速度回基地，我带你做一下详细的身体检查。”
　　“好。”
　　凝霜飞到了机身之上，跟随着战机，凝霜回到了基地。
　　“赶紧和我去恢复舱。”
　　“胡姐，真的没什么，我现在好了！”
　　“不行，赶紧去。”
　　胡军医直接拉着凝霜就要离开这个停机坪，然而一个士兵却来到凝霜面前。
　　“代号天使，李教官让你回来后立马去2层3号练武场。”
　　“明白！”
　　给士兵回了一个礼，凝霜看了眼胡军医。
　　“胡姐，这个？”
　　“事情办完赶紧到我医务处来。”
　　李教官有命令，胡军医当然没办法阻拦。
　　“好嘞！”
　　对于动不动就要脱光了检查的医务处，凝霜还是有些抗拒的，虽然她已经脱过不少次。
　　急匆匆的赶到练武场。
　　练武场当中，除了她，七个人都到齐了，李教官也在场中。
　　“集合。”
　　说是集合，其实就是凝霜归队。
　　凝霜回到队伍当中，李教官才开始开口。
　　“明天就是你们就要去参加五国合训，你们这近四个多月的努力我也看到了，在这里我不得不夸你们一句，你们相当的出色。”
　　众人没有答话，先扬后抑，这是所有人都知道的套话，果不其然。
　　“但是，你们要知道，其他国家也不乏精英，这一次的学员当中，我们华夏其实还是比较劣势的一方。”
　　所有人脸色都不太高兴了，这还没比呢，教官怎么能说他们就比不上其他的国家学员呢。
　　“报告！”
　　李教官看着喊报告的高世青，点点头。
　　“讲。”
　　“为啥说俺们比不上其他国家学员呢，我觉得我们不差！”
　　李教官听了高世青的回答之后看向所有人。
　　“你们也这么觉得吗？”
　　一片寂静，但是所有人充满傲气的眼神告诉了李教官他们的答案。
　　“那好，所有人立马去一层训练广场。”
　　“是！”
　　“萧冷，晏凝霜，你们两个先等一下。”
　　刚准备和其他人一起走的两人停下脚步，又重新站在李教官的面前。
　　“下达你们两成为队长的命令之后队伍如何，其他队员什么反应？”
　　“报告教官，没有什么特殊的反应，队员们对我们两个成为队长都没什么异议，他们挺支持我们的。”
　　萧冷回答着李教官的问话。
　　“那就好。”
　　“教官，我能问你一件事情吗？”
　　凝霜忽然在旁边问了一句。
　　“什么事情？”
　　“为什么让我当副队长？”
　　听完凝霜的问题，李教官沉思了一下。
　　“想听？”
　　“想。”
　　“女子身，男子心。”
　　凝霜心头咯噔一下，难道自己被发现了？不会的，不会的，现在一定要表现的像正常女孩子一样，正常女孩子这时候要表现的怎么样？我得想想。
　　对了，正常女孩子这个时候肯定会大喊一句讨厌然后气鼓鼓的跑开吧。
　　想到就做一直是凝霜的一个好习惯，她娇喝一声。
　　“你们很讨厌！”
　　说完直接跑出了房门，去训练广场了，只留下在练武场的萧冷和李教官惊诧不以。
　　“刚才那个是晏凝霜？”
　　萧冷自言自语了一下，那感觉怎么那么违和呢。
　　“呵呵，这小妮子明明内心很接受，却偏偏要装出一副讨厌的样子，有趣。”
　　李教官的眼光相当毒辣，看人一向很准，凝霜的内心一下就被他看透。
　　“教官，你让她做副队长肯定不是因为这个原因吧。”
　　萧冷和教官边走边聊着。
　　“当然不是，队伍毕竟五男三女，接近于一半了，晏凝霜这个女孩性子要比其他两个要强一些，也很有天赋，而且毕竟是女孩，肯定心思要细腻一些。”
　　“是这样啊。”
　　萧冷感慨。
　　……

@@@第八十九章 跨过那道坎 （求推荐 求收藏） 
('　　凝霜终究还是没去成胡军医那里。
　　呕~
　　寝室卫生间，苏柔又在里面呕吐，江慕烟的脸色也是煞白，总归也是没忍住，去卫生间陪苏柔二重奏了。
　　“不就是个视频吗，要淡定，淡定。”
　　嘴里这样说着，可凝霜的脸色也是煞白，她刚才也吐了不少次，但她毕竟男子心性，即使脑子里回想的画面再如何恐怖恶心也总算是能强忍住不让自己呕吐。
　　这就是李教官说他们为何相比于其他国家队员有劣势的地方，他们的经验太少。
　　他们当中只有两个人在看了下午的视频没有呕吐。
　　下午的视频是枪决现场和器官解剖的一些视频，说是视频，但却是用的虚拟成像技术，就如同在眼前发生。
　　没有吐的两个人，一个是年龄最大的铁头，二十七岁，还有一个是萧冷，二十四岁，是他们队伍当中年龄第二大的人。
　　他们这支队伍的劣势就是太年轻，没有太多的社会阅历，心理素质始终是个短板。
　　凝霜以前不是没见过死人，甚至还见过骷髅，但看到被解剖的，还真是第一次，那些花花绿绿的器官给了她太大的冲击了。
　　卫生间内的呕吐声终于是停止了，两个人脚步虚浮的走回了自己床位，一下就躺在床上。
　　“没事吧？”
　　看到两人这幅模样，凝霜还是挺担心的。
　　苏柔摆摆手示意凝霜自己没事，她现在连回答的力气都没有。
　　看着两人不太愿意说话的样子，凝霜也保持了沉默，脑子里不由的回响起李教官和他们说的话。
　　“怎么了，一个个刚才不是都挺有傲气的吗。”
　　“一个枪决视频和解剖的视频就让你们肠子都快吐了出来，那以后上了子弹横飞，血肉模糊的战场你们是不是都要先吐完再去杀敌？一些邪恶的异能者更是变态般的分尸狂魔，那这些你们是不是还得客客气气的让他们自己带上手铐，而且不要以为战场离你们很遥远，记住你们是什么身份，战场离你们并不遥远，这个世界没你们想象的那么和平。”
　　“你们在国内那么安宁，那是因为有人在为你们负重前行，现在，您们要成为负重的人，却一个个被自己的胆小，懦弱给击溃，那么你们拿什么去竞争刑兵这个称号。”
　　“国外这次派来的队员大多都是有些相当资历的老牌异能者，都是见过血的存在，和他们想比，你们还是嫩了一点。”
　　这是脑子当中凝霜对李教官映像最深的几段话。
　　确实，这个世界不太平，凝霜想起了自己在难民纪念馆的那次遭遇，总有一些人要祸乱这个世界。
　　“凝霜，有水没有。”
　　微弱的声音从苏柔的嘴里冒出，江慕烟也抬起自己的手，表示自己也要点水。
　　“等下？”
　　凝霜下了自己的床位给两人各倒了一杯水。
　　一杯水下肚，两人的精神才好许多。
　　“你们饿吗？我去给你们拿点吃的。”
　　“别！”
　　苏柔赶紧阻止凝霜的动作。
　　“我就是心因为胃里彻底没有东西了能停止反胃，你千万别拿，我吃肯定吃不下去的。”
　　“但是你们这样，受得了吗？”
　　“没事的，我先睡了。”
　　苏柔回答完凝霜的问题已经躺平身体，闭上了自己的眼睛，而江慕烟，和完水之后立马就睡了。
　　两人都睡了，但是凝霜暂时睡不着，脑子里关于视频的画面根本驱赶不走，只能躺在床上发呆继续思考着李教官的那些话，也不知道思考了多长时间，凝霜才进入梦乡。
　　这道坎，必须得跨过去啊。
　　第二天一早，所有人准时集合，由李教官带队，众人转移了训练基地。
　　基地内的道路四通八达，李教官带着所有人七绕八绕才来到一个相当宽阔的广场当中。
　　这个广场之中已经有两个队伍在等候了。
　　凝霜他们认识其中一队，俄斯国家队，另一个人没见过，但是国旗告诉凝霜他们，这个国家是法兰国家队。
　　凝霜他们和俄斯国家队是有过节的，此刻看到俄斯国家队自然没有什么好脸色。
　　但这次，凝霜她们不一样，她们经受过训练，当然知道在这动手会给自己回家招黑，于是所有人默不作声，在法兰国的另一边站立。
　　俄斯队很显然也受到过他们教官的什么命令，站在原地也是一动不动。
　　两队表面虽然看起来相安无事，但现在全都恢复了异能，气势的针对早就开始了，除在中间的法兰国家队成员就怎么的被误伤。
　　一个他们还能应付，但是两边同时夹击，这怎么搞，现在他们还不能退，这毕竟还只是气势的对拼，如果退了，那么他们的自信心就会收到打击，这对他们后面的任务有些不小的影响。
　　法兰国家队苦不堪言。
　　不过这个状态只是维持了十分钟左右，就因为另外两个国家的到来而中断，法兰国这才松一口气。
　　另外两个国家，米国和鹰国。
　　“嗨，我的朋友们。”
　　卢布思很凝霜他们打着招呼，凝霜他们只是点头算回应了卢布思的问候，就继续站在原地，不再做其的动作。
　　每队八人，一共正好40人。
　　五个教官聚在一起，在聊着什么。
　　“嘿，朋友们，你们的队员如何，希望不会变的像孩子一样。”
　　这是米国的教官，说这些话的时候眼睛有意无意的瞟向李教官。
　　“有屁就不能爽快的放？少废话，快点，我还想知道这最后一个月到底有什么幺蛾子。”
　　李教官的语气全程都不太客气，他知道其他人肯定能懂，就和他能无障碍的听懂英文一样。
　　“OK，OK，不要太急，急性子会伤身体的。”
　　其他人笑呵呵的，全部都拿出了自己的平板。
　　五人在一个页面同时输入一组密码，一个任务的提示就完全出现在所有教官的平板之上。
　　看了看，李教官的脸色顿时特别难看，还是骂出了声。
　　“呸，联合国的那帮官员什么狗玩意！”
　　回到华夏队员身边，李教官不是太想说话，将手中的平板直接给了萧冷。
　　考核任务，非洲刚果木境内出现非法异能组织SR，因当地异能者数量的不足，特向联合国异能部进行求助。
　　联合国异能部领过慎重的考虑和仔细的调查，决定将这次事件作为考核的任务内容，无论任务是否完CD将会以任务当中的个人成绩进行评测从而决定刑兵的考核是否成功。
　　调查结果如下。
　　组织名称：SR
　　组织等级（危险程度）：S+
　　组织规模：千人。
　　组织简介：XXXX……
　　考核时间：5月15号-6月1号
　　“这个？算什么？”
　　萧冷实在看不懂。
　　“妈的，这群狗官员，是要你们直接上战场！”
　　“什么？！”
　　所有人都吃了一惊。
　　……

@@@第九十章 考核前奏 （求推荐 求收藏） 
('　　“让这些家伙和我们一起去解决问题？开什么国际玩笑！”
　　波尔的语气想当轻浮。
　　“这些毛都没有齐全的小家伙们只会给我们捣乱，我可不希望他们的发挥影响到我的考核。”
　　说完，将杯中的那一口烈酒一饮而尽，卢布思在他的身边，并没有喝酒，只是点了一杯白水。
　　这个基地当中是有酒吧的，只不过很少有人来。
　　“波尔，不要小瞧了他们，他们的学习能力很强大，这段时间难道你还没发现？还有，少喝点，它会影响你的神经。”
　　卢布思说完，喝了一点杯中的白水，波尔对卢布思的话却是嗤之以鼻。
　　“原谅我看不出他们有任何的值得我去关注的地方，我亲爱的卢布思兄弟，你是不是太过去高看他们了，还有，这个世界如果没有酒岂不是太无趣了，干杯！”
　　又倒上一杯，波尔接着一口饮下，卢布思摇摇头。
　　“你会因为你的自大付出代价的。”
　　也不知道是不是波尔喝醉了，窝在座位上没有反应。
　　而他们嘴里所说的几人现在还在他们五个国家一起合训的训练场当中再进行着什么活动。
　　“伪装是一门很特殊的技巧，尤其是在城市渗透当中，我们要彻底隐藏，那就要求我们必须对我们的演技有着很大的要求。”
　　凝霜认真的听着，在她对面和她讲解这个伪装知识的是法兰国的一个队员，叫坲多，并不是所有的外邦队员对于中国都像俄斯或者波尔那样的态度，又不少都还是很友好的。
　　这位法兰队员坲多之前是一名异能特工，所以他对于一些特工常常使用的手段很了解，现在就在和凝霜他们分享这个经验。
　　“其实相对来说，你们当中其实伪装难度最高的就要属于你了。”
　　“为什么？”
　　听到坲多这样说她，凝霜有点疑惑不解。
　　“你是一个典型的东方美人，很漂亮，所以我想，无论你在任何地方，你都会被首先关注，关注越多，暴露的危险就越大，这对一个伪装者来说是极其不利的，这么说，你明白吗？”
　　凝霜点点头，早在坲多说到那句很漂亮的时候，凝霜就反应过来了，对于特工来讲，颜值高其实是他们的缺点。
　　而对于为什么坲多会和凝霜他们说这些，主要还是因为这次的考核任务的原因。
　　针对了这次的考核任务，五个国家可以说是都拿出了自己最为强势的东西来进行一个合训。
　　米国的一些特殊武器使用技巧，这其中包括一些战机，装甲车的驾驶技术，俄斯国的身体力量双倍爆发的方法，法兰的敌后渗透伪装教程，鹰国的野外极限生存知识以及华夏的近身格斗武技战法。
　　这五种课程可谓是五个国家能除异能方面外拿出来的所有好东西了，异能因人而定，没办法统一。
　　所有的东西在短短的两周当中就要学会，这对所有国家的人来说都是一个挑战。
　　而在所有国家的训练当中，最为耗费精力的就属米国和华夏的训练，其他国家的都是一种辅助技巧，而这两个才是对单兵能力最大提升的两个方面。
　　正常训练时间每个国家的总教官都会亲自来教授这40个学员，但训练时间一过，学门们都会在给自己加训互相交流，米国和华夏自然是被交流的重点。
　　华夏这方面，凝霜八人因为知道自己的不足，所以对其他国家的询问基本都是来者不拒，除了俄斯国当中和他们有过节的几位队员还有米国的波尔。
　　卢布思很乐意和他们交流的，但往往没交流多长时间总会被波尔给想办法支走。
　　“我说晏，我能说的基本就是这么多了，你什么时候能教我你那酷炫的战斗技巧。”
　　坲多说完了关于一些伪装技巧的事情就开始迫不及待的询问凝霜什么时候教自己战斗技巧。
　　而凝霜呢，在听完这坲多的讲解之后，没着急回答，而是走到旁边没多远，正在和一位鹰国的美女队员探讨生存技巧的萧冷面前，直接一把将萧冷拉到了坲多面前。
　　“这位交给你了，那位妹子你就放心的交给我吧。”
　　和萧冷说完这句，也不顾萧冷的反应如何，直接走到那位鹰国美女旁，用她早已经学的很熟练的英语在攀谈着。
　　萧冷确实想开口说点啥的，可是看到凝霜的样子他就知道自己说了啥凝霜都会装出一副听不见的样子，只好将自己想说的话憋了回去。
　　“那个，我们可以开始了吗？”
　　坲多的声音在萧冷身侧响起，不时还摇摆身体做些一些招式的起手动作，很显然，他更喜欢一个男性来教他战斗技巧。
　　这个坲多是高兴了，不代表萧冷就高兴了，如果这坲多一开始找的他他或许还不会说什么，但是之前找他的可是鹰国的美女队员，这突然将他拉过来教这么一个五大三粗的汉子，萧冷表示，他很不爽。
　　不爽怎么办呢，他有打不过凝霜，所以，这面前的坲多就成了他抒发心中小小郁闷的对象。
　　“你真的准备好了吗？”
　　萧冷询问着坲多，脸上的表情似笑非笑。
　　“当然，来吧，我已经迫不及待了！”
　　“那就开始吧！”
　　萧冷已经冲了上去了。
　　“啊，哦！”
　　萧冷虽然不会下重手，但也不会轻，坲多的声音立马开始在这广场中回荡。
　　那个正在和凝霜说话的鹰国美女看着正在被萧冷修理的坲多，回过头看着凝霜的眼神当中有了一点小小的哀求。
　　面对这位美女的眼神，凝霜的语气突然很温柔。
　　“放心吧，我可不会像他那么鲁莽，我会很绅士的。”
　　不太明白凝霜这个女孩为何要用绅士这个词语，但是很明显这位美女的心情要缓和不少，不过话说回来，虽然凝霜没有那个意思，但如果这位美女要是知道绅士这个词语在华夏的另一种意思，不知道还会不会心情那么放松了。
　　“准备好了吗？”
　　凝霜露出了灿烂的笑容，她这幅模样要比萧冷好多了。
　　“Yes”
　　“那么我们就开始吧～”
　　……

@@@第九十一章 狠狠的揍 
('　　明天就是前往非洲进行任务的日子，几个教官商量了一下，决定要对所有队员的能力进行一个综合评价。
　　那么这个综合评价怎么去做呢，很简单，就是打一场。
　　不做任何保留，用异能对打一场，什么实力就一清二楚，而所有教官其实都有一个心知肚明的原因没讲，有仇报仇，有冤报冤了。
　　所以，才会有现在所有人在这个训练广场的地方一一对决的情况。
　　这次比赛不指定人选，由个人自行选择对手挑战，就看被挑战的人答不答应，而这种情况，一般没有人会怂的。
　　现在场上进行的是法兰国对俄斯国的一场对战，克利伯顿对马克尔诺夫，分别是两队的队长。
　　但是场上的情况很明显，那克利伯顿不是马克尔诺夫的对手。
　　那个克利伯顿的异能是化鸟，咋一看和凝霜有点像，都有双翼，但是他的脸也会和双翼的出现产生变化，应该属于变异的范畴。
　　而马克尔诺夫的异能则是和孟月刑罚队里的熊子有点像，应该属于力量类的异能，但反应和速度要比熊子快很多。
　　在有限的空间当中，这一对一的情况，克利伯顿的近身能力完全被这个马克尔诺夫给彻底压制。
　　一拳将克利伯顿轰飞，看见克利伯顿举手表示认输之后，马克尔诺夫举起了双手大声的喊叫来庆祝自己的胜利。
　　呼喊过后，他抬起手指向华夏队的方向。
　　“我要挑战萧冷！”
　　被指的萧冷毫不意外，他早就知道这俄斯国肯定有人要挑战自己的，原来发生的过节看来今天要做个了断。
　　面不改色的，萧冷走到马克尔诺夫的面前。
　　法兰和鹰国的队员都在议论纷纷，他们可不会自找麻烦找华夏这帮近身战斗可怕的家伙找虐，所以他们很乐意看到其他国家的队员找华夏的麻烦。
　　马克尔诺夫盯着向自己走过来的萧冷，嘴角挂着轻笑。
　　“拿出你最强的实力来，否则我怕你会接不下我一招。”
　　“是吗？”
　　萧冷将裤带中的那柄小剑抽出，放在手上。
　　“你需不需要找把武器。”
　　全场没有半点声音，除了凝霜几人其他全都呆呆的看着萧冷手中那把小剑，也包括他的对手。
　　“哈哈哈！”
　　马克尔诺夫的笑声在这片广场回响。
　　“果然是这小家伙，竟然拿个小玩具当做武器？对付你这样的家伙，我的手就是我最好的武器。”
　　“好吧，那么我就来了。”
　　“快点，小家伙。”
　　萧冷不再言语，一点长剑，瞬间恢复到常态太小，抛到半空之后捏动手决，又是化作百柄长剑直接飞到马克尔诺夫的面前。
　　说是迟，这系列的动作只不过是一瞬间的事情，那马克尔诺夫只是一眨眼就看见百余柄长剑悬空在自己的面前，额头的冷汗顿时就流了下来。
　　“我的玩具如何？”
　　萧冷的话从对面传来，场上其他的人也全都反应过来，又开始议论纷纷。
　　“可恶。”
　　马克尔诺夫终于是在肃静了片刻之后大喊一声，直接轰出一拳，气爆将长剑震出了一个缺口，而马克尔诺夫也是从这个缺口冲出，直接扑向萧冷。
　　近战吗？老子就没怕过！
　　直接就是出拳与之对轰，一阵爆响，肉眼可见的气浪从二人的对撞处产生。
　　萧冷的力气终归还是不去对方，退后了三步，而那马克尔诺夫只是退了一步，但是这个时候，长剑已经回到了萧冷的手中。
　　长剑入手的萧冷是最为鼎盛的萧冷，这次是他反攻向那马克尔诺夫。
　　长剑挥舞，一招招精妙的剑招施展完全压制着马克尔诺夫，如果仔细休息，还能看到萧冷的嘴在动着，说些什么。
　　看唇形，应该说的是。
　　“叫你装！叫你装！叫你装！”
　　反观马克尔诺夫，为了抵抗萧冷的长剑，他每一次的攻击都必须施展气爆将长剑震开，这对于他的肌肉来讲，是很大的负担。
　　强攻了能有十多分钟，马克尔诺夫终于有了一次失误，被萧冷抓住，长剑斜劈临身的那一刻，改为横拍将马克尔诺夫拍飞。
　　追上马克尔诺夫落地的身影，萧冷将长剑剑尖指在了马克尔诺夫的咽喉位置。
　　“你输了。”
　　萧冷的声音很平淡。
　　“被你认为只是小家伙的华夏队员给打败了。”
　　马克尔诺夫不再言语，他在脑中有想过自己如果拿武器会如何，但最后还是得出一个结果，那些招式，他用武器也抵御不住。
　　萧冷收回长剑，缓缓的走回华夏的队伍，法兰国和鹰国还有米国卢布思和另外一人都在为萧冷喝彩。
　　他们都是第一次见到华夏的剑修，原来是如此神奇。
　　萧冷回到队长，白高他们都在给他竖着大拇指，但唯独凝霜阴沉着一张脸在那里不言语。
　　“怎么了？”
　　萧冷走到凝霜面前，凝霜这个状态很不对劲。
　　“只不过是占据了武器的便宜罢了，算的了什么胜利。”
　　不和谐的声音在这个广场回响，萧冷看向这句话传来的地方，果然是那个波尔。
　　“波尔！”
　　卢布思在提醒着他，他们五国的教官都还有不远的地方看着呢。
　　“是吗，那你要~”
　　萧冷刚想回应那波尔的对话，准备挑战波尔，却感觉自己被人拉住退后一步，话头自然也断了。
　　凝霜走出了队伍，看着波尔。
　　“少TM废话，敢不敢打一场。”
　　现在凝霜的脾气有点暴躁，刚才萧冷改劈为拍的动作让她回想起了难民纪念馆的那次事情，她现在想完全的，痛快的发泄一下。
　　面对凝霜的挑战，波尔也有些意外，但是他作为一个男人怎么能害怕一个女子的挑战，直接来到广场中间，只不过他带上一把匕首，他也怕凝霜突然掏出什么不得了的东西。
　　两人走到场中间，一点废话都没有，凝霜就直接上前开始强攻，闪身到波尔面前就是一脚向着波尔脸上踹去。
　　凝霜的速度虽快但在所有人的眼中都知道是没有使用异能的情况，波尔也知道，所以他也不使用异能，就这样和凝霜近身战斗。
　　近身战斗，凝霜在华夏队都排第一，所以这波尔注定是要悲剧一小下。
　　力量从抵挡的手臂处传来，波尔忍不住暗骂一声，难道那个女子是力量型的异能者，这一腿将他的手直接踢麻了。
　　波尔想退身准备使用异能，却不料凝霜的又一腿袭来，只能狼狈的再接下这一次功击。
　　后面的攻击顿时如同疾风骤雨般开始降临在波尔身上。
　　不管波尔的心情是如何，反正凝霜的心情很不错，腿速也是越来越快，这种人肉沙包，踢的是真过瘾。
　　凝霜现在就一个念头，狠狠地揍这个波尔一顿来给自己消消气。
　　……

@@@第九十二章 接着揍他 
('　　空气当中一道寒光闪过，接着一声闷响，场内的两人就此分开。
　　面对着近身毫无还手之力的压制，波尔最终用出了他的匕首，全身上下也开始冒着一些不寻常的波动，显然是要准备动用异能了。
　　场外不时的传出一声嘘声，这是其他国家的队员对波尔的鄙夷。
　　“终于忍不住了吗？”
　　将脖子上的项链摘下，一张华美古朴的长弓就这么在凝霜手上变化出来，看着对面的波尔暗自心惊。
　　“果然华夏国的人都会这么一手，还好先带了武器。”
　　波尔小声的嘀咕了一句，而对面的凝霜这时候已经张弓，一道环绕着白色流火的灵箭在弓上形成。
　　一松手，灵箭伴随着尖啸直接往波尔的脸上射去，速度如同闪电。
　　虽然速度快，可那波尔脸色不变，很显然对于躲过这一箭有很大的把握，一低头，全身化为一个幻影，灵箭就那么的从这个幻影当中穿了过去。
　　“这下凝霜有点麻烦了。”
　　“怎么说？”
　　华夏的队伍里，萧冷担忧的说了一句，白高不太清楚这个场上情况。
　　“这个波尔的异能应该是能控制全身幻影化，凝霜对上他，格斗的优势可以说是荡然无存。”
　　“是吗，可我怎么感觉那个波尔的脸色不太对呢。”
　　“嗯？”
　　白高这么一说，萧冷就看向了波尔，果然那个波尔的脸色不太自然。
　　凝霜可不管这些，又是张弓一箭射向波尔，这次波尔没有选择直接让箭穿过自己的虚幻身体，而是直接避开。
　　箭飞过来几次，这波尔就躲几次。
　　看到这个情况，萧冷忽然大笑一声。
　　“哈哈，活该这个波尔要倒霉，凝霜的箭是真气所化，应该是能对那波尔的身体造成伤害，所以那个波尔才会每次都闪躲。”
　　“是这样啊！那么～”
　　白高还想询问一些什么事情，突然就被身后的铁头喊叫的声音吓到了。
　　“凝霜加油！TNND，揍他的鳖孙！”
　　“赵成，那么激动干啥，吓我一大跳。“
　　白高掏了一下耳朵，铁头就站他旁边，这一声确实震的他耳朵痒痒，而铁头则是憨笑一下。
　　“嘿嘿，这不是有点激动吗。”
　　他可没忘了正是这个波尔导致他受伤来着。
　　就在几人交谈的时候场上的情况又是出现了一点变化，波尔左避右闪着，他必须想办法阻止凝霜拉弓的动作，在刚才的情况当中他避无可避的又中了两箭，体内的灼烧感越发强烈起来。
　　该死的，古怪的箭矢。
　　这是他以前从来没有遇到过的情况，现在赶紧阻止凝霜拉弓是他的首要目标，可是从刚才和凝霜近身格斗时他就知道自己完近身应该是不可能了。
　　看来只能用那个力量了。
　　波尔还有力量没有使用，他本以为在这个情况下是没有人能够令他使用出这种力量。
　　再次躲过凝霜的一只灵箭，波尔直接后退，全身上下开始升腾起诡异的黑雾，眼中开始出现黑色的血丝。
　　“不好！他使用了那个力量？”
　　卢布思惊叫了一声，他在为凝霜担忧着。
　　波尔的身影在黑雾之中若影若现，就这么一步步的朝着凝霜走了过来，凝霜依旧是一箭射出，然而只看到波尔的身影一个诡异的扭曲，那到灵箭就这么从波尔之中穿了过去。
　　凝霜放下了弓，斜指着地面，她不在射击了，刚才的情况她看的一清二楚，波尔身形会出现扭曲的原因是因为波尔在灵箭到来的那一刻，一个极速的闪动才造成的视觉假象。
　　波尔终于是走到了凝霜的面前。
　　“我承认，你很强，但是对于现在的我来说，你依旧是个小家伙，认输吧，我可不想闹出人命来。”
　　凝霜就这么看着他，没有言语。
　　“既然你选择还要继续对抗，就不要怪我没有情面了。”
　　话音刚落，缠绕在黑雾里的波尔突然一分为四，速度极快的围绕着凝霜想寻找凝霜的破绽。
　　锵。
　　凝霜的弓刃弹出，横在身前防止着波尔的袭击。
　　波尔围绕着凝霜很长的一段时间似乎没有发现凝霜的破绽，四合一，重新站立到凝霜的面前。
　　“防守的相当不错，但是～”
　　波尔弹了一个响指。
　　“你最错误的，就是留给了我准备的时间。”
　　话音落下，刚才波尔围绕着的地方出现了一道紫色的光芒，一道刻有五角星的巨大紫黑色法阵瞬间在凝霜脚下形成，黑气自魔法阵中喷涌而出，包裹住了凝霜，周围的黑雾顿时浓郁了数倍。
　　黑气在持续喷发着但随着时间的推移，波尔脸上的表情由刚开始的得意，慢慢的转为的担忧。
　　“怎么到现在都没有声音，难到这个家伙已经没有了？”
　　波尔可不希望自己的档案中出现一抹不好的色彩，但是这个法阵形成只能等自己的能量耗尽，才能停止运转，波尔只能希望凝霜在里面能坚持得住吧。
　　教官的队伍当中，米国的教官在法阵刚开始形成的那一刻，就已经准备进场将凝霜给救出来，却是被一旁的李教官给拉住了。
　　“嘿，你难道你不知道，你们家小家伙很危险吗？”
　　米国教官对于李教官拉住他的行为是感到十分的疑惑，然而李教官只是摇摇头。
　　“危险？还没有结束呢！”
　　除了教官团队和华夏队伍，其他国家的人都在兴奋的看着面前的场景。
　　华夏队的所有人，其实早就在刚开始就想进场救人，然而被李教官的眼神制止，只能在场外祈祷凝霜不要出事。
　　所有人都在屏息等待着。
　　场上的黑气终于开始慢慢的减弱，黑雾也开始渐渐的消散，所有人终于能够看到了场上的情景。
　　那是什么？
　　在原本五角星的位置正中，有一个散发着白色光芒的如同白茧一样的东西，表面还散发着淡淡的金光。
　　在场的所有人疑惑更加的深了，除了华夏队员，他们早在看到这个白茧的时候。就已经全部松了口气。
　　哗！
　　白茧终于散开，狂暴的气流从凝霜展开的双翼之上向四周喷薄而出，彻底撕碎了这一区域的黑雾。
　　白色的流火在身边环绕，凝霜在这一刻，神圣不可侵犯。
　　“FU和谐CK，华夏国怎么会有天使的存在。”
　　波尔在怒吼，然而凝霜并不管这些，他直接朝着波尔冲了过去，波尔的黑气凝霜感觉出来了，与鬼气很相似，但少了鬼气的邪，多了恶。
　　以凝霜现在的力量施展的法术，能够将这黑气抵御很大一部分，完完全全的压制波尔。
　　冲到波尔面前，凝霜劈头盖脸就是一顿踢，她还没揍够呢。
　　……

@@@第九十三章 别惹华夏 
('　　轰！
　　伴随着一声爆鸣，一个人影狠狠地被撞飞出去。
　　飞出去的人自然是波尔。
　　这倒霉的家伙，不得不说他的能力很强大，幻影异能几乎免疫所有的物理攻击，但是却能被凝霜的灵箭所压制。
　　压箱底的能力是和恶魔签订契约所换来的力量，只是他很少使用，很容易乱心智，再怎么说，他也是一个异能局的成员，有规则限制他的。
　　地狱恶魔的能力的克星，当然就是天堂天使的能力，只不过凝霜的能力很奇怪，很像西方天使的圣光，但好像对抗恶魔的压制力并没有那么强。
　　也许是因为她是华夏人的缘故。
　　再说被击飞出去的波尔，面对全程被凝霜这个年轻女子如此压制的情况，眼中黑色的血丝早就快溢满整个眼眶，他使用力量的副作用还是爆发了。
　　一声不似人类的咆哮，波尔硬生生的停在了半空，全身上下升腾的雾气浓厚程度是刚才的三倍，双眼宛如一个黑洞一样紧盯着凝霜。
　　“天使？不像，管他呢，反正我只需要撕烂你就行了。”
　　波尔的脸还是那张脸，但是说话的语气却完完全全的变了，很显然，所谓的乱心智其实就是波尔身体内的恶魔性格苏醒罢了。
　　只不过就在凝霜想会会这个恶魔波尔的时候，一个人影诡异的出现在波尔身后，直接将其敲晕了过去。
　　正是米国的那个黑人教官。
　　这一手看的凝霜心惊不已，说实话，她没看过李教官出手过，对于教官的实力完全没有一个正确的认知。
　　和恶魔波尔对抗时两人的气息其实不分伯仲，要时真的打起来，凝霜也不知道能不能打的过波尔，但是那个黑人教官却那么轻易的就将波尔击昏过去，很显然，他的实力要可怕的更多，那么和他同一级别的李教官。
　　算了，不想了。
　　凝霜散去异能，周围的呼喊声顿时爆发开来。
　　这个波尔这些天因为自大和那张臭嘴没少得罪人，此时看到有人能压制波尔，虽然没能击败，但确实是狠狠的揍了一顿波尔，当然是欢呼雀跃，也包括和凝霜他们没太大过节的其他俄斯人。
　　“等等，凝霜。”
　　卢布思叫住了准备回到自己队伍里的凝霜，凝霜自然停下了脚步。
　　“怎么了，卢布思，你也要来过两招吗？”
　　“不不不，我当然不是你的对手，我来是因为我们队伍里的一位成员想和你谈谈。”
　　卢布思说完让过了身子，凝霜这才发现他的身后有一位算不上美丽，但气质很是异常的金发女人。
　　“告诉我你的天使异能是怎么来的？”
　　这个女人的语气很高傲，很傲慢，而面对这种情况，凝霜回了四个字。
　　“关你P事！”
　　这句话用的华夏文，所以那个女人有可能没听懂，看向卢布思。
　　卢步思当然不会把这句话的原意告诉这个女人。他只是翻译了一句。
　　“她问你为什么要问这个。”
　　那女人转过脸看向凝霜。
　　“作为专门为圣堂战斗的天使，我，丽安娜！下一代的圣堂圣女有权命令你回答我。”
　　“有毛病。”
　　说完这句话的凝霜，转身就走，却不料被丽安娜一把抓住肩膀。
　　“松开。”
　　凝霜的语气沉了下去，然而，丽安娜却更咄咄逼人，手上的力气加大了几分。
　　“你必须回答我的问题。”
　　“滚开！”
　　凝霜不再忍耐，直接一脚就往丽安娜踹去，她的火还没有泄完呢。
　　丽安娜好像是被凝霜的行为吓住了，站在原地，呆呆的看着凝霜没有动弹，反倒是卢布思替丽安娜挡下了凝霜的这一击。
　　“消消气，消消气。”
　　看着对面丽安娜的模样，凝霜也终于是不再出脚。
　　“让她离开我的视线，不要再来打扰我，否则我不介意她的脸上，多几个脚印。”
　　再一次的转身，凝霜回到了自己的队伍当中。
　　“你敢攻击我！”
　　回过神来的丽安娜想再一次的上前拦住凝霜，却被卢步思给阻拦住拖回了自己的队伍当中，如果不是卢布斯捂着她的嘴，估计她的骂声能传遍整个广场。
　　“恬躁。”
　　掏了掏耳朵，凝霜回到了自己的队伍当中。
　　“TNND，干得漂亮！凝霜！”
　　铁头上来就给凝霜欢呼了一声，凝霜可是帮他好大出了一口恶气。
　　“是啊，凝霜，干的漂亮！”
　　华夏队伍欢呼过后，场上的决斗，还要进行，但是却很少有队伍会选择华夏，近身格斗战，他们真的比不过华夏。
　　而在华夏对面的米国队伍当中，波尔被击晕扔在旁边，而卢布斯阻拦了好几次丽安娜想上台挑战的行为。
　　“卢步思你让开，我要上去挑战她，作为圣堂的战斗天使，怎么可以能够攻击圣女呢。”
　　丽安娜气急败坏，而他面前的卢布思当然没有动，如果让这位专修圣堂魔法的大小姐上台去挑战近身格斗之最的华夏，还是最恐怖的一位，估计训练结束后的日子整个圣堂都会不太平。
　　“你就消停一会儿吧，我问你，丽安娜，圣堂战斗天使最重要的标志是什么？”
　　“你问这个干什么？”
　　丽安娜很显然就不想回答卢布思这个问题，他是下一任圣堂圣女的接班人，怎么可能不知道，她只是不愿意说，可谁知道卢步思的脸色一沉。
　　“告诉我！”
　　语气当中有点不怒自威的味道，丽安娜见卢步思这个模样，终于是安静了许多，回答起卢布思的问题。
　　“洁白的双翼，纯洁的圣力，金色的圣光。”
　　“那么，我问你她的身上有什么，让你如此确信她就是战斗天使异能。”
　　“洁白的双翼，纯洁的圣力，难到这还不能说明什么吗？”
　　“那么作为战斗天使，最为核心力量的圣光呢？”
　　丽安娜一下子变得哑口无言，确实，作为战斗天使最核心力量的圣光。她至始至终没有看到。
　　“丽安娜，有些事情真的没有你想的那么简单，华夏是一个拥有十几亿人口的地方，就据我所知那片土地上有不少势力综合实力都不会比圣堂弱。”
　　看了一眼正在进行比赛的白高，卢布思继续劝诫着丽安娜。
　　“你自己想想看，如果就让你这么上去。你能打着他们一下吗？”
　　看着白高在场上左右忽闪的身影，莉安娜犹豫了。
　　“奉劝你一句，回去之后好好研究这个神秘的东方古国的文化，你会发现它的恐怖。”
　　“惹谁都别惹华夏，他会像毒蛇一样紧盯着你的。”
　　卢布思说完，让开了身子，专心看比赛。
　　……

@@@第九十四章 抵达非洲 
('　　非洲给人的第一感觉就是辽阔，在这片大陆上，有些各种各样的物种生活在这个地方。
　　可惜凝霜他们没有时间去非洲大草原看看，他们现在在的地方是一个城市当中。
　　联合国驻刚果土维和部队华夏营区。
　　八人现在就站在这个营区当中看着营区外的城镇。
　　“这个就是这个国家的首都？”
　　白高看着营区外有些破烂的街区，忍不住感慨一声，虽然营区不在市中心，但仅凭周围这片破烂的街区，所有人也能猜测到这个城市到底是什么模样。
　　“要不然你认为呢？”
　　铁头的见识要比白高多多了，他对这种情况一点都不觉得惊奇。
　　“等一会出门侦查的时候其他人两两一组，不要管什么刑兵考核，保护自己要紧，这里的治安环境并不像国内，到处充斥着暴徒，可能普通人不会如何，但就怕这些人当中有异能者的存在，毕竟SR组织可是在这里安营扎寨呢。”
　　李教官的声音从八人的身后传来。
　　所有人立刻站直了身子行礼。
　　“明白！”
　　“萧冷，晏凝霜你们过来。”
　　叫我？
　　凝霜赶紧和萧冷一起跟随着李教官。
　　李教官带着两人来到了两个正在执勤的小队面前，一队男兵，一队女兵。
　　“前几天我们在外巡逻的小队被SR的异能暴徒袭击，如果不是配发了专门针对异能者的弹药，恐怕整个小队都得覆灭，现在男女班各有一个战士受伤严重需要休养，所以我命令你们两个，各自加入这两个队伍，在外收集信息的时候保护一下巡逻小队，听清楚了吗？”
　　“是！”
　　“准备好弹药，武器，能用枪解决的尽量不要近身，根据消息，这些人的能力近身之后都有些诡异，其他队员会和你们在一个耳麦频道当中，注意支援，现在去换一下作战服吧。”
　　李教官布置完任务，也没再和萧冷凝霜多说什么，转身离开了这片区域，去了作战指挥部。
　　而在李教官离开的过程当中，那两个巡逻班组的班长各自来到两人面前，行礼。
　　“你们好，请二位来和我更换制服。”
　　凝霜他们的制服虽然也算是军用制服，但是毕竟和正规军队里的还是有差别，若是就这么进入队伍里，肯定会引起一些人的注意。
　　换上了女装迷彩，凝霜将自己的一头马尾简简单单的卷了一下用发夹别在脑后。
　　真正的女兵都是短发，她若是长发飘飘的穿戴着装备，怎么看都不伦不类。
　　拿起一边的步枪，凝霜仔细检查了一下，确保没有问题之后端在身前看向镜子。
　　面对着镜子凝霜有点失神，她以前不是没想过穿上戎装，只是没想到身为男儿的时候没办到，现在却实现了。
　　“好了吗？”
　　那班长询问的声音从门外传来，凝霜这才回过神，摇摇头，现在还有事情要做呢，想那些有的没的干嘛。
　　“来了。”
　　跟随着这位女班长，凝霜正式成为这个小队的一员。
　　营门开启，这个队伍开始在营区周围开始巡逻，考虑到男女士兵的差异，女兵都是在距离营地很近的地方进行巡逻任务。
　　除了凝霜和萧冷，小队的其他人两两成组穿着便衣开始在这个地区活动起来，第一天，谁都不会走远。
　　他们来的时候是由直升机直接送进营区的，并没有对这个城市有太多的了解。直到离开营房，凝霜才真真切切的感受到这个城市的落后和破烂。
　　整条街道上的小街如同凝霜小时候在老家的城镇感觉差不多，周边都是杂乱的摊贩，不远处还有几个黑人在互相推搡闹事。
　　这些事情不属于巡逻小队的职业，所以基本只能当没看到一样去处理。
　　可有的时候，你不去找麻烦，麻烦却会找你。嘈杂的声音从街道的一角传来，很多的黑人小孩都像她们跑来。
　　这是什么情况？
　　凝霜握紧了手中的枪，但是没有举起，毕竟这些都是小孩，看向其他人好像见怪不怪的样子，凝霜靠近班长。
　　“班长，这个是什么情况？”
　　这个时候，那些非洲孩子已经来到了这些女兵的身边。
　　班长将枪背在身后，从口袋里掏出了一些糖果。
　　“这些孩子都是这些镇上的小孩，这可以说是我们华夏驻扎部队的传统了，以前驻守在这里华夏士兵们经常会给些食物给这些小孩，后来发现他们的食物很容易被抢，就改成了给糖果，不过就算如此，被抢的小孩也不在少数。”
　　女兵们都带了一些糖果，唯独凝霜没有，这让被三个小孩围着的凝霜有点尴尬。
　　“给，去发给他们吧。”
　　班长给凝霜递过来一把糖果，凝霜接过，给这些小孩分发起来。
　　看着这些小孩吃着糖幸福的模样，凝霜不由的感慨，在国内，恐怕大多数父母都不会买这么低廉的糖果给孩子，再看看这些小孩，就好像如获至宝一样。
　　就在凝霜感慨的同时，一道异样的气息被凝霜的感知侦测到。
　　迅速回身，凝霜一把抓住了那个气息的源头，是一个小孩子的手，就快要拍上班长的背。
　　“怎么了？”
　　感觉到动静的班长还问凝霜发生了什么情况。
　　“这个小孩，不是普通人。”
　　这个小孩的手里有一种肉眼看不到的气息在盘旋，被凝霜抓在手中之后还试图往凝霜的体内钻去，却是被凝霜的护体真气给死死的拦截住。
　　再看这个小孩的眼神，无神，凝霜的感知当中，这个小孩的身体特征已经完全没有，也就是说，现在这个还能活动的小男孩其实早就死了。
　　控尸！
　　或许是背后的操控者明白了他在这里占不到任何便宜，这股气息脱离了这个小孩直接向着一个方向飞去。
　　凝霜想追去，可是周围的小孩阻拦住了她的脚步。
　　扑通。
　　失去那个气息支撑的小男孩一下就趴到在地，周围的小孩显然要去国内的孩子要明白的太多，他们知道这个男孩已经死了，顿时一哄而散。
　　这个小男孩是在凝霜的手里倒下的，周围所有的其他黑人都把目光盯住了凝霜。
　　一些人在议论纷纷，但看到凝霜她们全副武装，显然不敢上前。
　　不多时，一个妇女冲了过来，抱起那个没有声息的小男孩，嘴里说着什么，还不听的冲凝霜嚷嚷。
　　“她在说什么？”
　　凝霜疑惑不解，不过班长很显然懂的当地语言。
　　“她说你杀了她的孩子，诅咒你下地狱呢。”
　　“我！我，哎。”
　　凝霜真的百口莫辩，异能的事情不能和普通人解释的。
　　……

@@@第九十五章 提出意见 
('　　营区的休息间内，凝霜扶着额头靠在椅子上，这个事情实在闹的她头疼。
　　咔嚓。
　　休息间的房门被人打开，李教官走了进来。
　　凝霜立马站起想行礼，不过李教官摆摆手示意她继续坐下。
　　“教官，这件事情解决了？”
　　李教官来到凝霜面前。
　　“解决了，在这个地方，人命并不值钱，给了那个孩子母亲一些赔偿，她就离开了。”
　　“是吗，那只能这样了。”
　　虽然惋惜一个生命的消失，但现在这个情况，凝霜只能祈祷那个小孩下辈子投胎到华夏。
　　“说说吧，事情是什么情况？”
　　李教官询问的声音传来，而凝霜坐在靠椅上将刚才的事情微微道出。
　　“……那个小孩的尸体被人操控想袭击我们的巡逻队班长，事情差不多就这样。”
　　挺完凝霜的描述，李教官眉头皱起，思考了很长一段时间忽然问向凝霜。
　　“你对于这件事情怎么看？”
　　“啊，我？”
　　凝霜听到李教官的话吓了一跳，这种事情，怎么会问她来着，她有想法也不敢说啊，被批怎么办。
　　“是。”
　　听到李教官肯定的回答，凝霜才终于确定李教官不是说笑，这才开始整理了一下自己的思绪，这件事情，她当然也分析过。
　　清了一下嗓子。
　　“报告教官，我认为我们不能再继续下去了。”
　　“嗯，怎么说？”
　　“我们士兵巡逻的时候会分发糖果本身也不算什么秘密，所以，这一点说明不了什么，但我们巡逻的时间和路线都不固定，而且从这小孩的死亡时间来看，正是我们出营地的时间，很显然，这幕后的人就是在我们出发之后就开始行动了，目标也很明确，是巡逻队当中的班长，这说明他对我们这个营区观察很久了。”
　　呼了一口气，凝霜继续说着。
　　“所以，这种情况之下，我们只是简单的便衣侦查太过被动，与其这样，不如我们主动一点，直接开始大范围的侦查。”
　　李教官听完凝霜说完，深深的看了凝霜一眼，就转身准备离开这个房间。
　　看到李教官转身，凝霜有点急了。
　　“报告教官，难道我说的有什么不对吗？”
　　李教官停住脚步。
　　“没有，你说的很好。”
　　“那为什么你一声不响就走，现在这个情况，我们确实要主动一点啊。”
　　“确实，但现在的你们还年轻，主动出击怕只会给你们带来不可磨灭的伤害，一旦深入，我们根本来不及救援，今天的事情你也看到了，对于孩子，都直接抹杀意识，这帮人的可怕你们还没认识到。”
　　李教官缓缓的给凝霜解释着，不过凝霜很显然不喜欢李教官这个说法。
　　“报告教官，我们参加训练是为了使用的，而不是摆在好看的，如今这么好的一个机会摆在眼前，为何你就不能让我们自己去搏一～”
　　“够了，生命不是让你拿来搏的！”
　　李教官的语气很少那么严厉，凝霜再也不敢发声。
　　“你们应该明白，这个世界很复杂，你们是我手下最好的一队学员，我不希望你们任何人出意外。”
　　说完李教官就走向门口，只留下凝霜在原地有点失落的低头。
　　“不过。”
　　李教官走到门口的身影又停住了。
　　“写一份详细的行动计划给我，我可以考虑一下。”
　　听到这句话凝霜又行个礼。
　　“是！”
　　李教官点点头，走出了这个房间，凝霜用力的跳起来，她高兴的。
　　时间过的很快，大阳开始西下。
　　除了因为以外提前回来的凝霜，其他队员也开始陆陆续续的回营区。
　　凝霜就在休息的地方窗户前，正好能看到营房门口，也不远。
　　“TNND，这地方果然是乱。”
　　还没有看见人呢，铁头的声音就传过来了。
　　“行了赵成，这事不都过去了吗，有什么好气的。”
　　苏柔的声音，她们两是一组。
　　“不是吧，我说苏柔妹子，差点被欺负的人可是你，你就一点没有气？”
　　“这不是没有事吗？”
　　“行了，行了，你是好脾气，我们赶紧回营地吧，我都快饿死了。”
　　“回来啦！”
　　凝霜给两人打招呼，她已经走到了营房门口。
　　“铁头，你刚才在说什么啊，气呼呼的？”
　　“TNND，别提了，出去转一趟，一路上全是小偷，抢劫的，我不是执行任务没带任何东西吗，碰到最后一个干脆直接让搜身，见我没钱，还骂我一句穷鬼。”
　　铁头越说越是激动。
　　“不是和你吹，我本来不想动手的，因为苏柔一直提醒我要赶紧回来，可是那几个小贼直接把臭爪子伸你苏柔姐身上，TNND，作为男人，我怎么能看女同胞受欺负，虽然苏柔收拾他们很轻松，可我还是直接上去就给几人揍了一个满面桃花开。”
　　“这是把谁揍的满面桃花开？”
　　白高和高世青也回来了。
　　“没什么，一些今天遇到的倒霉事情。”
　　“什么倒霉事情，说出来让我们听听。”
　　高世青对这个最感兴趣。
　　“我和你~”
　　就在铁头还想和高世青探讨的时候，李教官来到了营房门口。
　　5人速度站齐，给李教官行礼。
　　“教官好。”
　　给几人回了一个礼，李教官张口就问。
　　“就5人，还有3个人呢。”
　　“他们~”
　　就在所有人想着三人时，韩东却带着江慕烟正好回来，后面还跟着男兵巡逻班。
　　“报告，韩东/江慕烟/萧冷请求归队。”
　　“归队。”
　　三人重新进入队伍当中。
　　“从排头开始，除了晏凝霜，其他人汇报一下今天的情况，有没有什么特殊事件。”
　　所有人开始讲述自己今天发生的情况，而听完所有人的讲述，凝霜抓住了一个关键词。
　　黑袍人。
　　几乎每个人的描述当中，关于奇异事件的描述当中，都有一个黑袍人，凝霜想着这个关键词想了一会，突然想起来好像那个小孩的事情当中周围也有一个黑袍人。
　　“行，所有人回去好好休息，明天还有更加繁重的侦查任务。”
　　李教官来的快，去的也快，就这么的留下八人在这门口。
　　“那个，大家，晚上一起去会议室一趟，我有点事情想和大家商量。”
　　正好全员都在，凝霜就开始进行自己计划的第一步。
　　“你又想搞什么事情？”
　　萧冷看着凝霜，他不觉得凝霜有什么正经事情和自己商量。
　　“一脸很正经的事情。”
　　凝霜说完走向他们几人的临时宿舍。
　　正经？
　　萧冷怀着闹满肚子的疑惑跟了上去。
　　……

@@@第九十六章 得到线索 
('　　刚果土落后归落后，首都但是空气真的很不错。
　　高楼大厦并不多，这对空中侦查提供了很大的方便。
　　凝霜在这些房子当中穿梭，寻找着可疑的人员，也不知道隐身决是不是对这些人没有效果，凝霜到现在也没有看到那天出现的黑袍人。
　　几个人最终商量的行动李教官同意了，但不见什么成效，这对凝霜来说是个不小的打击。
　　“凝霜，有什么发现没有。”
　　耳麦当中传来萧冷的询问声，看样子，他的那边也没有什么发现。
　　“我应该是被发现了，你在哪里，我找你汇合。”
　　既然在空中侦查也起不到什么效果，凝霜也不打算再继续。
　　“坐标246.785，在一个广场上。”
　　“明白。”
　　很快来到了坐标点附近的位置，凝霜找了一个不易察觉的小巷子落下，撤去了隐身决，将自己头上的帽檐压低一点，混入了人群当中。
　　周围声音依然很嘈杂，人群挤挤嚷嚷的，混乱当中有许多不老实的手往凝霜身上伸去。
　　为了不引人注目，凝霜没有对这些偷偷摸摸的家伙采取什么措施，而是脚步一移，很巧妙的全部避开，直接朝着萧冷的位置走了过去。
　　这个广场算是整个刚果土首都最好的广场，不过一边是破烂的街区，一边是挺现代化的大楼，广场两边就犹如两个世界一样。
　　萧冷看到凝霜到来，打了一声招呼。
　　“来啦。”
　　就接着和身边的一个脸色黝黑，但是是典型东方面孔的中年男人说着什么，他的身边，卢布思也在。
　　凝霜向萧冷还有卢布思点点头。
　　“这个是什么情况？”
　　凝霜指着那个男人问着萧冷。
　　“给你介绍一下，这是华夏派来援助刚果土道路建设的工程师，因为这件事情的影响，处在市中心不远的道路建设只能停工，不过这位工程师碰到过一些事情或许和我们的任务有关。”
　　“那他？”
　　凝霜又指向了卢布思。
　　“他？他只是碰巧遇到了而已。”
　　卢布思对着凝霜笑了笑，刚想说些什么，却被旁边的工程师打断。
　　“嘿，我说你们真的是国家派来帮助我们工程队解决事情的人吗，你们这也太年轻了吧。”
　　这些怪不得那工程师怀疑，毕竟两人都太年轻了。
　　“而且，这咋还有个外国人？也是我们国家的？”
　　卢布思摸了摸鼻子，只能尴尬的笑笑。
　　他又不可能说这是五个国家的秘密联合行动。
　　萧冷无奈，就因为卢布思极其流利的中文让他产生了怀疑，这个工程师已经和他们纠结这个问题半天了，而且卢布思和他们关系还不错，他又不能赶卢布思走。
　　“那个，这位工程师大叔，你就不用管他了，我们肯定是华夏派来的，难道你不想早点解决问题吗？”
　　凝霜在一边也跟着劝解，都过去两三天了，一点眉目都没有，现在好不容易找到一点消息，谁都不想浪费时间。
　　工程师听了凝霜的话，沉思片刻，突然冒出一句。
　　“天王盖地虎！”
　　三人听了大脑一阵当机，什么鬼？！现在说这句话什么意思？
　　难不成要他们对暗号？几人对望了一眼，凝霜犹豫了片刻，终于还是犹犹豫豫的说出了下半句。
　　“小鸡炖蘑菇？”
　　不过好像这句不在工程师的答案列表里，又说了一遍。
　　“天王盖地虎！”
　　这次凝霜没有说话，反倒是萧冷接上了话头。
　　“宝塔镇河妖。”
　　“嘛哈嘛哈！”
　　“正晌午说话，谁还没有家。”
　　“脸红什么！”
　　“精神焕发。”
　　“怎么又黄了？！”
　　“防冷，涂的蜡。”
　　说完最后一句，工程师终于是不再说话，双手想捧住萧冷的双手。
　　“同~”
　　只不过这工程师的话还没有说出口，只吐了一个字，萧冷拦住想抓紧自己的双手，打断那男子的话头。
　　“叔！叔！咱们能说发生什么情况了吧？”
　　“这个啊，不着急，这样，你们和我去宿舍坐坐，我给你们详细的讲一下，不过你也正是，找我去施工队的宿舍就行，你这直接在大街上找到我，还以为你们要绑架我的。”
　　边说，工程师就想给凝霜他们带路，萧冷赶紧拦住。
　　“不了，叔，我们赶时间，你就为这里和我们说吧。”
　　“是这样啊。”
　　工程师感叹了一声。
　　“那行吧，事情的起因是这样的，这个事情啊，要从一个星期之前说起，当时啊……”
　　整整半个小时。
　　“……所以最后我才会单独出来买东西吗，虽然我们华夏人在这里的待遇要好很多，但这里的治安啊，实在是太差，我还是喜欢在国内，但毕竟要响应国家一带一路的政策吗，我们还是要坚持在这里的～”
　　“行了，叔！我们还有事，先去忙了。”
　　萧冷赶紧掐住这个工程师的话头，立马和他道别，这话头再继续下去，几人都怀疑这工程师拉着他们聊到天黑。
　　“哎，哎，小伙子，别走啊。”
　　看着三个人急匆匆离开的脚步，工程师叹口气。
　　“哎，好不容易碰到个国内的小伙子，多聊一会都不行，现在的年轻人呦。”
　　说着话，这个工程师转身朝着另一个方向，消失在广场之上。
　　而这一头，凝霜三人已经开始商量起来。
　　“按照那个工程师的说法，很显然那个组织的攻击目标不固定，几乎是在攻击着一切。”
　　萧冷先开了话头，凝霜接上。
　　“而且活动貌似很密集，那个工程说出事的那天他看见很多的黑袍人，根据我们前几天的情况来看，好像其他地方并没有那么频繁的活动。”
　　“按照那个工程师的说法，那个工地现在已经被封锁起来，但是门上的锁换一把，坏一把，那么，这个工地现在的问题很大啊。”
　　卢布思也帮着分析。
　　“没错，这个工地是一个很大的线索，凝霜，通知一下其他人，我们先去这个工地看一看？”
　　萧冷向凝霜吩咐完，一旁的卢布思又开口。
　　“对了，萧冷，我能不能问你一件事情？”
　　“怎么了？”
　　“你们说的那个什么，天，天王盖什么的，到底是什么意思？”
　　听到卢布思的话，凝霜轻笑一声。
　　“呵呵，卢布思，你对华夏文化了解的还不够啊，以后回去了解一下华夏的戏曲文化，你会知道的。”
　　“行了，抓紧时间吧。”
　　萧冷说完这一句，直接迈开了腿快速奔跑起来，凝霜和卢布思两人迅速跟上，朝着工地所在的方向跑过去。
　　……

@@@第九十七章 意外并不好 
('　　以凝霜他们的体力，跑到距离城市中心不远的道路工程的工地还是很轻松的。
　　大门闭合着，但就如同那个工程师所说的一样，这个大门上的锁是坏的，门口的值班室也没有人在。
　　推开闭合的大门，三人进入了这个工地。
　　一排排的重型卡车和作业车辆靠着井然有序的停放着，另一边是临时搭建的泡沫板房，是这个个道路工程的办公室。
　　而远处，就是一条宽阔平整的土路，这个道路工程才刚开始。
　　“你们有没有感觉？”
　　萧冷感觉到空气当中的一丝异样，问着身边的凝霜和卢布思。
　　“感觉到了，而且，和我那天感知感觉到的一样。”
　　空气当中弥漫的淡淡的诡异气息，就是凝霜第一次被惹上麻烦的那团气息的残留。
　　“但是这片工地也没什么其他的值得注意的地方啊。”
　　卢布思看着面前开阔的工地，一下就能望到远处的密林，除了空气当中的诡异气息的残留，其他任何值得注意的地方都没有。
　　“一起散开来找找吧，有这个气息残留肯定有什么值得注意的地方。”
　　说罢，萧冷直接向那片开阔土地的一角走去。
　　凝霜和卢布思对视了一眼，也各自向着其他角落走去探查。
　　仔仔细细的搜索着，脑中的感知也全面延伸铺展，感知着这周围的一切。
　　“这里就是情报当中有问题的地方？”
　　就在三人探查之中的时候，门口处，波尔的声音传了过来。
　　想必是卢布思将消息传给了波尔。
　　凝霜看向波尔，两人的眼神好像要在空气当中檫出火花，但是两人全都克制住自己，没有在这里发生什么冲突，这可能对他们的考核有影响。
　　没有理睬波尔，凝霜继续向着最深处的地方探查过去。
　　而门口处，波尔收回自己的目光，一步进入这个地区，等感觉空气当中的不寻常之后，神色立马就变了。
　　和凝霜对于空气当中的诡异气息感觉疑惑不同，波尔的脸色很明显告诉了别人他知道这个诡异的气息来自哪里。
　　压住了心中的那一丝不安，波尔以比凝霜他们更认真的态度朝着一个方向笔直的走去。
　　波尔有点异常的举动顿时引起了凝霜三人的注意，看到波尔那么明确的往着一个方向，凝霜三人全都跟在了波尔的身后。
　　波尔很快离开了这片土路，向着路边林子当中钻去。
　　凝霜三人站在林子的边上。
　　“这波尔到底在搞什么鬼。”
　　卢布思有点看不懂波尔的行为，他很少看见波尔会那么认真，而且这次连叫他都没有。
　　“确认一下我们的地点有没有进行实时发送。”
　　萧冷将手中的腕表点开，点进了位置的功能，即将进入林子，一切都要以安全为第一位。
　　检查了一下自己的腕表，凝霜给萧冷做了一个OK的手势。
　　“那就跟上去。”
　　沿着波尔留下的痕迹，三人也钻入这片密林中。
　　也没有多长时间，大概能有十分钟左右，凝霜就又看见波尔的身影。
　　站在一片小空地之中的波尔四处张望，很显然在寻找着什么。
　　“波尔，你到底在做什么？”
　　卢布思跑到波尔的面前，询问着波尔，不过波尔好像就当做没听见，依然在寻找着什么东西。
　　卢布思和波尔在那里寻找着什么，而凝霜却感知着周围的气息。
　　这个地方，空气当中的诡异气息要比其他地方浓厚一点，而且凝霜找到了它的源头。
　　和萧冷暗自交流了一下，两人悄悄离开卢布思和波尔的视线来到凝霜感知到的地方。
　　一块很不起眼的石碑，这就是凝霜发现的气息散发的源头。
　　石碑上面有着复杂的纹路，凝霜看不懂，但有一个形状她跟熟悉，五角星。
　　就是那天波尔和他对决之时法阵中的五角星，但和波尔引动的那个又有着很多不同之处。
　　凝霜伸出手去抚摸这个纹路，刚一接触到石头，这个石头上的纹路就突然闪了一下，一道和当日一模一样的诡异气息就往凝霜体内钻，而因为凝霜有护体真气，这道气息自然钻不进凝霜体内，就在凝霜的手中直接爆开，将凝霜震退两步，消散在空气之中。
　　“果然是无知的小家伙，地狱的东西你都敢碰。”
　　波尔那讨人厌的声音从身后传来，他走上前紧紧的盯着这块石碑。
　　“如果不是因为你有天使的力量护体，恐怕你现在已经成为了一具尸体。”
　　对于波尔的话，凝霜选择自动忽略，他现在最想知道的是这块石碑到底是什么？
　　“你知道这块东西是什么？”
　　“当然。”
　　“是什么？”
　　凝霜问向波尔，然而波尔脸一转。
　　“我为什么要告诉你？”
　　“你！”
　　凝霜在考虑要不要把那天没有打完的架再打完，这刚撸起袖子准备冲上去，萧冷则是从后面将她拽住。
　　“冷静点，现在是在考核，尽量减少其他的冲突。”
　　只不过当几人正在交流的时候，那块石碑上的纹路却突然诡异的闪动，一道血红色的五角形法阵以石碑为中心出现在几人的脚下。
　　“不好！”
　　波尔叫骂了一声，紧接着，几人就随着这一道血红色的法阵消失的无影无踪，而石碑还是静静地躺在那里。
　　一片充满血红色的如同宫殿的当中，凝霜几人的身影出现在这里。
　　周围密布的诡异的气息全部往众人压来，想要钻入几人的身体当中。
　　凝霜和萧冷都有真气护体，自然是不怕，而那波尔身体周身开始散发出黑雾抵抗着这种力量。
　　反倒是卢布思依然悠闲的站在那里。
　　“这里是什么地方？”
　　凝霜，萧冷以及卢布思都直接问向波尔，目前他们四个人当中，只有波尔对这种情况了解一些，而波尔看到三人的目光自然也不会再怠慢。
　　“我们在镇界石当中。”
　　“镇界石？”
　　“地狱镇界石，是一些高等恶魔的重要宝物，恶魔在这镇界石当中可以很快的恢复伤势。”
　　“也就是说我们很快就面对一只恶魔？还是地狱的高等恶魔？”
　　“或许吧。”
　　而就凝霜三人震惊波尔这个说法的时候，一道嘶哑的哼声在这个空间之中回荡开来。
　　……

@@@第九十八章 危机四伏 
('　　四个人，偷偷摸摸的在这边空间之中前行着。
　　根据波尔的描述，刚才那声闷哼，并不是恶魔的声音，似乎更像是一个人的声音。
　　这座地下宫殿很大，道路也很复杂，空间到处都充满了魔气，这是波尔给他们的说法。
　　几人想找到出去的方法，只不过魔气对凝霜的感知有很大影响，想必其他人也是一样，都如同瞎子一般在这里面瞎转悠。
　　“一个多小时了吧。”
　　萧冷估摸着时间，手上的腕表早在进入这片空间的时候就失效了。
　　“不知道，应该差不多吧。”
　　这片昏暗的空间里，根本就没有时间的概念。
　　两人说的是华夏文，波尔也也没有和他们交流的意思，和卢布思走在一起，离凝霜他们有点距离。
　　没波尔的打扰，凝霜他们也乐得如此。
　　再次转过一个转角，那个嘶哑的哼声再次传来。
　　这次凝霜他们听的更加清楚，是距离他们不远的地方传来的。
　　现在这种情况，凝霜他们想要找到出去的办法，只能去寻找这个声音来源的地方。
　　波尔几乎是毫不犹豫的带着卢布思前往那个声音的来源方舟，凝霜和萧冷目光相对交流了一下，两人接着跟向波尔两人向声音的来源处走去。
　　越往深处走，周围的魔气越为浓郁。
　　再次经过一个转角，凝霜差点撞上卢布思，他们早就在转角之后停住了。
　　“你们怎么~”
　　凝霜刚想问卢布思他们为啥突然停下，就被眼前的场景给吓住了。
　　一排排的血红色的卵密密麻麻的堆积在他们这个空间当中，这个空间的上方一个巨大的倒扣的五角形法阵，正散发出妖冶的红光。
　　而在这些卵的周围有着许多的黑袍人，此时将他们浓罩在黑袍当中的脸面对着凝霜他们。
　　这是到了黑袍人的老巢了呀。
　　冥冥当中这片空间内传出了一阵奇怪的声音，听到这个声音，所有的黑袍人立马抬起自己的手，空中的血**气瞬间汇聚到那些黑袍人的手中，形成一个肉眼可见的气团向着凝霜他们抛来。
　　下意识的闪躲，但还是有几颗擦上了凝霜的身上。
　　呲~
　　这些血红色的气团撞上凝霜的护体真气进发出一阵阵的腐蚀的声音，凝霜感觉到自己的护体真气在快速的减弱。
　　“不好，这些东西有腐蚀性。”
　　萧冷也在惊呼，很显然他也感觉到了这些东西都不寻常，急忙拉住凝霜。一旁的卢布思也是抓住波尔。
　　“我们先撤！”
　　沿着来时的方向所有人跑了好长一段距离才停下来，黑袍人并没有跟来。
　　在确定了身后没有险情之后萧冷一把抓住波尔的衣领，将他推到身后的墙壁之上。
　　“你肯定知道刚才的那是什么东西？我现在没有耐心再跟你耗下去，快点说！”
　　被萧冷抓住的波尔很意外的没有过多的反抗，他的神色还陷入在一片沉思当中。
　　“好了，萧，这样下去解决不了什么办法，咱们都平静一些好。”
　　卢布思在一旁劝解，萧冷这才将波尔放在地下。
　　“贝利尔，未能全心爱上帝，未能全副精神爱上帝，未能全人之心灵爱上帝。”
　　波尔的嘴里开始说出一些不着边的话语，整个人周身的黑雾弥漫的更加浓厚，在这个昏暗的空间之中，三人都波尔眼中早已经是密布黑色。
　　“他到底在说什么？”
　　萧冷很不耐烦地问着卢布思，而卢布思显然是对波尔那些话还是有一定的了解的。
　　“贝利尔，在圣堂的教意当中，是恶魔七宗罪当中的懒惰，而后面的那句话是圣堂对于懒惰的解释，意思大概就是懒惰，怯懦，满足无责任心。”
　　“那他说这些干什么？难道这里？”
　　凝霜已经猜到了什么东西。
　　“应该没那么碰巧吧，问问波尔，波，人呢！”
　　卢布思想问波尔一些事情的时候很惊讶的发现波尔什么时候就悄然无息的离开了他们这个地方。
　　“他往我们刚才那个看见黑袍人的地方去了！”
　　空气中残留的波尔的气息很清晰的为凝霜指出了波尔离开的方向。
　　“他到底在搞什么鬼，快找回来！”
　　萧冷有些气急败坏，现在全部人离开的希望都在这波儿的身上，他现在可不能有事儿。
　　还是那条路，三人又回到了刚才来的那一个地方。
　　而当他们到达的时候却发现波尔已经站到了那些血卵的当中，全身的黑雾要比当时和凝霜比试的时候还要浓厚。
　　“波尔，你在做什么？！快回来！”
　　卢布思在边缘的地方大声的喊叫，只不过很显然，波尔已经听不到了。
　　“这些黑袍人为什么不攻击他？”
　　周围的黑袍人没有一点动静，但是却纷纷将脸的方向对准了他们三人。
　　三人就这样站在边缘也不敢进入场内。
　　砰！
　　也不知道过了多长时间，一声震天的巨响在这儿宫殿之中传开。
　　接着第二声，第三声，第四声。
　　或许是感觉到了不寻常。那些广场之中的血卵一个个的开始活动起来。
　　刺啦！
　　终于第一个血卵孵化出来，从卵中爬出一个背有肉翅的极其恶心的生物，一下子扑上了其中一个黑袍人，钻入黑袍人的兜帽之中。
　　一声嘶哑的低哼从黑袍人那看不清楚脸的兜帽之中传来，黑袍人的身躯以惊人的速度膨胀，终于将黑袍人的黑袍彻底撕破，数十个和刚才孵化出的东西一样的生物从黑袍之中钻出。
　　砰！
　　震天的巨响，还在继续。
　　然而这个宫殿之中已经是密密麻麻的，全是这种恶心的生物。
　　等到这个地方最后一个黑袍人也化为了这种恶心的生物，它们立刻将目标定卫凝霜他们三人，一个个露出自己满是尖牙的丑恶的大嘴，朝着三人飞扑过来。
　　到了这种情况凝霜他们已经避无可避，只能开战。
　　萧冷御剑，凝霜张弓射出剑雨，卢布思拳头之上也冒出了炙热的白光，三人用着自己最为大范围的攻击手段清除着这些像蝙蝠一样的生物，但对于目前的情况来说，只能是九牛一毛。
　　砰！
　　一块巨石，从头顶上落下差点砸到凝霜三人，而后面美，伴随着一声巨响，都会有一些碎石砸向地面。
　　这个宫殿就要塌了！
　　……

@@@第九十九章 恶魔出巢 
('　　“李教官这个东西到底能不能打破。”
　　铁头有点焦急，但又无可奈何。
　　“这个可是地狱的镇界石，哪有那么容易就能击破的。”
　　丽安娜冷漠的话语从旁边传来，惹的铁头又是一阵骂。
　　“TNND，你能不能给我闭嘴！”
　　说得是华夏文，但是是偏方言一点的，这下丽安娜就听不懂了，但是丽安娜肯定这话不是什么好话，所以就不想理睬，反倒真的就这么闭嘴了。
　　现在的这边工地所有国家的人都到齐了，除了凝霜他们四人。
　　而在场中的五个教官，轮流在使用着一些手段在打击着镇界石，他们当中有人认识这个镇界石，也知道镇界石带一些作用，而且凝霜四人的最后坐标就在这镇界石附近，那么肯定是在这镇界石之内。
　　当~
　　仿若金汁浇筑的铁手再一次的印在了镇界石之上，肉眼可见的声波从两物体相撞的地方发出，那声音如同寺庙当中沉重的钟声。
　　而李教官的身后，一道金佛的虚影正在缓缓消散。
　　收回了手掌，其他教官惊喜的发现这镇界石上竟然出现了一道裂缝，但下一刻血红色的魔气从这道裂缝当中喷涌而出。
　　“封锁周围十公里的地方！立刻行动。”
　　所有的教官都在冲着自己国家的队员呼喊着，不一会儿的功夫，一个大大的结界店在这方面十公里的范围形成。
　　随着血红**气的喷涌而出。这片工地已经开始渐渐的沦为血色，镇界石上的裂缝也越来越大。
　　五个教官也已经离开那镇界石的附近，果不其然伴随着一声清脆的碎裂声，刚才镇界石所在的地方出现了一个黑洞，许多零零碎碎的石块被这个黑洞，清吐出来。
　　突然间，一个极其丑陋的生物，从这个黑洞当中飞出，紧接着，就是铺天盖地的生物从那个黑洞之中喷涌出来，将天空挤成乌压压的一片。
　　“这个是镇界石当中孵化出的小恶魔，接触到普通人会迅速的将普通人的身体机能吸食化为自己分裂的养分，所有人务必快速清除，若是让他们飞出结界，麻烦可就大了。”
　　这个时候，无论是哪个国家的队员都接到了自己本国教官的死命令，全部开始各显神通清缴着这天空之中密密麻麻的小恶魔。
　　嗖~
　　一道青光自黑洞当中飞出，正是御剑飞行的萧冷，手上还提着一个人，卢布思。
　　将卢布思人到了地面，萧冷很快的飞到了正在施展神通的李教官的身边。
　　“怎么就你？晏凝霜呢？”
　　跳下飞剑，萧冷御剑化百清剿着这些小恶魔，回答着李教官的问题。
　　“她在对付一个极其麻烦的东西，她让我们先清剿完这些铺天盖地的玩意再去帮她。”
　　萧冷这在汇报当中呢，那一边，一道黑光从那黑洞当中飞出，紧随黑光飞出的是一道白光。
　　那道白光，正是凝霜。
　　那一道黑光之内，是一个全身纹满了黑色纹路的奇异生物，这个生物的美感要比小恶魔好多了，而准确的说，这个生物不是自己飞出来的，而是被凝霜踢出来的。
　　吼！
　　在这个道路的工地之上犁了一道深深的沟之后，那个生物才止住身形，朝着天空之中抵御着骚扰的小恶魔的凝霜一声怒吼，双腿直接用力，如同炮弹一样，射向凝霜。
　　还来！
　　将周围的小恶魔驱散开，凝霜得到一丝闪躲的空间，在奇异生物即将碰到自己的时候，硬生生的拔高了一点，躲开了这次攻击，接着又是一腿，直接将这个生物再一次接着踹到了地上。
　　“还真是耐揍，幸好波尔这个家伙没有脑子，要不然能不能拖上这么一段时间还很难说。”
　　凝霜在自言自语，接着又是躲开了这个生物的一次袭击，这个生物，正是失控的波尔。
　　这个生物的撞击力度简直可怕，你现在凝霜的身体素质，承受过一次撞击之后双手都差骨折，所以她只能避其锋芒。
　　现在最为关键的是要清除这些小恶魔，一旦放跑了一个，第二天绝对要看到一群。
　　手中的弓身，弓刃之上依然寒光闪闪，黑血顺着弓刃的刃峰滑落，宛若一把地狱的收割镰刀，只不过就在凝霜抵御着小恶魔的攻击之时，却没有发现，地上那波尔的眼神由完全的暴躁开始渐渐回复了一丝清明。
　　吼！波尔再一次的扑击，凝霜也是下意识的根据身后的声音的方向改变着自己方向，却不料，那之前一直很笨重的波尔竟然在空中一个诡异的转身，早就涨大数倍的手掌一下就抓住了凝霜盈盈一握的腰身。
　　凝霜条件反射性的想用弓刃砍掉抓住自己的手掌，但是随后反应过来，这只手是面前这个早已经失了神志的波尔。
　　就这么犹豫一下的时间，凝霜直接被波尔抓住拖到了地上。
　　乘着落地瞬间短暂的停顿时间，凝霜利用弓刃一下就挣脱开了波尔的控制，但是天空一群密密麻麻的小恶魔已经朝着自己的方向扑来，已经将凝霜的退路给彻底堵死。
　　面前的凝霜被小恶魔扑击，在身体周围推积，如同将凝霜彻底的包成一座小恶魔的山堆。
　　而被弓刃削到得波尔，手上的伤此刻也已经恢复，直接一掌拍向自己面前的土堆之上。
　　一道金属的撞击声音，波尔的手掌还是拍在了一个弓刃之上，凝霜周身的小恶魔随风湮灭，白色的流火在自己的身边升腾而起。
　　“既然这样，那就好好的打一场吧！”
　　也不知道对面的波尔有没有听懂凝霜的意思，但是从波尔嘶吼的声音当中凝霜心想，这大概就是同意了吧。
　　那就来吧，凝霜拉起弓弦，一道灵气箭形成，但是凝霜并没有选择站在后面安安稳稳的远程输出，直接近身，一招招的精妙的腿法配合着弓刃还有弓上的灵箭，面对着力大无穷的怪物，凝霜竟然也能战到一个平手。
　　可是力气始终是一个大问题，又一次的被波尔撞飞出去，凝霜也不再直接靠近波尔的身边。
　　“不行，不能忍了！”
　　一手拉开弓弦，很快，体内的灵气就朝着手中的灵箭汇集而去。
　　和以往不同，这只灵箭散发着淡淡的金色。
　　“比翼双执手，一箭穿心落。”
　　赫然是凝霜第二次觉醒之时使用的最后招式！
　　……

@@@第一百章 完全爆发 
('　　这片被封锁的空间当中，暴风雨在肆虐，凭空出现的大浪以及爆裂的火球迅速清绞着这片空间之中小恶魔，还有一个全身金属色泽的铁人和全身化为坚硬岩石的石人更是毫不留情的砸扁一个飞快的人影扔给他们的所有小恶魔。
　　只不过这一刻，他们全部停止手上的动作，全部看向一个地方，
　　萧冷再次劈飞一只小恶魔之后，感知着空气当中的灵气，双眼看着远处的凝霜，脸上不由的露出一丝惊色。
　　周围的灵气几乎都被凝霜，准确的说是凝霜手中的那把灵箭给完全聚集过去。
　　这一次凝霜的声势要比第一次运用这招的时候声势大了许多，周身聚集的灵气已经犹如实质，在身边盘旋向旋风刀刃一样将靠近的小恶魔顷刻间撕成了碎片。
　　箭上燃烧的已经不是第一次带着白色金色的火焰，而是已经全部化成了金色。
　　对面那已经失去神智，变得人不人，鬼不鬼的波尔似乎也感觉到了从箭身上散发的强大的威压，一声低吼，全身的黑雾更加浓厚，而在它的面前，一个五角星法阵开始凭空刻画。
　　“去！”
　　伴随着凝霜的轻喝，手中的灵箭直接出手，如同炮弹出膛一般，出手的一瞬间在凝霜的周身形成一阵灵气风暴。
　　出手之后，凝霜全身一软，差点站立不住，她没有想到这道灵箭竟然会不受控制的将自己身体之内的灵气几乎都抽空，双翼化作片片羽毛飘然。
　　索性小恶魔因为刚才的情况不敢靠近凝霜，否则，以凝霜现在的状态，凶多吉少。
　　灵箭在空气之中传出一声尖啸，所过之处的丛林皆被灵箭带起的劲浪掀翻。
　　灵箭在出手的下一刻就已经接触到波尔的法阵。
　　刹那间，这边空间就好像只有了黑金二色，倒映在所有人的眼中。
　　这种情况只持续了十秒左右，下一刻，一声巨大的爆炸在对撞的地方产生，掀起的气浪带出的尘土肆虐的飘散在空气之中。
　　已经用尽力气的凝霜自然无法再靠着真气抵挡这个气浪，被气浪掀飞出去。
　　然而下一刻，一个人影出现在凝霜身后将凝霜接住。
　　“你太鲁莽了。”
　　李教官淡淡的声音在凝霜的身后传来。
　　场地之内，气浪形成的灰土渐渐散落，平静。
　　原本波尔所在的地方，一个巨大的深坑就这么突兀的出现在这片丛林之中，周围的小恶魔一个个都躺在地上一动不动，好像已经全部没了生息。
　　“波尔！”
　　这是米国教官发出的声音，卢布思是被萧冷带到了华夏这里，没有很及时的将波尔的事情告诉他们的教官。
　　刚才波尔那人不人，鬼不鬼的样子，还真没有多少人会认为刚才的东西是一个人。
　　现在的波尔已经是恢复了原状，全身上下冒着清烟轻轻的躺在这个坑底。
　　也没看清楚那个米国教官的身影是如何出现在坑底，他已经将手指探到了波尔的鼻子底下。
　　“还好，只是昏迷了过去。”
　　虽然这次国家给了伤亡名额，但是哪个教官都不希望自己带出来的人会少一个回去。
　　“如何？”
　　李教官也来到了这个深坑之中。
　　“运气很好，没有肢体伤害，只是昏迷了，对了，你们那个队员是知道那个东西是波尔的吧？”
　　米国教官的语气有点压抑，然而李教官没做任何回答，只是上前检查了一下波尔的状态，嘴里还在轻声的自言自语。
　　“狗咬人还不给打狗了？”
　　蹲下身子，李教官的手在波尔的脸上拍拍，没反应，又是掐了一下波尔的人中，还是没反应，最后站起身子走回到米国教官的身边。
　　“看来你们的那个波尔是真的彻底晕了，对了，刚才的情况，小恶魔并不攻击他，显然他是敌对势力，那种情况之下，杀了他都没问题，少在这跟我讲什么其他有的没的。”
　　毕竟是和自己同级的教官，米国的教官拿李教官也没有任何办法，只能是准备将波尔带离这个地方。
　　只不过刚走到波尔身边，波尔的身体又是出现了黑雾。
　　只不过和刚才波尔身上出现的黑雾有点区别，不再是深紫如墨，而是血红如墨。
　　“傲慢那家伙找的契约者总是那么不靠谱。”
　　空气之中传来沉闷的话音，是一种从来没有听过的语言，但很奇怪的是所有人都能听懂这话语当中表达的意思。
　　波尔身上的雾气凝聚在一起，升入天空之中。
　　天空突然之间完全暗了下来，一个深红色的漩涡在天空形成。
　　地上的那些小恶魔的尸体也化作血色的雾气全部汇聚到这个血色的漩涡之中。
　　一些黑色的闪电从这个漩涡之中劈下，被劈中的树木并没有燃烧，而是迅速的枯萎下去。
　　闪电越来越急，血色的漩涡也也是旋转的越来越快，突兀之间，一只燃烧着血红色烈焰的巨爪从漩涡之中冲出，朝着李教官他们之中的波尔抓去。
　　“契约者如此的弱小，留着也没什么用，我就替傲慢那个家伙收拾了吧。”
　　这只血色巨爪如同山岳一般，顷刻之间就要将深坑之内的两位教官和波尔给压住。
　　然而就在这一刻，天地之间不知从哪个方向传来了阵阵的梵音，一只巨大的金色手掌虚影从深坑之内冲出，将这只巨爪狠狠地弹飞。
　　神坑之中，一个佛身幻像出现在李教官的身后。
　　“现在的情况可不是学员们能解决的了，还不速度通知联合指挥部？”
　　李教官朝着米国的教官说着，双手一举，佛身顷刻间变大，在这个血色天地之中，开辟出金色的空间，处在金光普照的凝霜顿时感觉如同处在温水之中，体内的真气在快速的恢复。
　　“竟然是东边那些讨厌家伙的力量，不过今天谁也别想拦住我，我等这个日子已经很久了。”
　　漩涡之中，又一只巨爪冲了出来，两只巨爪一起攻向这个金佛身像。
　　佛身和十的双手直接分开，迎着巨爪就是两掌拍去。
　　当~
　　依旧是如同钟鸣一般的声音，金身佛像的身形虚幻了一下，但确确实实的接住了这两下功击。
　　“可恶，本体在这个世界被压制太多了。”
　　被弹开的双爪只是略微调整了一下，又接着冲了上来。
　　但是这次李教官却收起了金身佛像，直接快速的离开了这个深坑，波尔早就被米国教官带走了。
　　“懒的和你闹了。”
　　咻~
　　两枚特殊的导弹直接闯入了结界内，直接撞向漩涡之中。
　　霎时间，一道道电流在这个空间穿梭，而在这个电流的影响之下，这个漩涡以肉眼可见的速度在缩小。
　　“你们这些渺小的人类，总有一天我还接着回来的！”
　　回到八人身边的李教官看着终于消失在天空的血色漩涡。
　　“没想到这才研究出来没多少时间的东西竟然真成了。”

@@@第一百零一章 考核结束 
('　　“你们能不能告诉我为什么一直处于圣堂管辖的地狱镇界石为什么会出现在刚果土。”
　　李教官静静地站在一个圆桌的中间，这是联合国的异能所。
　　“亲爱的李，我们只是想看一下第一次五国训练下的刑兵素质如何。”
　　领头一个肥头大耳的米国官员坐在椅子上在那里侃侃而谈，然而李教官直接一掌拍在那个米国官员的桌子上。
　　“少给我说废话，这次的事件能叫考核？如果不是最后两枚我们华夏自主研发的空间扰乱炸弹，你们圣堂的敌人，懒惰之魔贝利尔就要降临这个世界，到时候死的可就是我们！”
　　这是李教官真正意义上的发怒。
　　“你们米国派的学员直接就成了恶魔的帮手，而我们华夏的学员却阻止了他，这次的事件，如果不是我们华夏，你们米国的圣堂将会是这个世界的罪人。”
　　“李，你能不能冷静一点。”
　　这个胖子官员还想说着什么，然而做在另一边的华夏官员却突然开了口。
　　“想揍就揍，医药费你帮你赔，不要打死就行，有什么问题，我帮你拦着。”
　　当初设定考核任务的时候，这位华夏官员没少被米国官员找麻烦，异能所可不像其他地方，还要考虑什么脸面，这两人掐起来也不是一天两天了。
　　李教官听到那华夏官员顿时有点兴趣，眼睛也已经是打量起面前的米国官员。
　　而米国官员听到这个话，赶紧大喊一声。
　　“你要什么，都好说，千万不要动手。”
　　这位能够接住恶魔功击的人怎么是他这种异能还不到B级的人能够对抗的了的。
　　“是吗？”
　　李教官将桌上的手伸了回来。
　　“我只有一个要求，你们四个国家，给我们华夏各让出一个考核通过的名额。”
　　“这不可能！”
　　俄斯国的代表立马就跳了起来，虽然只说是能有一半的人能通过考核，但每个国家默认都分配的是同等4个考核通过的名额，最后的名单是要五国都承认的才可以列入联合国异能所的档案之中。
　　所以这少一个名额，学员的想法不说，对自己的国家声誉可是很大的影响。
　　“我可不管这些，这次你们弄的所谓的考核，就属我们华夏的学员出力最多，给一个名额当然也说的过去，你说呢？”
　　李教官最后一句问的是哪个米国官员。
　　这米国官员无奈啊，能像李教官这样，在这联合国异能所之中耍起性子来的，前无古人，但不敢说后无来者，他就怕这李教官一个不高兴真把他揍了，他才不在乎什么名额，难不成少一个名额，自己国家的实力还能下降不成。
　　“当然可以。”
　　米国教官看了一下法兰和鹰国的代表
　　“我同意让出一个名额给我们最为辛苦的华夏朋友如何。”
　　不得不说，官员都是老油子，他这么一说就好像是他大方的送出来，而不是被抢的一样。
　　法兰和鹰国的代表看到米国官员看他们的眼神，当然知道是什么意思，想想自己国家和米国华夏的差距，也是跟着米国官员的话。
　　“我也同意。”
　　“那么此事就到这里结束，我们也差不多该走了。”
　　米国官员收拾了一下东西，毫不犹豫的离开了自己座位，一下都没有看俄斯国代表那如同锅底一样的脸色，反正这俄斯国报上来四个名额也没有用，他们不同意。
　　华夏的官员也收拾东西准备离开，不过临走的时候给李教官竖了一个大拇指。
　　“事情解决，我差不多也该给小家伙们带去消息了。”
　　华夏国内，江浙省内的横甸。
　　这里是全国闻名的影视基地，但此刻凝霜他们几人却并不在这影视基地之上，而是在地下。
　　有谁会想到，中国异能管理局总局会设立在这影视基地之下？
　　几人已经在这里休息了一天，李教官应该是今天将考核的结果拿回来，所以所有人都在房间之内等待着消息，五个月魔鬼一样的生活，汗水和付出就要在这一天揭晓答案。
　　凝霜坐在自己的单人间里，发着呆，她在仔细回想着这五个月过的每一天，从刚开始的考核到后面的魔鬼训练，再到最后的恐怖考核，这日子，凝霜发现，自己竟然已经有点习惯了。
　　咚咚。
　　就在凝霜思考的时候，有人在敲门。
　　凝霜急忙下床去开了房门，一个士兵，手中拿着一个盒子，不清楚是什么东西。
　　那个士兵将盒子递到凝霜面前，也不说话，等凝霜接过之后，就自顾自的走了。
　　关上房门，凝霜将盒子放在床上，将盖子直接打开。
　　最先映入眼中的是一抹绿色。
　　这是一套军队的春秋礼服，包括礼帽和军靴，但没有肩章和臂章。
　　还有一张字条。
　　“穿上它，两个小时之后，会议室集中。”
　　李教官的笔迹。
　　没有再对字符多研究什么，凝霜双手摸上了这套军服，眼神优点迷离，曾经梦里出现的自己穿上军装场景，竟然真的实现了？
　　虽然这是一套女兵礼服，但也最为彰显气质的服装。
　　将身上的便衣脱下，凝霜一件一件将这件衣服穿在了身上，刚好合身，很显然是根据她的身材为她定制的。
　　带上礼帽，穿上有点小高跟的军靴，凝霜再一次看着镜子里的自己有些恍惚。
　　脑子里又是不断闪过这几个月以来黄副官，叶副官的训话，以及李教官时刻告诉过他们关于刑兵的意义。
　　刑兵，首先你得是一个兵！
　　不知不觉，两个小时就在凝霜的思考当中过去了，凝霜最后整理了一下自己的着装，就这么的去了会议室。
　　当军装在身，那种感觉时刻都不一样，凝霜走路的姿势不由自主的变成了最为标准的齐步走，挺胸抬头，不敢有一丝的懈怠。
　　或许，这就是军服所传承下来的精神鞭策。
　　当你穿上军装，你要记住，你时时刻刻都是一个兵！
　　很快来到了会议室，里面只有李教官，没有看到其他。
　　“你来了？”
　　“晏凝霜前来报道！”
　　靠脚，行礼，这一切，晏凝霜都做的一丝不苟。
　　“立正！”
　　放下行礼的手，凝霜在教官面前站的笔直。
　　李教官慢慢的将手中一直抓着的东西给凝霜带上，先是两个肩章，二杠一星，之后是左肩章。
　　华夏特殊作战部队。
　　再然后是右肩章。
　　刑兵！
　　做完这些，李教官说了一句。
　　“和我来！”
　　说罢，已经带头走出了会议室。
　　“是！”
　　凝霜跟上李教官的身影，一直来到一个广场之上。
　　另外七人早已经站在这里，身上也穿着军装，肩章除了萧冷是二杠一星，其他都是一杠三星。
　　他们现在面对着的，是一面国旗。
　　将凝霜带到这个广场之后，李教官朝凝霜喊了一声。
　　“归队！”
　　凝霜立刻进入到队伍之中。
　　“恭喜你们，从现在这一刻开始，你们全部成为了国之利器，刑兵！接下来，和我一起面对着国旗宣誓！”
　　李教官转身左手握拳举在脑侧，凝霜八人纷纷效仿。
　　“我宣誓！”
　　八人立马接上。
　　“我宣誓，我将会用尽我的一生保卫这个国家，这个民族，直到……”
　　“宣誓人：高世青！”
　　“宣誓人：白高！”
　　“宣誓人：韩东！”
　　“宣誓人：赵成！”
　　“宣誓人：萧冷！”
　　“宣誓人：苏柔！”
　　“宣誓人：江慕烟！”
　　“宣誓人：晏凝霜！！！”

@@@第一百零二章 回归苏江 
('　　“即将开往苏江省城的G7373次列车即将进站，请购买本次列车的旅客前往检票口检票进站。”
　　高铁站内，凝霜和铁头在和众人道别，回去的路程异能局不再负责，只问了他们想怎么回去，凝霜和铁头选的高铁。
　　“凝霜，有时间来海青玩啊。”
　　苏柔给了凝霜一个大大的拥抱，几个月下来，几人的感情早就和亲兄弟姐妹一样。
　　“一定。”
　　高世青和韩东走的比较急，坐的飞机，在早上的时候就和众人打完招呼走了，白高就是江浙省内的，不知道有什么事情耽搁了留在基地当中，所以现在来这个火车站的苏柔还有江慕烟和萧冷。
　　“萧冷，慕烟，我们走了。”
　　“一路顺风。”
　　萧冷说着告别的话语，江慕烟也在和凝霜摆手，虽然她平时不太爱说话，但凝霜能感觉的出来，这江慕烟的内心其实还蛮舍不得自己的。
　　再一次的和三人挥手，很快两人检票完成，坐上了归途的高铁。
　　“铁头，是不是很舍不得？”
　　找到自己的位置，把装着军服的小包放在行李架上，凝霜刚坐下就突然对身边的铁头冒出来这么一句，铁头也是一脸的疑惑。
　　“啥舍不得？”
　　“呦，还装，最后检票的时候眼神都不舍得从苏柔姐身上挪开，你说什么舍不得？”
　　听到凝霜这句，铁头很难得的脸色红了一下，然而很快恢复平静。
　　“小丫头片子懂什么，这叫纯洁的革命友谊。”
　　“切~，多大的人了，喜欢都不敢承认。”
　　“我睡觉了，到地方喊我。”
　　为了不再继续这个话题，铁头直接选择躺在椅子上装睡。
　　“喂，刚睡醒怎么还睡？”
　　凝霜在铁头的耳朵边上喊了一声，只不过铁头没有任何反应，看来是‘真’睡过去了。
　　“一点情趣都没有。”
　　不再理会铁头，凝霜从自己的口袋之中掏出一封信件，这封信件是昨天的宣誓结束之后李教官交给她的，回去之后几个人一直在打闹，第二天又是急急的赶车，她也没来的读，此时才想起来看这封信件。
　　信件内容也不多，凝霜很快就看完了信件上面的内容，之后就望着窗户之外的风景，思考着信件之上的内容。
　　这上面的内容也不复杂，每次的刑兵训练之后，各个地方或多或少的都会出现一些工作变化，凝霜他们这一次虽然是五个国家之间试验的一次，但也是往年刑兵训练最为严格的一次，正好最近魔都开始变得不太平，那里的刑罚队长有些应付不过来，李教官希望凝霜去担当第二刑罚队的队长，正好凝霜要进行高考，他们完全可以毫无破绽的将凝霜安排进魔都的学校之中，当然，这需要凝霜自己选择是否接手。
　　凝霜现在脑子当中就是在思考这件事情，想着想着，不知不觉当中，列车已经到达了苏江省城。
　　这件事情一时半会决定不下来，凝霜觉得还是过几天再说吧，出了火车站，凝霜打了个车直接和铁头先回了省城的异能管理局。
　　异能管理局和往常一样，没什么人在。
　　两人前往孟月的办公室，有些东西是要到他那里进行交接的，更何况凝霜以前带过来的行李还在这里呢。
　　孟月的房门紧紧的关着，里面传来一些动静。
　　铁头上前敲敲门。
　　没有回答，凝霜和铁头对视一眼。
　　孟月这家伙到底在搞什么事情？按捺住自己想用感知探查的冲动，凝霜直接就开了房门。
　　突然两个炮筒一样的东西就指向了两人，几乎是条件反射的，两人迅速的避开。
　　砰！砰！
　　两声闷响，各有一团五颜六色的东西一样的东西飞向两人刚才的位置，接着炸开，化成五颜六色的彩条，再次回到门口，凝霜就看到冰箱和风信子各拿着一个炸开的礼炮筒在那里笑嘻嘻的看着两人。
　　“热烈欢迎刑兵铁人，刑兵天使回归！”
　　神棍，熊子，空明，还有执法队的木头，渣子，几乎全都到齐了。
　　“谢谢大家。”
　　对于所有人能够到齐迎接自己二人的归来，凝霜真的没有想到，内心还是很感动的。
　　“孟队去哪了？”
　　“月姐啊，他正好去洗手间了，真是的，关键时候去什么厕所。”
　　风信子嘟着嘴，几个月不见，这小萝莉越来越萌了。
　　“呦，这么想我啊，铁头，鸟人欢迎回来啊。”
　　孟月淡淡的声音从门口处传来，很显然，他已经上完了他的厕所，很平淡的说完问候的话语，孟月走到两人的面前。
　　“听说你们这次的训练挺严厉的，最后的考核还是有生命危险的，有没有啊？”
　　凝霜阴沉着自己的脸没有回答，而是一步一步的走向空明。
　　“嘿，鸟人，问你呢。”
　　依然不知道凝霜为何阴沉脸的孟月还在不知死活的追问。
　　“麻烦给个锤子。”
　　空明会意，一个响指，那把标有1000KG的大锤就这么凭空出现，飘在凝霜的面前。
　　单手拿上锤柄，真气迅速贯通进手中，凝霜就这么单手抡起大锤砸向孟月。
　　房间当中一阵剧烈的震颤，其他队员安静的看着冒着清烟的地面，地板也已经被砸出了一个大洞，孟月早被砸到下面一层楼去了。
　　凝霜将手中的铁锤举起，放在肩头上，透过深坑看着在下一层地面的孟月。
　　“过了五个月了，为什么你的嘴还是那么讨厌。”
　　孟月从地面站起来，拍拍身上的碎块，也是抬头望向天花之中的凝霜。
　　“过了五个月，你的脾气倒是见长。”
　　说完，又俯身去拍裤子上的灰尘，却没看见凝霜已经将锤子垂直的举在洞口之上。
　　轻轻的松手，锤子以自由落体的状态在一次亲密的接触了孟月。
　　孟月再一次华丽的扑在了地面之上。
　　不再理会孟月如何，凝霜问向身边的风信子。
　　“信子，我的行李在哪？”
　　“被我们收起来了，我带你去。”
　　拉住凝霜的手，风信子就要带着凝霜出这个办公室去其他的地方，凝霜赶紧和铁头嘱咐了一句。
　　“帮我交接一下。”
　　之后就被风信子带走拿自己的行李去了。
　　“铁头，这晏凝霜现在都能单身拿动空明的锤子了？你们到底经历了什么训练啊？”
　　神棍看着地面的大洞问着铁头，这凝霜的实力提升的实在有点太变态了。
　　“我只能告诉你，很残酷。”
　　铁头的眼神有一丝失神，脑子里闪过训练时的画面。
　　“那她现在？”
　　“单手虐你没有问题。”
　　“额。”
　　……

@@@第一百零三章 回家，老爸 
('　　拖着行李箱，凝霜在城管局门口拦住一辆的士车，说了自己家的地址。
　　风信子本来想留下她让孟月给他们两个接风洗尘，但是凝霜还是觉得先回一趟家好。
　　他和老爸约定好的在这个日子要回去的，已经迟了一天了。
　　坐在出租车的后座之上，凝霜打开自己已经快半年没有打开的手机，还好她在离开之前就将手机给关机了，现在还有一半的电量。
　　叮咚，叮咚，叮咚，叮咚……
　　刚打开手机，密集的消息提醒的声音就在狂轰滥炸着凝霜的耳朵，整整持续了一分钟左右，这消息才消停。
　　她新的微信号码和企鹅号也没有多少好友，怎么会有那么多的消息。
　　仔细的查看一下，除去运营商的垃圾短信和微信里的营销号消息，大多数的消息都来着三个人，微信里的李唐，就是带凝霜做过一次COS的那个团长，企鹅号里的凉弓和短信当中的老爸。
　　凉弓的消息很多，但几乎都是在凝霜刚消失的一段时间的。
　　凝霜，你怎么了？
　　凝霜，你在哪里？怎么没有来上课？
　　凝霜，你在不在？
　　今天我去了你家，你爸爸告诉我你去了一个全封闭的地方进修，说你会在六月回来，虽然不知道你在做什么，但是要加油哦。
　　这些基本都是凉弓的消息，凝霜轻笑一声，老爸真会说，还什么进修，这次自己去差点没脱层皮。
　　只不过想到老爸，凝霜又点开了短消息。
　　“儿砸，回来没？”
　　“儿砸，回来没？”
　　几乎都是一样的消息，从昨天早上开始，十分钟一条，就没断过。
　　老爸你这也~
　　凝霜不知道怎么形容老爸，但是心里还是很温暖的。
　　我回来了。
　　轻轻的将这四个字敲入到消息框，凝霜按了发送。
　　而就在凝霜发出消息的下一刻，一个消息就几乎是秒回了回来。
　　“！！！”
　　只是三个感叹号，凝霜一下犯了难，这到底是啥意思。
　　不过接着又是一条消息回了过来。
　　“在哪，老爸去接你。”
　　“不了，我坐的士回来了。”
　　“那行，好吃好喝的已经备好了，赶紧回来。”
　　“好嘞。”
　　异能局离凝霜的家也没有多少距离，开车不过是十分多钟的路程，但是省城车辆很多，平时十分多的路程花了将近一倍。
　　带着行李，凝霜看到了自己的家门。
　　门没有关，老爸在厨房当中忙活着，但是没有看见老妈。
　　“老爸，我回来了。”
　　“回来啦，先休息一下，菜马上就好。”
　　“老妈呢？”
　　“工作的地方有点事情，暂时回不来，不过我已经给她打过电话了，她晚上要和你视频。”
　　“哦，我先回房换件衣服。”
　　回到房间的凝霜，做的第一件事情，就是很郑重的将自己的那套军服挂在最内侧，专门为它留出了一个柜子，将所有行李的衣服整理好之后，换了一身居家的衣服下了楼。
　　“儿砸，来来来，老爸给你做了不少好吃的。”
　　餐桌的上面摆满了一堆好吃的，浓郁的香气引的凝霜食指大动，虽然基地内的伙食也不错，但怎么也没有家里的饭菜香不是。
　　“正好，你老妈给你来视频了。”
　　老爸将手中的手机递给凝霜，画面上出现的正是老妈的脸。
　　只不过，为啥老妈要拿个东西罩在自己头上，除了老妈的脸，她身后的场景全部被挡住了。
　　“老妈，你这是什么情况？”
　　“那个闺女啊，你终于回来了，可想死老妈了。”
　　“嗯，回来了。”
　　“在外面过的怎么样，吃的好不好，没受委屈吧？”
　　“当然没什么事了。”
　　如果说实话，不知道老爸老妈会是什么反应，凝霜果断的选择不说。
　　“那什么，闺女啊，看到你没事老妈就安心了，有什么事等老妈回去再找你说啊，老妈先挂了。”
　　也不知道老妈那里到底怎么回事，急匆匆的就挂了视频，只留下看着黑屏一脸懵的凝霜。
　　“老爸，老妈是怎么回事？”
　　将手机递还给老爸，凝霜询问着，已经一筷子将做好的菜夹了一块到嘴里。
　　好美味！
　　五个月没怎么正常吃过饭的凝霜第一口就再也止不住自的双手了。
　　“哎，慢点，还有的，我和你老妈工作的地方有些特殊规定，所以啊，你老妈也只能是急匆匆的看你一眼就挂断了呗。”
　　看着凝霜吃的那么急，老爸给凝霜盛了一碗汤。
　　“看你这吃相，在外面一定是没吃好吧。”
　　在父母面前，孩子永远都是个孩子。
　　“老爸，你是不知道，这次我们去的地方啊，可以说是绕着地球跑了一圈。”
　　“呦，这么牛，来，给老爸说说，咱们儿砸跑了一圈地球如何。”
　　“这个就说来话长了……”
　　虽然在说着自己的事情，但凝霜也没有过多的透露自己的训练，老爸一直以为她在开玩笑。
　　一顿饭，在凝霜和老爸的笑谈当中结束，凝霜摸了摸自己的肚子，舒服的躺在床上。
　　还是这种生活惬意，自己非要脑子抽了跑去受五个月的罪干嘛。
　　拿起手机，凝霜舒舒服服的躺在自己的床上，她还有一个人的消息没有看呢。
　　微信当中李唐的消息。
　　本来李唐和凝霜平时的交流不算多，但是这次发的消息和原来邀请凝霜去COS的不同，李唐这次带来的消息是一条挺重要的消息。
　　每年七月底在魔都都会有有一场盛大的游戏盛宴，ChinaJoy。
　　李唐带来的这次消息就是凝霜原来的那次COS图被天刀的官方看到，想邀请凝霜前去这次的魔都chinajoy展览为天刀的展台造势。
　　官方的？
　　七月底正好是高考结束之后，也没什么负担，这让已经被折磨了五个月的凝霜有点意动，高考以后得暑假，不就是用来疯的吗。
　　心里已经有决定的凝霜还是给李唐回去了消息。
　　而李唐的回复也很快，和凝霜开始聊起了这次的事情。
　　聊了一个多小时，约定好了什么时候再碰一次面详谈，凝霜就准备结束这次对话，只不过这个时候李唐的消息回了过来。
　　“我记得你要高考了吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“有没有想过考哪里的大学？”
　　凝霜犹豫了一会。
　　“如果不出意外的话，我应该会去魔都。”
　　“魔都？！”
　　“怎么了？”
　　“我就在魔都上学啊！”
　　“你不是在省城的吗？”
　　“那是我放暑假回去的。”
　　“额。”
　　……

@@@第一百零四章 校园，凉弓 
('　　一转，已经六月，每年的六月可是全国的高三学生最为紧张的时候，这将是大多数的人决定命运的那一刻。
　　凝霜穿着校服很准时的到达学校，老爸晚上已经和老师说明了情况。
　　回到教室，所有人都在很紧张的看着自己面前的试卷，这就是临近高考的状态，所有人都在为了自己的未来而在努力的拼命，倒没有什么人注意到从后门进来的凝霜。
　　坐上了自己原本的座位，旁边的牛天倒发现了凝霜。
　　“你回来了？！”
　　“怎么了？有什么意见吗？”
　　“额，没有，对了，今年你美术统考的成绩进了全省前十，被班主任好一顿吹嘘呢，你到底怎么学的啊，这么厉害。”
　　“这个，还好啦，主要靠自己努力一点。”
　　剩下的九十九点看你会不会幸运的得到变态的身体控制力和感知力了。
　　但后面那句话是凝霜心中所想，如果就怎么和牛天说岂不是太打击他了。
　　“哎，不但人美，成绩还好，这让我们这些屌丝情何以堪，不多说了，我还要复习。”
　　说罢，又是看着自己几天之前最后一次模拟考试的试卷，试卷上面好多的叉。
　　牛天抓头挠耳的想着这些题目自己到底错在什么地方，思考着解题思路，也没有空再和凝霜说什么。
　　拿起课本，看着周围安安静静的在自己复习知识的同学，凝霜还真有点不太适应的感觉。
　　看着课本上的内容，凝霜基本过了一遍就能全记住，基本不是什么太大问题，就这样，安安静静的，一个上午就这么过去了。
　　“凝霜！”
　　早自习结束，凉弓就跑到了凝霜身边，凝霜昨天晚上就已经告诉凉弓自己回来了。
　　“你这段时间消失，周末都没有人陪我出去放松了，等暑假，你一定要陪我好好转一转。”
　　“好啊。”
　　对于凉弓的邀请凝霜当然是很高兴的接受了，只不过在看到凉弓的这一刻凝霜才想起来自己有一点问题要问凉弓的。
　　“对了凉弓，你大学准备考到哪里去啊。”
　　“大学？考试都还没有考完，怎么会想起来问这个？”
　　“就是想问问。”
　　“这样啊，让我先想想。”
　　凉弓左手撑着右手手肘，右手指尖点着自己的脸颊，双眼斜看向天花在跟认真的思考，不过这个时候，他们的数学老师已经进来了。
　　“上课了，有什么事情中午说吧。”
　　“行。”
　　不得不说，越临近考试，老师们对于时间的把握就相当准确，整个上午全是数学，基本都在老师对于题型的讲解之中过去，中间上厕所的人都很少。
　　中午刚一下课，凉弓就拉着凝霜出校门吃午饭去，这在座位坐了一上午了，是该好好活动一下。
　　两人走在路上，继续着上午没说完的话题。
　　“凉弓，你考虑过想去哪里上大学吗？”
　　“上午我仔细的想了一下，如果可以的话，我还是选择留在省城，或者离省城近一点的地方。”
　　“那你有没有考虑去魔都啊？”
　　“魔都？”
　　凉弓停下了脚步，思考着，凝霜继续在旁边说着一些话。
　　“魔都离省城也不远啊，而且现在有高铁，来回一趟，很快的。”
　　似乎是想通了什么，凉弓接着迈开了步子。
　　“凝霜，你想去魔都上大学吗？”
　　没由来的，凉弓反问了凝霜这么一句，凝霜虽然不知道凉弓为什么会问这个，但还是重重的点了一下头。
　　“嗯。”
　　吐了一下舌头，凉弓很是俏皮的围着凝霜转了一圈。
　　“既然凝霜你想去，那我也去好了，不过，我怕我成绩不行，和你不在一所大学啊。”
　　“没事，凉弓，你告诉我你哪一所大学，我们一起报不就行了吗。”
　　“千万别！”
　　凉弓拦住凝霜的话头。
　　“凝霜，大学是很重要的一个环节，你不能随随便便的选一个学校就算了，像你的统考成绩那么好，当然一定要去读最好的学校，再说了，我也就是说说，虽然比不上你，但是我统考成绩也不差，又不是没希望。”
　　“这个。”
　　凝霜答不上话，凉弓说的话句句在理，不过凝霜现在已经不是完全为了上学而去魔都的了，她该有更重要的使命。
　　算了，这些事情等考试完填报志愿的时候再想把，她现在要做的事情是把考试考好。
　　于是两人开始说一些凝霜不在的时候学校里的一些趣闻，走着走着，两人路过一个奶茶店。
　　“凝霜，我们去买点奶茶吧，这个天太热了。”
　　六月的天已经开始变得很炎热了，虽然凝霜没什么感觉。
　　“行。”
　　只不过当她们推门进入到奶茶店的时候，一个熟悉的身影进入凝霜的眼中，依旧还是一身白衣。
　　凝霜和凉弓说了一声，就走到坐在那里看着什么东西的胡淑君身边和她打着招呼。
　　“淑君姐，好巧，你也在啊。”
　　“咦，凝霜你回来啦。”
　　“是啊，昨天刚回来。”
　　凝霜边说边在胡淑君的身边坐下。
　　“结果怎么样？”
　　“通过了。”
　　“是吗，那真的要恭喜你了，唉，我听说你们这一次的刑兵训练很变态，还是五~”
　　“咳！”
　　这胡淑君说的正高兴呢，忽然被凝霜咳嗽制止住了，她身后，凉弓正端着两杯冰奶茶过来。
　　“胡老师好，你们刚才在聊什么？什么训练啊？”
　　很显然胡淑君说话的内容被凉弓听到了一点。
　　“没什么，没什么，我们说训练，关于声乐方面的训练。”
　　刚才没看见她们两人一起来的胡淑君差点说漏了嘴，急忙想说一些话补救，不过听到胡淑君的话凝霜直接给跪了。
　　她原来就是五音不全的人，这点在她变身之后没什么改变，依旧五音不全。
　　“唉，凝霜你还会唱歌的吗？”
　　凉弓很惊奇，她可一直没有听过凝霜唱过歌，这让凝霜犯难了啊，到底顺不顺着胡淑君的滑话头接下去呢？
　　“那个，以前的事情，我唱歌不行的，属于五音不全的人，胡老师一直都想帮我纠正来着，只不过我太笨，学不会。”
　　“我不信，凝霜你这么漂亮，跳舞又那么美，唱歌一定好看，你唱一句给我听听。”
　　“对啊，唱唱，看看训练的效果。”
　　胡淑君也在一边起哄，凝霜没有办法，只能清唱两句。
　　寂静了片刻。
　　“我们还是聊一聊跳舞的事情吧。”
　　凉弓的回答很婉转，而胡淑君的话就直接了。
　　“能把所有的调全部唱跑偏也是难为你了。”
　　这什么情况！不是你们叫我唱的吗？怪我喽？
　　……

@@@第一百零五章 高考，落幕 
('　　6月7日，全国紧张的日子，交警全部上岗，考场范围一公里之内不准鸣笛。
　　这就是高考，一年一度的审判日。
　　凝霜是老爸直接送到考场的，也许是因为“转校”的原因，她考场不在本校，离的还挺远，所以不和大部队行动。
　　考场的门前，站满了考生们的家长，在这炎热的天气之中守候着他们即将踏入考场的孩子。
　　进考场的时间到了，所有考生开始进入考场，凝霜也从她老爸车上下来。
　　“儿砸，加油啊。”
　　刚下了车的凝霜就听到她老爸这么一吼，顿时周围家长的目光被吸引过来。
　　有的家长还轻声笑起来，不用多说，肯定是因为凝霜老爸的那一声儿砸给闹的。
　　挡着脸，凝霜进了考场，这有点丢人，让他不用在人面前喊自己儿砸怎么就记不住呢。
　　对于凝霜来说，第一场的数学根本不是问题，早早的解答完就提前交卷了。
　　刚走出考场，周围人议论纷纷的声音就传了过来。
　　“这小女娃怎么现在就出来了？”
　　“肯定是没希望了呗。”
　　“肯定是的，不过谁家有个这么闺女谁还在不在乎她考的咋样，反正以后都是别人家的，这样的女娃一点都不愁。”
　　“是啊，那像我家那个闺女，长得一点都不像我，像她爸那个憨货。”
　　那妇女这样说着，不过周围的人没接话，想的都是一件事情。
　　幸好你闺女长的不像你。
　　旁人归旁人，凝霜反正是直接走到她老爸车上去了。
　　“怎么这么早出来了？”
　　“我有自信呗。”
　　“行，那老爸带你去吃好吃的？”
　　“赶紧的。”
　　一天半的时间，凝霜的三门考试全部完结，当然。凝霜也不是万能的，国文写了个八九不离十，外语吗，和外邦人相处了一个多月，以凝霜的学习能力，都沟通无障碍了，还怕这个。
　　放最后一门的外语考完的时候，凝霜需要会学校报道一下，只不过她刚踏进高三教学楼的转角时，眼前白茫茫的一片就将她给吓住了。
　　再仔细一看，原来都是一些书本。
　　疯狂的考生们将他们从楼上扔下，以宣泄自己这几年以来每日的寒窗苦读。
　　“哦，结束喽！”
　　凝霜站在楼下，看着从天上飘下的书页，心中有点感慨，从这一刻开始，自己的高三就算结束了，距离自己变成女孩子，已经快要一年了。
　　凝霜还记得一年前那个夜晚，时间过的真快，再多的不适应都会习惯。
　　只不过凝霜在看着满天飘舞的书页的时候，一个人悄悄的摸到凝霜身后。
　　以现在凝霜的警觉性当然知道身后来的人是谁，凉弓。
　　就在凉弓准备拍凝霜肩吓唬凝霜的时候，凝霜一个转身朝凉弓吼了一下。
　　“啊！”
　　凉弓果然被吓到了。
　　“凝霜，你吓着我了！”
　　“你不是准备吓我来着。”
　　“这个，咱们该回教室了。”
　　凉弓岔开话题，一把拉住凝霜的手回到了自己的教室。
　　“同学们，从这一刻开始，你们就算是真正的解放了，不过要记住，大学可不是你们只顾着玩的地方，你们要记住，以后进大学要学到有用的东西，为国家的建设添砖加瓦……”
　　班主任还在台上讲着他的大道理，不过这一刻，同学都在认真的听着，这是他们班主任的第一次训话了。
　　不过有两个人听的不是那么认真，在地下讨论着自己的事情。
　　“凉弓，怎么，对自己有信心没有。”
　　“什么信心？”
　　“魔都大学，有信心没。”
　　“八九不离十吧，毕竟我们这个系文化分要求不是太高。”
　　“那我们说好了，一起报魔都大学。”
　　两人说完，讲台之上的班主任的话也接近了尾声。
　　“……你们的人生才刚刚开始，你们的路还很漫长，加油吧，对了，班费还有不少剩余，我看也不用发了，班主任再给你们贴一点，明天晚上再离咱们学校不远的酒店，大家聚个餐怎么样？”
　　“好！”
　　班上的男生的热情都被点燃了。
　　“那今天就到这里，聚餐的事情到时候我让班长通知大家，一定不能迟到啊，尤其是你，晏凝霜。”
　　听到班主任点自己名字凝霜感到莫名其妙，怎么点名自己非要去呢。
　　“班级毕业照的时候你不在，这次你说你还能不能缺席？”
　　班主任笑呵呵的说完，就回到自己的办公室，只留下了这些学生们在闹。
　　说实话，凝霜变身之前性格就和班级的男生不太合的来，变身之后先是一直在画室，后面就直接缺了半年，对班级同学还真的不太熟悉。
　　直接收拾了一下自己最后的东西，凝霜和牛天告别，就和凉弓去校门口了。
　　校门口，凝霜老爸的车还在那里等着，凉弓也是自己打车过来的，索性凝霜让老爸先把凉弓带回家。
　　“晏叔叔，麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，咱们儿~”
　　“咳！咳！咳！”
　　凝霜在剧烈的咳嗽，打断了他老爸的话，而凉弓也被凝霜突然的咳嗽声和惊一下。
　　“凝霜你怎么了？不舒服吗？”
　　凝霜假装顺了一下气。
　　“没事，被风呛着了。”
　　“没事就好，对了晏叔叔，你刚才想说什么来着？”
　　见到凝霜没事的凉弓又将话头转移到了凝霜老爸刚才的话题，凝霜立马插嘴。
　　“老爸，好好说，别什么都不过脑子啊。”
　　“那个，我刚才是说毕竟是我闺女的好朋友，怎么能谈的上麻烦两个字呢。”
　　见到老爸这次没说漏嘴凝霜才松了一口气。
　　两人一路上欢声笑语不断，车子很快就到了凉弓的家，约定好明天凝霜来找她一起去班级聚餐凝霜就回自己家了。
　　车上。
　　“儿砸，你是准备去魔都上大学？”
　　刚才凝霜和凉弓聊天的时候就聊到这个事情了，她老爸自然就听到了。
　　“嗯，想去那里。”
　　“也行，魔都也是很不错的地方。”
　　叮咚。
　　老爸正说着，手机突然来了消息，是李唐的。
　　“什么时候有时间，我们会面详细谈一下。”
　　上次的事情凝霜虽然答应了，但一直没有确定时间，说等高考之后，这不，高考一结束李唐的消息就过来了。
　　凝霜想了想，明天班级聚餐，自己想睡会懒觉，就后天吧。
　　“后天下午，地点你定。”
　　……

@@@第一百零六章 同学聚会 
('　　第二天，凝霜在家舒服的睡了一天才去找凉弓去参加同学聚会。
　　聚会上凝霜才发现高中把学生们的个性压制的有多狠，才会在那一刻全部爆发。
　　除了少部分，很多的学生在高三也正好18成年，所以在聚会当中当然少不了酒，女生也喝了不少红酒之类的。
　　这酒一下肚，那些男生们的心思啊，胆子啊就大了起来，很多都是趁这个时候向自己喜欢的女生表白，当然，也有不少捣乱的。
　　凝霜在这个班级当中就没待过多少时间，竟然还有不少男生找她表白。
　　对于这一些凝霜都是回绝过去了，真当她没有听到那些男生在玩真心话大冒险，而且那些男的心中肯定有不少侥幸的心理。
　　万一成了呢，不是。
　　对于这个心理凝霜心里只能呵呵，开什么国际玩笑。
　　而这个时候呢学校的老师再也不会管你了，他只会了呵呵地看着你，甚至还会说一些上学时候的趣闻，就比如在聚会上完全抛弃顾忌，卿卿我我的一对小两口。
　　老师不是没发现，只不过在不影响学习的情况之下，他不太会去管。
　　此时说出来也只是打趣为主。
　　不过聚会到了后半段就有些脱离了，有些女生竟然哭了，每天相处，三年，要离开大家还真的舍不得的，聚餐过后自然就是各自活动，班长提议去唱歌，然后一伙人就浩浩荡荡的杀向了KTV，凝霜也跟着去了，也有人起哄让她来一首，她死活都没上台，估计除了凉弓，其他人都会对她有点小意见。
　　不是她不想唱，唱歌真的是她的命门。
　　KTV里当然也少不了喝酒，很多原本没醉的此时在这里也开始喝醉了，当人喝醉的时候，凝霜是真的看清楚了所有人的另一面。
　　原来班级当中很乖巧的一个女生，此时站在台子上，随着音乐疯狂的扭动着自己的身躯，嘴里唱着最为嗨的歌，而原本性格很是乐观的一个男生，此刻趴在沙发上嚎啕大哭。
　　其他的就更多了，但总之都和平时的性格相反。
　　这天晚上，所有人都疯到了凌晨三四点，不少原本在高中就有些暧昧的小两口提前离开不知道干嘛去了，但是大部分现在都躺在地上睡去了。
　　凉弓也一样，靠在凝霜的肩头，全场当中只有两个人没有醉，一个班长，还有一个就是凝霜，凝霜喝的也不少，但酒精对于凝霜来说没什么效果，和白水没什么区别。
　　班长没喝醉的原因很简单，总得有人留下来照应他们，这就是为啥他会成为班长的原因，责任感。
　　班长有着他们所有人家里的联系方式，所以这天夜里，凝霜帮着班长还有几个虽然醉了，起码还有意识的同学将其他倒在地上的同学送回了家，算是为这个班级做一点最后的事情。
　　凉弓是她背回去的，回的自己家，凉弓早在之前就打过电话通知父母自己今天晚上有可能不回去的，反正是和凝霜一起她父母也没担心什么，现在将凉弓带回去凝霜怕打扰她父母休息，而且凉弓喝的那么醉，这样回去肯定少不了一顿数落。
　　真不知道你没那个酒量还喝那么多干嘛。
　　凝霜这样想着，将凉弓背回家。
　　直接将凉弓脱了鞋扔在自己床上，凝霜站在床前看着或许是感觉到了床的柔软而脸上带着恬静笑容的凉弓，心里头再想着一些什么。
　　变身成为女人快一年，她早就没有当初看到女人身体之后的冲动了，她现在思考的是要不要给凉弓洗洗，毕竟凉弓身上的酒气太大了，而且这六月的天，凉弓身上肯定出过汗了。
　　不过这帮人洗澡的事情她可没干过，尤其还是一个烂醉的人。
　　算了，还是帮她洗洗吧。
　　先是去卫生间打开浴缸的温水，凝霜才回来将凉弓身上的衣服很麻利的脱去。
　　别问为啥麻利，练过的。
　　果然凉弓身上出了不少汗，皮肤表面摸在手上黏黏的。
　　直接将凉弓抱到浴缸之中，温暖的水拍打着凉弓的身体，看着眼前的场景，凝霜呆了一下，只不过凝霜现在没有冲动的感觉，有的只是平静和一点小小的心疼。
　　叹一口气，凝霜蹲下很认真的给凉弓清洗，结果不知道是不是因为感觉到水的缘故，清洗到半途，凉弓醒了过来。
　　看着自己赤裸着躺在浴缸里，凉弓的第一反应就是要大叫，只不过一下就被凝霜给捂住嘴。
　　“醒了啊，还知道叫唤。”
　　凉弓此刻也已经冷静下来看清楚了自己身处的环境，拿来凝霜的手，吐了一下调皮的舌头。
　　“嘿嘿，条件反射，反射。”
　　“记住下次出去可不能喝成这样，还得让我背你回来，我很累的！”
　　凝霜好好的批评了一下凉弓，然后将手上的毛巾递给凉弓。
　　“既然你醒了，就自己洗吧，我去给你拿浴巾。”
　　说完这句话，凝霜就准备站起身，然而没看见凉弓的眼神转了一下。
　　哗啦！
　　凝霜没反应过来，直接被凉弓给泼了一个劈头盖脸。
　　“凉弓，你~”
　　“反正衣服都湿了，一起洗呗。”
　　“哎，好吧。”
　　无奈的叹口气，凝霜只好去脱了衣服，又不是第一次，她也不会不好意思咋的。
　　只不过当凝霜再一次推开卫生间的门进来的时候，凉弓却又是一声突然的大叫。
　　“啊！”
　　“我说凉弓啊，咱又不是第一次见面，能不能不要大惊小怪，现在是凌晨四点多啊。”
　　凉弓又是不好意思的一吐舌头，不过下一刻立马跨出浴缸来到凝霜身边。
　　“凝霜，你什么时候练出来的马甲线，我们以前一起去游泳的时候你还没有呢。”
　　这马甲线怎么来的？当然是练出来的，刑兵训练前两个月的训练可不是开玩笑的，几个人都有变化，只不过女生的变化比较小，但苏柔江慕烟都练出了所谓的马甲线。
　　只不过这些情况当然不能和凉弓说，凝霜只能扯个谎。
　　“我每天晚上都有健身啊。”
　　“真的？怎么练啊？能不能教教我？”
　　凉弓依旧在兴奋的追问，凝霜一下就犯难了，往往一个谎要用无数的谎去圆。
　　“这个当然可以，不过明天再说，对明天再说，赶紧洗澡睡觉！”
　　凝霜催促着凉弓。
　　“好啦好啦，不要推吗。”
　　……

@@@第一百零七章 面见李唐 
('　　第二天的一大早，朦朦胧胧方中凝霜睁开了自己的眼。
　　透过窗帘能感觉到外面的天已经大亮。
　　想看一下时间，只不过为什么感觉手好像不太方便，看了一下自己的情况。
　　额，凉弓像一个考拉一样紧紧的抱着自己，难怪自己行动不方便来着。
　　小心翼翼的将凉弓的手挪开，凝霜坐起身拿起了手机。
　　一看，已经是中午十二点了，还有李唐发来的地点。
　　高铁站附近的咖啡店，时间下午一点。
　　从凝霜家到那里怎么说也得半个多小小时，再加上自己收拾的时间，凝霜必须要起来了。
　　不过不知道是不是凝霜起床动作太大，凉弓也被凝霜吵醒了。
　　“凝霜，几点啦？”
　　“中午十二点了。”
　　听到凝霜说已经中午十二点，凉弓一下子就从床上跳起来。
　　“啊！完了完了，我还没有给我爸妈打电话。”
　　“你睡迷糊了吧？早上睡觉的时候你不是已经发过消息了吗？”
　　听到凝霜的提醒，凉弓思考了一下好像是有这么一回事，顿时松了一口气，这才安心的继续一屁股坐在床上，看着急匆匆走近衣帽间的凝霜。
　　“凝霜，你要干嘛去啊？”
　　“下午有点事，要出去一趟。”
　　“能带我吗？”
　　凝霜想了一下，好像带凉弓也没什么大不了。
　　“能。”
　　凉弓赶紧一骨碌从床上爬起来和凝霜一起进了衣帽间。
　　“凝霜，借一件衣服穿一下。”
　　“你拿吧，我去洗漱。”
　　两人都是素面朝天的那种，又不需要化妆，收拾的速度还是很快的。
　　刚下楼，看见他老爸悠哉悠哉的坐在沙发上看电视。
　　“呦，终于醒啦，我还以为你们要睡一天来着，饭在桌子上，自己热一下。”
　　老爸对着下楼梯的凝霜和凉弓打趣着，凝霜看了一下时间，快十二点半了。
　　“不了老爸，我有点事要出去一趟。”
　　“那行，早去早回啊，不回来给老爸打个电话。”
　　“行，老爸我先走了。”
　　“晏叔叔再见。”
　　凝霜赶紧拉着凉弓出门，她可不是喜欢迟到的人。
　　然而出了小区她有点翻难了，本来路过她这个小区的出租车就比较少，今天也不知道什么情况，十分多钟都没有看到。
　　看了下手表，已经十二点四十了，凝霜想了一下，一点头。
　　就这么决定了，然后对着身边的凉弓说了一声。
　　“你在这里等我一下。”
　　然后掉头回到自己家里。
　　“怎么回来了？”
　　老爸还很疑惑凝霜为啥会回来的这么快，然而凝霜直接将她老爸放在门口鞋柜的车钥匙拿走。
　　“老爸，车借我一下。”
　　“哎，有什么事老爸送你不行吗，你又没驾照，别乱开啊。”
　　老爸赶紧追上凝霜，这无照驾驶可不是开玩笑的，只不过凝霜从内兜里摸出了一个证件给老爸展示了一下。
　　“我自己去吧，朋友见面，不适合带你去。”
　　“那好吧，你什么时候考的驾照？”
　　“就前段时间啊，你知道的，这下你放心了吧？”
　　“那行吧，小心点。”
　　说完，老爸也不再阻止凝霜，任由她上了车。
　　调整档位，一脚油门，车子在老爸很是惊恐的眼神当中直接快速起步一个摆尾直接朝着大门去了。
　　你这到底去学的啥东西啊。
　　老爸看着自己的商务车被凝霜开出跑车的感觉，一路绝尘。
　　在门口接上了凉弓，凝霜直接朝着目的地行驶，而车上，凉弓呆呆的看着凝霜娴熟的操作，大为惊叹。
　　“凝霜，你会开车？”
　　“开车算什么，我还会开飞机呢。”
　　“挺能吹，有驾照没有？”
　　凝霜只能将刚才的证件再拿给凉弓看一下让她安心。
　　其实凝霜不光这一张证件，只不过现在给凉弓看的是普通的驾照。
　　她很多乱七八糟的证，都是在国家档案里有真实记载的，只不过她的那个证件夹比较特殊，想变哪种证件就变哪种证件，还挺方便。
　　车子上了大路，凉弓忽然紧张起来。
　　“凝霜你能不能慢点？”
　　“怎么了？”
　　“难道你不觉的太快了吗？”
　　“快？我不觉得啊。”
　　凉弓指了一下外面的限速标志和眼前不断变化的车屁股。
　　“这条路限速八十。”
　　“是啊，只能开八十，太慢了。”
　　凉弓顿时无语，只能抓紧了把手，看着凝霜在路上左飘右移，超过一辆辆的车。
　　八十对凝霜来说真的太慢了，暂且不说她异能的最好速度是超过音速的存在，她们在接受驾驶训练的时候几乎把能动的全部学了一边，躲避训练的时候那可都是将近两百的时速的。
　　半个小时的路程，硬生生在凝霜的驾驶技术下缩短了一半时间，当他们到达咖啡馆的时候，时间刚刚好到一点。
　　停好车，凝霜安抚一下惊神未定的凉弓，便带着凉弓进了咖啡店。
　　一进咖啡店，凝霜就看到了李唐，身边还有一个陌生女子，正在那里坐着聊天。
　　“你好，让你久等了。”
　　“哪里，你这不是刚好到吗。”
　　李唐起身给凝霜引到座位之上，然后给凝霜介绍坐在那里的女子。
　　“给你介绍一下，这位就是想邀请你去天刀官方展台进行表演的负责人，杜茹，不过你们可以叫她茹姐就好了。”
　　看着面前的女子，年龄也不算太大，二十三四左右，虽然化了一脸淡妆，但也能看出来本身就是想当有资本的美女一枚。
　　凝霜赶紧上前打招呼。
　　“你好，我叫晏凝霜，你叫我凝霜就可以了，这位是我朋友，李凉弓，你们叫她凉弓就行。”
　　“你们好。”
　　打过招呼的几人很快就进入正题。
　　“凝霜妹妹，这次你代表天刀官方正式邀请你在本年的chinajoy展览上出展天香这一角色的Coser，这个是合同，你看一下。”
　　那杜茹拿出了一份文件交给了凝霜，凝霜接过仔细看了一下，没什么问题，然而跟在凝霜身边的凉弓却突然惊叫一下。
　　“出场费一天5000，这太夸张了吧？”
　　对于这方面的价钱凝霜是没什么概练的，也不知道这5000到底算啥。
　　杜茹听到凉弓的惊叫笑一笑，开始为凉弓解释。
　　“我们也调查，虽然这半年没什么踪迹，但是凝霜妹妹在B站上面的热度还没有减去，网上那些COS照片的反响依旧很热烈，这会为我们的展台带来不少曝光率，所以这个价格对于凝霜妹妹来说是相当公道的。”
　　凉弓似懂非懂的点点头。
　　“原来如此。”
　　“那没什么问题我们可以签了吗？”
　　杜茹询问着还在看着合同的凝霜，凝霜也是放下合同，拿起旁边的一枝笔，刷刷刷几下签上自己的名字。
　　“凝霜，你可真牛，三天一万五，你连学费都能自己挣了，好羡慕你。”
　　“没事，到时候你放我助理，我给你发工资。”
　　“真的？那太好了！”
　　这边两人说着，那边杜茹突然接到一个电话。
　　“嗯，还在找，这次他们的要求比较高，还是挺难找的，我再试试吧，这边天刀天香的已经签了，行，等我回去再说。”
　　放下电话，杜茹收拾一下合同，将其中一份交给凝霜。
　　“没什么事我就先回魔都了。”
　　刚准备走突然被李唐叫住。
　　“那么着急干嘛啊，找阿狸的Coser也不是一时半会的事，玩玩再走呗。”
　　阿狸？
　　凝霜听到这个字眼，脑子突然闪过什么东西。
　　“冒昧的问一下，你说的阿狸是LOL里的阿狸吗？”
　　杜茹点点头。
　　“我想，我认识一个人附和你们的要求。”
　　凝霜笑的很阴险。
　　而在自己房子里练琴的胡淑君没由来的感觉浑身一阵冷意。
　　……

@@@第一百零八章 九尾淑君 
('　　“凝霜，你这带我到宾馆来干嘛啊？”
　　刚刚接到凝霜电话赶来的胡淑君一头雾水的看着带自己开了一间房间的凝霜。
　　“脱衣服。”
　　“什么？”
　　胡淑君怀疑自己的耳朵是不是听错了。
　　“我叫你脱衣服。”
　　这会没有听错，只不过，凝霜要自己脱衣服干嘛？难不成？
　　胡淑君双手抱胸。
　　“凝霜，你要干嘛啊你，虽然我是一只狐狸，但怎么说也接受了社会主义二十多年的熏陶，你不能侮辱我的人，啊，不是，狐格。”
　　“说什么乱七八糟的，既然你不自己动手，那么就让我来帮你，嘿嘿。”
　　凝霜顿时开始双手翻飞。
　　“啊，不要！”
　　胡淑君现在哪里是凝霜的对手，三两下就被凝霜将外衣全部扒光，然后拿出一件红色的衣服。
　　“给，穿上这个。”
　　“穿这个干嘛？”
　　“叫你穿你就穿上呗，怎么，还想让我自己动手？”
　　胡淑君听到凝霜这么讲，立马接过衣服，反抗不了，她只能顺从，衣服穿上身，显得有点小，尤其是胸部。
　　“这衣服感觉有点紧了，不过款式蛮好看的，穿它干嘛？”
　　凝霜没回话，而是走到胡淑君的身后，手指轻轻点上她尾椎骨上两寸的腰俞穴，一股真气入体，打破了她保持平衡的人形，九条毛茸茸的大尾巴一下都露出来了。
　　这还是老林教给凝霜的，一般的妖类都有几个弱点，但基本不变的是变成人形的时候会阳穴是有尾的妖类藏尾巴的地方，只要真气在腰俞轻轻的那么一点，就会截住护住尾巴的真气，妖类的特征就会显现。
　　“哎呀，凝霜你到底在干嘛？你这一下弄的，我尾巴三个小时都收不回去，我等一下还有事的啊。”
　　只不过凝霜没有注意到胡淑君的抱怨，而是仔仔细细的端详了胡淑君一眼，然后看了一下手机里阿狸的图片。
　　果然都是九尾狐，气质几乎一模一样。
　　只不过好像还少了点什么，凝霜在思考着，她总感觉面前的胡淑君还少点什么。
　　对了，耳朵！
　　不过胡淑君的耳朵和照片上的阿狸有很大的不同，她的耳朵显化的时候是白色的双耳，阿狸是黑色的，这是种族的特点，胡淑君自己也没有办法改变。
　　算了，到时候买一个狐耳发箍。
　　用手机发了一条消息，很快房间的敲门声就响起，凝霜离门比较近，直接就去开房间门。
　　“凝霜，你！”
　　胡淑君看到凝霜也不问问敲门的是谁就要开门有点急了，想拦住凝霜，她这尾巴还在显形呢，被普通人看到不太好解释。
　　只不过胡淑君还是没来的急拦住凝霜，房门已经被打开了。
　　来的是杜茹，李唐没有来，毕竟是女孩子换衣服的地方，他来不方便。
　　“这是？”
　　“怎么了？”
　　凝霜见杜茹一脸疑惑的看着自己身后，也是转头看一下房间。
　　胡淑君呢？
　　环顾啊一下房间，凝霜紧紧的看着房间旁边的一个毛茸茸的白色懒人沙发。
　　这可真会伪装。
　　“你先进来吧。”
　　让杜茹先进房间，凝霜走到这个懒人沙发旁边，手一伸，一把掏入这个懒人沙发之中，抓住了胡淑君的手腕将她拽了起来。
　　“起来吧，没事的。”
　　听到凝霜的话胡淑君才松口气，整理了一下刚才被自己弄乱的衣服。
　　“她也是异~唔。”
　　刚要吐出能这个字眼的胡淑君直接被凝霜捂住嘴，在她耳朵边飘飘的说着一些话。
　　“她是普通人，别说漏嘴，角色扮演知道吗？你先别说话。”
　　胡淑君点点头。
　　而杜茹呢，早在胡淑君被凝霜拉起来的那一刻就有点呆住了，然后拿出手机仔仔细细的看了一下官方的人设图，再对比一下面前的胡淑君，看两人悄悄话说完直接几步走到胡淑君的面前。
　　“凝霜妹妹，你是从哪里找到这位的？她这应该是第一次尝试角色扮演吧？”
　　这下轮到凝霜惊奇了一下。
　　“没错，她是我朋友，叫胡淑君，现在是音乐老师，不过你怎么看出来她是第一次做角色扮演的？”
　　“一脸不适应的表情，是谁都能看出来，而且如果这位以前要是出过一些图，以她的形象应该和你一样一下就会出名的啊。”
　　这下凝霜只能抓抓自己的后脑勺来掩饰一下自己的尴尬，她没太注意这些。
　　“原来是这样啊。”
　　这一幕要是被李教官看到估计得骂死，教她的察言观色教到那里去了？
　　“原来是音乐老师，难怪有这么好的气质，媚而不妖，清柔共存。”
　　杜茹退开两步，仔仔细细的打量了一下胡淑君，身上的服装是李唐拿过来的，有点小，这个无伤大雅，再看到胡淑君身后的尾巴。
　　毛茸茸的，很大，和其他道具不一样，很灵活，还会自己动。
　　等等！自己动？！
　　好像刚开始这女子刚开始就是用尾巴把自己包成懒人沙发的模样的，有这么逼真的道具？不行，我得看看。
　　杜茹直接靠近胡淑君，一下就抓上了胡淑君的一条尾巴，吓的胡淑君一个激灵，赶紧将尾巴从杜茹手上抽开。
　　“你干嘛？！”
　　杜茹没有回答，她在回想刚才自己手上的触感。
　　柔软，温热，还很灵活的从自己手上抽开，和一条真的尾巴没什么区别。
　　难道？
　　杜茹的脸色一会红一会白，旁边的凝霜看见这个情况好像有点不对劲，赶紧解围。
　　“小茹姐，什么情况？”
　　杜茹被凝霜一声给问回了神，看了胡淑君一眼，拉着凝霜走到房间门口。
　　“凝霜妹妹，你知道她身后那个尾巴是怎么回事吗？”
　　“那个啊，是我和一个技术宅借的，他在实验室工作，这个是他的业余产物，上面套了硅胶。”
　　凝霜早就想好了说法，说起话来眼睛都不带眨动的。
　　听到凝霜的解释，杜茹这才松了一口气，只不过，为什么听起来那么像编的呢？
　　“技术宅有那么牛的技术，和真的一样？”
　　“你永远不知道技术宅会研究出什么黑科技，而且这个借出来不容易，不能瞎碰，弄坏了我们赔不起，所以刚才看你一把直接抓上去她才会那么激动。”
　　听到这里，杜茹这才不再怀疑，或者说她不想再怀疑，她只负责找人，其他的事情她想那么多干嘛。
　　赶紧回房给胡淑君道歉。
　　“不好意思，看你要比我小，我就叫你淑君妹妹吧，刚才鲁莽了，请原谅，这次我来是代表LOL官方邀请你前往今年的chinajoy为LOL展台出演一场COS活动，这是合同。”
　　指不定什么时候就能找到合适的，杜茹一般都会把合同装在身上的。
　　我可要比你要大三百岁啊！
　　胡淑君在心里吐槽，只不过这些事情肯定不能说，她现在对于一个名词很疑惑。
　　“LOL，那是什么？”
　　胡淑君接过合同，看的一脸疑惑，她空余时间都是在练古琴，还真没接触过LOL。
　　“这个回去我教你，你先把这个合同给我签了，3500一天，很不错了。”
　　凝霜在旁边推波助澜，一个人去魔都玩，岂不是太无聊了。
　　“这个，好吧。”
　　胡淑君也看过了合同上的内容，没什么问题，凝霜叫她签，她就签呗，反正时间都是在放假期间，没什么大不了的。
　　刷刷刷，几笔写上了自己的名字，杜茹松了大大的一口气。
　　交给她的两个最难得任务全部解决，这次回去奖金不少。
　　“那到时候我联系你们，我先回魔都汇报一下，再见。”
　　“好，再见。”
　　打完招呼，杜茹急匆匆的就离开了这个宾馆。
　　“凝霜，这个LOL到底是什么？”
　　“想知道？”
　　“嗯。”
　　“等你尾巴收回去，我带你去见识一下。”
　　“好。”
　　……

@@@第一百零九章 苏柔的邀请 
('　　chinajoy的举办时间是七月底，而他们放假的时间则是六月初，这中间有近五十天的时间。
　　放假没几天老爸接到一个电话，说工作上的事情出了一点问题，老妈回不来，他也得回去了。
　　而凝霜的生日是七月半，去年因为变身的事情，没怎么过，今年老爸回去工作看来也要自己过了，不过老爸走的时候特意留了一个礼物给凝霜。
　　一辆甲壳虫汽车。
　　知道了凝霜会开车有驾照之后老爸很是大方的放了一次血，只不过凝霜后来用自己原先任务的积蓄换了一辆其他造型的，她很不喜欢甲壳虫的造型。
　　两人就开着这辆车逛了周边的城市，只要是旅游景点，他们都去，这小半个月都快玩疯了。
　　只不过凉弓三天前填写完志愿之后要和父母回一趟老家，所以现在凝霜只能是单独一个人在家闷着，自从教了胡淑君怎么玩LOL，她琴都不练了，每天抱着电脑玩九尾。
　　恩，对，玩她自己。
　　凝霜查过她的战绩，每天最少玩五局，现在她在想把胡淑君带进这个坑是不是一个正确的决定。
　　叮咚。
　　正在玩手机的凝霜收到一条提示短信。
　　铁头：“有事情，速来异能管理局。”
　　关于去魔都建立第二刑罚队的答复凝霜早就发给李教官了，难道这次就是这个原因？
　　凝霜脑袋里想着，很简单迅速的收拾了一下，就自己开车去了异能管理局。
　　到达异能局，凝霜推开铁头的办公室房门，直接大刺刺的将自己往沙发上一摔。
　　“找我什么事，铁头。”
　　“苏柔发来消息，遇到一点麻烦事，想找我们帮个忙，不过现在除了你和江慕烟，其他的都被调到了很重要的岗位上，暂时没什么时间，而江慕烟还在上学没有放假，所以，只有你能去喽。”
　　铁头说着，将一份文件放在凝霜的面前。
　　“还有这个，孟队让我给你的。”
　　凝霜接过那份文件。
　　“月姐他人呢？”
　　仔细翻看了一下，是凝霜的档案调令，等她去魔都的时候交给魔都的异能管理局就可以了。
　　“他去异能局总部有事去了，还有就是苏柔的事情比较急，你要没什么事情，就早点过去吧。”
　　“行，那我先走了。”
　　出了异能局，凝霜回去带了准备了一下简单的行李，直接开车去往机场，若非特殊情况，她一般都不会在天上乱飞，到时候异能管理局是要找自己麻烦的。
　　买了最近一班前往海青的班机，凝霜坐在候机大厅，这是凝霜第一次坐民航，想想还有点小激动呢。
　　第一次坐飞机好像也没什么特别的感觉，凝霜到达海青省城的时候已经是下午四点左右，可天边的太阳还在高高挂着。
　　海青和京城有两个小时的时差，现在也就相当也下午两点左右。
　　“凝霜，这里！”
　　苏柔的声音直接传过来，凝霜在来之前就和她联系过了。
　　来到苏柔身边，她身旁还有一个挺健壮的小伙子，长相带点异域的色彩，应该是少数民族，走到凝霜身边。
　　“我帮你拿吧。”
　　说着就要接过凝霜带着的背包。
　　“他叫马林强，是我们刑罚队的队员，你就把东西给他就行。”
　　凝霜也没矫情，直接交给他，之后就和苏柔并肩走出接机大厅。
　　“苏柔姐，到底是什么事情要你向我们求助。”
　　“这个事情还挺麻烦的，先上车，我路上再给你说。”
　　来到出站口车道的一辆越野车旁边，当苏柔打开车门的时候一个黑影突然就窜向苏柔。
　　“小黑，别闹。”
　　将自己肩头的那只黑猫抱下，先让凝霜上了车，才带着黑猫坐在凝霜的身旁。
　　而那个马林强则是坐在驾驶位发动了车子离开了机场。
　　“苏柔姐，你出来还带着宠物啊？这黑猫，长的还挺壮。”
　　凝霜摸着这只黑猫的皮毛，还挺顺滑的，只不过苏柔姐听到凝霜的话轻笑一声。
　　“什么宠物啊，它是那头黑豹。”
　　“黑豹？”
　　“就是我们第一次训练的那头。”
　　凝霜摸着黑猫的手呆了一下，接着什么惊奇的叫了一声。
　　“这头黑猫是那将近两米长的黑豹？！”
　　现在面前这个猫，半米都不到，趴在苏柔腿上安静的打呼噜，那里有那个黑豹的一点威势。
　　“不是，不是说准备让它去学化形的吗，怎么变成猫了？”
　　凝霜接着追问，而苏柔轻轻一笑。
　　“我们海青的化形公民还是挺多的，其中有一个金老，原来是一只金钱豹，他说小黑的年限还不够，让再过几十年，之后教了它一个隐于世的法门，不过，看样子，好像变小的时候智力也会缩减。”
　　趴在苏柔腿上的小黑翻了一个身子，肚皮朝上，接着打呼噜。
　　然后两人就被这小黑的样子给弄笑了，原本说好在车上交代事情也给忘了，全在那里逗弄着小黑。
　　猫咪什么的，果然对很多人都有大杀伤力。
　　车开的时间也不长，从机场到市里大半个小时左右，很快车就开到了海青省城的城管局。
　　果然全国都是统一将异能局藏在城管局里的吗。
　　而到了异能局，两人的心思才正式进入状态，带着凝霜进入了一间会议室，将小黑放在一旁，苏柔才正式给凝霜讲起这件事情的情况。
　　将一个平板放在凝霜面前，苏柔点开了一张图片，凝霜仔细看了一下。
　　“查卡盐湖？！”
　　苏柔给凝霜看的赫然就是全国都有名的旅游景点，查卡盐湖的一张照片，只不过这照片之上还不止查卡盐湖的风景，还有一个模糊的东西，在这张图上看不清楚。
　　“还有这一张。”
　　苏柔又滑到下一张，图片上是另外一个景色。
　　“这里应该是海青湖吧？”
　　和上一张一样，也张照片之上也有一个模糊的东西。
　　苏柔又给凝霜看了不少张图片，都是一些景色很优美的地方，但都有一个模糊的东西。
　　“这是一些普通人拍摄的照片，这个东西半个月之前就开始在海青很频繁的活动，给很多旅客造成了很大的惊吓，好在没有出现伤人事件，这最后一张就是我们用卫星捕捉到的这东西的样子。”
　　苏柔点开最后一张图片。
　　“这是？！”
　　图片上的生物差点没把凝霜吓着。
　　“龙？！不是，无爪，这应该是蛟吧？”
　　“没错，蛟一出现，就在到处惹祸，不过这蛟的移动速度太快，就算是我也只能勉强跟上，和异能总局汇报暂时抽不出来人手，只好向你们求助了。”
　　凝霜将平板关闭。
　　“我来了你就放心吧，比速度我还真没怕过谁。”
　　又聊了一会关于这件事情的细节，会议室门被人推开，是马林强。
　　“队长，房间收拾好了。”
　　苏柔应了一声。
　　“知道了。”
　　之后拉住凝霜的手。
　　“今天第一天来，让姐姐我给你接风洗尘，明天就要开始忙了哦。”
　　“没问题。”
　　……

@@@第一百一十章 蛟龙现身 
('　　夜里八点多，可是海青的天空还依旧是太阳高照。
　　因为马林强是少数民族，不吃猪肉，而且这烤羊肉也算是当地一个特色，所以苏柔带凝霜来了一个烧烤店尝尝烤羊肉。
　　“苏柔姐，你其他的队员呢？”
　　包厢内，凝霜问着正在逗弄小黑的苏柔。
　　“他们啊，因为海青省比较大吗，所以我让他们全都分散镇守在各个市里面，省城就留我和马林强守着，不过这两天他们都在一些蛟出没过的地方蹲守，以便第一时间通知我们消息。”
　　凝霜还想再问点什么，包厢的门就被人打开。
　　“来喽，来喽，清一下台面啊。”
　　马林强的声音传来，一只烤全羊就这么被他端了过来。
　　砰。
　　巨大的餐盘放下桌面上看的凝霜有点发愣。
　　“来，客人先来第一口。”
　　马林强递给凝霜一把小刀，示意她切下第一块肉。
　　“苏柔姐，这么多？！吃的掉吗？”
　　看着凝霜很惊奇的模样，苏柔抿着嘴轻笑，将怀里的小黑抱起来。
　　“这你就不用担心了，几乎一大半都要进它肚子呢。”
　　“原来如此，那我就不客气了。”
　　因为刚从火架上拿下来，烤肉滋滋的还在发出声响，用刀口一切，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下。
　　将烤肉放在盘子里，凝霜细细的嗅了一下，馋虫迅速被勾起。
　　终于忍不住，顾不得烫，一咬就是一大口。
　　满口火热沸腾，幸福感直接爆棚。
　　肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都全在口中爆发，通过舌尖直达脑中。
　　这感觉，凝霜只能用一个字来形容。
　　爽！
　　“果然是特色，味道好棒！”
　　“是吧。”
　　苏柔也在旁边笑眯眯的看着凝霜，还用纸巾替凝霜擦了一下嘴角的油。
　　然而几人的饭量都不算太大，只是几口凝霜就感到的饱腹的感觉。
　　而小黑呢？
　　也不知道它怎么吃的，一大半给了它，现在早就没了踪影，还在那里舔着舌头盯着凝霜他们面前吃不掉的那一块肉看着。
　　“小黑你也太能吃了吧？”
　　说归说，苏柔还是将吃不掉的那块肉推到小黑面前，只不过刚推过去，身上的电话突然响了。
　　“喂，嗯，是我，什么！出现了？给我定位！”
　　挂断电话，位置很快发送到苏柔的手机上面，苏柔起身，不过一手按住按住准备起身的马林强。
　　“你留在这里，照看一下小黑。”
　　“那你怎么过去？”
　　“我自己有办法，开车去都迟了，凝霜。”
　　听到苏柔叫自己的名字，凝霜会意，直接跟着苏柔跑了出去。
　　找了一个僻静的地方，凝霜脱下外套，双翼展开，直接带着苏柔如同利箭划破长空一瞬间就消失在天边。
　　依靠苏柔给的坐标，凝霜只花了几分钟就到达了目的地，海青湖。
　　正值夏日，在天空上面看，海青湖就如同碧玉一样镶嵌在这个绿色草原之上。
　　此时的太阳依旧挂在西边，海青湖的湖面很蓝，蓝得纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅。那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。
　　“奇怪，这里什么情况也没有啊。”
　　高空之上，苏柔看着十分平静的海青湖面，海青湖是很美，但是现在的情况恰恰说明了一件事情，这里没有半点蛟的影子。
　　苏柔很是迅速的确定了给她发消息的队员位置，便让凝霜带着她迅速的降落。
　　地面之上，一个男人正围绕着海青湖的周围在寻找着什么，忽然一个人就嗖的从天上直接降落在他的面前，着实将他吓了一大跳。
　　“格格木，你说的那个家伙的位置到底出现在什么地方？”
　　被叫做格格木的男人看到降落在她面前的两人其中一人是苏柔这才将紧张的心情放松下来，但还是忍不住瞟了两眼站在那里的凝霜。
　　凝霜并没有看谈话的两人，而是看向了这美丽的湖面。
　　“一分钟之前，那个东西还在这湖里的，现在找不到踪影了。”
　　听到格格木的回答，苏柔没好气的一跺脚，扶着额头。
　　她这才刚当上刑罚队的队长，就被这个家伙搞得焦头烂额，神经都快衰弱了。
　　“小心，它还没有离开！”
　　凝霜提醒着苏柔，她的感知当中湖面有东西直接朝他们游了过来，速度很快。
　　离得近了一点，苏柔和格格木也发现了不寻常，平静的湖面被一道剑脊划开分向两边。
　　这道剑脊正是卫星图片上那蛟的背脊。
　　海青湖都是水，倒也是苏柔挺理想的战斗场地，她不用再费精力凝聚空气当中的水，直接单手一招，一道巨大的水幕挡在三人面前。
　　吼！
　　一声巨大的嘶吼，那蛟就完完全全的出现在凝霜他们面前，昂首而立。
　　离得近了，凝霜才彻底看清楚这条蛟的样子，蟒首，但已经生出了短短的两个双角，前腹部也开始出现两个鼓起，十分强大的威压从那竖瞳之中散发出来。
　　毫不犹疑的将弓盒展开，一道灵箭在凝霜指间形成，遥指着这头蛟。这条蛟给凝霜的危险感觉甚至都要大于考核时出现的那两只巨手。
　　而湖面上，蛟的鼻头微动，似乎在辨别着空气当中的什么味道，蛟首垂下，很轻易的穿过苏柔的水幕。
　　三人在这一刻都没有动作，不过这蛟首只是看了格格木一眼，嗅了一下，之后再转动看了苏柔一眼，嗅了一下，最后轮到凝霜时，那蛟首忽然停住。
　　空气就在这一刻突然安静，此时的蛟首离凝霜的箭不足一米，但凝霜按耐住自己没有将这一箭射出去。
　　“你能听的懂我说话吗？”
　　凝霜问着面前的蛟，这只蛟很显然已经有不少的修行年岁，已经出现化龙的特征了。
　　这头蛟没有任何反应，依旧紧紧的盯着凝霜。
　　安静片刻，陡然间蛟首上的双目陡然睁圆，直接摆头，快速的朝着湖面之上游去，看它离去的样子，显得还有些狼狈。
　　这是什么情况？来示威一下就跑了？为什么那蛟在看了自己一下后就要逃？自己应该还没到那种一眼能退敌的地步吧？
　　只不过现在的情况凝霜来不及多想，丢下一句。
　　“我去追一下看看，你们在这里等我！”
　　双翼一振，身影已经化为一个黑点向湖面之上的蛟追去。
　　那蛟感受到凝霜从身后快速追来，速度又是快了一分，一个猛子扎入水中不见。
　　因为自己一个活动也方便，凝霜也没有犹豫，直接紧跟着那蛟潜水的地方扎入了水中，凭着脑中的感知紧紧的追赶着那头蛟。
　　……

@@@第一百一十一章 ChinaJoy（1） 
('　　水里终究不是凝霜的主场，饶是她在天空能突破音速，但在水中还是追不上那头蛟，让它跑了。
　　在海青呆了小半个月，凝霜几乎将所有的地方全部跑了一遍，但那头蛟就好像彻底消失一样，半点踪影都找不到。
　　而距离游戏展览的时间越来越近，不得已，凝霜只能打道回府。
　　这一趟出来，除了刚开始去的紧张，凝霜真的感觉就好像旅游了一趟。
　　不得不说，不出去走走，永远不知道自己脚下的土地有多美丽。
　　天地一色的查卡盐湖，一地金光的百里花田，雄伟绵延的壮丽山脉，这一切都给凝霜留下了挺深刻的映像。
　　飞机降落在苏江省城的机场，感受了一下明显要比海青高很多的温度，凝霜去停车场提了自己的车，直接回家。
　　在家过了三天，魔都大学的录取通知书寄到了家里，这期间凉弓也从老家赶了回来，因为凉弓的父母没有回来，这几天凉弓就住在凝霜这里。
　　“凝霜！我真的考上啦！”
　　和凝霜的淡然不同，当凉弓也拿到魔都大学的录取通知书的时候简直一蹭三尺高，开心的不得了。
　　“行了，收拾一下，准备出发去魔都。”
　　“好嘞。”
　　按照合约，她们要在展览开始的前一天先去魔都熟悉一下场地，要求到达时间是下午三点。
　　因为这次去魔都只是短暂的逗留几天，凝霜和凉弓只是拿了几套换洗的衣服装在一个小包内，随后出门就打出租车去了高铁站。
　　从苏江省城到魔都的高铁只需要三个小时，而且还舒适，没必要自己开车过去。
　　刚到高铁站，一下出租车凝霜就打电话给胡淑君，刚才在来的路上胡淑君就告诉她们自己已经先到达了高铁站。
　　和胡淑君汇合，三人很快就登上了前往魔都的高铁。
　　到达魔都的时候已经是下午一点，凝霜她们都还没有吃饭，不过也没什么饿的感觉，三人商量了一下，索性先前往集合的地方。
　　按照杜茹给的地址，三人打了一辆出租车，很快就到达了目的地。
　　魔都会展中心，每年的ChinaJoy展览都会在这里举行。
　　凝霜三人现在就站在会展中心的入口，刚准备给杜茹打电话，就突然有一个穿着印有企鹅的一个年轻男人拿着手机跑向她们。
　　“你们好，你们是杜茹联系来的COSer吧。”
　　看来杜茹是早有准备，凝霜和胡淑君点点头。
　　“那请跟我来。”
　　和门口的特勤打了一声招呼，那男子就在前面为凝霜他们带路，还为他们讲解着一些这些场馆的注意事项。
　　“杜茹就在这个房间里面，对了，这位天香小姐姐，你能不能给我签个名啊？”
　　等到将凝霜她们带到一个展台下面的房间门口，这男子才拿出一个本子，说出一个请求。
　　天香小姐姐，凝霜有半年多的时间都没听过别人叫她这个名字了，咋一听还真没反应过来，直到那人又继续叫了一声，凝霜才反应过来。
　　“啊，这个啊，当然可以。”
　　想不到自己也有能让人要签名的一天，接过本子，很是潇洒的签上自己的名字。
　　“那个，合影一张呗。”
　　这个要求也不算过分，凝霜当然也没有拒绝的理由，凉弓还特地帮忙给那位男子拍照。
　　拿到合影，这位工作人员很是心满意足的离开了，而凉弓轻轻用肩膀砰了一下凝霜。
　　“凝霜，你可以啊，都开始有粉丝和你要签名了。”
　　而凝霜则是一仰头。
　　“那是，要不然怎么对的起我这个身价呢。”
　　胡淑君轻笑一声。
　　“行了，别贫了，咱们进去找杜茹吧。”
　　凉弓敲敲门，很快就有人开了门，开门的是一位带着眼睛的女生，长的还算不错，穿着工作服，手里拿着一个文件。
　　“你好，我们~”
　　“好了，知道了，是来面试的showgirl，赶紧进来。”
　　凝霜本来说要找杜茹的话语被这位开门的女子硬生生堵了回去，只能按照她的指示，先进了门。
　　“我们~”
　　“知道了，赶紧去，总负责人已经在面试了，知道你们辛苦，跑这一趟不容易，快点。”
　　刚想询问的话又被堵了回去，没办法，凝霜她们只好继续跟在这位工作人员的背后。
　　顺着台阶，这位工作人员将凝霜她们带到了展台之上。
　　展台的上面，一排排漂亮的女子并排而站，凝霜她们也被这个工作人员推到队列当中。
　　正值夏日，除了凝霜这个异类是长裤，包括凉弓还有胡淑君在没，这个展台上的女子要么是短裤，要么是短裙，露着自己健美的长腿，白花花的一片。
　　“注意点啊，负责人来了，待会面试的时候精神点，争取能被用上。”
　　那工作人员还在提醒着这些女子，之后就退到一边，而展台的入口，杜茹出现在那里。
　　队列之内，凉弓在小声的疑问着。
　　“怎么你们签订合同了还要面试吗？”
　　“谁知道，不过话说回来，凉弓你又不参加，你上来干嘛？”
　　“陪你们呗。”
　　凝霜顿时无话可说。
　　因为凝霜他们是最后来的，自然是排在末尾，杜茹是一个个的从排头看起，倒也没第一时间发现凝霜他们。
　　“你，留下。你，也留下。”
　　杜茹在一个个的挑选，被挑选出来的人很惊喜的跳了出来，被挑选就意味着她们将会有一笔不小的收入。
　　随着杜茹的挑选，很快就到了凝霜她们面前。
　　“你，你们怎么会在这里？！”
　　话说顺嘴的杜茹刚下说下留下，突然发现面前的人怎么认识。
　　“有人带我们过来的我就过来了啊。”
　　凉弓指了一下在旁边的工作人员。
　　“小刘，你做事怎么还是那么莽撞，不是和你交代过这两位来了直接让她们来找我的吗？”
　　那工作人员看看手里的文件，再看看凝霜和胡淑君，不好意思的笑笑。
　　“抱歉，杜茹姐，太忙，而且我开门的时候看到的是这位。”
　　那工作人员指了一下凉弓。
　　“所以没太注意。”
　　“行了，你去安排一下我选出来的人，凝霜妹妹，你们和我来。”
　　杜茹交代完事情，就在前面带路，凝霜她们跟上，留下后面那群妹子们羡慕的神情。
　　一个单独的休息区内，杜茹倒了三杯水放在茶几之上，随后开口问着凝霜。
　　“凝霜妹妹，我看了你在网站上的视频，你会跳舞的吧？”
　　凝霜点点头。
　　“恩，怎么了吗？”
　　“是这样，我们这次的策划突发奇想想让coser跳一支舞来渲染气氛，到时候想让你来领舞可以吗？”
　　……

@@@第一百一十二章 ChinaJoy（2） 
('　　7月27日，一年一度华夏国际数码互动娱乐展览会于魔都会展中心正式开启。
　　凝霜在企鹅后台的化妆间里，正有一位化妆师给她盘发，随后就开始给凝霜的脸上抹上淡妆，而凉弓一直在旁边看着。
　　“凝霜，你舞真的记住了？”
　　这是凉弓不知道第几遍问她了，手里还紧紧的抓住即将给凝霜穿上的道具服，见到凉弓这样，凝霜很无奈的叹口气。
　　“哎，我说凉弓，这个问题你到底问了几遍了，上台的是我，你怎么比我还紧张啊。”
　　“我这不是为你担心吗？”
　　凉弓没好气的说了凝霜一句，这可是舞台啊，万一出错那丢脸可就大发了，凝霜昨天夜里再加上今天早上的彩排，练习的次数都没有五次。
　　两人拌着嘴，而化妆师也将凝霜脸上的妆给收拾完毕。
　　“妆化完了，准备换服装吧。”
　　这化妆师话刚说完，一个男性工作人员敲门进来。
　　“天香准备好没有，等下就要到你们上场了。”
　　听到这话，凉弓立马拉起凝霜去了旁边的换衣间。
　　“凝霜快点。”
　　在凉弓的催促之下，凝霜终于是将道具服穿上了身。
　　果然官方毕竟是官方，身上的这一件服装舒适感要好太多了，不过穿着起来有点繁杂，杜茹和她讲这一套服装名叫芳姿天花，是官方花了大价钱请一位服装大师手工制作的。
　　等到凝霜将这一套完全的穿上了身，凉弓瞪大着惊奇的眼睛围绕着凝霜好好打量了两圈。
　　“凝霜你这简直就是仙女下凡。”
　　当古服上身的那一刻，凝霜给人的感觉就是无与伦比的仙气，高贵，神圣。
　　这和平时穿现代服的凝霜给人的气质完全就是两个人。
　　“还好吧。”
　　这时候外面催促的声音又开始了。
　　“天香好了没，表演还有十分钟开始。”
　　“来了。”
　　迅速的出了换衣间，凝霜然后就看到在化妆间等待的工作人员突然傻站在哪里。
　　拿起放在旁边的道具伞，试了一下没有什么问题，凝霜来到那个发呆的工作人员面前用手在他眼前晃晃。
　　“不是说要开始了吗？”
　　“啊！哦，那个，你和我来。”
　　那男性工作人员脸红了一下，迅速扭头为凝霜带路，但还是会偷偷的回头打量一下。
　　在前往等候区的一路上凝霜可谓是男女通吃，回头率100%。
　　等候区内，因为只能进登场演员的关系，凉弓也没办法进去，只能小声的给凝霜说一句加油然后走到展台外面和其他游客一样在展台下面等待着这场演出的开始。
　　而在等候区当中，从凝霜踏入的那一刻，其他扮演者的眼神就没离开过凝霜，纷纷给凝霜打着招呼。
　　毕竟昨天排练，也算熟悉了一下，但都没相当换上装扮的凝霜会如此的耀眼。
　　不得不说这次天刀的策划是下了大工夫，这款游戏发展到现在已经开放出八个门派，除了凝霜这个天香的独苗之外，其他七个门派都是找的一男一女两个COSer共同演绎，搭配上服装道具几乎是将角色特有的气质给表现的八九不离十，但比起自带仙气的凝霜，可是要差了一筹。
　　“欢迎大家来到我们天刀的展示舞台，相信喜爱天刀的玩家们一定知道我们在官网发出的消息，那么接下来，就是你们期待的这一刻的开始。”
　　主持人的热场已经开启，工作人员也提醒了他们即将入场。
　　“灵妙潜通乘风起，太极玄虚若镜清。”
　　伴随着第一句旁白的开始，扮演真武的两位扮演者开始入场表演，引起台下游客们的欢呼。
　　“流星白羽光出匣，一剑无痕雪漫山。”
　　太白入场。
　　“雾霭云从飞星落，半影相依扇中情。”
　　唐门。
　　“醉来豪气不可收，嘘作长虹贯牛斗。”
　　丐帮。
　　“神威倒卷翻空浪，一举冲霄气势雄。”
　　神威。
　　“动游碧落心无碍，静藏深渊迹绝踪。”
　　五毒。
　　“刀含杀气腾幽朔，萧飒寒芒泣鬼神。”
　　神刀。
　　“竞夸天下双无绝，独立人间第一香。”
　　天香被主办方有意放在了最后一位，凝霜撑伞缓缓步入展台。
　　“天香小姐姐！”
　　展台下的欢呼在这一刻达到了最高点，一些在网上知道凝霜的游客在喊着凝霜网上流传的名字。
　　刚进展台的凝霜在看到人潮的那一刻顿了一下，这是她第一次在怎么多人面前展示自己，说不紧张是不可能的，但她的心态调整的很快，变的相当轻松，面对人潮要比训练时面对枪林弹雨好多了，再说这些人又不会冲上展台来。
　　莲步轻移，凝霜在会展中心按照自己心中对于天香的理解走了一圈，最后在所有扮演者当中找到自己的站位，做了一个定格动作，这才算完成这个表演的开始。
　　定格没多久，所有的男性扮演者全部暂时下台，只留下八位女性扮演者。
　　背景音乐开始响起，以凝霜为首，所有的女性扮演者重新站位，开始了她们昨天排练的舞蹈。
　　既入江湖，生死为疆！
　　歌曲开头的第一句就将台下所有玩家的气氛调动，紧接着就是以凝霜为首的一段齐舞，不过还是有点瑕疵，并不是太整齐，毕竟只是策划临时起意，好在凝霜一人吸引了很多目光才没让这段垮下来。
　　台上起舞之时，屏幕上也在投射着这首歌曲的MV，等到中间比较缓和的一段，凝霜站位到最后，这下面是每个门派的一段独舞，她是作为最后压轴的一位。
　　果然官方请来能够扮演门派角色的扮演者都是极为厉害的人物，齐舞时没有太大感受，但到独舞之时，这些扮演者的厉害之处就体现出来。
　　真武的沉稳，太白的灵动，唐门的儒雅，丐帮的潇洒，神威的刚猛，五毒的邪异，神刀的霸气。
　　这些气质无一不从这些扮演者的舞蹈动作之间流露出来。
　　等到凝霜出场，台下的凉弓忍不住又惊叫起来，她在凝霜出场之时就在惊叫，但在这人群的欢呼声当中又显的那么不值一提。
　　舒展着自己的身形，凝霜很是流畅的完成着自己的舞蹈动作，越跳越进入状态，动作幅度稍微大了一点，却不料伞中剑被甩了出来。
　　台下的凉弓瞬间屏住了呼吸。
　　这伞中剑本来是安排在最后亮相之时用于定格动作的，此刻被甩了出来，在后台观望的杜茹一下子心就沉了下去，在她看来，凝霜毕竟是新人，肯定没有处理突然状况的反应。
　　这可算演出事故啊。
　　可是下一刻，杜茹的心情立马放松下来。
　　台上的凝霜并没有因为伞中剑的甩出而出现任何的动作停顿，而是瞬间转身抓住了还在半空的剑柄，一套剑舞就这样被她轻易的带了出来。
　　萧冷教过她一些剑招，舞剑自然不是什么难事。
　　而台下的观众自然不知道这是意外，纷纷为凝霜的这段舞剑叫好。
　　只是舞了一小段，凝霜就将剑顺势入鞘，接上原来的动作，一场表演就在这样有惊无险的过程中落下帷幕，留下满堂的喝彩。
　　向着观众鞠了一躬，凝霜就待和其他扮演者一起下台，却不料主持人拦住了她。
　　“来，我们可爱的天香小姐姐请留步，我们下面和玩家们有个互动哦。”
　　……

@@@第一百一十三章 ChinaJoy（3） 
('　　“舞跳的好不好？”
　　主持人端着话筒在问着展台下面的观众，凝霜就站在她的身边。
　　“好！”
　　展台下的观众也很热烈的回应。
　　“那你们有认识她的吗？”
　　主持人继续问着台下的观众，而台下观众回响没有刚才那么热烈，很显然还是有不少人不知道凝霜的，毕竟凝霜的名声只在B站稍微火一点，但呐喊的声音却一点都不小。
　　“有！”
　　“那下面我们要请展台下的五位玩家到台上咱们做个小游戏。”
　　主持人说罢，突然将话筒递给凝霜。
　　“那下面让我们的天香小姐姐来选吧。”
　　凝霜指了一下自己的鼻尖。
　　“我？”
　　主持人点点头，凝霜无奈，只能接过话筒，不过她留了一个心眼。
　　走到展台面前，凝霜从头到尾只在搜寻一种目标，萌妹子。
　　不得不说天刀的女玩家们实在是多，凝霜看见很多质量很高的女玩家。
　　出于避嫌的目的，凝霜并没有选择凉弓，而是选择的其他人。
　　凝霜几下就决定好了人选请到了台上，中间有一个哥特打扮的萌妹子上台时还和凝霜索取了一个拥抱。
　　说实话，凝霜这种只选女玩家的行为有点不太合适，但好在主持人人反应比较快，接过凝霜的话筒就开始说道。
　　“不愧是我们天香，收人只收女弟子。”
　　一句话，将凝霜的行为很玩笑化的带过去，也顺便给凝霜只选女生的行为一个合理的解释。
　　台下的众人也是哈哈大笑。
　　几人在台上站成一排，等着主持人接下来的话。
　　“那么下面我们来做一个问答游戏，看众位对我们的天刀了解有多少。”
　　“下面请挺好，第一题，杜鹃莫遗春风吹，长恨佳人误，去了还来知几度，多情山色，有情江水，笑我归无处。这是天刀里面哪位角色的台词，又属于什么势力。”
　　这个问题凝霜有点映像，但因为自己已经很长时间不玩游戏，除了因为要扮演天香而去温习了一下以外，对其他的还真不了解。
　　主持人看没有人回答，又继续问了一下。
　　“真的没有人知道吗？”
　　一个妹子举手，主持人赶紧到她面前将话筒递给她。
　　“寒江盟盟主，曲无忆。”
　　“恭喜，回答正确，等一下会有一份小礼物送给你，多答多得，要踊跃参加啊。”
　　主持人又热完场接着进行游戏。
　　“第二题，所有人都知道，我们现在这位台上的小姐姐呢扮演的就是天香，那么在游戏当中天香这个门派位于哪个大地图之内，掌门叫什么。”
　　这道题也是一道很简单的题目，几乎就是在给台上的人送礼物，妹子玩家玩天香这个角色的人还挺多，当然也对这个了解不少。
　　主持人选择了一个先举手的妹子。
　　“位于东越，掌门叫梁知音。”
　　“恭喜你回答正确，看来这位美女也是我们天香的忠实玩家，那么接下来……”
　　中间又是陆续回答了几道很简单的问题，凝霜也被主持人要求出了两题。
　　“下面就到了我们的最后一题，也是最难的一题，请看大屏幕。”
　　凝霜她们身后的大屏幕开始播放一段CG动画。
　　那是一段两个玩家在野外互相战斗的场面，职业是太白和真武，旁边还有五六个玩家观战。
　　打斗的很激烈，台上的妹子和台下的观众们观看也很认真。
　　视频很快播放结束。
　　“下面这题回答正确我们将送出价值一千员的游戏周边一份，请听好题目。”
　　那五个观众立马用心聆听。
　　“问，刚才的视频当中，除了太白和真武，旁边观战的是哪几个门派的职业。”
　　听到这个问题，几乎所有人都感觉要吐血一般，他们刚才的注意力全在打斗上面，谁还想旁边的是什么职业？
　　这一下可把台上的人给拦住了，所有的妹子都在蒙头苦想。
　　这一题的答案凝霜知道，因为她又不怎么玩游戏，自然没太关注视频当中的打斗，而是观察其他的地方，自然认出了在旁边偶尔做一个小动作的人物到底是什么门派。
　　只不过这是给玩家们出的题目，凝霜也不会自己去回答，就这样站在台上看着那里想答案的几个妹子。
　　突然间这五个妹子当中有一个人举起了手，正是穿着一身哥特打扮的那位萌妹子。
　　“哦，看来我们已经有答案了。”
　　主持人快速走到那位举手的可爱萌妹子身边，将话筒伸向她。
　　那妹子似乎是嗓子里有东西，轻轻咳了一下，这才开口，只不过刚一开口，将凝霜和其他所有包括观众只要是能看的见这个展台的人给彻彻底底的震惊了一下。
　　因为这个“妹子”发出的是极其浑厚的男声。
　　可是这个“妹子”的外形给人的感觉完全就是娇小可爱类的，凝霜也能发现她脸上的妆不是太深，可是那浑厚的男声和语调实实在在的提醒着所有人，这是个男的。
　　女装大佬！
　　凝霜经常在网站上看到这个字眼，没想到今天终于见到真的了。
　　等等，好像刚才上台抱自己的就是这家伙！
　　但看着这个比真妹子还要妹子的“妹子”，凝霜还真说不好到底自己赚了还是亏了。
　　虽然几乎所有人都在惊叹这个“妹子”的真实身份，但台上的主持人显的很淡定，显然不是第一次遇见这种情况，继续着刚才的话题。
　　“来，这位美女，请说出你的答案。”
　　美女两字特意咬了一下音，很显然主持人也在打趣着这位“妹子”。
　　“丐帮，五毒，还有一个就是神刀。”
　　神音沉稳，有磁性。
　　“那么这个答案到底对不对呢，让我们继续观看大屏幕。”
　　在其他人观看屏幕的时候，凝霜看见这位主持人下台用纸巾擦了一下头上的汗，很显然，刚才主持人的心里没有表面表现的那样轻松。
　　而大屏幕上的视频只是播放了一会就被暂停，人们仔细看着周围的小人，虽然有五六个角色站在那里，但确实只有那个“妹子”说的三个门派。
　　主持人在视频播放结束之后再次上台。
　　“很显然，刚才这位回答的答案是正确的，让我们恭喜他获得我们的价值一千元的周边礼品，这个游戏到这里就告一段落，让我们把掌声送给获奖者，更要送给我们一直在旁支持参与游戏的玩家的天香小姐姐，不要走开，我们接下来还有更精彩的活动。”
　　终于完成了，凝霜立马回到化妆间，凉弓早就回来等她了。
　　“凝霜快点，我们去看看胡老师怎么样了。”
　　……

@@@第一百一十四章 Chinajoy （4） 
('　　依旧还是那个化妆间。
　　“凝霜你看，关于你视频的播放量彻底火了！”
　　凉弓拿着手机给凝霜看，手机上面是B站应用，凝霜第一天跳舞的视频已经被一些网友传了上去，被挂到了首页。
　　这个视频下面无数的评论都在@凝霜的B站账号，还有无数人在下面评论在展会上遇到了凝霜什么的。
　　说到这个就不得不说起凝霜现在为啥和凉弓还躲在化妆间里了。
　　凝霜的表演分上下午两场，基本表演完毕凝霜就可以自由活动，胡淑君的表演在凝霜表演的中间，所以前一天凝霜在表演完毕时想去胡淑君的展台看看。
　　因为衣服和头饰穿戴起来比较繁杂，凝霜在这两场表演中间都是不卸妆的，而当你看到一个打扮的极为美丽的游戏人物在通道之间行走之时，你的反应是什么？
　　拍照。
　　这应该就是大多数人的想法，所以凝霜就在去胡淑君的展台中间的道路上被拉着合影不下百次，而人家是很客气的请求，凝霜也是不太好拒绝，于是到底胡淑君展台的时候胡淑君已经表演到结尾，然后凝霜又被一群人给围住拍照。
　　好在凝霜以前训练要比这个阵仗大的多，在她回到化妆间的时候已经不下于千人和她合影，若是换成普通的女子，这一趟下来，脸都会被笑僵。
　　然后第二天的展会凝霜乖乖的呆了一天，哪里都没去，最后一天，凝霜有点憋不住了，这来个展会还不去看点其他的东西，算什么？
　　于是她和负责道具的人接了一间风衣把自己严严实实的包起来，因为发饰的缘故凝霜不能带帽子，所以将一片方巾裹在头上，再配上墨镜和口罩。
　　这个形象好像就和一些大明星防狗仔偷拍一样。
　　当凝霜以这个形象出现在凉弓面前时，凉弓差点没笑趴。
　　“凝霜，现在是夏天啊！正是最热的时候，你这样不更加引人注目吗？”
　　凝霜不予置否，反而直接抓住凉弓的手离开化妆间。
　　“总比一直被人拉着拍照好吧，快陪我去LOL的展台，我可不想错过淑君姐是怎么表演的。”
　　“好啦。”
　　打扮虽然怪异，但凝霜的这身打扮确实起到了很大作用，虽然依旧是回头率百分百的存在，但起码没有再找凝霜合影的游客，这次凝霜很顺利的在凉弓的掩护之下到达了LOL的展台。
　　LOL展台上的表演即将开始，凝霜混在台下等待着。
　　“欢迎来到英雄联盟！”
　　一声巨大的提示声，这声旁白只要是LOL的玩家全都听过，正是进入游戏时他们听到的第一句问候，平日，这声问候平淡无奇，但此刻传入玩家的耳中，那种震撼的感觉预示着即将会有什么重要的事情发生，毕竟峡谷之中，一切的开始都是从这句台词开始的。
　　“要么拥抱暗影，要么死于黑暗。”
　　又是一声台词从音响当中响起，接着一个穿着铠甲的扮演者从台下走上来，正是人气相当高的英雄联盟角色之一，影流之主，劫。
　　台下喜欢这个英雄的玩家在欢呼，声音很是巨大。
　　这个劫在台上走了一圈做了几个动作就下了展台，接着音响当中又传来台词。
　　“疾风，常伴吾身。”
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”
　　又是两位英雄联盟的人气角色，疾风剑豪亚索，放逐之刃锐雯。
　　只不过这次的两位角色并没有扮演角色原本的样子，而是扮演了前不久刚出的皮肤天使与恶魔。
　　“光明。”
　　扮演黎明使者锐雯的扮演者随着后台台词的响起举起了手中的道具剑指向对面的亚索，而扮演黑夜使者亚索的扮演者也是将手中的道具剑拔出鞘，后台也是在这个时候继续响起台词。
　　“是由黑暗定义的！”
　　随后两人交错，对打了几个招式，这期间台下的呼声随着两人的对打一浪高过一浪。
　　对打结束，两人互换了一下站位，扭头下了展台。
　　“只有你能听到我的声音，召唤师。”
　　听到这熟悉的空灵感的台词，台下的玩家们顿时热闹起来，这接下来出场的就是被玩家玩家冠以36E之称的琴瑟仙女娑娜。
　　不得不说，官方出品，必属精品，这扮演者的质量，该小的地方小，该大的地方她更大，很好的突出了这个角色的特点。
　　“风之化身听候你的差遣。”
　　风暴之怒，迦娜。
　　“你有一双摄人心魄的眼睛，我很喜欢。”
　　厄运小姐。
　　“还想再来一发吗？”
　　皮城女警，凯瑟琳。
　　后面登场的角色无一不是在英雄联盟之中人气极高的女性角色。
　　等到这组表演完毕，现场的灯忽然暗了下来。
　　背景音乐声也降低了一点，周围的游客好像知道接下来要发生什么，一个个的全部将自己的长枪大炮架起，等待下面场景的到来。
　　“请~”
　　台词的第一个字响起，大屏幕上也出现了这次人物的原画。
　　正是九尾妖狐，阿狸。
　　“敬请的宠爱我吧~”
　　销魂蚀骨的声音被音响放大，传达到会展前的每一个角落，引起那些男性游客的一阵阵狼嚎。
　　和原本阿狸的台词不一样，但声音中的魅惑之力更胜，这声音，凝霜能肯定就是胡淑君自己的声音。
　　果然还是天生的狐媚子更加能迷惑人啊。
　　砰。
　　一道追光灯打在舞台之上，但只是拍到了胡淑君尾巴的一角，以后胡淑君就向另一个方向挪了一下，尾巴立刻消失在视线当中。
　　这是在营造神秘感啊。
　　追光灯闪烁了能有五六次，这才彻底的将胡淑君的全部身形照了出来，顿时，台下的欢呼声达到了顶峰，那九条在灵活摆动的尾巴，以及和原画想比更加美艳的容貌，人们更觉得这才是真正的阿狸。
　　“你，还在等什么？”
　　胡淑君真的是越来越进入状态，一句台词过后，用手轻点嘴唇给台下的游客说出一个飞吻，收割着场下长枪大炮们的快门键。
　　“阿狸，阿狸，阿狸！”
　　现场欢呼的声音可要比凝霜那边的展台大多了。
　　很显然这LOL的人气要高天刀很多。
　　随着胡淑君的出场结束，这一段表演也宣告结束，接下来就是活动的时间。
　　“欢迎大家来到我们英雄联盟的展台，今天是我们活动举办的最后一天，等一下有一个惊喜给大家，但在这之前，我想问你们一个问题，在刚才看的表演当中最喜欢哪一个COSer？”
　　“阿狸！”
　　几乎主持人的话还没有说完，台下就有游客开始激动的呐喊，随后整个台下又是一片整齐的呼喊声。
　　“阿狸，阿狸，阿狸……”
　　“好，那么，接下来就让我们请出刚才的阿狸！”
　　胡淑君自然又被请上了展台，但和刚才的表演不同，胡淑君这次显得有些拘谨。
　　“你好。”
　　主持人开始他的问话，顺便递给胡淑君一只话筒。
　　“你好。”
　　“平时玩我们的英雄联盟吗？”
　　“玩的。”
　　“那最喜欢玩的英雄是什么。”
　　谈到这个话题胡淑君激动起来，她这段时间玩这个游戏都快玩疯了，于是摆动了一下自己尾巴，撩了一下头发摆了一个POSS，又是迷倒台下一片。
　　“当然是九尾妖狐，阿狸了。”
　　主持人也很配合的做出一个被光芒闪到的动作，随后开始说会正题。
　　“好了，接下来我交给你一个任务，你去选择4名观众上台。”
　　“我？”
　　胡淑君疑惑的重复了一下。
　　台下顿时沸腾起来。
　　……

@@@第一百一十五章 Chinajoy （5） 
('　　凝霜现在站在这个展台之上，依旧是那身怪异的打扮。
　　以胡淑君的能力，知道这个打扮怪异的人是自己也不奇怪，于是自己就在万千怪异的目光之中被胡淑君拉上了台。
　　“看来我们的阿狸已经选好了，不过这位。”
　　主持人显然也是很好奇裹得严严实实的凝霜到底是干嘛的，说着说着走到凝霜身边。
　　“请问这位小姐，不知道你是不是有什么特殊情况必须得打扮成这样呢？”
　　凝霜摇摇头。
　　“那么，方不方便将这身行头摘下呢。”
　　凝霜思考了一下，准备摇头时，一双手已经极为快速的将凝霜脸上的东西去除。
　　而去除凝霜脸上遮挡物的人还能有谁，自然是那胡淑君，顿时，凝霜那倾国的容貌展示在所有人面前。
　　主持人很显然也没想到，扮演阿狸的胡淑君会这么直接的就将这位裹得严严实实的美女的遮挡物摘下，顿时气氛有点小小的尴尬。
　　只不过当主持人看清了凝霜的容貌，突然轻笑一声。
　　“我当是谁，原来是我们兄弟展台天刀展台上的天香小姐姐，我说你来就来呗，不必遮遮掩掩，咱们是一家，不会扣工资的。”
　　打趣的话语将刚才的尴尬直接化解，也引的台下的观众一片善意的哄笑。
　　见到自己暴露，凝霜白了胡淑君一眼，索性也不再掩盖，直接将身上的风衣脱下，露出了她的道具服装，顿时台下一片吸气和赞叹的声音。
　　而台上，主持人以及被胡淑君选上的那三个男性观众此刻也是被凝霜迷的呆住了。
　　“咳咳。”
　　最先反应过来的主持人用咳嗽缓解了一下自己的尴尬顺带提醒了一下场中的那三位观众。
　　“果然是我们的天香小姐姐，果然是美的动人，相信接下来的缓解你么会更加感兴趣。”
　　主持人说完已经是带着几人暂时往场边站了一下。
　　此时舞台上的灯光又全部关闭。
　　“接下来，让我们欢迎Hero战队！”
　　随着主持人的又一声报幕声，追灯的灯光随着展台上场的位置射下，从上展台的地方走上来五个年轻的少年。
　　“Hero，Hero！”
　　台下的欢呼声不间断，而这Hero战队，就是凝霜以前还奋斗在这款游戏的时候，极为崇拜的一个战队，因为就是这个战队拿下了华夏首个英雄联盟世界冠军。
　　虽然现在的Hero战队已大不如从前，但还是拥有着一批死忠粉。
　　等到所有人到了台上，灯光这才又慢慢亮起，主持人带着凝霜他们继续回到舞台中心。
　　“想必大家已经能猜到我们接下来是什么环节了吧？”
　　这里五人，那Hero战队也是五人，而LOL的一局游戏正好是一队五人，观众们自然是知道下面的环节准备干嘛。
　　“那么接下来就是我们最为精彩的实战环节，但为了保证我们的公平性啊，我们必须讲十位重新分组。”
　　主持人在台上说着游戏规则。
　　“这样好不好，我们公平起见，我得问一下你们的实际水平。”
　　一个个的问过来，没想到胡凝霜选的人还真是有料的，一个大师，一个钻石，一个白金。
　　到了胡淑君面前。
　　“黄金。”
　　胡淑君账号刚到三十，才打完定位赛，段位确实是黄金。
　　而问到了凝霜，凝霜犹豫了半天，还是说出了自己真实的段位。
　　“黄铜。”
　　“哈哈，那这样好不好，为了公平起见，咱们把两位妹子和三位战队成员放在一组，你们觉得怎么样？”
　　主持人问着台下的观众，而那些人自然是答应的，他们就想看看职业大神如何带动黄铜的妹子玩家。
　　“好，那咱们就这么决定了，那我们现在就把选择队友的权利交给妹子如何？”
　　主持人热场的经验是相当老道，他这一手场上顿时多了许多看点。
　　凝霜和胡淑君商量了一下。
　　“你平时玩什么？”
　　“九尾妖狐阿狸啊，我不是说过了吗？”
　　“那你就是中喽？”
　　胡淑君点点头，而凝霜自己也有了判断，走到Hero战队的面前，看着这五位成员热切的目光，轻飘飘的说出自己的决定。
　　“中，野~”
　　凝霜还故意拖长了音，其中的两人已经忍不住扬起得意之色。
　　“不要！”
　　斩钉截铁的话语一出口，那原本露出得意之色的两人呆了，但战队的另外三个人顿时笑了。
　　人们都知道中野联动的磨合性是一个队伍取胜的关键，而且Hero战队的中野可是赛区的首屈一指，凝霜竟然不要他两，确实让这两人很受打击。
　　另外三人只能拍拍两人肩膀以示安慰。
　　队伍很快分好组，之后伴随着主持人的一声提醒，展台的大幕前面伸起两排电脑。
　　这就是比赛即将使用的机器。
　　“来，接下来请我们的选手准备。”
　　本来就是娱乐性的比赛，这些战队的职业选手检查装备也没那么认真，很快几人就选择完毕。
　　队伍频道里，三位战队成员都忍不住开始聊起来。
　　“妹子你们不要他们两个就是你们两个要打中野位置吧？”
　　这是打AD的选手的问题，凝霜当然是很肯定的回答到。
　　“当然！”
　　“要不你门去下路吧，碰上他们，你们中路会直接爆炸的。”
　　一说这话，胡淑君顿时不乐意了。
　　“你在说谁直接爆炸！”
　　三人只能苦笑一下，妹子脾气上来了，反正是娱乐比赛，于是就不再说关于换位置的话，而这个时候，游戏界面以及开始了选人画面。
　　游戏模式是征兆模式，但两队都没有BAN英雄，毕竟表演赛，肯定是要拿自己最熟练的英雄的。
　　凝霜这一队先选择英雄，上路先选择了一个小丑，上单AP小丑。
　　而选完这一个人物就该对面选了，二话不说，直接掏出一个提莫，然后秒确定。
　　场下顿时一片哄堂大笑，这选人是真的皮。
　　团战可以输，提莫必须死，这不只是对手的台词，也是队友的。
　　再说到打野位，那边选择了一个寡妇制造者，倒是很正常的选择，有隐身，伤害高，还是很不错的打野英雄。
　　点击确定到了凝霜这边，正好是凝霜和胡淑君的选人，直接掏出盲僧和狐狸瞬间确定。
　　狐狸没有什么太大意外，意外的是凝霜这个黄铜瞎，就连队友都被凝霜的秒选吓到了。
　　看到这里，台下顿时一片哗然，但有两三个人却激动起来，他们看过凝霜和乱舞的直播，知道凝霜瞎子的威力的，虽然是黄铜，但极其秀。
　　选人很快完毕，凝霜是蓝色方，蓝色方阵容，上单小丑，打野盲僧，中单狐狸，AD卡莉斯塔，辅助锤石。
　　红色方阵容，上单提莫，打野寡妇，中单泰隆，AD老鼠，辅助猴子。
　　蓝色方阵容中规中矩，但红色方的阵容就比较有意思了，如果将小丑换到红色方，活脱脱的一个隐身偷袭的队伍。
　　加载界面读取的很快，游戏即将开始。
　　……

@@@第一百一十六章 ChinaJoy（6） 
('　　游戏画面很快载入完毕，身后的大屏幕也开始转播这场比赛，还时不时给胡淑君和凝霜的脸来一个特写，吸引了更多的观众。
　　大屏幕的视角一开始就切换到提莫的身上，毕竟这是一个全联盟的吉祥物，有它在的地方永远少不了看点。
　　“你在干什么？”
　　按照一般的套路，蓝色方瞎子打野一般都会红开，而紫色方会先开蓝，但是这一把两边的打野都没有走寻常路。
　　紫色方的寡妇先去开的F6，而凝霜好像是想去偷一波红，于是两人就这么碰上了，然后呢。
　　然后两人也没打起来，因为对方的寡妇在跳舞，凝霜试着Q了一下，没中，那寡妇躲过之后依旧在跳舞。
　　这是赤裸裸的藐视啊，谁还不会跳舞咋滴，于是凝霜也操作着小人开始跳舞。
　　场下的观众顿时哈哈大笑，这两个人是真的顽皮。
　　跳了一会，两人自知没什么意思，于是就回到自己的野区开始正常的开局。
　　“打野小心一点，上路提莫不见了。”
　　耳机当中传来上路的提示的声音，这让的凝霜不得不紧张起来，提莫的被动技能是在原地站立不动就可以隐身，而一旦进入草从哪怕是移动也不会显示，曾经有无数的打野壮士被提莫这样阴过，这让凝霜不得不防。
　　提百万人人喊打不是没有道理的。
　　凝霜在这里提心吊胆呢，可下面的观众可乐呵了，提莫其实哪里也没去，直接就蹲在兵线中间吃经验，也不补兵，就站在那里不动。
　　而提莫使用者的那位玩家就是黄金分段的，他心里的想简单。
　　他对面的英雄使用者可是职业玩家，还是小丑，让他用提莫对线，开什么国际玩笑，他还不想死的太快，混到6级全地图放蘑菇才是王道。
　　这边凝霜小心翼翼的吃完了一波野，目光就转向了中路，因为中路泰隆的手短，依靠自己的手长，胡淑君还能压制一下对面，但她没注意到自己的兵线已经往对面靠近，自己在的位置已经处于极其尴尬的地步。
　　该去帮一下了，凝霜操纵着角色在中路塔后进行反蹲，以那些职业玩家的嗅觉，这个时候两边肯定都有视野，凝霜又不会猜时间，干脆就在塔后。
　　“淑君姐你注意点。”
　　“明白了。”
　　胡淑君听到凝霜的提醒不再压制的那么凶狠，开始往后退，只不过这个时候对方出手了。
　　寡妇的隐形到达一定范围就会被敌人察觉，而胡淑君现在在中路的中间位置，寡妇是从自家的F6位置包抄过来，这一下，胡淑君的位置就变的极其危险。
　　凝霜迅速操控着角色上前，胡淑君也直接交出自己的闪现，这一波打不起来了。
　　无奈，凝霜操纵瞎子继续闷头刷野。
　　因为凝霜这边的队伍除了中野，其他都是自己的队友，泰隆和寡妇知道去其他路占不到什么太大的便宜，于是就把突破口放在中路，寡妇也始终在中路徘徊，但是凝霜这里的胡淑君在自己家上单和辅助的提醒之下打的很小心，在没有闪现的这段时间当中就是不过河道，能怂就怂。
　　时间很快，当各自的打野都到达六级之时，中路的两人都到达了七级。
　　“来帮我搞这只提莫。”
　　这是上路的小丑的消息，提莫几乎将蘑菇全摆在塔下，兵线进不去，一看到自家打野和中单都有了大招，而且都是灵活性比较高的英雄，顿时对提莫有了想法。
　　提醒着胡淑君直接回家补给一波之后直接高赶往上路，凝霜也将自己的饰品换成扫描来到了上路。
　　扫描开启，凝霜先查看了一下自己在的三角草丛当中并没有蘑菇，就在那里等待着胡淑君的狐狸。
　　等二人到达了位置，耳机里传来声音。
　　“上，干死这小提莫~”
　　小丑在草丛开出大招召唤出自己分身，之后让分身抗塔，这时候凝霜直接摸眼放Q，狐狸开大招进塔，俨然是抱着必杀提莫的决心。
　　提百万无奈，这三个人来搞他，哪怕他的提莫跑的再快也没什么用，直接双手丢键盘，摸了一把脸苦笑，玩提百万就要面临着这种追杀。
　　只不过刚杀死提莫，耳机突然传出来一惊叫。
　　“别别别！哎呀，我靠，多大仇。”
　　对面也不是傻瓜，在凝霜他们针对上路的时候，自己这边下路也被针对。
　　当凝霜他们去上路的时候自己家这边的下路组合其实早就已经回防，就在退回塔下的时候，对面的猴子直接隐身上来开大，两人反应很快的交出来自己的闪现进入塔里，只不过这猴子依然很果断的进闪现进塔开大。
　　果然，对面泰隆直接翻墙进塔，目标直接放在卡莉斯塔的身上，四人越塔杀两人，好在锤石的一波操作留住了猴子，也让泰隆和寡妇残血，这一波加上上路应该算是2换2。
　　两人虽然阵亡，但拖延了对方，为上路三人的拆塔争取了不少时间，两人残血也不敢开龙，只能是互换了一个防御塔，但一塔是被凝霜他们拿下，经济上面有点小赚。
　　上下路一塔以丢，下面就进入中期的节奏，双人路走中压制着狐狸，小丑仗着自己有隐身和盒子，在加上自己的传送，不停地在上路带线牵扯着泰隆和寡妇的目光。
　　“小心对面偷龙。”
　　这是小丑的提醒，提莫在上路和他扯皮，对方双人路在中路压制着狐狸，泰隆在下路牵扯着兵线，只有寡妇一直不知道在干嘛，恰好小龙没有了视野，这就不得不让小丑产生猜疑。
　　“明白，我去看一下。”
　　全场一直没什么作为的凝霜立马操控着盲僧来到小龙背后的通道，隔着墙插了一只眼进去。
　　对面果然在偷龙，而且已经打了一半。
　　被发现，那寡妇将龙往河道拉了一下，虽然对面是黄铜的盲僧，但还是不能太过大意，泰隆也赶到河道处准备做掉这只盲僧。
　　“回来吧，一只水龙，无伤大雅，泰隆已经去了。”
　　下路在提醒着凝霜，毕竟都没太指望她能发挥什么作用。
　　“锤石来帮我一下。”
　　凝霜很难得的说出了自己的要求，操纵锤石的那位选手想了一下，毕竟是妹子的要求，还是要去帮一下的，抢不到起码可以把妹子接回来。
　　龙的血量已经快发底了，而这时候泰隆已经翻墙过来。
　　拼一次，直接摸到刚才放下的眼，一个Q出手打在小龙身上，只不过她没有第一时间飞上去，让寡妇大了个寂寞。
　　泰隆翻墙下来，黏着凝霜打了一套，一下就将凝霜打成了残血。
　　手放在R技能上面，凝霜终于按出了大招，只不过她在大招后面接了一个闪现。
　　R闪。
　　泰隆直勾勾的飞向来寡妇，凝霜这才又激活Q技能接着飞向小龙，大招的伤害在加寡妇被击飞，这条小龙就被凝霜惩戒了下来。
　　“接灯笼！”
　　灯笼被锤石放在龙坑内，凝霜乘着对方还在被控制当中走了几步，正常能碰到灯笼，只不过锤石这个时候也有了危险。
　　中路的双人路也已经包了过来。
　　锤石承受了几下伤害，然后在凝霜点灯笼的那一刻，直接往下路的方向闪现一段距离，接着全身化作一道幻影飞入卡莉斯塔体内，又被扔在二塔之下，凝霜就在这段过程当中一直在峡谷之中飞跃，坐了一次过山车。
　　“漂亮！”
　　上路小丑不由的感叹一句，这一段配合实在太漂亮了，就连聊天框里都发来寡妇和泰隆的666。
　　等到凝霜回程到家里购买装备时，场中这才发出巨大的欢呼声。
　　观战是有延迟的，刚才得那一段现在才给观众看到。
　　「所有人」寡妇制造者：下面我要认真了哦。
　　「所有人」盲僧：放马过来吧，(ー`ー)
　　「所有人」九尾妖狐：我们不会输的！
　　……

@@@第一百一十七章 ChinaJoy （7） 
('　　“我靠，这操作简直了，这真的是妹子玩的？”
　　台下的观众不由的发出一声惊叹，不说前面抢小龙的那一波，那波的亮点完全是下路双人组的配合，虽然有R闪踢人抢龙，但风头还是不及后面的锤石带人横跨半个地图。
　　刚才过去的一波团战才让台下的人们看到凝霜恐怖操作的一面。
　　事情的起因是这样的。
　　经过偷龙一波之后，对方的泰隆和寡妇也不敢再小瞧凝霜的瞎子，开始各种牵制带线。
　　娱乐局本该是杀的很欢乐的那种，但这局到现在也各只有两个人头，或许是约好的，等到比赛进行到十五分钟，红色方开始有了动作。
　　这时候蓝色方的中路一塔和红色方的一塔都已经被磨的只剩半行血，泰隆面对对方狐狸和双人组，自家的提莫还在上路和小丑卿卿我我。
　　只不过当又一波兵线进塔之后，泰隆忽然毫无征兆的开了大。
　　这让嗅觉很灵敏的下路组合一下就知道肯定是对方要开打了，但是自家这里没有什么反手能力，只能撤。
　　果不其然，凭空突然出现一只猴子，在看到双人路和狐狸准备撤退之后，直接再一次闪现上来开出大招留人。
　　之后老鼠现身，开出大招疯狂的射击，寡妇也出现在两人的身旁。
　　职业选手的反应当然不用说，是很快的，在猴子闪现准备留住他们之时就已经闪现撤出距离，但被寡妇的大减速，无奈还是被身后的猴子给追上。
　　锤石的大招早在泰隆开出大招的那一刻就已经放出，成功拖延了泰隆的进场，但此刻就显的有些尴尬。
　　“反打吧，看能不能换掉。”
　　走是肯定走不掉了，于是AD选手就准备反打，而这时候凝霜也说了一句。
　　“给我灯笼。”
　　本来在刷三狼的她此刻也是已经到了塔后的，刚好能够到锤石的灯笼。
　　“勾猴子，带我进场。”
　　这次凝霜的语气很是命令化，辅助的锤石原本有点不高兴，但想了想原先抢小龙的那一波操作，还是选择了相信凝霜。
　　再说了，妹子啊，哪怕这场比赛输了，妹子高兴不就行了。
　　锤石出手了，一个勾子直直的勾向了猴子，这猴子又没有那种职业选手的变态反应，一下就被勾中。
　　而这时候，锤石才后拉几步，将灯笼丢给了盲僧，在然后直接再次激活技能，飞到了猴子身边，当然，飞过来的还有一个盲僧。
　　而就在锤石带着盲僧飞过来的那一刻，老鼠也察觉到了不对，已经全身泛起烟雾，下一刻就进入隐身当中。
　　凝霜当然不会那么轻易就让自己的目标消失，直接按下E键之后再次按下闪现。
　　E闪。
　　这盲僧的又一绝学在凝霜的手上展现，而被盲僧拍地板拍出的老鼠此刻毫无防备的落在凝霜面前。
　　再次按下E技能减去，凝霜直接摸眼到老鼠身后，神龙摆尾直接用出，老鼠顿时向断了线的风筝一样，砸到正在和AD纠缠的泰隆寡妇两人。
　　“好！”
　　语音当中传来AD惊喜的喊声，这个大踹的实在是有些好的过分。
　　直接拉回锤石又投掷到这两人的中间，锤石又一个摆锤，泰隆和寡妇在天上整整呆了两秒。
　　这两秒，就是完全改变战局的两秒。
　　胡淑君的反应也不慢，在老鼠飞过来的时候魅惑就已经出手命中了还在飞行的老鼠，一套技能甩下，再配合盲僧的Q技能，一套直接带走了老鼠。
　　老鼠死亡，泰隆和寡妇自然成了集火的目标，四个人的伤害倾泻在他们身上，两人现在又没有出肉装，只是一秒，双双阵亡。
　　而上路的小丑在凝霜踢出那一脚之后就取消了TP，继续在上路和提莫卿卿我我。
　　等到这波团彻底结束，场下的观众彻底沸腾起来，这种行云流水的操作加上和锤石的默契配合，真的不是一个黄铜的妹子能打出来的。
　　所以，才会有人惊叹开头的那一幕。
　　看到盲僧的这种操作，对面的中野顿时苦笑起来，本来如果只是一个这样的盲僧他们还有办法针对，但是他们现在的上和下路都是自己的队友在操作，盲僧和锤石刚才的配合他们也看在眼里。
　　再看看上路依旧在自己二塔底下卖萌的提莫，两人知道这把没什么希望了，于是开始各种的作死浪，秀操作什么的。
　　之后场下的观众就能看到各种搞笑的场景。
　　比如泰隆的全地图跑酷，凝霜也很配合的追了他一个地图，这期间根本没人来打扰他们，让场下观众笑个不停。
　　再比如后面的五人团战，凝霜他们所有的技能都往提莫身上招呼，而红色方呢，很默契的全部掉头，根本不管这个提莫。
　　而等到最后一波团战，在凝霜他们的有意无意之下，胡淑君竟然拿到了一个五杀，顿时让场下的观众热血沸腾。
　　最后的胜利当然是以凝霜这边的胜利收场。
　　“刚才的比赛精不精彩？”
　　主持人又开始出来热场了，场下的观众也是大声的回应着。
　　“那下面请我们的选手还有我们的水友以及我们九尾还有天香小姐姐重新来到我们的台前。”
　　凝霜，胡淑君，三位观众以及Hero战队的成员从电脑前离开，回到了舞台前，主持人先是站在Hero战队他们的面前。
　　“请问一下Hero战队啊，你们对这五位选手评价怎么样，谁让你们印象最深刻。”
　　五人讨论了一下，接着上路的队长接过话筒。
　　“都很不错，印象最深的是盲僧。”
　　说话很腼腆，显然不是经常在这种场合的人。
　　而主持人顺着话头来到凝霜身边，先是对场中的观众询问着。
　　“刚才的盲僧秀不秀？！”
　　“秀！”
　　“那么接下来我们就采访一下这位天香小姐姐，我说天香小姐姐，骗人可是一个不好的习惯，你的盲僧，怎么可能是黄铜段位的人？”
　　主持人很是打趣的问着凝霜，只不过凝霜还没有开口，台下的一个人就突然喊了很大一声。
　　“一个大棒槌！”
　　主持人显然也被这个声音吸引住了。
　　“那位观众，你说的是什么？”
　　“一个大棒槌，是这位天香小姐姐的ID。”
　　主持人用充满惊奇的眼神询问了一下凝霜，凝霜点点头，场下顿时传来一片欢笑声，这个ID真的是很个性。
　　这时候大屏幕也打出了这个ID的资料。
　　段位显示的是青铜一，但是战绩显示的是前两页一片绿，无一例外都是盲僧。
　　显然是刚打上来的，妹子说自己是黄铜，没有毛病。
　　“看来我们的黄铜玩家真的是卧虎藏龙啊，因为时间的关系我们就不再过多的采访，等一下你们都将会获得由我们LOL官方送出的礼品一份，让我们进入下一个环节。”
　　之后主持人就带着众人离场。
　　等到凝霜下午的演出结束，他们的这场chinajoy之旅就算告一段落。

@@@第一百一十八章 工作调动 
('　　凝霜走在魔都的街头，凉弓还要赶回老家，胡淑君也因为有事，在活动一结束就离开了。
　　走着走着，凝霜终于到了这次的目的地，魔都城市管理局。
　　看了一下比苏江省城还要高大不少的门口，凝霜一步踏了进去。
　　径直穿过主楼，凝霜往着深处走去，哪里还有一栋建筑风格比较特殊的大楼。
　　来到这座大楼面前，凝霜推门进入。
　　大厅装修的很是朴实，而此时一位极其可爱的美女坐在吧台前。
　　“你好，请问这里是异能管理局吧？”
　　凝霜上前询问这位美女，这位美女在凝霜说出异能管理局的时候才认真的看了她一眼，随即问到。
　　“请告诉我你的编号。”
　　“950713。”
　　那位美女将这个编号输入了面前的电脑之后，看着显示出来的凝霜的基本档案，确定了一下凝霜的身份，这才继续和凝霜对话。
　　“你好，代号天使，根据你的档案显示你即将成为魔都第二刑罚队的队长，你是来做工作调动的吗？”
　　凝霜点点头。
　　“那好，请站立在原地。”
　　这位美女突然从手中扔出一道蓝色的光芒在凝霜面前炸开，形成了一个空间通道，而另一头，则是一扇门。
　　还真是会玩啊。
　　在这位美女接待的示意之下，凝霜穿过了这道空间之门，这道门在凝霜穿过之后就消失不见。
　　看了一下周围窗外的景色，应该是到了这栋大楼的最顶层，而自己面前的这个房门上挂着一个牌子，局长办公室几个大字清晰的印在上面。
　　咚咚。
　　凝霜敲了一下门。
　　“进来。”
　　话音未落，门咔嚓一声自动开启。
　　凝霜推门进入，眼前的这个办公室很朴素，几乎不带任何其他的装饰，凝霜第一眼看到的就是在墙角窝着一只巨大的老虎。
　　老虎的皮毛很是油亮，双眼紧盯着进门的凝霜，头上的王形条纹隐隐散发的一种无形的威压。
　　“它叫胖仔，是个很讨人喜欢的傻大个。”
　　一个声音突兀的传入凝霜的脑内，凝霜被吓了一下。
　　而那个老虎也察觉到了什么，竟然是朝着凝霜咧了一下嘴。
　　这是笑吧？这应该是笑吧？
　　凝霜第一次见到过老虎能把嘴角翘起来，看来也是一只快成精的家伙。
　　“欢迎来到魔都异能管理局。”
　　那边的办公桌宽大的办公椅转了过来，一个两鬓有些斑白的中年人面对着她，面容很刚毅，不知道为什么，凝霜总感觉面前的这个中年人有点眼熟。
　　“自我介绍一下，我叫李国胜，代号兽王。”
　　又是一局话在凝霜脑中响起，凝霜却没看到面前的李国胜嘴唇有任何的动作。
　　李国胜？兽王？
　　凝霜一下子就想起来了，这兽王就是原先纪念馆事件的指挥官。
　　至于为什么要叫兽王这个名字，凝霜看了看老虎，应该和这个有关系，但凝霜也懒得深究，该知道的迟早会知道。
　　“你好，兽王，我是来办理工作调动的。”
　　凝霜也懒得说话，直接在脑中和李国胜用着意念交流着。
　　“不着急。”
　　李国胜一招手，一个座位在凝霜站立的地方自地面升起。
　　“我知道，关于你要来的消息总局早就传达给我了，请坐。”
　　按照李国胜的指示，凝霜坐在座位上，这时候李国胜的话又在凝霜的脑子响起。
　　“这个年纪，却有着和年纪不相符的沉稳个性，难怪我那弟弟强烈要求你来做这个队长。”
　　“弟弟？”
　　凝霜疑惑了，怎么自己来这还和他弟弟扯上关系了。
　　等等。
　　“我们教官也姓李，难道？”
　　“你想的没错，他确实是我的弟弟。”
　　难怪李教官那么强烈要自己来魔都呢，原来是有他老哥在，只不过凝霜现在想知道的是另外一件事情。
　　“兽王，我想问一下魔都为什么要组建第二刑罚队，难道魔都最近真的不太平吗？”
　　听到这句话李国胜突然沉默了，之后就从老板椅站起了身，来到窗户面前。
　　胖仔也站起身走到李国胜的身边。
　　“最近的世道相当不太平啊。”
　　看着窗外魔都的景色，李国胜感慨着，不过这次他是开口说的。
　　凝霜也从座位上站起，站在李国胜身后也看着面前窗户外魔都的高楼大厦。
　　两人就这样站了一会，李国胜的话语才在凝霜脑中继续响起。
　　“魔都作为华夏对外的一个窗口，这些年有不少的外邦人聚集在此，而在一年前，灵异事件，异能事件开始不断地频繁发生，那些外邦的家伙也开始不老实，这对魔都的刑罚队造成了太大的压力，甚至连原本计划前去参加刑兵训练的人也被拖住离不开。”
　　李国胜说着一边说着一边又往自己的座位走去。
　　“这也就是为何魔都要组建第二刑罚队的原因，你所经历过的吸血鬼，佐野三郎事件最初就是通过魔都向内地进发的，现在国家还在寻求稳定发展，对于这种情况，我们必须加大力度去预防。”
　　将这段话表达完，李国胜也走到自己的座位上，从抽屉中拿出一个档案袋和一把钥匙。
　　“其实关于你的工作调动早就完成了，就差你来报道拿走这个，记住，从现在开始，你就是魔都第二刑罚队的队长，你的队员会在9月全部到位，这是你办公室的钥匙。”
　　凝霜接过档案袋和钥匙，没有再说什么。
　　对于凝霜来说，既然成为队长，就要担当好队长的职责，不过她以前只是一个副队长，还真不知道怎么担当好一个队长。
　　“哦，对了，忘了和你说，你有一位队员已经到了，他将会是你的副队长，也是你的老朋友，就在你办公室的隔壁，去看看吧。”
　　吧嗒，凝霜关上了门。
　　办公室在下面一个楼层，凝霜很快就到了自己办公室的房门前，打开门进了房间。
　　依旧很朴素，一张大大的办公桌放在这里，旁边还有一道房门，应该是资料室什么的。
　　凝霜打开了这个房门，然而她发现自己猜错了，这里哪里是什么资料室，这里完全就是一个套间！就是一个单人公寓。
　　这队长的待遇还真不错啊。
　　收拾了一下自己的办公室，凝霜接着去到旁边的办公室门口。
　　敲了两下门，里面传来一个慵懒的声音。
　　“谁啊？”
　　等等！这声音该不会是！
　　房门这时候被打开，叼着一根烟的孟月出现在她面前。
　　“呦，鸟人！”
　　一声闷响，胖仔忽的从地上跳起来，侧着脑袋听着楼下的动静。
　　……

@@@第一百一十九章 刑罚二队 
('　　暑假的最后一天，凝霜看着衣柜中的衣服，思考了半天，还是将那套军装也放进了行李之中。
　　衣柜当中除了两三套衣服和那套婚纱，都被凝霜给带走了，她要提前一天前往魔都，今天是魔都第二刑罚队正式见面的日子，她要先去魔都的异能管理局一趟。
　　那里正好有套间，所以凝霜决定先将自己的东西放到哪里去，毕竟以后在魔都上学，肯定大部分时间都要待在魔都。
　　将所有改带的东西全部打包好，凝霜将这些行李放在自己车内的后备箱内，直接开车前往魔都。
　　车在路上行驶了四个小时，凝霜才终于到达了魔都的异能管理局。
　　收拾好自己的东西，凝霜来到了位于这个大楼三楼的会议室。
　　透过玻璃，凝霜能看到这个会议室当中已经有了三个人在等待着。
　　这三个人，两男一女。
　　“兄弟你也是第二刑罚队的？”
　　离得近了，凝霜也能听到他们的谈话，这是一个全身破破烂烂，穿着犹如乞丐一样的男子问旁边穿着一身黑色西服的男人。
　　西服男子点点头，没有再多话。
　　“认知一下，我叫郭政。”
　　穿着犹如乞丐一样的郭政伸出自己脏兮兮的左手就要和那西服男子握手，而那西服男子思考良久。
　　“我叫秦岭。”
　　之后就不再言语，秦岭最终还是没有伸出手来和郭政握一下，毕竟郭政手上，连手指甲内都是黑色的泥垢。
　　看着秦岭没有和自己握手的打算，郭政先是一愣，然后看着自己手掌，这才笑着对秦岭解释。
　　“不好意思啊，刚刚卧底回来，身上还没收拾。”
　　说完，看着秦岭依旧没有什么搭话的念头，干脆就移到那位另一位美女身边。
　　“请问这位美女你叫什么？”
　　那位美女肤色呈现的是健康的小麦色，身形很是挺拔，从穿着的紧身内衬上还能隐隐观察到肌肉的线条，看来是一位长期锻炼的运动健将。
　　只不过现在她捂着自己的鼻子，十分无奈的对着郭政。
　　“大哥你能不能先去洗把澡，你难道闻不到自己身上的味道吗？”
　　郭政听到这话，愣了一下，低头闻闻自己。
　　“没有啊。”
　　“真有。”
　　旁边一直没发出声音的秦岭也是附和了一声。
　　郭政还想说些什么，但凝霜就在这个时间推门而入，他便将自己要说的话停住，看向了凝霜。
　　凝霜打开门，也刚想和众人说点什么，可刚一开门，一股浓烈的酸臭味扑面而来。
　　凝霜的嗅觉让她遭了央，她真的佩服已经和郭政呆了那么长时间的两人。
　　“你，立刻！马上！去洗一把澡！”
　　郭政听到三个人都这样说他，没办法，只能先去洗澡了。
　　“这家伙终于走了！”
　　刚才捂住鼻子的女生终于放下了自己的手掌，看到凝霜，一下子就很兴奋起来，她终于不是孤单一人了。
　　“你好，我叫王娟，你也是我们第二刑罚队的成员吗？”
　　王娟很热情和凝霜打招呼，凝霜也是点头回应。
　　“是，我叫晏凝霜，是~”
　　“太好了，终于不是孤单一个人了。”
　　凝霜刚想说自己是队长的话被这个王娟给打断，随后就拉着凝霜找了一个位置坐下，开始和凝霜聊有的没的。
　　凝霜一看现在的情况，这秦岭很显然是不太愿意交流的主，而且孟月还有还没到，那个郭政也还没回来，也就不着急做一遍自我介绍，省的人到齐再做一边。
　　和那王娟东拉西扯了半个多小时，郭政这才重新回来，换了一身干净的的衣服瞬间判若两人，接着就来到凝霜这里参与着闲聊，而那秦岭一直坐在那里，一动不动。
　　“你也是我们第二刑罚队的队员吧，你好，我叫郭政，你们两位叫啥？”
　　“王娟。”
　　“晏凝霜。”
　　“想不到同队的有两位如此漂亮的美女，以后有什么事情直接找我郭政，我肯定会付出百分之一百二的努力为美女效劳的。”
　　郭政在那里侃侃而谈，别说凝霜了，王娟很显然也是不感冒，看了一下会议室当中的几个人，说了一句。
　　“我们还有一个人没到吧？”
　　凝霜迎合了一声，心里也在想这个事情。
　　这孟月怎么还不来？
　　这都已经离约定时间半个多小时了，孟月这性子，也太磨叽了，凝霜实在是忍受不了了，赶紧打了一个电话给孟月。
　　电话打通了，但那边孟月一直没接，就在凝霜准备接着打一通电话的时候，却突然感觉有人再拍自己脑袋。
　　抬头一看。
　　不是孟月还能有谁？
　　“你这怎么现在才来？”
　　收起电话，凝霜没好气的问了一句。
　　“睡过头了。”
　　这么轻描淡写的说自己睡过头了真的好吗？一点掩饰都不带？
　　“你怎么说也是位队长，就不能以身作则？”
　　凝霜抱怨着，孟月则不以为然，依旧是那副叼着烟，慵懒的样子。
　　“队长好！”
　　郭政和王娟向孟月打招呼，他们听见了凝霜叫孟月队长，想必这位就是他们第二刑罚队的队长。
　　“我？我可不是你们的队长，我只是你们的副队长。”
　　孟月回答了一声，这下郭政和王娟很是惊奇了，难道他们的队长还有其他的人？
　　刑罚队一般是五人一队，难不成他们这一队是六人编队？
　　“那副队长？我们是不是还有队长没到？”
　　“不是。”
　　孟月又是简单的两个字回答，搞得两人一头雾水，看了一下依旧坐在那边无动于衷的秦岭。
　　“那难道那个家伙就是我们的队长吗？”
　　孟月又摇摇头。
　　“难道是她！”
　　郭政终于指向了凝霜，而孟月这一次，点头了。
　　两人顿时大脑有些当机。
　　他们拉着聊了半天的这么可爱美丽的女孩子竟然是他们队长，年龄看起来还不到20，这个世界什么时候这么荒唐了？
　　凝霜这时候才站起身，站到会议室的首座位置。
　　“大家好，我就是你们以后的队长，晏凝霜，代号天使。”
　　郭政和王娟都呆呆的看着凝霜，也包括那个秦岭也是流露出不可思议的目光。
　　这种感觉，真的是好爽，凝霜前面一直没说自己是队长，其实也抱着这种想法的。
　　“为什么？”
　　一个不和谐的声音突然打断了凝霜的臆想。
　　秦岭站了起来，接着问向凝霜。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你为什么能成为队长，或者说你凭什么？”
　　秦岭眼中流出的，是深深的不服。
　　这是个刺头啊。
　　凝霜看着秦岭，忽然笑了，笑的很灿烂。
　　“你认为凭什么？”
　　“我不知道。”
　　虽然秦岭说着不知道，但那眼神很显然是看不起凝霜。
　　“那我就告诉你为什么！”
　　会议室当中平地起风，吹的座椅全部移到门口，一阵白光从凝霜身上散发出来，除了孟月，其他人都用手挡住了自己的双眼。
　　等到白光散去，三人看到的是两片巨大的白色羽翼在凝霜身后展开，周身环绕着白色流火，一股巨大的威压在凝霜身上形成。
　　孟月告诉过她，做队长的第一课，树立威信，异能者实力为尊，只有展示出自己强大的实力，才能树立威信，哪怕没有秦岭这个事情，凝霜也会找机会展示自己的实力。
　　感受着凝霜身上强大的威压，秦岭总算收回了自己的傲气，眼神中的不服也收敛起来。
　　“现在，你们还有其他异议吗？”
　　“如果没有，那我现在宣布，魔都第二刑罚队正式成立！”
　　……

 上架感言 
('　　6月4日开始写这篇小说，6.9号更改的签约状态，到今天已经接近两个月左右。
　　作者君是上班族，每天的事情也不少，所以没什么爆发真的是对不起大家，但我一直坚持的就是再晚都必须保持每天4000字的更新，以后每天也会如此。
　　说实话，也不知道自己的这次成绩算不算好，但对于作者君从零开始的新人来说，截止上架，2800的收藏就是你们给我的最好动力，我会继续努力。
　　如果有问题或者批评想找作者君的话可以来作者的QQ群哦，qq群简介里面有。
　　言尽于此，还希望书友们一如既往的支持正版。

@@@第一百二十章 开学季 
('　　“喂，凉弓，你到了没有？”
　　凝霜早就在魔都大学的火车站等候着，凉弓是从老家来的。
　　“我到了，你在哪里？”
　　“出站口啊。”
　　而准备刚出出站口的凉弓也看到了在出站口等候的凝霜，挂断电话给凝霜打招呼。
　　“凝霜！”
　　凝霜接过凉弓手中的一个大包，看样子还挺重的。
　　终于将行李放在凝霜的车上，凉弓往副驾驶一坐。
　　“累死我了！”
　　发动了车子，凝霜往魔都大学前进，开始和凉弓闲聊。
　　“怎么一个人来了，你父母不来送送你？”
　　听到这话凉弓忽然直接对着凝霜哼了一声。
　　“哼，还不都怪你？”
　　“我？”
　　凝霜纳闷了，怎么这还怪起她来了？
　　“我父母老说你那么早就独立，这不，知道你自己一个人来的魔都，就让我和你学习也自己一个人来大学报道，还说这叫踏出独立的第一步。”
　　凝霜无言以对，这个还真不好说什么，她整个高三上半学期还有暑假的一段时间基本都是和凉弓混在一起，凉弓的父母自然是知道她的，对她家的情况也了解一点，所以她很荣幸的成为了凉弓父母嘴里的别人家的孩子。
　　“其实啊，我看就是他们懒。”
　　“别这么说自己父母啊，他们让你早点独立是对的。”
　　凝霜在安慰着凉弓，谁知道凉弓却是哈哈一笑。
　　“行了，凝霜，我开玩笑的啦，如果不是知道你在魔都，我父母怎么可能那么放心让我一个人来魔都。”
　　“说的也对~”
　　凝霜边开车边和凉弓聊天，很快就到了魔都大学的附近。
　　每年的入学季都是大学最为繁忙的一次，魔都大学附近全是来往的外地车辆。
　　跟随着车流，凝霜慢慢的驶入了这个在全国都能排的上号的高等学府。
　　将车子停在了魔都大学的停车场，凝霜和凉弓拿出自己的行李，顶着炎炎夏日，走在这个人流攒动的道路之上。
　　“学妹，需要帮忙吗？”
　　刚走在路上没多长时间，凝霜和凉弓就受到了学长们的热烈欢迎。
　　以凝霜和凉弓的颜值，自然成为这些大学学长们最关注的“猎物”。
　　“不用了。”
　　凝霜哪里还能不知道这些学长们在想什么，果断的拒绝了他们，引得那几位学长只能看着两人的背影叹息。
　　“哎，多好的妹子啊，可惜了。”
　　一个人叹息着，然而却招来周围所有其他男生的鄙视。
　　“得了吧你，这种妹子是你能想的？赶紧去帮其他的吧！”
　　“说的也对，不过你们有没有觉得那个妹子很眼熟啊？”
　　“你TM看哪个美女都眼熟，赶紧走！”
　　“说的也对，走走走。”
　　几人说罢，继续在道上转悠，物色着他们的“猎物”。
　　凝霜这里，根据道路上的指示牌，在谢绝了好几波想帮助她们的学长之后，终于在几个学姐的带领下，找到了她们艺术设计学院报道的地方。
　　凝霜和凉弓填报的时候填的就是艺术设计学院，但凝霜修的是室内设计，凉弓修的是摄影艺术。
　　凉弓说，她想把一切都美好的东西留在画面当中。
　　“欢迎！欢迎！”
　　看到两位美女学妹的到来，坐在艺术设计学院报道处的几个男生立马兴奋了起来，很是殷勤的开始招呼着。
　　“学妹你们从哪里来的？”
　　凝霜没什么想回答的**，但凉弓可不是，她刚开大学，对这里的一切都很好奇呢。
　　“苏江。”
　　“苏江！苏江哪里的？”
　　“苏江省城。”
　　“那不远，我是省城旁边的，也算老乡啊！”
　　“是吗？”
　　凉弓很惊奇的叫着，只不过凝霜这个时候站出来终结话题。
　　“能不能给我们宿舍钥匙？”
　　声音很平淡，生硬。
　　还想聊下去的那个苏江的学长顿时被凝霜给吓住了，是不是自己那个方面说的不对惹到面前这位学妹了，于是赶紧看着自己面前的花名册以掩饰自己脸上的尴尬。
　　“咳咳，那个你们好，麻烦给我看一下你们的录取通知书。”
　　凉弓和凝霜从随身带的小包当中将录取通知书取出交给了这位学长。
　　“李凉弓，摄影艺术。”
　　“晏凝霜，室内设计。”
　　看着凝霜带有一丝丝警告的眼神，那个学长立马在花名册翻找起来。
　　“这位凉弓学妹，你是十四号楼三楼602室，而这位凝霜学妹，你是十四号楼四楼602室。”
　　“啊？相差一个楼啊？”
　　凉弓不满起来，这相差一个楼，她找凝霜就不方便了。
　　“能不能申请换宿舍？”
　　凝霜问着，只不过那学长无奈一摊手。
　　“不好意思，这宿舍分配都是当初分配好的，如果你想换宿舍你得去和学院打一个报告，之后还要问一下人家愿不愿意和你换。”
　　“啊，这样啊，那算了。”
　　听到还要去学院打报告凉弓立马就不想去了，只不过一层楼，爬爬还是很轻松的。
　　“那个，要不要我帮你们把东西送到宿舍？”
　　“谢谢，不用了。”
　　凝霜看着这位学长期待的眼神，然后就在这个眼神当中一手拿起一个箱子，健步如飞的直接往宿舍楼走去，凉弓在后面提着一个包跟着。
　　只留下后面那几个学长由期待变为惊奇的眼神。
　　“我的天，这个女孩简直就是怪力女啊！”
　　之后就又忙碌到接待新生当中。
　　就在凝霜离开不久，一个学长好像想到了什么，掏出手机打开了一个应用，然后很兴奋的拉着其他的学长。
　　“快，快看！”
　　那个被拉着的人就是一开始接待凝霜他们的学长，刚开始还一脸不情愿，但他一看到视频就突然变的呆若木鸡，之后一把夺过手机，仔细的看着上面的内容，又看了看凝霜离开的方向。
　　“我的天！天香小姐姐！来咱们学院了？！”
　　巨大的喊声一下子就吸引了其他人的注意，所有人几乎都来看了一下手机上的内容，之后就变的和那个学长一样，看着凝霜离开的地方，都流露出不可思议的表情。
　　十四号女生宿舍楼。
　　由于凝霜他们来的还挺晚，这个楼上已经挤挤嚷嚷全部都是人，但大多数都是送学生来的家长。
　　帮着凉弓将行李抬到三楼，凝霜这才继续向自己的宿舍进发。
　　来到这里宿舍门前，凝霜来了门，顿时十几个人映入凝霜的眼中。
　　“那，那个，你们好。”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百二十一章 大学室友 
('　　“你看看人家孩子，大学都是一个人自己来的，你什么时候能让老爸我省点心？”
　　“你胡说八道什么，怎么能让孩子一个人来哦，尤其还是女孩子，我看啦，这个没人送的女孩子家。”
　　“你给我闭嘴！”
　　听着隔壁那位女同学父母的对话，凝霜轻笑一声，就开始整理自己的床铺。
　　“行了爸妈，我这里收拾好了，你们赶紧回去吧！”
　　很显然那位女生也不想自己的妈妈再在这里口无遮拦的说什么东西。
　　“总算送走了。”
　　从门口回来的这位女生长出一口气，又来到凝霜面前。
　　“不好意思啊，我妈妈就是这样，没说到什么话伤到你吧？”
　　凝霜这才仔细看了面前的这位少女一番。
　　圆圆的脸蛋有点少许的婴儿肥，身材虽谈不上好但也十分匀称，是一个想当可爱的女生。
　　凝霜摇摇头表示自己没有在意这件事情，而那位女生在凝霜摇头之后拍了一下自己的胸口呼出一口气。
　　“没事就好，认识一下，我就张墨，来自东山，你可以叫我黑妞~”
　　黑妞？凝霜听到这个称呼很惊奇的打量一眼这个黑妞，皮肤白嫩的都快捏出水开了，不由的一句话脱口而出。
　　“你哪里黑了？叫黑妞？”
　　那女生嘿嘿一笑，将自己的手机翻出打开一张照片给凝霜看了一下。
　　一个黑黑的小女生。
　　“这是我小时候，我小时候长的特别黑，所以大家都叫我黑妞。”
　　原来如此。
　　“那好，黑妞，很高兴认识你~我叫晏凝霜，来自苏江，你以后可以叫我凝霜就行了。”
　　既然黑妞那么热情，凝霜肯定也不会态度那么冷淡，毕竟这是以后大学四年的同学。
　　“对了，凝霜，你是自己一个人来的？”
　　凝霜点点头，又继续整理自己的物品，她的行李算很少的了，大部分都放在了自己办公室当中。
　　“真的啊，你好厉害，不像我，还得父母送过来。”
　　“你算好的了，只有父母送你过来，你看看刚才出去的那一位。”
　　凝霜也是很打趣的说着，她刚开始进门时看到的那十几位除去黑妞的父母，另外十多人都是另一位女生的家属，而且清一色的全是年轻的男生。
　　后来因为太占地方被那位女生硬生生的轰了出去，根据那位女生出门之前的说法，这些男生好像都是她的哥哥们。
　　黑妞想了一下，轻轻笑了一声。
　　“也对。”
　　有时候人真的不经念叨，凝霜她们正讨论这个女生呢，那位女生也从门口推门进来了。
　　她也和黑妞刚才的状态一样，进门之后长长的呼出了一口气。
　　“终于走了，真烦人。”
　　之后完全不顾形象的直接往自己床上一躺，过了一会响起了微微的鼾声，竟然是睡着了。
　　凝霜和黑妞对视一眼微微一笑，看来这是真累着了。
　　两人不再聊天，开始继续收拾自己的东西，只不过动静很小了。
　　“凝霜！”
　　门外突然传来凉弓的喊声，凝霜立马出门给凉弓做了一个嘘声的手势，俯首在凉弓耳边。
　　“里面有人在睡觉。”
　　凉弓表示明白，也压低了自己的音量。
　　“我还有一些东西没有买齐全，陪我去逛一趟超市吧？”
　　“行，等我一下。”
　　凝霜回去拿了自己的车钥匙，给黑妞打了一个招呼，就带着凉弓出了校门。
　　虽然学校当中有自己的小卖部，而且几乎什么东西都卖，但毕竟也有一些东西是买不到的，所以凝霜带凉弓去的是附近一个大型的购物超市。
　　只不过当女生一进超市的时候往往会买很多超支的东西，就比如这两位，虽然凝霜不是一个有着正常思维的女生，但她身边有啊，结果虽然需要的东西买齐全了，但买的更多的是一堆零食水果什么的。
　　等两人回到学校的时候都已经是两个小时过后了。
　　也得亏凝霜的力气够，要不然两个女生搬那么一堆东西从停车场到宿舍楼，再加上天上这大太阳，不中暑才怪。
　　等到凝霜回到宿舍，那先前睡着的女孩已经醒来，在和凝霜打着招呼。
　　“你好，我叫于佳奇，江浙的。”
　　说完这话，于佳齐抓了一下自己的头发，头发显得还有些凌乱，显然是刚睡醒，虽然被头发挡住了脸，但还是能看出她的容貌。
　　长的虽然不能算颜值超高的类型，但也是相当不错的，尤其是眉宇之间的那种英气，给了这位于佳奇一种与众不同的气质。
　　“你好，我叫晏凝霜。”
　　“你好，我叫童蕾，来自蒙内。”
　　又是一声招呼从耳边传来，凝霜才发现原来最后一个床位的那位女生已经到了。
　　一头长发绑成马尾，带着眼镜，很质扑的打扮，一身的牛仔加白T恤，和凝霜差不多，但明眼一看两人的衣服布料差的有点多。
　　“蒙内？！”
　　于佳奇很惊奇，这蒙内距离魔都可太远了。
　　“你自己一个人来的？”
　　童蕾点点头。
　　“好羡慕你们，自由。”
　　说完，于佳奇又是一头趴在自己床铺上。
　　“哪像我，家里这一代就我一个女生，结果到哪我那几个哥哥都不放心，搞得出去像黑帮游街一样，想着好不容易上的大学终于可以摆脱他们，谁知道他们非要送我进大学，唉。”
　　凝霜和黑妞相视一笑，宿舍刚开始的情景她们两看的清清楚楚，几乎全程都没让于佳奇动手，她那几个哥哥直接将她的东西整理的整整齐齐。
　　“来，今天大家第一次见面，我请大家吃东西~”
　　凝霜和凉弓买的东西实在有点多，而凝霜自己又不太爱吃零食，这些水果放多了估计会坏，干脆做个顺水人情。
　　“呀，看来我们碰见一个土豪舍友~”
　　于佳奇直接从床铺上面跳下接过凝霜手中的东西，结果没站稳，差点将手中的东西摔下。
　　“这么重？！凝霜你的力气也太大了吧？”
　　于佳奇可是看凝霜刚才提的很轻松的样子，认为不会太重的。
　　“我来帮你。”
　　童蕾刚要伸出手帮忙，却被于佳奇阻止。
　　“不用，看我的，哈！”
　　一个提气，于佳奇终于将东西放在桌子上，然后拿着凝霜买的东西给其他两人分发着。
　　黑妞接过于佳奇递给她的东西，突然想起了什么，赶紧走到凝霜身边。
　　“那个凝霜，有件事情忘了和你说了，刚才辅导员来过，说等下三点去学院教学楼三楼集中。”
　　凝霜点点头表示自己知道，而这时候在一旁吃着薯片的于佳奇却是仔细观察起凝霜起来，然后脸凑到凝霜面前，眉头紧锁。
　　“凝霜，我们以前是不是见过？”
　　“我们这今天才第一次见面，以前怎么可能见过啊。”
　　“是吗？我总感觉看你眼熟。”
　　“可能是我这张脸比较大众化。”
　　“得了吧，你的脸要是大众化，满街都是女神！”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百二十二章 被当班长 
('　　艺术设计这方面的专业有个特点，就是女生普遍要比男生多，但相较于旅游或者管理某些专业来说，还算平衡。
　　就拿凝霜在的室内设计专业来说，她们班有三十人，但男生只有十二人。
　　这也造就了凝霜坐在大教室的时候，周围一片的莺莺燕燕，而那十二个男生很统一的直接坐在教室的后排。
　　等待了有半个多小时，忽然有一位很年轻的女子，估摸着不到三十，出现在大教室的门口，向着里面喊着。
　　“所有的男生出来，跟着我去拿一下课本。”
　　这位年轻女子就是凝霜他们的辅导员，而听到这话的那些男生也是全部立马起身，跟着辅导员走了。
　　也没多长时间，所有的男生都将那一摞摞的课本给搬了回来，还有两大包的军训服。
　　这大夏天，几乎所有的男生都是一头汗。
　　“同学们，欢迎大家来到我们魔都大学艺术设计学院，我是你们的辅导员刘佳，希望我们以后能愉快的在这里度过四年的大学时光，下面先请大家做一下自我介绍。”
　　站在讲台上的辅导员说完开场语就指着学院排头的一位女生，从刚开始这个女生就一直安静的坐在那里。
　　“来，你先上来讲。”
　　那女生听到让自己上台之后立马站了起来，看起来要你其他女生成熟不少，皮肤接近于小麦色，一头利落的齐肩短发，站起身之后立马快步走到黑板面前，准备开口之前，右手抬了一下，接着半空顿了一下，又放下了。
　　“大家好，我叫倪君，来着苏江。”
　　说完直接走下了台，然后第二个女生上台，这特立独行的做事风格令凝霜不得不多注意一下。
　　做自我介绍还是比较快的，很快就轮到了凝霜。
　　凝霜走到讲台前，在黑板上写下自己名字。
　　“大家好，我叫晏凝霜，因为我的姓氏比较少，我就写在了黑板上，也是来自苏江，嗯，就这样。”
　　说完的凝霜刚准备下台，突然一个男生激动的站起来。
　　“你！你！你！”
　　他用手指指着凝霜，说话结结巴巴的，不知道想说什么。
　　“我怎么了？”
　　被人指着，这个感觉是很不好的，于是见那男生一直没说出什么话，凝霜就回了自己的座位。
　　“天香小姐姐！”
　　那结巴了半天的男生终于在凝霜回到座位之后说出了自己想要说的话。
　　而说出这句话之后，男生中间顿时有了不小的骚动，一些女生也开始频频的将目光瞟向凝霜这里，很显然，这些女生也有认识凝霜的。
　　“好啊，凝霜，你竟然瞒着我们？！”
　　刚坐下来的凝霜听到于佳奇那惊奇的话语，对她笑了笑。
　　“我有什么瞒着你们了？”
　　“你竟然就是网上现在最火爆的天香小姐姐，看看你的视频！”
　　于佳奇将手机递到凝霜面前，熟悉的B站应用，但这个视频的出处是天刀官方，正是凝霜她们在天刀展台上跳舞的一段。
　　“我说难怪看你那么眼熟，你不老实啊，凝霜。”
　　“我有说过我不是吗？”
　　凝霜反问一句，于佳奇愣住了，凝霜还真没说过她不是天香小姐姐来着。
　　不对，她们之前就没想到凝霜会是网上现在那么火爆的天香小姐姐啊。
　　总之班级经过这么一件事情，接下来做自我介绍的人几乎都只是被人粗略的记住，大部分的人的注意都被凝霜拉了过去，而凝霜为了保持一下低调，决定还是默默地玩手机比较好。
　　等到最后一个男生做完自我介绍，辅导员又重新站回了讲台。
　　“大家来自五湖四海，以后都是一个班级的同学，一定要互相帮助，共同进步，当然，还有找到自己的另一半。”
　　顿时台下的学生全部都不好意思的笑了起来，高中禁忌一般的存在到了大学，还是由老师说出来，这个让这些刚结束高三三个月的学生还有点没太适应过来，还是显得有些拘谨。
　　同学门的笑声渐渐小了下来，辅导员看了一下自己手表。
　　“那好，时间有点紧张啊，马上要四点半了，下面我们要决定一下比较重要的事情，就是班级的班长和团支书。”
　　说到班长这个事情，后排所有的男生立马开始起哄。
　　“晏凝霜！”
　　“对，让天香小姐姐当我们的班长！”
　　“让晏凝霜当我们班长！”
　　十二个男生，那闹起来的声音也是相当可以的，而且于佳奇黑妞还有童蕾也在跟着那些男生起哄。
　　既然全班有一大半的人都在要求让凝霜当班长，辅导员当然也不会不随了大家的愿。
　　“这位天香小姐姐，请你上来吧。”
　　看来这位辅导员其实也是认识凝霜的，只不过她作为老师是要优先做好自己的工作。
　　既然全班大部分的人都在要求自己，那这个烫手山芋是肯定扔不出去的，于是凝霜起身再次来到讲台边。
　　“老师你就别取笑我了。”
　　“唉，这叫什么取笑，怎么了，最为班长要学会接受所有的美誉。”
　　辅导员接着打趣着凝霜，之后请凝霜站在自己身边。
　　“那么接下来就是团支书，有没有同学想自告奋勇的？”
　　台下没有人说话，都在互相看着。
　　“没有吗？”
　　还是没有人说话，就在辅导员还想再问之时，凝霜走到辅导员旁边。
　　“老师，我觉得倪君不错。”
　　“倪君？”
　　辅导员看到坐在第一个排头正襟危坐的倪君，思考了一下，来到倪君身边。
　　“倪君，这个团支书就由你来当如何？”
　　“报告老师，我可能不~”
　　倪君看样子想拒绝，但这时候凝霜来到她面前，在她面前小声的说着。
　　“倪君，这不是请求，这是命令。”
　　听到这话的倪君楞了一下，看向凝霜的眼睛，良久，终于是点点头答应。
　　“是，我知道了。”
　　“那既然班长和团支书都决定好了，那么接下来我们就开始分发课本和军训服，班长和团支书，你们一人负责一项啊。”
　　凝霜点点头，倪君也是回答一声。
　　“明白。”
　　等到所有东西分发完毕，这次的集中自然也就告一段落。
　　回到宿舍的凝霜刚将自己的课本收拾完毕，突然凉弓的电话就打了过来。
　　“喂，凝霜，晚上宿舍的小伙伴说是第一天要聚一下，我就不找你了啊。”
　　“好的。”
　　“凝霜，要不我们也出去聚餐？听说明天要去军营，不聚一下吃点肉怕是下面一个月都没机会聚。”
　　听到凝霜电话内容的于佳奇提议，黑妞也在旁边叫着。
　　“好啊好啊。”
　　凝霜想了一下，确实，宿舍第一天应该出去聚一聚。
　　“那好，我们就一起出去聚一下。”
　　“那行，我看一下这附近有什么好吃的，看看打车到哪里要多长时间。”
　　于佳奇刚准备掏出自己的手机查看，却是被凝霜阻止，凝霜展示了一下自己的车钥匙。
　　“不用，我有车。”
　　“靠，还真是土豪舍友，以后就静静抱着你这个大腿。”
　　说完这话的于佳奇还真的直接就像凝霜的大腿抱去。
　　“行了，别闹了，赶紧走吧。”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百二十三章 军训，老熟人 
('　　魔都大学作为全国能排的上名号的大学，自然对学生们的身心素质更加严格，为了能够进一步锻炼学生们的意志，每年的军训都是在军营中进行，为的就是让学生们感受真正的军营氛围。
　　甚至连凝霜他们身上的军训服都是和军队一样的制式服装，只不过没有领章粘贴的地方。
　　今天早晨六点，所有人就被辅导员叫起，乘坐大巴前往军营。
　　在去军营的大巴上面，所有人都在补着因为起早缺失的睡眠。
　　凝霜这个班级在的大巴也是一样，但是却有一个人没有睡，倪君，看着窗户外的风景在发呆。
　　“怎么了？”
　　旁边的凝霜此刻正在闭目养神，他们被辅导员安排在了排头为了方便照顾班级上的其他人，所以倪君的一举一动凝霜都看的清清楚楚。
　　“没什么。”
　　很显然倪君不太想说什么话。
　　“是不是又想起了在军队的日子？”
　　轻飘飘的一句落在了倪君的耳中，但在倪君的耳朵当中就像鼓在耳朵边敲，转过脸紧紧盯着依旧闭着眼睛假寐的凝霜。
　　“你是怎么知道的？”
　　凝霜这时候才睁开眼睛看着倪君。
　　“军人有军人独特的气质，我宿舍在你隔壁，昨天晚上路过时看到你在望着军服发呆，而且。”
　　凝霜坐直了身子。
　　“你右手虎口有老茧，那可不是普通人会练出来的老茧。”
　　倪君的眼神顿时变了。
　　“你到底什么人！”
　　凝霜直视着她的眼神，她的眼神透露出的是杀气，这个倪君，手里应该见过血。
　　“我不是什么人，也不想干什么，只想让你知道，你现在是学生了，放松点，没必要整天都坐在那里回顾你的过去，你的路，才刚开始。”
　　说完这句话，凝霜接着躺在座椅之上假寐，不再多言，而倪君深深的看了一下凝霜，眼中的杀气散去，接着看着窗外发呆。
　　大巴在道路上行驶了三个小时，在经过了几道关卡之后，终于来到了一个隐藏在大山之中的军营。
　　大巴来到了一个营区前的操场，营区很大，和士兵们在的正常营区有着铁护栏阻挡着。
　　“所有人起来了啊！到军营了！”
　　大巴车上，辅导员和凝霜还有倪君提醒着还在沉睡的同学，等到所有人下车，她们两最后才下了大巴。
　　远处的操场上，有着百十人的士兵方阵整整齐齐，身上穿着军服，一尘不染，迎着强烈的阳光，笔直的站立着。
　　“行了，别看了，赶紧集合。”
　　推了一把在那里呆呆看着士兵方阵的倪君，凝霜赶紧带着她回到自己班级的队伍当中。
　　“好帅啊！”
　　刚回到自己班级队伍的凝霜就听到其他女生的尖叫声，男生们虽然没有女生那么夸张，但也一个个全都伸长脖子看着远处的士兵方阵。
　　“立正！”
　　等到所有班级都集合的差不多，远处的士兵方阵顿时传来了口号。
　　“全体向右转！齐步走！”
　　顿时士兵方阵犹齐刷刷的转身向着凝霜他们这里走来，犹如一人一般，等到离得近了，那些男生终于是忍不住了。
　　“太TM帅了！”
　　只不过当这个方队来到学生们面前之后并没有什么其他动作，而是继续立正，方队长看看手表在和学校领导说着什么，不时又看看另一侧的士兵营区。
　　大概等了能有五分多钟，从另一侧的士兵营区突然出来了两个人，从过来的方式来看，一个人应该是被另一个人推着过来的。
　　凝霜的目力很好，很快就看清楚那两个人是什么样子，只不过当凝霜看清楚被推着过来的那个人时，整个脸色瞬间变的就和锅底差不多。
　　他怎么会在这里！
　　凝霜看到的人不是别人，是当初的噩梦之一，黄副官！
　　那黄副官穿着作训服，很是不情愿被身后一个军官给推到了这些学生面前。
　　在看到几乎所有的学生都在看向自己之后，最终还是叹口气，整理了一下自己的衣服，走到了方阵队长的旁边。
　　那方阵队长一见黄副官走到自己面前，立马行了一个军礼，毕竟他自己才一毛三，黄副官可是二毛二。
　　黄副官向这个方阵队长回礼之后又说了点什么，就站在旁边不动，而方阵队长和校领导开始为各种的班级分配教官。
　　这方阵队长走到一个班级就会喊一声，接着就会从方阵当中出来一个士兵跑到这个班级面前。
　　就这样，很快就到了凝霜的班级。
　　看不见我，看不见我！
　　凝霜试着将自己的头尽量埋低已减少自己的存在感。
　　只不过那方阵队长刚想喊，却是被一直更在他身边的黄副官阻止了。
　　“你去下一个吧，这个班我带了。”
　　果然！
　　凝霜知道再掩饰也没有用了，干脆就重新抬起头站在那边，而那黄副官，果然似笑非笑的看了她一眼，接着就站在他们的班级面前不动了。
　　等到所有的教官分配完毕，包括那个方阵队长，正好一人带一个班级方阵。
　　“现在请教官和同学们互相认识一下，正式的军训从下午开始。”
　　喇叭传来广播的声音，接着所有的校方人物都消失在这个广场之上，只剩下了教官和所有的学生。
　　“同学们好，认识一下，我姓黄，是你们接下来20天的教官，我这个人很好说话的，有什么要求尽管和我提，答不答应那就是我的事情了。”
　　黄副官，哦，现在应该叫黄教官，依旧是那副笑眯眯的模样。
　　“教官我们可以打枪吗！”
　　突然从凝霜他们班级后面男生那一排传出一个声音。
　　“打枪？那你们先得告诉我说说你们为什么那么想要打枪。”
　　黄教官走到男生那一排。
　　“因为打枪帅！”
　　“男人就应该玩枪！”
　　那些男生们都在争先恐后的回答，枪，真的是能点燃男人肾上腺素的东西。
　　“那你们要先达到我的标准才行啊。”
　　黄教官依旧笑咪咪的回答着，顿时那些男生开始激动了！
　　“教官你的标准是什么？”
　　黄教官手一指凝霜。
　　“你们只要训练能比那位好就行。”
　　看着黄教官指着凝霜，男生们先是一愣，接着集体兴奋起来。
　　“我们班长？哈哈，保证达到标准！”
　　“呦，那个女生还是你们班长啊？看来确实不错，对了，提前和你们说一句，不要兴奋的太早。”
　　“哈哈，教官你真会开玩笑。”
　　很显然，那些男生都不认为他们会比凝霜差，黄教官没有再说话，路过凝霜身边时，用只有两人能听到的声音说了一句。
　　“别放水啊。”
　　哎，凝霜在为那些男生感到默哀。
　　……
　　魔都大学作为全国能排的上名号的大学，自然对学生们的身心素质更加严格，为了能够进一步锻炼学生们的意志，每年的军训都是在军营中进行，为的就是让学生们感受真正的军营氛围。
　　甚至连凝霜他们身上的军训服都是和军队一样的制式服装，只不过没有领章粘贴的地方。
　　今天早晨六点，所有人就被辅导员叫起，乘坐大巴前往军营。
　　在去军营的大巴上面，所有人都在补着因为起早缺失的睡眠。
　　凝霜这个班级在的大巴也是一样，但是却有一个人没有睡，倪君，看着窗户外的风景在发呆。
　　“怎么了？”
　　旁边的凝霜此刻正在闭目养神，他们被辅导员安排在了排头为了方便照顾班级上的其他人，所以倪君的一举一动凝霜都看的清清楚楚。
　　“没什么。”
　　很显然倪君不太想说什么话。
　　“是不是又想起了在军队的日子？”
　　轻飘飘的一句落在了倪君的耳中，但在倪君的耳朵当中就像鼓在耳朵边敲，转过脸紧紧盯着依旧闭着眼睛假寐的凝霜。
　　“你是怎么知道的？”
　　凝霜这时候才睁开眼睛看着倪君。
　　“军人有军人独特的气质，我宿舍在你隔壁，昨天晚上路过时看到你在望着军服发呆，而且。”
　　凝霜坐直了身子。
　　“你右手虎口有老茧，那可不是普通人会练出来的老茧。”
　　倪君的眼神顿时变了。
　　“你到底什么人！”
　　凝霜直视着她的眼神，她的眼神透露出的是杀气，这个倪君，手里应该见过血。
　　“我不是什么人，也不想干什么，只想让你知道，你现在是学生了，放松点，没必要整天都坐在那里回顾你的过去，你的路，才刚开始。”
　　说完这句话，凝霜接着躺在座椅之上假寐，不再多言，而倪君深深的看了一下凝霜，眼中的杀气散去，接着看着窗外发呆。
　　大巴在道路上行驶了三个小时，在经过了几道关卡之后，终于来到了一个隐藏在大山之中的军营。
　　大巴来到了一个营区前的操场，营区很大，和士兵们在的正常营区有着铁护栏阻挡着。
　　“所有人起来了啊！到军营了！”
　　大巴车上，辅导员和凝霜还有倪君提醒着还在沉睡的同学，等到所有人下车，她们两最后才下了大巴。
　　远处的操场上，有着百十人的士兵方阵整整齐齐，身上穿着军服，一尘不染，迎着强烈的阳光，笔直的站立着。
　　“行了，别看了，赶紧集合。”
　　推了一把在那里呆呆看着士兵方阵的倪君，凝霜赶紧带着她回到自己班级的队伍当中。
　　“好帅啊！”
　　刚回到自己班级队伍的凝霜就听到其他女生的尖叫声，男生们虽然没有女生那么夸张，但也一个个全都伸长脖子看着远处的士兵方阵。
　　“立正！”
　　等到所有班级都集合的差不多，远处的士兵方阵顿时传来了口号。
　　“全体向右转！齐步走！”
　　顿时士兵方阵犹齐刷刷的转身向着凝霜他们这里走来，犹如一人一般，等到离得近了，那些男生终于是忍不住了。
　　“太TM帅了！”
　　只不过当这个方队来到学生们面前之后并没有什么其他动作，而是继续立正，方队长看看手表在和学校领导说着什么，不时又看看另一侧的士兵营区。
　　大概等了能有五分多钟，从另一侧的士兵营区突然出来了两个人，从过来的方式来看，一个人应该是被另一个人推着过来的。
　　凝霜的目力很好，很快就看清楚那两个人是什么样子，只不过当凝霜看清楚被推着过来的那个人时，整个脸色瞬间变的就和锅底差不多。
　　他怎么会在这里！
　　凝霜看到的人不是别人，是当初的噩梦之一，黄副官！
　　那黄副官穿着作训服，很是不情愿被身后一个军官给推到了这些学生面前。
　　在看到几乎所有的学生都在看向自己之后，最终还是叹口气，整理了一下自己的衣服，走到了方阵队长的旁边。
　　那方阵队长一见黄副官走到自己面前，立马行了一个军礼，毕竟他自己才一毛三，黄副官可是二毛二。
　　黄副官向这个方阵队长回礼之后又说了点什么，就站在旁边不动，而方阵队长和校领导开始为各种的班级分配教官。
　　这方阵队长走到一个班级就会喊一声，接着就会从方阵当中出来一个士兵跑到这个班级面前。
　　就这样，很快就到了凝霜的班级。
　　看不见我，看不见我！
　　凝霜试着将自己的头尽量埋低已减少自己的存在感。
　　只不过那方阵队长刚想喊，却是被一直更在他身边的黄副官阻止了。
　　“你去下一个吧，这个班我带了。”
　　果然！
　　凝霜知道再掩饰也没有用了，干脆就重新抬起头站在那边，而那黄副官，果然似笑非笑的看了她一眼，接着就站在他们的班级面前不动了。
　　等到所有的教官分配完毕，包括那个方阵队长，正好一人带一个班级方阵。
　　“现在请教官和同学们互相认识一下，正式的军训从下午开始。”
　　喇叭传来广播的声音，接着所有的校方人物都消失在这个广场之上，只剩下了教官和所有的学生。
　　“同学们好，认识一下，我姓黄，是你们接下来20天的教官，我这个人很好说话的，有什么要求尽管和我提，答不答应那就是我的事情了。”
　　黄副官，哦，现在应该叫黄教官，依旧是那副笑眯眯的模样。
　　“教官我们可以打枪吗！”
　　突然从凝霜他们班级后面男生那一排传出一个声音。
　　“打枪？那你们先得告诉我说说你们为什么那么想要打枪。”
　　黄教官走到男生那一排。
　　“因为打枪帅！”
　　“男人就应该玩枪！”
　　那些男生们都在争先恐后的回答，枪，真的是能点燃男人肾上腺素的东西。
　　“那你们要先达到我的标准才行啊。”
　　黄教官依旧笑咪咪的回答着，顿时那些男生开始激动了！
　　“教官你的标准是什么？”
　　黄教官手一指凝霜。
　　“你们只要训练能比那位好就行。”
　　看着黄教官指着凝霜，男生们先是一愣，接着集体兴奋起来。
　　“我们班长？哈哈，保证达到标准！”
　　“呦，那个女生还是你们班长啊？看来确实不错，对了，提前和你们说一句，不要兴奋的太早。”
　　“哈哈，教官你真会开玩笑。”
　　很显然，那些男生都不认为他们会比凝霜差，黄教官没有再说话，路过凝霜身边时，用只有两人能听到的声音说了一句。
　　“别放水啊。”
　　哎，凝霜在为那些男生感到默哀。
　　……
　　:,,!!

@@@第一百二十四章 新外号 
('　　烈日骄阳之下，凝霜站在原地抬头挺胸，两手紧贴大腿，一动不动，头上甚至连一滴汗都没有出。
　　而她身边，倪君也和她一样，站立着不动，但是其他人可就不行了，现在还站在场上的只有他们两还有十二个男生。
　　黄教官坐在一个树荫底下，他身边是提前休息的女生，此时正躲在树荫下看着场中的凝霜还有其他的男生，窃窃私语。
　　“那两个到底是不是女生啊？这都快半个小时了，我就没见她两动过，难道她们的腿不酸吗？”
　　“谁知道？反正我是不行了，快，给你扇扇风！”
　　而听到这些女生讲话的黄副官微微一笑，朝着那些男生喊到。
　　“加油啊，你看看你们，别连两个女生都比不了。”
　　听到这话的所有男生都差点给跪了，现在他们已经累的开始胡思乱想，比如说开始怀疑这两是不是机器人了。
　　这已经站军姿快连续半个小时了，班长和团支书压根就没动过，这怎么比？
　　“如果你们承认自己连女生都比不过，那么和我打报告，我立马让你们休息。”
　　这句话一出，那些男生肯定不愿意了，一个大老爷们怎么能承认连女生都比不过呢，所以只能咬着牙，挺着已经开始打颤的双腿继续坚持着。
　　太阳依旧高照，在这种情况下那些男生又坚持了三分钟，但这三分钟的感觉对他们来说就像三年一样。
　　“好了，休息吧！”
　　黄教官的这一声呼唤如同之音一般终于降临在那些男生的耳朵里，几乎所有男生不带犹豫的，立马往地下一躺，也不在乎被骄阳爆嗮的操场到底有多灼热。
　　“赶紧起来走走！”
　　凝霜赶紧提醒着那些男生，刚站立不动半个小时，不能立马躺下，得走几步放松一下肌肉。
　　一个躺在地上的男生想爬起来，但双腿就像灌了铅一样，极其艰难的挪动着。
　　“走不动了啊！”
　　好不容易站起来看着凝霜，结果惊叫一声。
　　“不对啊班长！你怎么一滴汗都没流？刚才站那里的一定是黄教官放的假人对不对？一定是。”
　　“瞎猜什么，赶紧去喝点水，这魔鬼教官指不定什么时候就会给你来一出，抓紧时间休息。”
　　说完，顺手又带起旁边的一位站不起来的男生，然后就去帮助其他人。
　　那两个男生互相看了一眼，嘴里嘟囔一声。
　　“怪力女啊。”
　　凝霜回头看向他们两，吓的那两立马掉头一步一挪的走到树荫底下去休息。
　　等到把所有人都拉到树荫底下，倪君立马给那些男生发水，也只有她们两个还有这个力气了。
　　凝霜一屁股坐在一棵大树的底下，她的身旁是背靠大树闭目休息的黑妞三人。
　　“给。”
　　一瓶水递到凝霜面前，递水的人正是黄教官，而看到凝霜接过水之后，又是一撇头。
　　“走，去旁边聊聊。”
　　说着，往旁边不远的一颗大树底下走去，凝霜自然也跟了上去。
　　“没想到啊，还会在这里碰到你。”
　　黄教官看着凝霜感叹一声接过迎接来的却是凝霜的一记白眼。
　　“拉倒吧，我也不想碰见你来着，我就搞不懂了，你堂堂一个顶级的特战队员，怎么会跑来这个部队，还凑什么热闹带军训？”
　　黄教官听到凝霜的抱怨哈哈一笑。
　　“哈哈，我这不是在休假期间吗？在家待了两个多月也没什么事情做，正好我原来的老班长来看我，之后请我给这个部队做一下训练规划，我就来了呗，昨天正好有一个原定当教官的士兵家里突然有急事临时请假，我正好在办公室，就被我那老班长拉来顶替了。”
　　凝霜点点头表示自己明白，接着拧开自己的水瓶喝了一口水，而黄教官则继续和凝霜交谈着。
　　“行了，不说这个，最后结果怎么样？你通过没有，我们都还不知道你们考核的结果呢。”
　　黄教官问的自然是凝霜他们的刑兵考核。
　　“过了，八个人全过了。”
　　听到凝霜的回答黄教官疑惑了。
　　“八个人？不是说只有四个考核通过的名额吗？”
　　“不清楚，李教官告诉我们全部通过了。”
　　“那这么说你们全部都成为刑兵了？”
　　凝霜接着点点头。
　　“嗯。”
　　听到凝霜肯定的话语，黄教官没有说话，忽然一靠脚发出一声轻响，很是认真的给凝霜行了一个军礼。
　　这突然的行礼确实把凝霜吓着了，正准备再喝一口水来着，差点没把水瓶扔掉。
　　手忙脚乱的将水瓶放在地下，凝霜赶紧给黄教官行礼，要是被其他士兵看到一个教官给一个学生那么认真的行军礼她还不回怕是明天立马成为那些士兵的讨论话题。
　　礼毕。
　　“黄副官，你这也太突然了吧，这么多人看着，你是想让我成为话题中心？”
　　然而黄教官却是很郑重的解释着。
　　“成为刑兵意味着你今后恐怕会经常游走在危险边缘，这一礼表示我对你的祝贺还有对刑兵的尊重，你以后要始终记住一点，留得青山在，不愁没柴烧。”
　　黄教官的这番话很诚恳，凝霜也只能不再言语，而说完这句话的下一刻，黄教官看了一下时间，接着笑呵呵的对凝霜说着。
　　“好了，时间也差不多了，该进行下一个训练了，去，把那些瓜娃子全部集中起来，记住啊，不要放水，你可是榜样。”
　　凝霜摆摆手。
　　“好啦，知道了，但你也别训的太过，要不然我直接装晕，这些家伙碰到你也算倒了血霉了。”
　　说完，走到自己的班级将一脸不情愿表情的同学叫起来，集合。
　　整个下午，黄教官都在训练这些学生站军姿，而每次的比较对象就是凝霜和倪君二人，搞得男生在私下对凝霜还有倪君各自起了一个外号。
　　凝霜因为每次讲那些累成DOG的男生从地下拽起来时候用的都是单手，于是很光荣的又得到一个怪力女的称号。
　　倪君平时没什么表情，训练的时候即使看到她满头大汗，但依然感觉不到倪君的疲倦，就被那些男生们叫成了机器女。
　　当然，即使那些男生私下讨论也逃不过凝霜的耳朵，但凝霜有苦说不出。
　　她也很想装一装柔弱来着，可关键是训练她的是知道她真面目的黄教官，她还真不敢在黄教官的面前装柔弱。
　　当初魔鬼训练时的余威可还在凝霜的心里没有散去呢。
　　而且后面还有二十多天呢。
　　……
　　烈日骄阳之下，凝霜站在原地抬头挺胸，两手紧贴大腿，一动不动，头上甚至连一滴汗都没有出。
　　而她身边，倪君也和她一样，站立着不动，但是其他人可就不行了，现在还站在场上的只有他们两还有十二个男生。
　　黄教官坐在一个树荫底下，他身边是提前休息的女生，此时正躲在树荫下看着场中的凝霜还有其他的男生，窃窃私语。
　　“那两个到底是不是女生啊？这都快半个小时了，我就没见她两动过，难道她们的腿不酸吗？”
　　“谁知道？反正我是不行了，快，给你扇扇风！”
　　而听到这些女生讲话的黄副官微微一笑，朝着那些男生喊到。
　　“加油啊，你看看你们，别连两个女生都比不了。”
　　听到这话的所有男生都差点给跪了，现在他们已经累的开始胡思乱想，比如说开始怀疑这两是不是机器人了。
　　这已经站军姿快连续半个小时了，班长和团支书压根就没动过，这怎么比？
　　“如果你们承认自己连女生都比不过，那么和我打报告，我立马让你们休息。”
　　这句话一出，那些男生肯定不愿意了，一个大老爷们怎么能承认连女生都比不过呢，所以只能咬着牙，挺着已经开始打颤的双腿继续坚持着。
　　太阳依旧高照，在这种情况下那些男生又坚持了三分钟，但这三分钟的感觉对他们来说就像三年一样。
　　“好了，休息吧！”
　　黄教官的这一声呼唤如同之音一般终于降临在那些男生的耳朵里，几乎所有男生不带犹豫的，立马往地下一躺，也不在乎被骄阳爆嗮的操场到底有多灼热。
　　“赶紧起来走走！”
　　凝霜赶紧提醒着那些男生，刚站立不动半个小时，不能立马躺下，得走几步放松一下肌肉。
　　一个躺在地上的男生想爬起来，但双腿就像灌了铅一样，极其艰难的挪动着。
　　“走不动了啊！”
　　好不容易站起来看着凝霜，结果惊叫一声。
　　“不对啊班长！你怎么一滴汗都没流？刚才站那里的一定是黄教官放的假人对不对？一定是。”
　　“瞎猜什么，赶紧去喝点水，这魔鬼教官指不定什么时候就会给你来一出，抓紧时间休息。”
　　说完，顺手又带起旁边的一位站不起来的男生，然后就去帮助其他人。
　　那两个男生互相看了一眼，嘴里嘟囔一声。
　　“怪力女啊。”
　　凝霜回头看向他们两，吓的那两立马掉头一步一挪的走到树荫底下去休息。
　　等到把所有人都拉到树荫底下，倪君立马给那些男生发水，也只有她们两个还有这个力气了。
　　凝霜一屁股坐在一棵大树的底下，她的身旁是背靠大树闭目休息的黑妞三人。
　　“给。”
　　一瓶水递到凝霜面前，递水的人正是黄教官，而看到凝霜接过水之后，又是一撇头。
　　“走，去旁边聊聊。”
　　说着，往旁边不远的一颗大树底下走去，凝霜自然也跟了上去。
　　“没想到啊，还会在这里碰到你。”
　　黄教官看着凝霜感叹一声接过迎接来的却是凝霜的一记白眼。
　　“拉倒吧，我也不想碰见你来着，我就搞不懂了，你堂堂一个顶级的特战队员，怎么会跑来这个部队，还凑什么热闹带军训？”
　　黄教官听到凝霜的抱怨哈哈一笑。
　　“哈哈，我这不是在休假期间吗？在家待了两个多月也没什么事情做，正好我原来的老班长来看我，之后请我给这个部队做一下训练规划，我就来了呗，昨天正好有一个原定当教官的士兵家里突然有急事临时请假，我正好在办公室，就被我那老班长拉来顶替了。”
　　凝霜点点头表示自己明白，接着拧开自己的水瓶喝了一口水，而黄教官则继续和凝霜交谈着。
　　“行了，不说这个，最后结果怎么样？你通过没有，我们都还不知道你们考核的结果呢。”
　　黄教官问的自然是凝霜他们的刑兵考核。
　　“过了，八个人全过了。”
　　听到凝霜的回答黄教官疑惑了。
　　“八个人？不是说只有四个考核通过的名额吗？”
　　“不清楚，李教官告诉我们全部通过了。”
　　“那这么说你们全部都成为刑兵了？”
　　凝霜接着点点头。
　　“嗯。”
　　听到凝霜肯定的话语，黄教官没有说话，忽然一靠脚发出一声轻响，很是认真的给凝霜行了一个军礼。
　　这突然的行礼确实把凝霜吓着了，正准备再喝一口水来着，差点没把水瓶扔掉。
　　手忙脚乱的将水瓶放在地下，凝霜赶紧给黄教官行礼，要是被其他士兵看到一个教官给一个学生那么认真的行军礼她还不回怕是明天立马成为那些士兵的讨论话题。
　　礼毕。
　　“黄副官，你这也太突然了吧，这么多人看着，你是想让我成为话题中心？”
　　然而黄教官却是很郑重的解释着。
　　“成为刑兵意味着你今后恐怕会经常游走在危险边缘，这一礼表示我对你的祝贺还有对刑兵的尊重，你以后要始终记住一点，留得青山在，不愁没柴烧。”
　　黄教官的这番话很诚恳，凝霜也只能不再言语，而说完这句话的下一刻，黄教官看了一下时间，接着笑呵呵的对凝霜说着。
　　“好了，时间也差不多了，该进行下一个训练了，去，把那些瓜娃子全部集中起来，记住啊，不要放水，你可是榜样。”
　　凝霜摆摆手。
　　“好啦，知道了，但你也别训的太过，要不然我直接装晕，这些家伙碰到你也算倒了血霉了。”
　　说完，走到自己的班级将一脸不情愿表情的同学叫起来，集合。
　　整个下午，黄教官都在训练这些学生站军姿，而每次的比较对象就是凝霜和倪君二人，搞得男生在私下对凝霜还有倪君各自起了一个外号。
　　凝霜因为每次讲那些累成DOG的男生从地下拽起来时候用的都是单手，于是很光荣的又得到一个怪力女的称号。
　　倪君平时没什么表情，训练的时候即使看到她满头大汗，但依然感觉不到倪君的疲倦，就被那些男生们叫成了机器女。
　　当然，即使那些男生私下讨论也逃不过凝霜的耳朵，但凝霜有苦说不出。
　　她也很想装一装柔弱来着，可关键是训练她的是知道她真面目的黄教官，她还真不敢在黄教官的面前装柔弱。
　　当初魔鬼训练时的余威可还在凝霜的心里没有散去呢。
　　而且后面还有二十多天呢。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百二十五章 第一天结束 
('　　营区为学生们分配好的宿舍都是八人的通铺，而这一天的训练结束，所有的学生纷纷先回自己的宿舍休息一会。
　　对于现在的学生们来说，休息要比吃饭重要。
　　“凝霜，快抱住我，我受不了了！”
　　一行人走向宿舍，黑妞夸张的大叫着，全身都靠在凝霜身上，脚步早就已经虚浮。而走在他们面前的于佳奇则是将自己重重的摔在被分配到的床铺之上。
　　“看看人家的教官，基本十分钟就休息一下，我们这教官也太狠了，每次就没少过半小时。”
　　狠？凝霜不由的笑了一下，这对于黄教官来说，真的已经算很仁慈的了。
　　“凝霜你都还能笑的出来？真不知道你是到底是不是人，难道你就没有一点累的感觉吗？”
　　于佳奇没好气的抱怨，从她能说出那么多话能看出她其实还不算太累。
　　“习惯了。”
　　将黑妞扶到床位上的凝霜顺嘴就回答了一句，但回答之后就发现好像有点不妥，果然，这个宿舍的其他同学立马全部围到凝霜身边，于佳奇还用着十分怀疑的语气问着凝霜。
　　“这都能习惯，难道凝霜你以前？”
　　看着其他人越来越怀疑的目光，凝霜的大脑在快速运转，然后，她就想到了一个借口。
　　“那什么，我从小学舞蹈的，所有对于体力训练什么的还是很适应的。”
　　“是吗？”
　　听了凝霜的解释所有的同学将信将疑，学舞蹈能有这么好体力？这里的人几乎以前都没有学过舞蹈不太清楚。
　　“唉，这个问题先放在一边，凝霜我还有个问题要问你。”
　　凝霜一惊，是不是又是什么奇怪的问题，想借口不费脑子的啊？只不过凝霜的内心虽然在抱怨，但于佳奇的问题还是问出了口。
　　“老实交代，你和黄教官什么关系！”
　　周围的女生立马凑上来，对于这种八卦的问题，女生的关注度往往都会很高。
　　“今天下午我们可是看见了啊，那黄教官好像对你特别关心啊。”
　　于佳奇说完，黑妞还有童蕾也在旁边推波助澜。
　　“对，老实说，坦白从宽，抗拒从严。”
　　其实关于黄教官的借口凝霜早就想好了。
　　“黄教官是我远房表叔！”
　　寂静，这个时候就怕空气突然安静，但还是安静了，大概过了能有半分钟，于佳奇带头，几乎所有的女人开始暴动。
　　“凝霜，原来你就是罪魁祸首啊！我说这个教官其他班级不愿，偏偏选我们班级，招来这么一个魔鬼教官！不行，姐妹们，大刑伺候！”
　　“那个，什么大刑？”
　　童蕾一脸疑惑的看着于佳奇。
　　“大刑稍后再说，先把她给我抓住！”
　　说完，于佳奇直接朝着凝霜扑过去，凝霜只是轻轻一闪就躲过了于佳奇的这次扑击，其他女生也没动，因为她们实在是累的不行。
　　“你不累？赶紧收拾收拾洗澡，洗完澡速度吃饭，晚上可是要上政治课呢！”
　　“知道了，我的大班长！”
　　而当所有人去洗澡的时候，凝霜尴尬了，不是因为看见什么女生的裸体啊什么的尴尬，一年多了，她早就麻木了。
　　她尴尬的是于佳奇这小妞有事没事就会袭击她的敏感地带，除了凉弓在刚开始碰过她的胸外，其他时候都是她袭击别人，就比如苏柔江慕烟，现在她没什么袭击别人的念头了，却被人袭击了。
　　风水轮流转啊。
　　这一把澡，凝霜洗了半个小时，其中有一半时间是被那于佳奇给拖着打闹的。
　　出了洗澡的地方，凝霜在回去的路上碰到了凉弓，凉弓自然也看到了凝霜，和身边的女生说了什么之后，凉弓就朝凝霜走了过来。
　　“凝霜！”
　　“凉弓！”
　　两人打着招呼，然后凉弓就来到凝霜身边。
　　“给你们介绍一下，我高中最好的朋友，李凉弓，现在在摄影艺术系。”
　　接着凝霜就指着于佳奇三人。
　　“这是我室友，于佳奇，童蕾，张墨。”
　　介绍到张墨时，张墨笑着说了一声。
　　“叫我黑妞就行。”
　　凉弓笑着给各位打招呼。
　　“你们好。”
　　接着就问凝霜。
　　“凝霜，我今天听说你们班的教官一个魔鬼教官，好像对待男生特狠。”
　　说到教官，于佳奇她们顿时就炸了。
　　“什么叫对待男生特狠，她对待女生也很严厉好吗！我的腿啊，到现在走路都打飘。”
　　“对啊，你是不知道啊，我们摊上这么严厉的教官，一大半功劳都要来自于她！”
　　“对，没错，就是她！”
　　三个人齐刷刷的将手指指向凝霜。
　　“怎么会因为凝霜？”
　　凉弓的好奇心立马被勾起来了。
　　“因为我们那个教官就是凝霜她的一个表叔！”
　　因为几人说话的速度实在太快，凝霜从头到尾都没办法插上一句话，那一段对话就已经结束，只能流露出一脸的无奈。
　　而听到这话的凉弓又面向凝霜。
　　“教官是你表叔？我怎么没听说过你有一个当兵的表叔啊？”
　　“远方的！远方表叔！你当然没听过！”
　　“是吗？那凝霜你的运气到底是差还是好啊？”
　　“唉，从目前的情况来看，我的运气应该不算好。”
　　听到凝霜的一声唉叹，凉弓又是止不住的笑了笑，而此时，她们已经走回了宿舍楼的门口。
　　“都到宿舍楼啦，那凝霜我先回自己宿舍了，大家再见。”
　　“再见。”
　　凉弓和众人打完招呼，向着和众人相反的地方走去。
　　而凝霜几人将东西放回宿舍之后就去了食堂。
　　这个营区的食堂饭菜还是不错的，两荤三素，也许是训练太累，众人都有些饿着了，除了凝霜，其他三人的餐盘都下去了一大半。
　　昨天出去聚会的时候这几位可是只动了几筷子就饱了的人物，今天能消灭一大半说明她们三是真累了。
　　夜晚的课说是政治课，其实只不过是一个统称，进军营的夜晚第一课，其实就是方阵队长给大家讲如何将被子叠成豆腐块。
　　这是无论哪个军训，第一晚都会教的事情。
　　讲解了一个多小时，就由各自的教官带回宿舍，检查各宿舍的内务，说白了就是让学生们回自己宿舍叠豆腐块。
　　“凝霜，快看我叠的怎么样？”
　　黑妞兴奋的拉着凝霜来看她的劳动成果，而凝霜看了一眼，就在纠结到底要不要说实话的时候，门口传来了声音。
　　“大家整理的怎么样啊？”
　　黄教官来了。
　　他第一眼就看到凝霜，然后开到凝霜站的地方，自然也看到黑妞的被子。
　　“霍，这花卷卷的不错啊！”
　　“啊？！”
　　黑妞听了失望的叹气，果然被教官嫌弃了。
　　黄教官看到黑妞失望的模样，赶紧拍拍黑妞的脑袋安慰着。
　　“没事，和你开玩笑呢，多练练，有什么不会的问你们班长，她会。”
　　得，又把凝霜给卖了。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百二十六章 意外情况 
('　　军训就这样在黄教官的“细心”教导下很顺利的进行着，然而一个星期过后的一天夜里。
　　砰！
　　正在睡觉的凝霜被一声巨响惊醒，但这声巨响好像其他人都没听见，都在熟睡着，凝霜不由的揉揉脑袋，难道自己幻听了？
　　然而一分钟之后，整个营区响起来急切的铃声，这是紧急集合的声音。
　　这紧急集合的铃声自然是针对士兵的，但也吵醒了不少睡眠的学生，这时候正站在宿舍的过道上看着不远处灯火通明的士兵营区当中的士兵们在迅速集合。
　　凝霜也来到过道之上，倪君早就全身穿戴整齐站在那里观望。
　　“看来有什么事情发生了啊。”
　　凝霜说着，来到倪君身边。
　　“全副武装，这事情估计不小。”
　　然而倪君只是依旧站在那里呆呆的看着，也不回答凝霜的问题。
　　等到那些士兵们紧急集合完毕，全部乘坐运输车离开这个营区，整个士兵营区又恢复寂静的时候，倪君这才又掉头回到自己宿舍。
　　在这期间，哪怕是一句话她都没有和凝霜说什么。
　　第二天，当凝霜班级都在集合完毕等待教官时候，却迟迟没有等到黄教官的到来。
　　最终还是方阵队长过来让他们旁边的班级教官暂时带他们一起训练。
　　上午的训练很快过去，凝霜和于佳奇她们一起吃过午饭，在回宿舍的路上时，黄教官突然出现在她面前。
　　“你和我来。”
　　脸上的表情很严肃，也没有和于佳奇她们招呼一下就转身走来了。
　　“凝霜？黄教官咋啦？你犯什么错误了？”
　　这么严肃的黄教官她们还是第一次见到，都以为是凝霜犯什么错误惹黄教官生气了。
　　“我能有什么事？应该是一些要和班长交代的东西吧，我先过去了。”
　　“好吧。”
　　和几人打了个招呼，凝霜就跟上了黄教官远去的背影。
　　黄教官的步速很快，路上行走了几分钟，凝霜就跟着黄教官来到了营区门口，那里停着一辆汽车。
　　“上车。”
　　也没有任何废话，凝霜上了副驾驶，汽车立刻发动起来往着营区外行驶而去。
　　“出什么事了？”
　　凝霜坐在副驾驶之上问着，没什么事情这黄教官不可能无缘无故将她带出来。
　　“距离营区三十公里之外的镇子里昨天夜里发生爆炸，伤了不少居民，而镇子里的一个祠堂里突然出现了一个深坑，里面散发出白色的雾气，只不过那个雾气应该有问题，我们无论用什么办法都没法将它驱散，而且接触到的人包括我们的士兵全部止不住的全身抽搐，用药剂也压制不住，雾气当中好像还有什么东西袭击我们的士兵，根据我以往的经验来看，这应该是一件非自然事件。”
　　黄教官平静的声音传来，但黄教官的声音越平静越代表他的内心不平静。
　　“难怪我昨天晚上听到了一声巨响。”
　　凝霜自言自语，也就不再说话，盯着车窗外的风景。
　　车子行驶了半个小时，终于到了一个小镇之上，这个小镇周围已经被全部戒严，普通居民也已经被遣散。
　　黄教官将车停到一个帐篷之外，之后就带着凝霜直接进入了这个帐篷。
　　“你总算回来了。”
　　刚进入帐篷，一个人就迎了上来，凝霜仔细看了一下，就是那天将黄教官推到军训场地的那位，肩上顶着的，是两毛三。
　　“你说的能找到调查这件事情的人呢？”
　　因为黄教官比较高大，所以那人在到了黄教官面前之后就被挡住了视线，没看到在黄教官身后的凝霜。
　　“带来了，在这。”
　　黄教官让开了身子，而那人一看到凝霜呆了一下，拍了肩膀黄教官一下。
　　“现在都什么时候了，你开什么玩笑，把学生带过来干嘛？赶紧送回去，瞎胡闹。”
　　说罢直接转身就要离开，却是被黄教官一把拉住。
　　“不要着急，我说老班长，到了你这个地步，应该听说过我们军里有一个专门针对特殊事件的部门了吧？”
　　那老班长听到黄教官的话停住了，黄教官接着说到。
　　“你这些天不是问我这段时间一直在哪个部队吗？现在我可以告诉你了，我就是那个部队出来的。”
　　“你说的是不是特殊作战部队？”
　　老班长终于接着开口，面色透露出的是诧异，黄教官在老班长的注视之下点点头，接着开口。
　　“特殊作战部队针对的就是这些特殊事件的发生，我给你带过来的这位，就是特殊作战部队当中专门处理非自然事件的一个兵种，我们将其称之为，刑兵。”
　　凝霜来到这个老班长身前，行了一个标准的军礼，之后将自己一直贴身携带的证件拿了出来。
　　将证件递到那个老班长面前，那老班长看着证件上的钢印已经是信了能有七八分，他毕竟是第一次接触特殊作战部队，所以还得找上级确认一下。
　　迅速走到一个办公桌面前，那老班长拿起桌上的电话拨打出去，那边很快接通，询问了一分钟左右，那老班长才挂断电话，重新回到凝霜面前。
　　那老班长先是给凝霜行了一个军礼，才将凝霜的证件郑重的交还给凝霜。
　　“先前怠慢了，不好意思，那下面我们要怎么办？”
　　刑兵的权利是一旦涉及到非自然事件，自动接管指挥权，这些上级刚才在电话里都通知了老班长，所以他才会问凝霜怎么办。
　　只不过凝霜现在可没有统兵的能力，自然不会插手老班长的指挥。
　　“这位首长，你该怎么办就怎么办，我们先去现场查看一下。”
　　“那行，我找人给你们拿两套装备过来。”
　　“那个，不。”
　　凝霜本来想开口拒绝，但被黄教官阻止了。
　　“忘了我曾经教过你的？安全第一。”
　　于是两人穿上笨重的防化服之后，才去往镇上的祠堂处。
　　两人在路上走着，因为在这个镇上执勤的士兵都穿上了防化服，两人倒也没有太引人注目，很快就来到了深坑出现的地方。
　　当凝霜到达这个深坑之时，这个深坑正散发着阵阵的白色雾气，根本看不清楚深坑下有什么。
　　“果然有问题。”
　　凝霜的感知就是最好的探测器，在凝霜的感知当中，这些雾气中散发着普通如同鬼气一样的波动，但要比要比鬼气多了一分腐朽的气息。
　　“先出去。”
　　和黄教官做了一个手势，凝霜先出了这个雾气覆盖的范围。
　　到了安全范围，凝霜一把拽下头上的猪鼻面具，没想到人类的科技对于一些东西还是有用的，但就是勒着脸上实在太不舒服了。
　　拿出手机。
　　“喂，月姐，召集队员，有任务。”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百二十七章 深坑之内 
('　　凝霜再一次的站在这个深坑前，就在凝霜她撤出后得半个小时之后，这坑内的雾气开始再次弥漫。
　　而距离孟月他们到来哪怕最快也要半个小时。
　　不得已，凝霜只能先进入这个深坑之内探查。
　　这一次凝霜没有穿防化服，她刚才已经实验过了，这个雾气都能被防毒面具给拦下，自然突破不了自己的护体真气。
　　她没有让黄教官跟随，黄教官再强也只是普通人，下去肯定要穿防化服，如果有什么突发情况，她不能保证黄教官的安全。
　　站在坑前，凝霜用感知往坑内探知着，坑也不算太深，大概有十米左右的深度，但其他的东西因为雾气的阻挡，凝霜感知的不是太清楚。
　　检查一下黄教官交给自己的配枪，凝霜纵身一跃，稳稳的落在了这个坑底。
　　到达坑底，一股很淡很淡的味道突然钻入凝霜的鼻子里，好像是火药的味道。
　　周围的雾气相比于洞口上方要更加的浓厚，三年都是土壁，只有一个方向凝霜的感知能透过去。
　　沿着感知指着的方向走着，周围的光线随着凝霜的深入慢慢减弱，终于陷入一片黑暗之中。
　　吱吱吱~
　　可刚深入没多久，凝霜突然听到一阵奇怪的声音。
　　将脖子上的弓盒摘下，弓盒迅速的在凝霜手中展开，弹出锋利的弓刃。
　　凝霜没有着急凝聚出灵箭，灵箭的波动太过于明显，很容易暴露自己。
　　吱吱吱~
　　声音更近了。
　　凝霜也能感觉到有什么东西再向自己迅速靠近。
　　呼~
　　身后的雾气出现了明显的波动，凝霜头也没回，已经将弓刃甩到了身后。
　　下一刻，那声音便戛然而止，凝霜手中的弓也出现了微微的吃力感，但只不过是一瞬间。
　　献血顺着弓刃滴落，凝霜转身，两块切口整整齐齐的不明尸体落在了地上。
　　将两片尸体拼在一起，凝霜也没看出来这眼前的到底是个什么生物，但前段的利爪和口内的尖利牙齿无不彰显着这种生物的可怕之处。
　　吱吱吱~
　　空气当中又传来嘈杂的声音
　　还有！
　　凝霜站起身，再一次将感知调动起来，然而这一次感知之中出现的波动可不再是一个，而是一片。
　　雾气被这些东西运动带起的风浪搅动起来，使得凝霜没有办法靠感知随时捕捉这些东西的身影。
　　咻~
　　穿透空气的声音不断地传入耳中，依靠这些声音，凝霜一瞬间判断出那些东西袭来的方向，手中的弓立刻在身边舞出一阵刀刃旋风。
　　一时间，凝霜的身边不断地爆起一阵阵的血雾，血液在空气中倾洒，却始终沾染不上凝霜的身体，被阻隔在护体真气之外。
　　只不过凝霜这样抵御着，而这些东西疯狂进攻达到十分钟的时候依然没有减少，凝霜的感知当中这些东西依然是成片的出现在凝霜的感知当中。
　　周围的雾气更加的浓厚，想必小镇之上的雾气又开始蔓延。
　　不能被这些东西耗在这里，于是凝霜便杀便从原来过来的方向后退，打算先撤出去。
　　“救命啊~”
　　求救声！
　　凝霜突然听到一声求救声，立刻停止自己后退的步伐，这声音虽然微弱，但凝霜能肯定，那的的确确是一声求救声。
　　“救命啊~”
　　又传了过来，这深处有人？！
　　确定有人在深处之后凝霜自然不能再后撤，她必须要进去救人。
　　直接一刀横斩向前劈死几个扑向她的怪物，凝霜后跳一段距离，手中立刻凝聚起灵箭，蓄力了两秒，直接射出。
　　被命中的怪物自然无法存活，而灵箭带起的气浪也是掀飞不少怪物，在这些怪物的中间立刻形成一个真空地带。
　　凝霜迅速的跑过这条通道，在这个地方她也不能随便的使用双翼，本来在这里面行动凝霜靠的就是感知，如果速度过快她来不及记回去的路。
　　“救命啊~”
　　声音又从深处传来，凝霜立刻加快自己奔跑的速度，身后的那些怪物还暂时追不上来。
　　五分钟，凝霜全力奔跑了五分钟，却遇到了一个相当棘手的问题。
　　她跑的地方是一个绝路，面前的都是土壁。
　　怎么可能？呼救声明明是从这里传过来的！
　　“救命啊~”
　　声音再一次的传来，这次凝霜听清楚了，呼救声正是从这面土壁之内传过来的。
　　难道这是一堵墙？
　　感知着身后越来越近的怪物，凝霜决定先试一试再说。
　　再一次的凝聚出灵箭，蓄力，射出。
　　灵箭在和墙壁接触的一瞬间直接爆发，炸起了满天的尘土，而一束光直接从灵箭炸出的位置穿透过来。
　　果然是道墙壁！
　　凝霜再次射出一箭，炸出一个可供人通过的洞口，之后迅速从这个洞口通过。
　　通过洞口到达另一边的凝霜立刻将弓指着洞口之上射出一道灵箭，利用炸下来土堆埋住了这个洞口。
　　就这样，凝霜终于摆脱了这些怪物的纠缠。
　　凝霜呼了一口气，开始仔细打量起周围。
　　周围都是青砖砌起来的墙，没有任务的雾气，脚下也是青石铺设的地面，头上是被挖空的土层，而四周墙上的篝火正为这这片空间提供着光亮。
　　这个地方，怎么感觉那么像电视上那些剧里的古墓呢？
　　“救命啊！”
　　这次的声音要比刚才凝霜在土墙那边听到的清晰的多了，是从一侧的通道那里传过来的。
　　不过跑在路上凝霜又在想一个问题，这个地方怎么会有人在这里面？
　　距离呼救传过来的地方越来越近，凝霜终于看到了呼救的是什么人。
　　那是两个人，身后都背着一个大包，装着锄头和草绳之类的东西。
　　再看看周围的环境，想必那两人就是传说中专门发死人财的盗墓贼。
　　这两盗墓贼的身后还有一个高大的东西在追着他们，凝霜立刻将感知延伸到那东西的身上。
　　僵尸！
　　经受过老林教导的凝霜第一时间就根据那浑身挂满破布，行动僵硬的玩意的特点判断出这是一个传说中的邪物。
　　刚要抬脚去解决这个邪物，凝霜却又止住了，因为这两个人现在也并没有被那个僵尸追上，索性凝霜就决定先看一会戏，反正听他们两个人的呼救声，中气还挺足的。
　　“我说你个混球，让你不要下来你得要下来，让你不要开棺你非要开棺，狗日的，狗蛋那怂货玩意也不知道跑哪去了！你包里还有啥，给我拿出来啊！”
　　“大哥！真没啦！能用的我全用了！赶紧找出口吧！”
　　“你个混球！”
　　……

@@@第一百二十八章 呼救的人 
('　　“救命啊！”
　　“行了，别喊了，你个混球给我省点力气！那倒霉催的玩意就要追上来了！”
　　“大哥，给我点时间，我拿罗盘看能不能推测到生路。”
　　一人朝着另外一人说着，已经从自己兜里拿出一个罗盘，站在原地开始推演，却是被另外一人立刻拉走。
　　“丫的给你买个罗盘你真当自己是胡八一啦？你以为自己有主角光环？玩罗盘的时候那东西不会找你？还不赶紧跑去找出路！”
　　被拉的那人一个踉跄，差点摔倒，但还是立马跟上另一人，他原来站立的地方，被那邪物拍出一个深坑。
　　这座地下古墓的通道很是错综复杂，不过倒是为这两盗墓贼拖延了那僵尸不少时间。
　　“大哥，没路了！”
　　两人跑着跑着就跑到一个死胡同里，但是他们身后那个僵尸已经堵住了路口。
　　“锄头给我！”
　　被叫大哥的那人喊一声，另一人立马将自己背包的锄头递过去。
　　“反正也没路了，和它拼了！”
　　“拼了！”
　　虽然嘴上叫着，可是这两人的腿都在打颤，那玩意体型几乎是他们的一倍，怎么拼？
　　终于那玩意还是到了他们面前，两人也许是因为极度的恐惧激发了内心的血性，双腿竟然不再打颤，大喊一声给自己鼓气，直接握着锄头就冲了上去。
　　只不过普通人哪里会是这种邪物的对手，那僵尸只是一挥自己的胳膊，便把两人扇飞。
　　两人在空中滑过，撞向了死胡同的墙壁。
　　“大哥，看来我们完了。”
　　“狗日的，和你下来到了血霉，不过十八年之后，老子还是一条好汉！”
　　看着僵尸朝自己两人拍来的手掌，两人闭上了眼睛，这美好的世界，再见了，如果有下辈子，他两发誓绝对不再下来打扰先人。
　　梆~
　　这就是骨头碎裂的声音嘛？原来死亡也没有想象中的那么痛苦，完全没有感觉呢。
　　“你们两个，还不滚开！”
　　一声娇喝传入两人的耳朵里，那两人才终于睁开了自己的眼睛。
　　“大哥？这就是地府？怎么感觉和咱们死的地方一样？”
　　“死你个屯，赶紧撤，没想到你小子真喊到人，有人来救咱们了。”
　　那人这才清醒过来，看着距离自己两人不到半米的手掌，就那么定在空中不动，好像有什么东西在后面牵扯着这只僵尸。
　　两人通过这僵尸的身旁慢慢的出了这个死胡同，自然也看清楚了救他们的是谁。
　　一个穿着军服，但没有肩章的极其年轻漂亮的女孩子，此刻双腿抵住那怪物的后腰，用一把弓的一边插在了那个僵尸的肩膀之上，硬生生的阻止了这只僵尸的动作。
　　这个女孩当然就是凝霜。
　　在两人从两侧离开，确认走到安全距离之后，凝霜拔出自己的弓身，双脚一蹬，带着自己腾空后翻到那两人面前，而那死胡同内，顿时被砸的飞石乱践，尘土飞扬。
　　“不想死躲远点。”
　　说完这句，也不管那两人什么反应，张弓凝聚灵箭，直接射到那尘土之中。
　　“吼！”
　　尘土之内传出一声吼叫，接着就是一声气浪自僵尸口中向着四周散发，吹散所有的尘土。
　　一个相当狰狞的伤口出现在这只僵尸的胸口之上，但凝霜一眼就能看出，这伤口对那僵尸没什么太大的伤害。
　　这在凝霜意料之中，刚才她就就想用弓刃直接斩下这僵尸的一个肩膀，结果仅仅只在皮肤上恺了一个两公分的小口，不得已，立马转斩为插，靠自己要比常人大的多的力气才抑制住那僵尸的动作。
　　她的弓刃乃是削铁如泥的存在，结果也只能在这怪物的身上开一个小口子，更别说没有实体的灵箭了，灵箭的物理攻击力虽然不小，但对付魂魄一类的东西伤害更大，对付这种铜皮铁骨，物理抗性极好的家伙，就有点捉襟见肘了。
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　道家的九字真言从凝霜的口中吐出，对付这种家伙，还得用道家法术试试。
　　随着凝霜手印的完成，乳白色的法阵散发着光芒在凝霜身前形成，接着直接包裹住凝霜的弓刃，这个法术正是斩魔剑，只不过在有实体带刃的武器下，这是另一种用法。
　　握紧手中的弓刃，凝霜直接朝着那边的僵尸跑过去，别忘了，凝霜最厉害的就是近身格斗。
　　而那两人全程都躲的远远的观看。
　　“大哥，我们到底是不是在做梦？”
　　那被叫的人没有回话，而是直接一巴掌甩到问话的人脸上。
　　“啊呀！大哥你打我干啥？！”
　　“疼不？”
　　“疼！”
　　“那你就不是在做梦！”
　　那人揉了揉自己被打疼的脸，看着正在缠斗的那个僵尸和凝霜。
　　“这个世界太tm疯狂了！”
　　“是啊，那虽然是个女的，不过能力是真强，不亏为咱们华夏的军人啊。”
　　两人就这么呆呆的看着远处激烈的战斗场面，忽然其中一人想起了什么，拉住另一人的手。
　　“大哥，咱们快跑！”
　　这人刚准备跑开，却又被唤做大哥的人给硬拉了回来，一下没站稳扑倒在地，啃了一嘴的泥。
　　“你跑什么？”
　　那人从地上爬起，胡乱的拍了一下脸上的灰尘，又拉住他大哥准备走。
　　“大哥，咱们快走，我们这干的可不是什么正经勾当，要是被她带回去还不得坐牢！”
　　只不过这一次他继续拉他的大哥，他那位大哥依旧呆在原地没有反应。
　　“跑什么跑！你想再遇到那玩意？这来的起码是个人！安安稳稳的给我待在原地，别动，等下看我的！”
　　听到他大哥的话，那个人才算真正的安静下来，继续看着场中的情况。
　　凝霜在场中不断的借着墙壁跳跃，身形极其快速的在这僵尸周身跳动，手中的弓刃不断的朝僵尸的一只肩膀处招呼。
　　好机会！
　　蹭着这只僵尸一个转身的空当，凝霜从那僵尸头边掠过，手中的弓刃再一次的递到肩膀处。
　　刺啦，又是一声切割的声音，随着这道声音的传出，凝霜终于是将这个僵尸的一条臂膀给卸了下来。
　　果然要对付这种邪物，还得是道家的法术给力，附加了斩魔剑的弓刃切割这僵尸铁皮的锋利度整整增加了一倍。
　　这头僵尸也应该是有一些年头的，虽然笨拙，但力气确实是大的可以，凝霜的力气在真气的帮助下能达到吨位级别，但也只和这头僵尸斗个旗鼓相当，如果是被这家伙正面击中，在没有双翼的状态下凝霜肯定要被拍飞。
　　而现在少了一条胳膊的僵尸自然再也不是凝霜的对手，接着被卸去另一条胳膊和四肢，才被凝霜用道家的真火给烧了。
　　解决完这个不算麻烦的麻烦，凝霜自然来到那两个人身边。
　　“你们？”
　　……看到这里的朋友如果发现前面和这章重复的请重新刷新一下，作者刚发码完就发的，顺序给弄错了，所以可能前面那章出了一点问题，但内容我已经换过来了，重新加载就没问题了，出现了这种情况万分抱歉，对不起大家。
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百二十九章 事件起因 
('　　“军人同志！你总算来啦！我终于等到你啦！”
　　被唤做大哥的人很激动的迎上来，想握住凝霜的手，只不过被凝霜避开了。
　　“说，你们到底是做什么的？”
　　凝霜需要好好问清楚这两人的底细，而那两位刚才看到了凝霜的表现，自然也不敢在凝霜面前多造次。
　　“那个军人同志啊，我叫王廖，这位是我表弟，叫王河，我们两是做考古的。”
　　那王廖，就是先前被叫做大哥的那位，此时正努力的让自己看起来温文儒雅，多些书生气。
　　凝霜脸上面无表情，但是心里其实早就笑开了。
　　装，接着装，五大三粗的一个汉子努力的让自己看起来文雅一点，像个学者，那看起来要多别扭有多别扭。
　　“哦，是吗？”
　　凝霜回答的很平淡，那王廖看看四周又问到凝霜。
　　“那个，军人同志，该不会就你一人吧？”
　　“嗯。”
　　那两人对视一眼，突然有种不好的预感。
　　“那军人同志你能带我们出去吗？”
　　“不能。”
　　凝霜尽量让自己的语气保持的深沉一点，而听到这话的王廖和王河顿时有点慌了。
　　“军人同志，我能问一下为什么？”
　　王廖的问话还没有问话，凝霜的回答就已经到他耳朵里了。
　　“因为我也不知道怎么出去。”
　　“怎么可能！”
　　两兄弟顿时有点急了，凝霜忽然脸色一沉，让自己的声音变得沙哑起来。
　　“因为我本来就不是从正常的地方进来的~嘿嘿嘿~”
　　说完，凝霜还故意用真气在自己目前闪过，就好像凝霜的双眼突然闪光了一下。
　　这一瞬间的变化吓得让这两个人一惊。
　　“你，你到底是人是鬼！”
　　王河内心的不安到达了最顶点，紧紧的看着凝霜那张阴沉的脸。
　　“我不是人~”
　　凝霜的话音未落，那两人脸色煞白的跌坐在地面之上，王河都快哭出来了。
　　“靠，大哥，我刚才和你说赶紧走，你看，这个还真不是人！我们死定了。”
　　凝霜的能力他们刚才可看到了，能解决先前那种大家伙，他们是绝对逃不过的。
　　两人做在地下，就这么静静地往着凝霜大约能有半分钟，那王廖突然起身。
　　“反正都是要死，我听说女鬼杀人都是要吸收阳气的，弟弟，让我先去探探这女鬼的来路！”
　　说罢，直接朝着凝霜扑过去，脸上的神色要多猥琐有多猥琐。
　　只不过在下一刻，他直接华丽丽的重新飞回了王河的面前，脸上一个红通通的小手印。
　　没错，他是被凝霜给扇飞出去的，因为那猥琐的表情凝霜是真的看不下去。
　　“怎么的，允许你们骗人就不准我骗人！现在你们两个家伙给我老老实实说实话！你们是当我智商欠费吗？看不出你们两个是干嘛的？”
　　凝霜也懒得再和这两人玩下去，她准备等问清楚这两人的底细再做打算。
　　“别再在我面前耍什么花招，老实告诉我，你们到底做什么的？！”
　　凝霜说着，有意无意的动了一下自己的弓，将弓刃的方向朝着这两人。
　　这王河将王廖给扶起来，两人咽了一口口水，王廖这才终于是颓然的说着。
　　“我们两是专门发死人财的，就是人们说的盗墓贼。”
　　“你们不止两人个吧？”
　　凝霜可是听他们谈话中好像走失了一个人。
　　“是的，我们原本是三个人下来的，只不过那个人在我们碰到僵尸的时候就不知道跑到哪里去了。”
　　“你们怎么知道这个墓的？又是怎么下来的？”
　　两人犹豫了一下，然而凝霜又动了一下自己的弓刃。
　　“快说！”
　　“我说，我说！军人同志你千万别激动！”
　　看到凝霜没有动作这王廖这才继续开口。
　　“我这弟弟，因为一直喜欢历史啊，风水什么的，后来跟了一位算命先生大半年，学了一点东西回来，没事就在我们家周围瞎转悠，没想到真给他在一个镇子旁边找到一个古墓，于是就拉了我还有另外一个人想发一次死人财，可谁知道差点丢了性命。”
　　“镇子？”
　　凝霜感觉自己好像抓到了什么，想起在祠堂下面闻到的淡淡的火焰味道，突然直接将弓刃插在两人的地上。
　　“告诉我，你们下来有没有带火药！”
　　两人又犹豫住了，这次凝霜直接将弓刃拔起一甩，掠过那王廖的脸旁，斩断了几根他的发丝。
　　那王廖在那一刻的感觉就犹如过山车一样，在凝霜将弓刃甩过来时心脏差点停止跳动，在意识到自己没事得时候终于是一个大喘气。
　　“带了！带了！不过火药都放在另一个人身上了！”
　　“你们什么时候下来的？”
　　“一天前！”
　　听完两人的回答，凝霜脑中大概能推断出这件事情的起因，将弓拿在手中朝着一个方向走去。
　　“跟着我，掉队不管。”
　　见凝霜说这个话，两人立马意识到这是要带自己两出去，便迅速跟上。
　　按照记忆中的道路，凝霜来到了那个被自己挡住的洞口。
　　“你们两小心点，接下来可能要来点刺激的。”
　　一道灵箭在弓箭上形成，凝霜这次蓄力了五秒，才将这道灵箭射向被土遮挡住的洞口。
　　尘土又在这个空间飞舞起来。
　　吱吱吱~
　　那些怪物果然还没有离去，但是凝霜这次射出的灵箭要比上次射出的灵箭威力更强，在这怪物群当中开拓出一条更加宽阔的道路。
　　那王廖和王河被这尘土呛得咳嗽连连，但突然感觉自己的后背被人踹了一脚，从那个洞口飞了出去。
　　接着从洞口的光辉，两人看清楚了眼前的情况，直接从地上弹起。
　　“完了，完了，这是要把我两喂怪物啊！”
　　两人想爬回洞口，却突然从洞口处飞出来一个什么东西将自己二人抓住拖入黑暗之中。
　　“捂住鼻子！”
　　风声在耳边呼啸，但两人还是很清晰的听到了这声提示声，赶紧捂住自己的口鼻。
　　黑暗之中两人也不知道自己到底过了多少时间，也是是一分钟，也许是一个小时，总之，就在两人快坚持不住的时候，终于看到了光亮，看到了自己眼前飞逝的景色，接着，就被狠狠的摔在了地上。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　王廖刚想从地面上爬起，却突然发现有好多黑洞洞的洞口对着他。
　　这是枪口啊！
　　立马举起自己的双手，王廖不敢有任何的动作，而他的目光则看到了带她们出来的那个女子，一边整理自己的外衣，一边进了旁边的帐篷，而她的身后，有两三片羽毛正在飘落。
　　……这一章是作者君因为出错，对不起大家码的一章。出现错误。万分抱歉。
　　本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
　　:,,!!

@@@第一百三十章 老熟人 
('　　“也就是说这镇子地下有着一座地下墓穴，还有着一种奇怪的生物？”
　　老班长听着凝霜的报告惊奇不已。
　　“没错，而且我判断，可能这墓穴有一处出口是在这镇子的祠堂地下。”
　　“所以你下去探查的时候到底知不知道这雾气是从哪里冒出来的？”
　　孟月叼着烟头大刺刺的坐在她旁边。
　　她的队员当然到齐了，现在正在外面等候，这个帐篷里就她，孟月，黄教官还有老班长四人。
　　“这个，没有。”
　　她在下面就光想着先把两人带回来，这威胁最大的雾气形成的原因她还真没找到。
　　“那你这个探查算是白忙活。”
　　“这个，不还是知道了这次事件发生的原因吗？”
　　“然后呢？雾气解决了没？”
　　“额，这个。”
　　这话说的凝霜没办法反驳。
　　“好了，再等一会，等一下会来一个老朋友，我先出去透透气。”
　　孟月站起了身，准备开门出去，而凝霜则是一头雾水，朝着孟月喊了一声。
　　“什么老朋友？”
　　“你也认识的。”
　　回完这句话，孟月已经出去了。
　　就这样，凝霜的好奇心在被折磨了整整半个小时之后终于得到了答案。
　　半个小时之后，孟月带着一个中年男子进到了这个敞篷，这个男人不是让人一眼记住的那种，而是一鼻子记住的，烟草味太大了。
　　“老林？！”
　　凝霜十分的惊喜，自从纪念馆事件之后，凝霜就一直没看到过老林。
　　凝霜现在会的法术可都是老林手把手教给她的，所以老林对于凝霜来说就是半个老师一样的人物，这突然再次看见老林，凝霜自然是很惊喜。
　　“呦，不错嘛，现在都成了刑罚队的队长了，可以的。”
　　深深的抽了一口嘴里的烟，老林来到凝霜身边。
　　“说说吧，这次又是什么情况，让我跑过来。”
　　嘴里虽然在说着，可是眼睛却时不时的往老班长面前的桌子上瞟，那里放着老班长的特供烟。
　　这老林的心思凝霜哪里能看不出来，拉过老班长到一边低声说了两句，那老班长点点头，凝霜才又回到老林的身边。
　　“老班长说了，这次事情解决，这特供，你要多少有多少。”
　　“真的？！”
　　老林的眼睛放出万千光芒，再次拿出一根烟用刚才的烟屁股点上，接着深吸一口。
　　“那还等什么！干！”
　　说完，也不等凝霜告诉他什么详细情况，直接拉着凝霜出了门外。
　　镇子内的祠堂深坑处，凝霜，老林还有秦岭在坑边查看着，孟月虽然揍不死，可对这种属于生化类的东西却没有任何的抵抗能力，王娟和郭振的能力也抵挡不了这雾气，所以跟凝霜进来的只有秦岭。
　　秦岭和李教官一样，修的佛家法门。
　　“怎么样老林，看出什么来了没？”
　　老林暂时没有回答凝霜，而是掏出自己的手机，打开了卫星地图，将自己所处的位置周围的地形仔细的通过手机观察了一遍。
　　这里四周现在都是雾气，老林还真没办法光靠肉眼判断。
　　“这里的地形我上网查看了一下，根本没有什么特殊的地方，但却到处弥漫着凶气。”
　　老林收起手机，看着已经浓郁异常的雾气。
　　“这些雾气其实就是凶气，大凶之地的气息，而这座祠堂就是镇压这些凶气的关键，如今祠堂被毁，压抑了这么长一段时间的凶气猛然爆发，才会形成范围这么巨大的浓雾。”
　　凶气，这是凝霜第一次听到这个说法，但忽然想起来自己在墓里的经历。
　　“哎，不对啊老林，我在那个墓里一点都没有感觉到凶气的存在啊。”
　　听到凝霜的回答，老林摩挲了一下下巴，深吸一口烟再吐出。
　　“没有凶气？那问题恐怕就出在那座古墓之中，或许这些凶气就是那座古墓搞得鬼，没有凶气都能孕化出僵尸，必定还有什么邪异的东西在那座古墓里面。”
　　“那要怎么解决？”
　　凝霜现在不想听老林解释多少，她现在只想快点解决问题，这才是关键。
　　“我们要么重新建立一座祠堂，要么去古墓看看，到底是什么在聚集凶气。”
　　老林这提议刚一出口，凝霜的话就接了上来。
　　“不行，现在这个情况，你盖祠堂还不要十天半个月？我们还是去古墓看看吧，会孕化僵尸的古墓，留在这世间也是一种不稳定，我们最好去探查一下。”
　　听过凝霜的建议，老林点点头。
　　“我没意见。”
　　而在旁边一直没有说话的秦岭也是点一下头表示自己也没有什么其他的想法。
　　“那行，我们准备下去，抓紧我的手！”
　　凝霜还是准备用原先带那两个盗墓贼出来的方法带老林和秦岭进去，毕竟她脑中已经记住了进去的路线，不用再像原先一人那样小心翼翼了。
　　双翼展开，凝霜抓住老林和秦岭的手腕，直接升高一段距离，接着就如同闪电一般，直接射入深坑之中消失不见。
　　“这下面可真黑。”
　　老林说着，手中已经是放了一个小法术，借着这个法术的光芒打量着四周，结果发现有光亮也没有什么用。
　　凝霜前进的速度实在太快，他得眼睛根本就来不及观察四周的环境，直接一闪而过。
　　就这样行进了一分钟左右，老林面前终于重新出现了光亮。
　　“堵住洞口！”
　　凝霜迅速的下达着命令，洞口外吱吱的声音又传来过来。
　　听到凝霜的命令，那秦岭在脚触到地面的一瞬间就从怀中摸出一个东西扔到洞口处，凝霜提前就告诉过他他在进来后做的事情。
　　一道青白色的屏障立刻在洞口形成，在不到十秒钟之后，那些怪物就撞在了这道屏障之上发出砰砰的闷响，但却完全没有办法穿透这道屏障。
　　“不对啊，这段时间洞口都是开启状态，这些怪物怎么不进来？”
　　凝霜散去双翼的第一刻是拿出弓，弹出弓刃准备防备进入到这座古墓的怪物的袭击，结果却发现古墓之内完全没有任何的怪物。
　　至于老林看着屏障外的怪物，若有所思。
　　“这些怪物应该是这座古墓主人专门培育的守墓的怪物，而且因为凶气的影响，这些怪物更加暴躁，如此看来，这座墓的主人应该也不是什么普通人了。”
　　转过身，老林直接捏动手决，寻冥蝶直接出现在身侧，围绕着老林轻飘飘的转悠着。
　　“寻冥蝶还能找凶物？”
　　凝霜还真不知道寻冥蝶有这种作用。
　　“他远比你想象的用处大。”
　　过了半刻，寻冥蝶应该是找到了什么，往着一个方向快速飞去。
　　“跟上！”
　　……
　　:,,!!

@@@第一百三十一章 地下墓穴 
('　　寻冥蝶在这座古墓当中快速的飞动着，终于在一个地方缓缓停下。
　　凝霜看了一下四周，是一处墓穴，周围的墙壁之上雕刻着精美的浮雕，但是中间一口棺材却是被打开，里面没有任何东西。
　　在这个地方的东南角还有一只蜡烛，应该是那两个盗墓贼留下的。
　　“这里应该就是那伙盗墓贼开馆的地方。”
　　凝霜说着，已经是围绕着这口棺材在的墓穴仔细观察起来。
　　走到这些浮雕面前，凝霜仔仔细细的琢磨着，她是学美术出生，不由自主的就会关注这些浮雕之类的东西，可是她看了半天，仍然没看出任何头绪。
　　“老林！”
　　凝霜盯着浮雕呼喊着老林，但老林却没有回应。
　　“老林？”
　　凝霜又呼喊了一声，转头看向老林，却发现老林在那里看着依旧飞舞的寻冥蝶，眉头紧锁。
　　“这里没有找到凶物，但寻冥蝶却停在这里不动，问题很大啊。”
　　说罢，这才来到凝霜身边。
　　“怎么了？”
　　凝霜指着面前的浮雕。
　　“你认识这些东西吗？”
　　“这些？”
　　老林开始仔细观察起来。
　　“等我看完。”
　　说完这句话的老林开始从第一幅仔细的观察起来，从第一副走到另一副，等到一直看完了墙上的几副浮雕以后，这才重新回到凝霜身旁。
　　“果然如此。”
　　一口烟从老林口中缓缓吐出。
　　“老林你认识这些浮雕？”
　　“不认识。”
　　那边一直在听着两人说话的秦岭脚步踉跄了一下，而凝霜在寂静了大概两秒之后，才忍着冲动开口。
　　“那你说果然如此是干嘛的？”
　　老林又是深深吸了一口气。
　　“这浮雕是一座机关。”
　　“机关？”
　　“没错，华夏除了道术，佛法之外，还有各种奇门遁甲之术，这座浮雕上的雕刻的内容我虽然不认识，但我却认识这浮雕之下隐藏的术式。”
　　说着，双手已经开始捏动手决，一座八卦自老林手中形成，之后打入其中的一个浮雕之上，但却如同击打在水面一样在浮雕表面形成阵阵涟漪。
　　咔哒咔哒~
　　那面浮雕在被八卦打入之后竟然开始活动了起来，上面的图案在不断的窜动，最终在到达一个新的位置之后不动。
　　轰~
　　脚底之下传来阵阵的振动之声，整个墓室颤抖起来，在凝霜三人的注视下，这些浮雕竟然开始慢慢下降，沉入地面。
　　等到一切都平定下来，他们面前出现了一片漆黑的空间。
　　“等等！”
　　本想迈出第一步的秦岭却是被老林给拉住，秦岭转头疑惑的看向了老林，刚想询问，突然一阵亮光吸引了他的注意。
　　他们面前原本漆黑的空间当中，突兀的冒起了一阵阵的火光，照亮了四周。
　　等到看清楚面前的情况，三人全部倒吸一口凉气，这面前的空间之中，放了少说得有近千口的棺材，而且模样和现在他们旁边的那口棺材一模一样。
　　按照那两盗墓贼所说，僵尸是从棺材之中爬出来的，如果这些棺材里都有那些东西的话，那岂不是说，这里有近千头的僵尸即将苏醒。
　　凝霜不敢再想下去，就凭他们现在上面的部署，如果这些僵尸苏醒，一但到夜晚，那结果不言而喻。
　　“老林，我们得，老林！”
　　凝霜想让老林撤退先去上面调动更多的力量再过来，只不过她在提醒老老林的时候，老林就呆呆的站在原地，一动不动，双眼直愣愣的看着一个方向。
　　凝霜用力的晃了一下老林，老林却没有任何的反应，看着老林一直在注视着什么，凝霜也顺着老林的目光看去。
　　红~
　　极致妖艳的红色闯入了凝霜的眼中，在这片空间的深处，有一朵长的极其绚烂的血色花朵。
　　这朵花？
　　凝霜将自己的感知散出，立刻探知到这朵花周围围绕着浓郁的凶气，但却凝而不散，只是偶尔会冒出几丝飘到那些棺材旁被棺材吸收。
　　在凝霜不断的探查那朵花一分钟之后，老林也终于有了反应，喃喃自语的念出一首词。
　　“黄泉渡，彼岸处，奈何桥下引魂路，生死人，肉白骨，血素双生一念悟。”
　　重新点燃一根烟，老林深吸一口感慨一声。
　　“没想到，我们碰见了传说当中的真正彼岸花。”
　　“彼岸花？”
　　凝霜听说过，也看过一种彼岸花，那种花也叫石蒜，但这面前的这朵花绝对不是那种石蒜，它原比那石蒜更加的绚丽，妖艳。
　　“嗯，这彼岸花可以说是大凶之物也是大吉之物。”
　　老林开始和凝霜讲解。
　　“彼岸花一般都会生长在大凶之地，花期有两个阶段，成长阶段，全身血红，会自动吸收凶气当做自己的养料，不过这个时候的彼岸花会散发出另外一种气体，是尸体僵尸化的最好养料，但在进入下一个阶段，成熟阶段的时候，所有凶气会在一夜之间全部转化为浓郁的灵气，花朵变的雪白，这个时候的彼岸花，只要你还有一口气在，无论多重的伤势，它都能让你痊愈。”
　　凝霜很认真的听着，忽然想起来前面老林说过的一些东西。
　　“不对啊老林，彼岸花长在大凶之地，但是这里你前面不是说这地方没有任何特殊的地方吗？”
　　听到凝霜的询问，老林点点头。
　　“这接下来正是我要说的，华夏古时各种宗派林立，其中有一个宗门叫做炼尸门，听名字你就应该知道他们的能力主要在什么地方，这炼尸门有一门独特的技术，就是移植和培育彼岸花，本来这炼尸门名字虽然难听，但也可以算的上是比较正的门派，所用的尸体一般是一些魔派的人员尸体或者是自己在外捕捉的野僵尸，所行之事也是一些侠义之事，就连成熟后的彼岸花也经常被他们用来结交各种正派。”
　　老林说到一半，忽然叹口气。
　　“可惜啊，炼尸门最后一任门主先是遭人暗算，接着被尸气入体乱了心智，竟然直接在门内对门徒大开杀戒，再加上其他门派对彼岸花的窥探，借着什么炼尸有悖伦理道德，门主竟然入魔之类的借口，趁乱对炼尸门发动袭击，导致炼尸门直接灭门，门下弟子四下逃散，现在湘西的赶尸那一脉，其实就是从炼尸门流传下来的。”
　　“那这么说，这里极有可能是以前炼尸门的地界？”
　　老林点点头，忽然哈哈大笑。
　　“哈哈，或许我们得感谢那两个盗墓贼，这彼岸花可是无价之宝啊，走，我们先回去，请示异能总局。”
　　吸了一口烟，老林美滋滋的往原路返回，嘴里还哼着小调。
　　凝霜看了最后看了一眼彼岸花，跟着老林离开了。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百三十二章 辅导员来找 
('　　三人按照原路返回之后，老林将这件事情报告给了异能总局。
　　之后不到一个小时，就从天边飞过来十架直升机，带过来百十号人，而凝霜能清楚的感觉到，这里面比自己强的不下于十个。
　　在那之后，自然就没有凝霜什么事情了，来了那么多比凝霜强的人，她还花那个心思干嘛？于是和老林打个招呼，跟着黄教官先回军训的营区去了。
　　除了秦岭留在那里协助老林，孟月早就带着王娟和郭振回去了，毕竟他们现在主要的防备范围还是魔都城内。
　　回到军训营区的时候已经是晚上九点左右，这一天也耽搁了不少时间。
　　“凝霜？你回来了？！你这一天都跑到哪里去了？”
　　这凝霜刚一脚踏进自己的宿舍，于佳奇就直接上来一连串的问题冒出。
　　“那个，有点事，有点事。”
　　“什么事？”
　　“就是有点事呗。”
　　凝霜是真的不想再找什么借口掩饰，这一天下来，她精力也消耗不少，挺累的，这个时间点，想去洗澡也洗不了了，还好凝霜不出汗，也没什么太大问题。
　　于佳奇看凝霜已经在脱身上的衣服，显然没什么回答的兴致，也就不再追问，开始说一些其他事情。
　　“你不说就算了，哦，对了，那个凝霜，今天你不在的时候辅导员来找过你。”
　　凝霜在收拾自己的床铺，听到这个消息先是思考了一下。
　　难道是最近班级又有什么事情了？算了，还是先问清楚吧。
　　“辅导员找我什么事情？”
　　“说让你回来之后找她排练。”
　　“什么？！”
　　砰！
　　惊诧于这个消息的凝霜抬头时没注意，脑袋狠狠地撞在了上铺的床板之上。
　　好痛！
　　凝霜揉着自己的脑袋，不过这撞了脑袋虽然痛，但这种等级的疼痛对凝霜来说还是能接受的程度。
　　反倒是睡在凝霜上铺的女生，差点没被凝霜吓出眼泪来，因为凝霜因为惊讶快速起身的时候没太注意控制一下自身的力气，所以刚才那声声音实在太巨大了，就连床板都感觉要被凝霜砸出一个洞来。
　　“凝，凝霜，你没事吧？”
　　和凝霜一个校区宿舍的黑妞和童蕾先询问着凝霜，她们虽然也被那声给吓住了，但好歹是先反应过来问凝霜的情况。
　　凝霜揉了一下自己的脑袋缓解了下疼痛感，这才慢悠悠的说着。
　　“没事。”
　　听到凝霜的声音如此平淡，众人这才放在心来，而这时候凝霜走到于佳奇的铺前。
　　“你说什么排练？”
　　“就是学校迎新晚会的排练啊，辅导员说每个学院都要出一到两个节目的，凝霜你不是天香小姐姐吗？辅导员看了你的视频，说你肯定要上一个节目啊，准备找你排练来着。”
　　“原来是这样。”
　　脑袋上的疼痛已经缓解，但凝霜还是用手抚摸着后脑勺。
　　对于节目什么的她倒是没有什么排斥的感觉，或许是她已经习惯了演出什么的，但她还不知道辅导员要她表演什么节目，如果是唱歌，那么彻底玩完。
　　虽然她现在流传在网上的视频都是舞蹈视频，但指不定辅导员就想让她首度开嗓什么的。
　　反正一切等辅导员找她的时候再说，忙活了一天，此刻她想做的，就是好好休息一会。
　　第二天，黄教官和凝霜像什么事情都没有发生，和往常一样进行着军训。
　　等到凝霜中午结束训练时候回到宿舍，发现辅导员早就在那里等待着她。
　　“凝霜，你终于回来了，来，有点事情和你商量。”
　　还能有什么事，肯定是关于迎新晚会的事情呗。
　　辅导员将凝霜拉到通道上。
　　“那个凝霜啊，咱们学院要在迎新晚会上出一个节目这你应该知道吧？”
　　凝霜点头。
　　“我们学院自从知道了你在我们这个专业之后几乎是全票通过说你得来出一个节目，我看过你以前的视频啊，发现都是跳舞类的，这次咱们加上唱歌怎么样。”
　　什么鬼啊！自己的预感什么时候这么准了吗？！说这辅导员指不定什么时候来一出这辅导员还真来一出！
　　“停！辅导员，其他都可以商量！就是唱歌，绝对不行！”
　　凝霜的态度很强烈，就她那开口劈叉的音感，去唱歌？那是去丢人！
　　“为什么？你看你，人长那么漂亮，跳舞跳的那么好，唱歌肯定也不差，如果跳舞再加上唱歌，绝对是迎新晚会上一个超级大的亮点，肯定多给咱们学院涨点脸。”
　　凝霜无奈，长得好看，跳舞跳舞跳的好，唱歌就能好听是谁的逻辑？难道长的好看的人什么都得很好？
　　看来她只能用自己那惊为天人的唱功来告诉辅导员，让她唱歌，绝对不亚于一场灾难。
　　“辅导员，不是我不想唱，你接下来一定要做好心理准备。”
　　凝霜提个醒，也不等辅导员再说什么，直接张开嘴，顺便唱了两句现在比较流行的歌的歌词。
　　在凝霜一个正常的破音之后，凝霜身后的宿舍里突然传来了很惊奇的交谈声。
　　“这营区还养鸡？我怎么听到了鸡叫？”
　　“不知道，但这声音还真是挺刺耳的，应该是被宰了。”
　　“嗯，是不好听。”
　　演唱完毕，凝霜无视了现在通道上其他人看她的惊诧目光，满脸无奈的看向自己面前已经呆如木鸡的辅导员。
　　辅导员吞了一口口水，目光怪异。
　　“凝霜，你不是故意的吧？”
　　“你觉得我故意能唱成这样？！”
　　“那倒也是，每个音都能唱跑偏，也是一种本事了。”
　　凝霜脸上依旧写满了无奈，叹口气。
　　“辅导员，你说我的唱功是不是对不起我这张脸。”
　　虽然辅导员很想说一些安慰凝霜的话语，但最终还是抑制不住内心最真实的想法，用力的点了点头。
　　“所以啊，辅导员，你其他吩咐随便说，就是唱歌，我实在是无能为力！”
　　辅导员再次用力的点点头，拍拍凝霜的肩膀。
　　“没事，我会安排其他的。”
　　说完，用一种很鼓励带点惋惜的眼神看了凝霜一眼，转身离开了。
　　这眼神什么鬼？！辅导员姐姐，唱歌不好我也很无奈啊！
　　凝霜看着辅导员离去的身影，心里松了口气，转身回到了宿舍。
　　“凝霜，辅导员和你说啥了？”
　　“迎新晚会的事情呗。”
　　“对了，刚才你有听到外面有杀鸡的声音吗？”
　　凝霜脸色一红，但很坚定的摇头。
　　“什么杀鸡，你们幻听了吧？”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百三十三章 打枪的干活 
('　　训练过去了十天，这一天上午，训练到一半，休息的时候，所有教官将自己的队伍按学院集合在了一起。
　　“黄教官，这是要干嘛啊？！”
　　一些男生喊着问黄教官，黄教官照旧是露出他那标准的八颗大牙。
　　“昨天不是教了你们几首军歌吗，咱们下面有个拉歌比赛，哪个班级的声音最大，哪个班级就赢，如果你们赢了，我有奖励，输了，有惩罚，明白没有！”
　　难怪要集合，原来是要搞事情啊。
　　“知道了！”
　　这班级回答的声音刚传到黄教官耳朵里，突然从其他班级传来了声音。
　　“黄教官！”
　　“来一个！”
　　“黄教官！”
　　“来一个！”
　　那带头的军官就是前面暂时带了他们一天的那个教官，此刻正带领他的班级喊口号让黄教官，也就是凝霜这个班级先来一首。
　　“12345！”
　　“我们等的好辛苦！”
　　“1234567！”
　　“我们等的好着急！”
　　“123456789！”
　　“你们到底有没有！”
　　“快！快！快！”
　　那边的教官起了头，其他的教官也跟着开始凑热闹，不听的喊口号让凝霜的班级先来一个。
　　“呦，看来我们成了所有人的目标了，那我们就不能怂了对不对！”
　　黄教官调动着凝霜班级的气氛，几乎所有的人，无论男女，都在扯着嗓子喊着。
　　“对！”
　　“那好，接下来听我指挥啊，日落西山红霞飞～预备，唱！”
　　所有人包括凝霜，都在扯着嗓子开始喊唱，这么多人唱，完全听不出凝霜跑音的。
　　“日落西山红霞飞～战士打靶把营归~东边……”
　　这片区域上空立马回荡着响亮的歌声。
　　只不过等到这一首完毕，那边又传过来喊声。
　　“黄教官那边唱的好不好！”
　　“好！”
　　“再来一首要不要！”
　　“要！”
　　听到那边的喊声，刚指挥同学唱过一首的黄教官怎么会吃亏，赶紧开始带领自己凝霜她们反击。
　　“让我唱，我就唱。”
　　黄教官领头，然后凝霜她们就开始按照黄教官教过他们的开始齐声呐喊。
　　“我的面子往哪放！”
　　“要我唱，偏不唱！”
　　“你能把我怎么样！怎么样！”
　　拉完这一段，黄教官又开始了。
　　“我们唱了一声汗！”
　　“刘教官不要坐着看！”
　　暂时带过凝霜他们一天的教官就姓刘。
　　“我们唱了该谁唱！”
　　“刘教官！”
　　“刘教官！”
　　“来一个！”
　　……
　　之后整个上午的时间，所有的班级都是在拉歌当中进行着，这些训练了十多天的学生，将自己的苦累，抱怨，全部都包含在这拉歌的呐喊声中，发泄了出去。
　　而到了下午的时候，在凝霜她们班集合之后，黄教官并没有继续正常训练，而是带领他们走一条路，去往另一个场所。
　　距离那个场所越来越近，班级当中越发的焦躁不安起来，尤其是一些男生。
　　因为那个场所，是靶场。
　　“报告黄教官！我们是要去打枪吗？”
　　一个男生终于是抑制不住自己的激动，询问着黄教官，他就怕黄教官让他们在旁边看别人打枪。
　　“要不然带你们来这里干啥？”
　　虽然黄教官说的是问句，但透露出的意思却是很肯定的，班上的男生顿时开始欢呼起来。
　　“黄教官威武！”
　　本来行进有点缓慢的队伍速度立刻提高了一倍，还有几个男同学推着黄教官在前进。
　　“唉，着什么急，你们这几个小兔崽子。”
　　一行人终于来到了靶场。
　　靶场的旁边，是一排排的步枪，黄教官走上前去，拿起其中一把，拆开弹夹看了一下，并没有子弹，这才将那把枪拿在手中往凝霜他们这里走过来。
　　“下面我教你们一下握枪设计的动作要领，然后你们可以自由练习一下，但你们要记住，虽然这里的枪都没有上子弹，但也绝对不能将枪口对准人，明白没有！”
　　说到注意事项的时候黄教官显得很严肃，毕竟这是一门必须要牢牢记住的铁规则，谁都不能保证肯定没有意外情况的发生不是。
　　“明白了！”
　　同学们见黄教官严肃自然也不会再嬉皮笑脸，将这条规则牢牢记在心里。
　　听到所有人铿锵有力的回答，黄教官这才开始下一步动作，举枪瞄准。
　　“看清楚我握枪的动作啊，一定要用力的抵住你的肩部，如果到时候做的不规范，你们的肩膀很有可能受伤，还有……”
　　黄教官在说了一堆的注意事项，这些凝霜都知道自然是没太关注，但其他的同学都在很认真的听着，这其中也包括倪君。
　　“怎么你还是这么认真，你应该知道这些吧？现在你是学生了，别绷着自己了。”
　　凝霜轻轻的碰了一下倪君，倪君没反应，直到黄教官讲解完毕，这才对着凝霜小声说了一句。
　　“习惯了。”
　　“好，那么下面我们分发一下枪支，先检查一下自己的弹夹，再进行射击动作练习！”
　　随着黄教官的一声命令，一把把的制式步枪被发到了这些学生手中，虽然那些男生也包括大部分的女生都是相当激动，但还是很认真的执行着黄教官的命令，先检查自己的弹夹。
　　再说凝霜和倪君二人，拿到枪械的第一个动作就是卸下弹夹，但后面的动作几乎如出一辙，拉动保险，检查枪支。
　　因为速度很快，没引起其他人的注意，但这两人可是注意到了地方，互相看了一眼，之后凝霜还装模作样的举一举，而那倪君干脆没动，在看着靶场。
　　“班长！还有团支书，我看你两做的不错，帮大家纠正一下啊。”
　　黄教官说完这句，直接转身离开了，留下凝霜和倪君面面相觑。
　　这黄教官也真是，睁着眼睛说瞎话，倪君可是站在这里一动没动，哪里来的动作做的不错。
　　心里这样想着，可是两人却还是不得不听从黄教官的命令，为其他的同学纠正一下握枪的姿势。
　　黄教官消失了大概能有十分钟左右，这才拿着一个小箱子又回来了，身边还跟着一个军官在不停地说着什么，想拿回那个小箱子。
　　“我说首长，这不符合规定啊，你让我怎么跟我的上级交代啊，你只能拿150发，你把这一小箱子全拿过来干嘛。”
　　而黄教官始终用手臂抵挡着这位军官想拿回箱子的动作。
　　“没事，你的上级绝对不会怪你的，我在这营区其他人不熟，一号那边我还是有点交情的，你就和上级报告是我拿走的就行了，快回去吧。”
　　那人见已经到了靶场，肯定是从黄教官这里拿不回来了，也就作罢，掉头回去了。
　　来到众人面前，黄教官将子弹箱往旁边一放。
　　“按照规定，你们每人只能试射五发，但是上午的拉歌你们表演的很好，虽然没有赢，但我决定还是给你们奖励，这里，750发，每人25发，够不够！”
　　“黄教官威武！”
　　全班男生都疯狂欢呼着，就差没把黄教官给抬起来扔到天上了。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百三十四章 射击比赛 
('　　咔哒咔哒。
　　黄教官手把手的教着这些学生们如何将子弹填入弹夹，再如何上膛，只不过黄教官没有立刻将所有子弹分发下去，而是先各自分发了五枚。
　　所有人上了靶位，他们身边都有一位专门的士兵在守候着，以防意外的发生。
　　一共十五个靶位，正好两轮，第一轮是十五个女生，凝霜和倪君都被编在了下面一轮。
　　“预备！”
　　黄教官举起了自己的手，然后挥下。
　　“射击！”
　　砰！
　　一阵阵的火光自枪口之中喷涌而出，但随之而来的是一些女生的惊呼声。
　　就算再怎么提醒，也还是有一些女生没有注意自己射击的姿势，被低估的后座力顶的连连后退，幸亏有专门的士兵帮她们稳住身形。
　　五轮射击之后，女生们按照黄教官的指示将步枪的保险关上，但其中有不少的女生忍不住揉着自己的肩膀。
　　士兵们还负责报靶，一个个的成绩被他们报出来，报出来一个，男生们都要笑一次，这一轮当中甚至出现了一个0环，那位女生一直瞄准的旁边那位的靶位，而这一轮，所有女生当中最好的成绩也达到了35环，是于佳奇打出来的。
　　在听到自己的成绩之后，于佳奇忍不住一挥手叫了一声，黑妞，童蕾以及站在她们后面的凝霜都给于佳奇树了一个大拇指，这个成绩对于第一次接触射击的人来说相当好了。
　　“下一轮准备。”
　　这个成绩当然只是笑笑就过去了，黄教官开始命令下一轮的十五人准备。
　　凝霜和倪君对视一眼，前往自己的靶位。
　　“预备，开始！”
　　黄教官下达了命令，倪君在命令下达的那一瞬间，直接举枪射击，五枪连发，之后关保险收枪，整个过程没用五秒钟，几乎将全场所有的人都给震慑住。
　　反观凝霜，则是慢慢的举枪，射击。
　　砰！
　　凝霜开出的第一枪将其他人的神给唤了回来，这才开始进行自己的射击。
　　砰！砰！砰！砰！
　　稳定，平缓的四枪被凝霜射出，整个射击过程，那步枪在凝霜的手中纹丝未动，负责凝霜的那个士兵先是看清楚了凝霜的动作，再看到凝霜的靶位成绩之后，额头不由的流下一滴汗珠。
　　“一号靶位，27环，二号靶位，30环……十四号靶位，48环！十五号靶位，50环！”
　　原本安安静静的队伍在听到最后两个成绩的时候立马全都沸腾起来，就连那些士兵也是忍不住的不断将目光瞟向凝霜和倪君身上。
　　十四号靶位是倪君的靶位，十五号靶位是凝霜的靶位。
　　早知道倪君可是五枪速射，前三枪全部命中十环，后两枪才飘出一点距离，但都是两个九环。
　　而凝霜呢，虽然不是速射，但是枪枪命中十环，这可要比一些老兵的成绩都恐怖。
　　“那现在第一轮结束，肩膀感觉怎么样？”
　　男生们到没什么感觉，但有一半的女生吃不消了，纷纷和黄教官打报告，说自己接下来就不继续了。
　　“那好，咱们接下来就多出来不少发子弹，不然这样，咱们比赛怎么样？”
　　“好！”
　　男生们只要提到关于比赛的事情立刻肾上腺素就飙升起来，尤其还是射击比赛。
　　“好，接下来我发给每人十发，取最终成绩的前五名，然后每人二十发，取前三，最后直接满弹夹比出第一怎么样？”
　　“好！”
　　男生们都在呼唤着，只不过沉浸在即将比赛氛围当中的那些男生们，好像忘了刚才射击出最好成绩的是两位女生。
　　而等他他们反应过来的时候，比赛已经要开始了。
　　这次每人十发子弹，但黄教官在给倪君分发子弹的时候不由的多看了倪君来两眼。
　　这段时间他自然发现了倪君的不同，但他毕竟是教官，肯定不会乱打听学生**，只是今天倪君那熟练的用枪动作确实让他小小的吃惊了一下。
　　比赛开始。
　　10枪。
　　倪君98环，凝霜99环，进入前五。
　　20枪。
　　倪君194环，凝霜195环，进入前三。
　　这期间为什么凝霜会有没打到十环呢？因为她射击的方式改了，也是和倪君一样的速射。
　　等到前三追逐的时候第三位直接表示退出这场争斗，没办法，无论是倪君或者是凝霜，脱靶两枪成绩都比他高，他还比什么比，这场争斗完全就是神仙打架，他一个凡人还是不要参与的好。
　　最后一轮比拼，就只剩下倪君和凝霜。
　　甚至一些男生在下面悄悄打起赌来，不过最终还是支持凝霜的多一点，毕竟这两轮，凝霜都压制了倪君一头。
　　“你们这样比下去没有意思啊，看来我要给你们增加点难度。”
　　黄教官差不多已经知道了倪君的水平，她的射击水平其实和凝霜差不多，甚至要比凝霜好一点，毕竟凝霜是个异能者，有着先天上面的一点优势。
　　“调整为移动靶！距离拉远一倍！”
　　移动靶？距离还拉大一倍？
　　听到这个命令的围观士兵们都在暗暗咂舌，这种程度，也就是他们在选拔枪王的时候搞过，这两位可都是学生啊，都能比的上枪王了？
　　很快，场上的靶位就根据黄教官的指示调整为了移动靶，而且离的还挺远的。
　　要知道，打移动靶的难度可是打固定靶难度的好几倍，距离越远，难度也是几何增加的，这一下的难度，可是她们刚才的十几倍之多。
　　只不过这个比赛其实是黄教官专门用来测试倪君的。凝霜的能力他当然清楚，这些肯定没问题，但倪君就不知道了。
　　样子这么年轻，但持枪东西却特别熟练，应该是从某个强力部门出来的。
　　将两盒满满的弹夹交到两人手里，黄教官又是一声令下，拉开了这次比赛的最后序曲。
　　突突突突~
　　几乎是毫不间断的，两人的步枪吞吐着火蛇，但如果仔细看两人的射击姿势，就能看出很多的不同。
　　倪君的人是跟着枪在走的，无论是转移射击目标还是跟枪都运用到了枪的后座力，但凝霜则是硬生生的将枪彻底稳住再瞄准射击的，从这点上来看，倪君确实要比凝霜厉害多了。
　　整个过程也没多长时间，一分钟，成绩就来到了黄教官这里。
　　“唉，都回神了啊！”
　　拍拍手唤回了所有人的注意了，黄教官才开始慢慢悠悠的说着。
　　“这次，我们比赛的冠军是……”
　　:,,!!

@@@第一百三十五章 尴尬的瞬间 
('　　“移动射击成绩，十四号靶位，279环，十五号靶位，279环！”
　　“平手？！”
　　所有的学生都在惊呼，这个成绩可以说是在班级群中炸开了，都在猜谁赢谁输，但真的没有人想到会打成平手。
　　“班长大人威武！团支书威武！”
　　这是这些男生们不由自主的喊出来的，以至于他们忘了两个女孩接受这样的称呼合适吗？
　　“那行，这次的射击比赛到此结束，子弹差不多了，我们也没办法再赛一轮，怎么样？这次过不过瘾！”
　　“过瘾！”
　　即使大多数男生没有射满一个弹夹，但总要比五发来的过瘾吧，不过更过瘾的是看到了他们班两个怪物的比赛。
　　没错，凝霜和倪君在班级里的称号又升级了，直接上升到怪物级别。
　　“那行，咱们接下来就回去了，明天给我接着好好训练，争取最后一天给我长点脸，听到没有！”
　　“听到了！”
　　队伍按照原路返回，黄教官也没要求列队什么的，同学自然聚在一起走路，尤其是倪君身边，围绕满了男生。
　　当然，这围绕倪君究竟为了什么，不用说也知道是为了询问射击如何更加精准之类的。
　　而另一位凝霜呢？没有人打扰，因为她现在在黄教官身边，和黄教官说着话。
　　“怎么样，看出什么来没有？”
　　凝霜开口询问着，黄教官搞那一套的目的到底是为了什么凝霜怎么可能不知道，她后面每次的射击只压倪君一两环就是为了激起倪君的好胜心，能够发挥出自己真实的能力以便黄教官判断。
　　“这个射击能力我还真看不出来出自哪里，毕竟一些秘密又这种能力的人不在少数，其实我觉得，你想要以射击能力知道她出自哪个地方，应该去找时候老叶，他对这些可是熟悉的很啊。”
　　黄教官给凝霜提建议，但立刻遭到凝霜的一顿抱怨。
　　“我说黄副官，你们两个走的时候一个联系方式都没留，你让我去找叶副官？怎么找？难道让我回局子里专门调档案去查？”
　　凝霜抱怨完，黄教官这才尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　“好像是忘了给你们留联系方式了，那什么，我手机不在身边，你把手机给我，我把老叶的联系方式给你，你问他就行。”
　　“黄副官！”
　　凝霜的声音稍微提高了一点。
　　“你现在到底有没有搞清楚状况，我现在怎么问？难道把倪君直接拉到叶副官面前再射击一次？”
　　面对凝霜再一次的抱怨，黄教官突然抬手指向一个方向，凝霜顺着看过去，是班级当中的一个男生，正低着头看着手机。
　　“看到他没有？”
　　黄教官问着，凝霜点点头，然后突然反应过来。
　　“不是，黄副官！这和我们现在讨论的事情有什么关系？”
　　“别着急嘛。”
　　黄教官指着那男生的手指点了点。
　　“就那小子，录了你两从头到尾射击比赛的视频。”
　　额，原来是这样啊。
　　凝霜尴尬的咳嗽一声，然后悄悄的走到那个男生旁边。
　　“刘沐同学~”
　　被凝霜叫到的那个男生吓了一大跳，他刚才在看手机，先前看自己身边还没有人呢。
　　等看到是凝霜的时候，将手机收在怀中，脸上顿时露出一个笑容。
　　“原来是班长大人，请问有什么事情吗？”
　　“那个，听说你录了我和倪君射击的视频，能传个给我吗？。”
　　“那个啊，没问题。”
　　那男生很快将掏出手机在上边操作了一下。
　　“接受一下。”
　　“嗯。”
　　视频很快就传到了凝霜的手机上，只不过当凝霜打开的时候。
　　“oh，yes，oh，comeon！”
　　凝霜的脸立马变成了锅灰色，这什么鬼啊！
　　不是应该是枪械射击的哒哒声吗？怎么会是打炮的啪啪声啊！丫儿的还是欧美的啊！
　　凝霜也没关音量，顿时被周围所有人听到了。
　　那个场面，嗯，都不知道怎么描述了。
　　“不好意思，班长！”
　　那被叫做刘沐的同学在听到那熟悉的一个声音传过来的时候立刻就知道自己传错了，立马将已经呆住的凝霜手机夺下，操作几下将视频关闭，删除。
　　之后脸色通红的将手机双手奉还，还深深的给凝霜鞠了一躬
　　“不好意思，班长，视频传错了，我的锅，不要介意，千万不要介意。”
　　完蛋了，给班长留下了不好的映像了。
　　大学班长在学校还是有一定的权利的，更不说凝霜现在是一个很漂亮，还有点名气的妹子。
　　凝霜接过了手机，从尴尬的气氛中缓和过来，轻轻咳了一声。
　　“咳咳，那个，没什么，男人吗，都懂的。”
　　“那真的是不好意思了。”
　　刘沐听到凝霜的语气很是缓和，松了一口气，站起了身，但忽然感觉刚才凝霜的回答有点怪怪的，正准备仔细想想哪里不对劲，凝霜的话语又传了过来。
　　“那个，刘沐同学，能不能把正确的视频传给我啊。”
　　凝霜特地在正确两个字上咬了咬字眼，就怕这刘沐再一不小心再闹出什么尴尬事。
　　“好，好的，我立马把正确的视频给你。”
　　闹出这么一出尴尬事，刘沐这次很是认真的查看了一下视频的内容，这才将视频传给凝霜。
　　这次凝霜先静音，再查看视频内容，确认了视频内容是她和倪君的射击比赛视频，才在刘沐相当歉意的目光当中转身离开。
　　而刘沐在凝霜转身离开的那一刻，就被其他的男生给勒住脖子打趣。
　　“你小子可以啊！敢给班长大人发那种视频，简直叼炸天。”
　　“意外，真的是意外！”
　　“拉到吧，你的小心思谁还不知道似的，肯定是想吸引班长的注意力是不是。”
　　“我都说了是意外！”
　　“算了，不和你争，不过话说回来，我刚开始还以为我们班长会大发雷霆呢，没想到这么平淡。”
　　这时候其他男生又插了一句。
　　“对，这个班长我是服的，尤其是最后那句男人，都懂得。”
　　“对！”
　　“对，这个班长，我服气了！”
　　“加我一个。”
　　另一边，凝霜听着那些男生的话回到了黄教官身边，全部额头上都在冒着黑线。
　　将手机递给了忍着笑的黄教官。
　　“号码。”
　　无奈的语气传到黄教官的耳朵当中，顿时让黄教官忍不住噗呲一笑，之后接过凝霜的手机输入了一个号码。
　　电话接通，凝霜给叶副官说明了情况之后，就将视频发给了叶副官，很快，叶副官的消息发了回来。
　　“这个视频里的人，我认识。”
　　……最近作家后台有点问题，我这章节名明明改过了，结果发出来显示的还是最初拟定的章节名，心累。
　　:,,!!

@@@第一百三十六章 倪君的身份 
('　　营区内，一个训练室当中，凝霜正坐在地上休息着。
　　“凝霜，我们再来一遍怎么样？”
　　辅导员试探着询问凝霜，毕竟凝霜已经跳了四五遍了，虽然每次完成的都很完美，但多练几次不是坏处。
　　至于辅导员为啥要试探性的询问，白天一天都在军训啊，晚上再排练，这对学生的体力是很大的考验，只要凝霜说累了，她肯定不会再继续。
　　她又不知道凝霜的体力是变态级别的。
　　“我没问题。”
　　“那好，我们再来一次。”
　　辅导员又用自己的手机放起了音乐，凝霜也跟随着音乐按照辅导员给她找到的视频动作起舞。
　　舞姿很美，也很流畅。
　　一曲舞毕，辅导员在旁边鼓掌。
　　“凝霜啊，你来我们系真是我们系的福分啊，我敢保证你在迎新晚会上肯定能给我们学院长不少脸面。”
　　凝霜只是笑笑。
　　叮咚~
　　手机发出提示的声音，凝霜拿出来看了一眼，又放回口袋，对着辅导员。
　　“辅导员，我有事，先回去了。”
　　辅导员自然不会阻止。
　　“行。”
　　走在回宿舍的路上，凝霜拿出自己的手机，点开，正是叶副官传给她的资料。
　　关于倪君的。
　　姓名：倪君
　　年龄：21
　　籍贯：苏江阳州
　　服役期：四年
　　备注：军人世家出生，天生体质优秀，觉悟高，16岁经军区首长推荐，特招入伍，服役一年调入特种作战旅某女子特战队，后表现优异，秘密强化训练满一年，破格提拔进入特殊作战部队预备役，但在服役期间因为违抗命令，擅自行动，枪杀三名甲级通缉犯，致使人质一死一伤，行动也最终失败，念其有功，经过军事法庭调解，最后给予开除军籍处分，永不招回……
　　难怪看起来要比凝霜和其他同学成熟一点，倪君要比凝霜大了个三岁左右。
　　特殊作战部队预备役，这也是叶副官为什么会认识这倪君的原因，倪君的所谓的秘密训练就是叶副官去训练的。
　　有意思，竟然是李教官的下属部队出来的，从16就当兵，难怪身上的军人气息老是改不掉。
　　犯了这么严重的错误，回是回不去了，但是这么好的人才，凝霜可不想浪费了，就开始动了一点小心思起来。
　　至于什么小心思，那还用说，当然是想办法编入到自己的刑罚队二队，像叶副官和黄教官都是普通人进入的异能者部队，这个倪君当然也可以了，她的刑罚队可不是军队，不用管编制那些问题。
　　而这一晚，凝霜都在想怎么将倪君弄过来，一直到了半夜，也没想出个什么好办法。
　　现在凝霜展示出来的一些能力其实已经让倪君对她有了很大的防备之心，如果直接说，怕是会直接被倪君拒绝。
　　凝霜就在这些思考当中睡去，全然不知道机会会来的那么快。
　　凌晨两点，当大家都还在睡梦之中遨游的时候，凝霜的手机忽然开始振动，将凝霜一下子惊醒了。
　　秦岭的电话。
　　“喂？”
　　“报告队长，那上千口棺材里的尸体突然全部消失了。”
　　“什么？！”
　　凝霜没控制住，音量大了一点，顿时将离她最近的童蕾给吵醒了。
　　“凝霜？你在干嘛~？”
　　童蕾睁着惺忪的睡眼看着凝霜，凝霜没有回答，而是迅速穿鞋到了门外。
　　“到底怎么回事，你给我说清楚一点。”
　　只是凝霜的这句话还没有说完，整个营区的紧急警报又拉响起来。
　　“集合！”
　　从那个士兵的营区传来了很清晰的呐喊声。
　　不少的学生虽然是被惊醒，但都没有理会，毕竟他们已经经历过一次，只有几个很少数的学生站在通道上看热闹。
　　倪君自然也在身旁，只不过她的表情很严肃，这个紧急集合，要比上次的感觉急促多了。
　　哒哒哒！
　　枪声？！
　　营区附近怎么会有枪声？！
　　“等下再说！”
　　凝霜挂断了电话，回去拿了自己的衣服穿上就准备下楼。
　　只不过就在凝霜穿衣服的这段时间里，楼下突然多了上百位全副武装的士兵持枪戒严。
　　凝霜准备出楼的时候也被士兵给拦截住。
　　“对不起，现在整个营区属于红色预警状态，你们不能出来，还请你们回到自己的房间。”
　　这顿时让她有种不太好的预感。
　　吼！
　　一声咆哮忽然从远处传来，那些士兵们全部举枪对准了一个方向，而凝霜的脸色顿时就难看起来。
　　脑中的感知全开，顿时发现了这吼声的源头。
　　正是那古墓当中的僵尸。
　　黄教官这个时候应该在指挥部帮忙调配，毕竟老班长还留在那个镇上。
　　吼！
　　这个声音离得更近了，而此刻在凝霜的眼中，已经能看到那不远处朦胧的高大身影。
　　“准备！”
　　带队守卫学生营区的这位军官已经下令，所有的士兵都举枪，上膛。
　　渐渐地，那个身影已经进入到所有人的视野范围当中。
　　干枯的皮肤，丑陋的面容，以及身上卷起的恶心的肌肉，顿时将宿舍楼上不少观望的学生给吓了回去，但也有一些胆大的仍然在偷偷观望着。
　　那个军官这时候也没时间去管他们，而是紧紧盯着踏入射程的僵尸。
　　等到僵尸一踏入射程范围之内，那个军官直接下令。
　　“开火！”
　　顿时无数的子弹向着僵尸身上倾泻过去。
　　这个僵尸的躯体连凝霜的弓都很难切开，所以子弹只能在它身上留下一个小小的弹坑，但架不住倾泻在它身上的子弹数量太多。
　　射击了足足五分钟，在僵尸的头部被子弹射成一堆稀巴烂的时候，这只僵尸终于停止了走动，而这个时候，这只僵尸已经距离最近的防守士兵不足十米。
　　“这到底是什么怪物！”
　　倪君的话在凝霜身后响起，但是凝霜没有回答，她的脸色依然没有好转，反而更加凝重，因为在她的感知当中，这僵尸可不止一头。
　　吼吼！
　　声音传来，就好像有无数的声音包围了这个营区，其他地方也传来了枪声，甚至还有爆炸声。
　　看来连重火器都已经用上了。
　　而这时候，在这些他们面前，又出现了三头僵尸，甚至要比刚才那只更高大。
　　士兵们立刻开火，但此刻的僵尸竟然将一只手臂举在了头面前，抵挡住了子弹的倾泻。
　　僵尸越来越近，一只僵尸走到了士兵附近，大手举起，就是一掌拍下，那个士兵翻滚躲开，却不料另一边的大手又拍了过来过来。
　　看看前面一击在地上留下的大坑，这一击如果拍上身，不死也重伤。
　　而就在这千钧一发的时刻，一道白光从宿舍楼下冲出，刮起一阵飓风，将那个僵尸撞的连连后退。
　　……
　　:,,!!

@@@第一百三十七章 抵挡 
('　　白色的光芒在这漆黑的夜里显得是如此的突兀，而那光芒当中有些一双洁白羽翼的人影更是显得神秘莫测。
　　而当一些人看清这位人影的容貌之时，则是全部陷入了短暂的失神当中。
　　尤其是刚才的军官和倪君，因为这个人刚才还站在他们的身边。
　　“小心！”
　　凝霜发出了一声提示，又是撞向另一头僵尸，将它撞的倒退了几步。
　　其他的士兵在凝霜的提醒之下回过了神，又开始倾泻枪内的子弹。
　　或许是因为这里是学生在的营区，这些士兵们比较克制，都还没有用手榴弹之类的杀伤性武器。
　　可是有凝霜在就不同了，也幸好这些僵尸行动比较缓慢，才让凝霜能应付的过来。
　　将三头僵尸逼退到十米开外，乘着这个时间，凝霜从怀中摸出一个小球，扔到天上，如水的防御铺洒开来，正是群魔阵。
　　只不过凝霜暂时关闭了这锁魔阵的隐形能力，而且身上带着的这个只是一个小型的，只能护住宿舍楼和周围的一小片区域。
　　在确认了群魔阵确实将宿舍楼给严严实实的全部保护起来之后，凝霜再次闪身来到了那个士官面前。
　　“你！”
　　只不过凝霜打断了他想要继续询问下去的话头，将自己的证件递给这位军官。
　　“现在你什么都不用问，听我说，根据华夏特殊作战部队以及异能总局的相关规定，现在这里已经被定义为满足特殊作战情况，接下来将会由我接管，你可以向上级核实，但在此之前，我要你将所有的士兵撤到这个罩子当中。”
　　“特殊作战部队？！”
　　倪君第一次出现这么惊讶的反应，凝霜暂时没理会，而是看向那个军官。
　　那个军官看了一眼凝霜的证件，犹豫了一下，还是对着现在还未处于锁魔阵当中的士兵下达了命令。
　　“所有人，立刻撤到防御罩当中！立刻！马上！”
　　听到命令的士兵立刻有条不紊的撤退，迅速的进入锁魔阵当中。
　　等到所有的人撤回，凝霜立刻将锁魔阵的防御方向换成对外，手中捏出手决，打出几道道家真言，和锁魔阵融合，然后就盯着那三头僵尸，距离锁魔阵越来越近。
　　等僵尸到了近前，散发着淡淡白光的锁魔阵就如同铜墙铁壁一样，立刻阻挡住了僵尸前进的势头，半步都不能踏出。
　　僵尸们也意识到面前这个东西阻挡了他们前进的势头，直接抬手就是一掌轰下。
　　锁魔阵只是散发出一阵涟漪，而那僵尸击打过的地方，没有任何的伤痕。
　　直到这一刻，包括凝霜在内的所有人才都松了一口气，而就在下一刻，一道声音传入凝霜的耳朵当中。
　　“你到底是什么？异能管理局是什么？！特殊作战部队难道都是你这种的存在吗？”
　　倪君的问话可以说是毫不客气也很不礼貌，但凝霜也没太在意，回答着她的问题。
　　“首先，我不是什么东西，是异能者，还有，我知道特殊作战部队是不会向预备役的队员透露任何情况的，更何况你现在只是一个普通人，所以，我可以告诉你的是我是特殊作战部队当中的人。”
　　凝霜回答完，还没等倪君开口，直接转头看向那个军官。
　　“怎么样？核实好了没有？”
　　她可是看见那个军官刚才一直在用对讲机核实着什么东西呢。
　　听到凝霜的问话，那个军官立刻行礼。
　　“首长好，核实完毕，接下来由你指挥！”
　　凝霜给那军官回了个礼，也暂时没再说什么，拿出手机，给秦岭去了一个电话。
　　“喂，秦岭，直接告诉我到底发生了什么。”
　　“是，就在半个小时之前，我们负责看管那些棺材的守卫者被发现晕倒在守卫处，而那上千口棺材已经打开，里面的僵尸全都离奇失踪，原因现在这里正在调查，根据我们刚才收到的消息，好像全部出现在一处距离镇子三十里外的一个军事基地周围。”
　　“你说全部？！”
　　“是！”
　　“老林呢？”
　　“他已经和其他专门处理这类事件的人员在十分钟之前就出发赶过去了。”
　　“好，我知道了。”
　　凝霜挂断电话，心里大概估算了一下，这锁魔阵应该在这些东西的攻势下能坚持两个小时左右，于是掉头问到那个军官。
　　“指挥部在哪？”
　　那军官指向一个方面，那里是一栋楼。
　　“在那个楼的最顶层。”
　　凝霜点点头表示自己已经清楚，便接着下达命令。
　　“你们在这里不要出去，我要去一趟指挥部，如果这些东西破坏了防御罩，立刻发射信号弹，我会立刻赶回来！”
　　“是！”
　　在所有人的目光当中，凝霜一振双翼，形成一道巨大的飓风，将周围的人不由的吹了倒退一两步。
　　从锁魔阵当中窜出，凝霜直接在指挥部大楼和学生营区的宿舍楼之间拉出一道白练。
　　只不过就在凝霜将要接近那指挥部大楼的时候，一个黑色身影直接从一旁窜出，撞向凝霜的身影。
　　凝霜从这个人的身上感觉到了冰冷的杀意和极度危险的感觉，毫不犹疑的将弓盒展开，直接弹出弓刃。
　　错身的一瞬间，凝霜和那人的眼神四目相对，一股熟悉的感觉立刻涌现出来，而再下一刻，她感觉到了自己的腹部有股凌厉的感觉，身体不由自主的将弓刃甩了上去。
　　呛~
　　金属撞击的声音传来，伴随着一阵阵的火星四射。
　　或许那人没想到自己的一击会被抵挡下来，动作之间有了一点破绽，立刻被凝霜捕捉到，直接一个鞭腿功了上去。
　　鞭腿甩个正着，那人直接就飞了出去，但再下一秒，那人就在凝霜眼中消失不见，连感知都无法感应到。
　　这个家伙又是做什么的？！
　　凝霜思考着，但突然想起来自己到底是要干嘛来着，又飞到那座大楼的顶层高度，在确认了是哪个房间之后，找到一个打开的窗户，直接就飞了进去。
　　“别开枪！别开枪！”
　　这是黄教官的声音，果然他就是处理这次事件的临时指挥者，此刻正制止着那些拿枪指着凝霜的警卫员。
　　“这次的情况到底怎么样？”
　　忽略那些警卫员和其他军官的惊恐目光。凝霜散去双翼，走向黄教官。
　　“现在的情况到底怎么样？”
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百三十八章 黑影的面目 
('　　看着作战地图上标注的红点，在场所有的人脸色都是异常的难看。
　　这是侦查的小队刚刚传回来的数据，根据电脑的统计，现在包围这座军营的还有900多头僵尸。
　　不过虽然形势这样的严峻，黄教官反而松了口气。
　　“还好这些东西没有向周围的城市进发，虽然不知道这些东西为什么会集体袭击军营，但总比袭击其他地方应付不过来的好。”
　　说着，又是仔细观看了一下地图上显示那些数据。
　　“还有半个小时异能管理局的大队人员才会过来，而在这之前，怕是普通的抵御手段抵挡不住这些家伙的势头，没办法了。”
　　黄教官分析着局势，转头看向凝霜。
　　“你那里已经将学生们保护好了吧？”
　　凝霜点头，黄教官这才下达命令。
　　“所有人使用重火力立刻清绞这些家伙，我们只要守卫一个小时，其余的等到专门处理这些家伙的人来了再说，明白没有！”
　　场中的军官集体应了一声之后纷纷开始下达命令。
　　在命令下达不到一分钟之后，场外传来了爆炸的声音，而地图上的红点也开始渐渐地一个个慢慢的消失。
　　老林身边没有带电话，凝霜也暂时联系不上他，不过想来，这一个小时应该是够了，从现在的情况来看，好像重火力对这些东西的杀伤力不小，平均三十秒就有一个红点消失。
　　这样下去，应该没有问题，可就在凝霜这样想着得时候，一道红光映入了凝霜的眼中。
　　“不好！”
　　这红光的方向是学生宿舍的方向传过来的，凝霜先前叮嘱过那里的军官，如果有什么情况，要立马发信号弹通知她的。
　　紧急情况，凝霜也顾不得和黄教官说明什么，直接跃出窗户，立马展开双翼化成一道白影，直接朝着那学生的宿舍楼飞去。
　　只是几秒钟的时间，凝霜来到了宿舍楼的上空。
　　面前的锁魔阵，已经出现了好几道显眼的裂缝，这才仅仅过了半个小时，按理说不应该会这种状况，锁魔阵周围也才十个僵尸，攻击强度绝对达不到。
　　“刚才发生了什么？！”
　　凝霜降落在那个军官面前。
　　“不清楚，我们只看到一个黑影，然后防御罩就出现了一道很大的裂缝。”
　　黑影？
　　凝霜想起了先前袭击自己的那个黑影，这两个就应该是一人。
　　距离刚才的袭击并没有多长时间，或许那人还没走。
　　脑中的感知最大程度的发散开来，凝霜捕捉着这周围的一切，除了僵尸，其他的一草一木都在凝霜的感知当中显露无疑。
　　果然，那个黑影还没有走远，凝霜一下就发现了他。
　　“你们在继续在这里不要轻举妄动，我去会会那个神秘的家伙。”
　　凝霜敢断定，这次的暴动肯定就是这个黑影捣的鬼。
　　那黑影就隐藏在距离营区不远的树林当中，远远的观察着学生的营区宿舍楼，尤其是观察着凝霜，眼中不时的冒出点寒光。
　　只不过在他眨眼的一瞬间，眼中原本在和军官说话的凝霜突然就消失不见，而下一刻，从自己的左侧忽然传来破空的利啸。
　　双脚用力，那道黑影迅速的从原地弹起，躲过了凝霜射来的一箭。
　　只不过这一箭来势太快，哪怕那黑影反应迅速，也只不过是堪堪躲过，箭尖从鼻尖掠过，挂起的利风将那黑影脸上用来遮挡的黑布给卷走。
　　那黑影转过了脸。
　　凝霜的瞳孔一瞬间就收缩的犹如针尖一般，这张脸，凝霜死都不会忘记。
　　手中握着弓箭的手不自觉的用力，骨结因为用力过度而突出，一口银牙也是咯咯做响，几个字眼被凝霜恨恨的吐出。
　　佐！野！三！郎！
　　那道黑影就是曾经制造过纪念馆事件的罪魁祸首，佐野三郎。
　　“没想到一段时间不见，当初的小鸟人也能有一点反抗之力了，有意思。”
　　佐野三郎的脸挂着和煦的笑容，但凝霜脑子里可一点都没听那佐野三郎在讲什么，因为他现在的脑子里，都是杀了面前的这个家伙。
　　她可没有忘记纪念馆被佐野三郎戏耍的那一幕。
　　凝霜全身的气息开始鼓荡起来，一头秀发无风自动，身边的流火较之平常增大了三倍左右，散发出的强烈光芒照亮了这里周围一片的区域。
　　砰！
　　那佐野三郎不知道从哪里掏出来的一把手枪直接朝着凝霜射去。
　　子弹透过枪膛，笔直的朝着凝霜射去，子弹头还刻着一些诡异的纹路，显然不是普通的子弹。
　　只不过这颗子弹的寿命只有0.01秒，当它飞在半空的时候，一直只灵箭就撞向了它，就这样，子弹和灵箭双双在空气之中化为尘烟消散。
　　“看来你还算学到了点本事。”
　　佐野三郎的语气很是讥讽，只不过回答他的则是铺天盖地的箭雨。
　　凝霜可算是动用了全力，这一片箭雨覆盖的范围极其广阔，只要是接触到箭雨的东西，无论花草树木，皆都被撕扯成碎片。
　　那佐野三郎显然没想到凝霜一上来就动用这么强力的攻击，在箭雨当中左突右闪，异常狼狈。
　　狼狈归狼狈，佐野三郎的实力还是不可小瞧，如此密集程度的箭雨，他依旧可以在这些箭雨当中找到挪动的地方。
　　凝霜的这里攻击对他没有造成任何的伤害，最多消耗了他一点体力。
　　这阵密集的箭雨过后，佐野三郎安然无恙的出现在了被箭雨撕扯成的空地之中，刚想再说几句讥讽凝霜的话，却突然看见凝霜手中弓上形成了一道金色的箭矢，箭尖向着他，眉心当中顿时传来刺痛的感觉。
　　“比翼双执手，一箭穿心落！”
　　伴随着凝霜的娇喝，这一道金色箭矢在凝霜松手之后直接消失在空气之中，与此同时，佐野三郎的位置顿时发生巨大的爆炸。
　　凝霜的这一箭，速度已经达到了就算是异能者，也暂时没有办法通过肉眼观察的速度。
　　尘烟消散，那佐野三郎的位置出现了一个巨大的圆坑，坑中，一块块的碎肉铺满坑底，那佐野三郎就那么平静的站在坑底看着凝霜，脸上没有了调笑的神色，刚才如果不是用秘法瞬间转移了四只僵尸将自己护住，佐野三郎此时必定重伤。
　　嘴角有股液体留下，佐野三郎用手抹了一下，那是鲜红的颜色。
　　“你让我流血了啊。”
　　左手搭在身后的佩刀之上。
　　“那么！”
　　佐野三郎的身形立刻消失在空气之中，而凝霜，感觉到凌厉的刀气自身后突兀的冒了出来。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百三十九章 狂暴的天使 
('　　刀在空中划过一道银光。
　　空中有几道青黑色的发丝飘舞，随着刀风飘散。
　　“你，砍爽了？”
　　凝霜的声音传入到佐野三郎的耳中，佐野三郎的双目泛红，但目光流露出的是惊讶。
　　他想不明白，已经运用秘法的他，出刀一瞬间的速度已经无限接近于音速，这凝霜是怎么避过的。
　　这一刀其实凝霜也没有反应过来，但当初她接受的闪避训练早就让她的身体形成了记忆。
　　在那刀口袭来的一瞬间，凝霜凭借着身体本能挪动了一个身位，躲过了这鬼魅般的一击。
　　“你砍爽了，该我了！”
　　伴随着凝霜的一声大喝，右腿一个大幅度的摆腿直接踢上了在空中因为功击落空，而显得僵硬的佐野三郎的腹部。
　　这一脚，凝霜是没有思考，直接踢出的，可谓是将所有的怨气都凝聚在之上，顿时踢的佐野三郎双眼暴突，一口胃水吐了下来。
　　而身形，被凝霜狠狠地踢出，立刻如同流星一般坠落在地上。
　　坠落在地上之上的佐野三郎是顾不得腹部的剧痛，立刻跃起，因为凝霜在将他踢落之后，已经是追着他的身形俯冲向地面。
　　手中的弓刃如同刀法中的力劈华山，直接冲着佐野三郎的头劈下。
　　呛~
　　凝霜下坠的势头立刻停止，但一股气浪自两人相撞的地方冲击开来，吹散四周的碎木，形成了一个空旷的空地。
　　佐野三郎和凝霜的双目相视，两人中间爆发出一阵激烈的火花，四溅开来，那是两人的武器对撞的结果。
　　僵持了不到十秒，凝霜直接拉开了弓弦，一道灵箭在弓上形成，理佐野三郎的脸不到十公分。
　　就在凝霜即将将灵箭脱手的那一刻，佐野三郎转动着手中的佩刀，顿时将凝霜的弓带向一旁，而凝霜的这次功击，也自然落了空。
　　只不过佐野三郎虽然化解了这次功击，但也暴露了自己的空门，又是被凝霜一脚踹在了肚子上，只不过这次佐野三郎双脚已经在地面生根，凝霜的力气没有刚才那次用力，只是将佐野三郎踢了一个躬身。
　　凝霜想趁胜追击，正准备再递上一弓刃，只不过身体却硬生生的停住。
　　一刀寒光自凝霜的脖子前划过，如果凝霜上前追击，势必会被这刀击中，那个后果，凝霜也能预见。
　　借用被凝霜踢中的机会，故意示出破绽，而后直接用袖中藏着的一把短刀进行割喉。
　　再看那短刃之上，隐隐的冒着绿光，显然是淬了毒，若是擦破点皮，怕也是要死于非命。
　　这佐野三郎，果然阴险。
　　一击不中，佐野三郎也不再伪装，身形立刻回正，长短刀同时舞动起来，逼得凝霜连连后退。
　　这个家伙，果然全程都在伪装。
　　长短刀被这家伙舞的密不透风，而且每一击都势大力沉，凝霜一时半会也找不到什么破绽，只能勉强抵御着。
　　但不知道是不是这样密集的舞动双刀是不是对佐野三郎有很大的负担，舞动之中凝霜很敏锐的发现了一处细小的破绽。
　　弓刃瞬间就被凝霜递到那破绽之中。
　　当~
　　一声清脆的撞击声在空气当中回响，三道银光旋转着升入天空，而凝霜和佐野三郎瞬间就退出了战圈。
　　两人几乎是不约而同的做了一个动作，握了握自己发麻的手掌。
　　而下一刻，那三道银光自天空之中坠落，两道掉落在凝霜面前，一道掉落在佐野三郎的面前。
　　凝霜面前的是两把锈迹斑斑的长短刀，佐野三郎面前的是一个水滴一样的盒子。
　　很显然，两人的武器都有着认主的特性，这让准备拿着那两把刀上去砍那佐野三郎的凝霜瞬间改变了主意。
　　近身肉搏！
　　很显然，佐野三郎也是这种念头，两人都失去了武器，当然只有这一种方法解决问题了。
　　近身战可一直都是凝霜的强项，只不过凝霜的防备更加谨慎。
　　这佐野三郎指不定又会从身上什么地方掏出一把武器来。
　　而当凝霜和佐野三郎战到一起的时候，凝霜发现自己多虑了，这佐野三郎很显然对于自己的双刀很自信，没有再在身上其他地方放什么武器。
　　那这样，我就不客气了！
　　因为现在凝霜的身形全靠双翼支撑，双腿自然解放了出来，而且现在凝霜处于120%实力发挥的狂暴状态，双腿的踢击已经出现了幻影。
　　这一下可算是彻彻底底的压制住了佐野三郎。
　　双手的力量肯定是始终比不上双腿，佐野三郎也想用双腿来应对凝霜的功击，但凝霜可是牢牢的占领了制空权，以上对下，这佐野三郎自然功击不到，只能再以双手应对凝霜的双腿功击。
　　“八嘎！”
　　佐野三郎怒吼一声，终于找到了凝霜新力未接上旧力的机会，直接一拳轰向凝霜脚底，这才暂时拜托凝霜双腿功击的纠缠。
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　刚准备接着再战斗的两人忽然听到了空气当中的那巨大的吟唱声，接着，一道金色的大型法阵直接在这片地区上空形成。
　　那座金色的法阵形成之后，一道道的金色长剑在阵中形成，接着就直接朝着正在地上移动的那些僵尸爆射而去。
　　每个僵尸身上都被插了四道金色的光剑，分别锁住了四肢，无数的黑烟从四肢的光脚之上冒出，立刻阻挡住了僵尸前进的步伐。
　　而不远处，正有一道身影向凝霜这里奔来。
　　看到此景，佐野三郎双手从怀中摸出几个药丸一样的东西，直接扔在了地上，形成了一片的浓烟。
　　这浓烟当中应该有什么特殊成分，严重感扰了凝霜的感知，使得凝霜完全无法凭借感知捕捉那佐野三郎的身形。
　　“该死！”
　　凝霜试着用肉眼观察着浓烟，想找到佐野三郎的身影，但这一切都是徒劳无功。
　　又让这个家伙跑了！
　　凝霜很不甘心，但她没有任何办法，她对佐野三郎不是太了解，自然没有阻止佐野三郎离开的方法。
　　但是如果下次再让凝霜碰到，凝霜肯定让他有去无回，她相信，她和佐野三郎还会有碰到的一天。
　　“凝霜！发生什么事了？！”
　　来的人是老林，看着周围破坏的不成样子的林区，很是惊诧。
　　凝霜捡起自己的弓盒，看着原本佐野三郎的武器插着的地方，现在那里，只有两个浅坑。
　　“回去再说。”
　　……
　　本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百四十章 谈话 
('　　“又是佐野三郎那个家伙？”
　　老林叼着烟，刚准备点火的手停顿了。
　　“没错，就是这家伙。”
　　凝霜的语气很平静，但其中压抑住的怒火谁都能感觉的出来。
　　“倒是忘了那家伙确实有控尸的能力。”
　　说完这句，老林才慢悠悠的点上自己嘴里的烟，深吸一口，再次问着凝霜。
　　“最后结果如何？”
　　凝霜叹气。
　　“哎，你不是都看到了吗？给他逃了。”
　　“我不是说这个，在他逃跑之前你们两战斗的结果如何。”
　　凝霜想了一下刚才战斗的过程，自己处于愤怒的状态之下发挥的实力肯定要大于她现在的状态，只不过就算这样还是没有能拦住那个家伙，这顿时让凝霜显的有些失落。
　　“半斤八两吧。”
　　听着凝霜显得沮丧的语气，老林深吸一口烟，再缓缓吐出。
　　“你很失望？”
　　凝霜点点头，看到凝霜如此，老林拍拍凝霜的肩头。
　　“不用这么失落，这佐野三郎毕竟是国际异能通缉榜上的第十五位，连执事都对他没什么办法，你能和他旗鼓相当，也已经很了不起了。”
　　“了不起吗？有什么用，不还是给他逃了。”
　　老林看着凝霜，久久不语，只能在那里抽着烟。
　　两人就这样寂静了一分钟，还是凝霜先打破了平静。
　　“好了，现在想这些也没什么用，那边工作做的怎么样？”
　　“嗯，总体收尾都差不多了，记忆替换也全部完成，等到太阳升起之后，一切都会像什么都没发生过一样。”
　　“那就好。”
　　凝霜听着老林的回答，内心这才安定了下来，只不过忽然想起了什么，立马问向老林。
　　“对了，我让你留下的那个呢？你不会把她也给洗了吧？”
　　“你跟我说的事我怎么会忘，那个丫头被单独留了下来，只不过她现在在黄那里。”
　　确认倪君没有被替换记忆，凝霜立刻起身，准备去黄教官那里。
　　“老林，我先去看看那里什么情况。”
　　老林没有回头，只是摆摆手。
　　去黄教官那里的路也没有多长，大约一分多钟的路程。
　　敲门，开门。
　　开门之后的第一眼，凝霜就看到这倪君和黄教官大眼瞪小眼的在那里干坐着。
　　房租当中死一般的寂静，如果不是墙上的挂钟在走，凝霜都要怀疑是不是这个房间的时间就这样停止了。
　　砰！
　　凝霜用力的一敲桌子，两人没有反应。
　　砰砰！
　　凝霜再敲，还是没有反应，凝霜准备再来第三次，但手腕被人抓住了，抓住凝霜的是黄教官。
　　“不用敲，听的见。”
　　说这话的时候，黄教官的目光也还是紧紧盯着那倪君。
　　“哦，感情你们听的见啊？”
　　凝霜将手腕从黄教官手里挣脱，又在那倪君面前晃了晃，这才让倪君的目光转移到自己身上，之后一屁股坐在黄教官旁边的凳子上。
　　“快跟我说说，刚才什么情况？怎么两人就对起眼来了？”
　　“也没什么事，主要是这个家伙从我一开始进来就对着我看，什么话也不说，就对着我看，你说我除了和她大眼瞪小眼，还能干嘛？”
　　黄教官说着，将手中的一份文件递给凝霜。
　　“先不说她，这里还有一点事情需要你处理。”
　　凝霜接过文件，一边打开一边问着。
　　“什么事情。”
　　“你不是队长了吗，这是一份需要你填写的详细报告内容。”
　　看着年轻报表之上密密麻麻的需要填写的内容，凝霜的脑袋瞬间大了，这可比上次孟月坑她写的那份报告详细太多了。
　　“快点写，上面急着要呢，我先出去看看情况怎么样。”
　　“好吧。”
　　凝霜回答了一声，拿起桌子上的一枝笔开始填写起报告，而黄教官已经开门离开了这个办公室。
　　随着黄教官的离开，这座房间又恢复到了寂静当中，除了凝霜书写时发出的沙沙声。
　　倪君就这样看着凝霜再那里认真的书写着报告，也不开口。
　　半个小时，就这样寂静了半个小时。
　　趴！
　　将笔合起放在桌子上，凝霜伸一个懒腰。
　　“靠，打一架也感觉不到这么累！”
　　“你~”
　　看到凝霜书写完毕，那对面的倪君终于开口了，只不过一个字始终吞吞吐吐的说不出来。
　　“有什么想问的你就问吧。”
　　听到凝霜的话那倪君总算是说出了一句完整的问话。
　　“你到底是谁。”
　　“我？我叫晏凝霜啊，你不是知道的吗？”
　　“你知道我问的不是这个。”
　　两人对望，下一刻一个证件扔在了倪君的面前。
　　“我是华夏特殊作战部队里的一名刑兵，现在担任魔都第二刑罚队的队长。”
　　听到凝霜的回答，倪君的眉头立刻皱起。
　　“刑兵，刑罚队？”
　　“这个和你解释起来就很长了，所以我现在不打算和你说多少，咱们来聊聊你吧，倪君。”
　　“我？！”
　　倪君很显然没想到凝霜会把话头扯到自己身上，显得有点惊讶。
　　“对，没错，就是你。”
　　凝霜将站起身走到倪君的身边，然后坐在了桌边之上。
　　“怎么样，从队伍出来很不习惯吧？”
　　倪君盯着凝霜许久，这才点点头。
　　“有没有想过回去？”
　　倪君那一直没什么神色变化的脸此刻终于充满了激动的身色，直接站起身，双手抓住凝霜的肩头。
　　“你能让我回去？！”
　　凝霜没想到这倪君的反应会这么大，脸上微微有点惊诧，但只是一瞬间她就恢复了原本的神色，对着倪君摇摇头。
　　“对不起，我不能。”
　　看着凝霜摇头，倪君的脸色渐渐的变的平静，最后苦笑一声，直接将自己摔在座位上。
　　“呵呵，还是我想的太简单了，犯了那种错误，怎么回的去。”
　　“你出来前的服役部队是华夏特殊作战预备役，那你想知道，真正的华夏特殊作战部队是什么吗？”
　　凝霜继续问着倪君，倪君没说话，但看向凝霜那平静的眼神很明显的告诉凝霜一个道理。
　　爱说说，不说拉到。
　　果然是有脾气的家伙。
　　凝霜暗自吐槽，但还是得接着说下去，要不然她下一步的计划没有办法进行。
　　“华夏特殊作战部队，全称华夏国绿军非自然现象及特殊情况快速反应部队，是我们国家一支~”
　　“说重点。”
　　倪君的回答让凝霜差点一口老血喷出，这能怪她吗？当初这些内容在刑兵训练的时候都是要背下来的，这些内容是脱口而出都不带思考的。
　　“好，那我这样和你说吧，华夏异能部队说白了就是一个由异能者和普通人组成的专门对付非自然事件的部队。”
　　“异能者？”
　　……
　　:,,!!

@@@第一百四十一章 过去的事情 
('　　“原来这个世界真的有这些东西存在。”
　　倪君呆呆看着面前的凝霜，脑子里在消化着刚才听到的内容。
　　“我先前就和你说过了，华夏特殊作战部队预备役是不会向你透露任何东西的，所以你现在这样，我表示理解。”
　　凝霜说完这句，这才从新回到自己的座位，而这时候，门也被打开，进来的是黄教官。
　　“学生们都已经全部进入睡眠状态，这距离起早还有半个小时，你们不先回去假装睡一会？”
　　黄教官问着凝霜，而倪君则是在黄教官说完问题之后突然想到了一个情况，也是问着凝霜。
　　“你还能回宿舍？昨天晚上几乎所有的学生全都看到你的那种形态了。”
　　凝霜刚准备回应黄教官，倪君的问题就传到耳朵里，这让凝霜不得不先解答倪君的问题。
　　“异能管理局在对付这种事情发生之后，普通人和普通士兵，都会进行记忆替换，高层的人会签署保密条例。所以你完全不用担心有人认出我什么，因为在他们现在的记忆当中，今天凌晨的事情根本就没有发生过。”
　　“原来是这样。”
　　倪君自语一声，忽然又抬头看向凝霜。
　　“那你们会不会将我的记忆也给替换！”
　　这话出口，凝霜很是神秘的一笑。
　　“这个说不准，就看你了。”
　　“我？”
　　“没错，我知道你从部队退出来的原因，但我不知道这里面的故事，你能和我说说嘛？”
　　倪君这下沉默了很久，才终于开口。
　　“那是三个月之前的事情了……”
　　凝霜和黄教官开始认真的听着。
　　“三个月之前，我在还在预备役当中服役，那一天，我们接到一个任务，这个任务是在边境，任务的内容是保护一位某个高官的儿子。”
　　“高官的儿子？”
　　黄教官疑惑了，怎么会扯到高官的儿子，预备役一般是不会接受这样的任务的。
　　“具体情况我也不清楚，这毕竟是上级下达的命令，我们只需要按照命令行事，总之，在我们接到任务的第二天，我们就遭受到了功击，袭击我们的人没看清楚什么样子，但我知道的是这个人好像根本不怕我们的武器，直接带走了那个高官的儿子，现在想来，那个人估计就是你们所说的异能者。”
　　“异能者？”
　　这倪君遭遇到的事情是越来越离奇。
　　“只不过我们在保护目标的身上安装了定位系统，所以我们很快就追踪上了目标在的地点，而那个地方，有好几个人在看守，而根据我们的资料，那些人无一不是臭名昭著的通缉犯，那个地方就是一个贼窝。”
　　倪君停顿了一会，似乎在回想着什么，脸色变的煞白这才继续说到。
　　“最后那次行动，我担任狙击手，可是我却没想到，我会通过我的瞄准镜看到那么恶心的事。”
　　“什么事情？！”
　　“我看到了那些家伙，那些家伙竟然在吃人！”
　　“吃人！”
　　这一下可谓是把凝霜和黄教官全惊吓到了。
　　“对！他们眼睛冒着黑光，就像魔鬼，所以当时的我毫不犹疑就扣下了扳机。”
　　凝霜听到眼冒黑光这一句话，心中的震惊消散了不少，按照倪君的描述，那些家伙应该不是人，或者说，应该以前是人，如果真的是人吃人，那确实是太过惊悚了。
　　“我开了三枪，射中了三人，但还是有一人跑了，临走之前给了人质胸口上一人一刀，那高官的儿子心房长在右边，所以躲过了一劫。”
　　倪君渐渐地脸色开始回复了血色。
　　“也因为我射的三枪，原本的计划完全没有了用处，所以才会导致人质一死一伤。”
　　“这。”
　　凝霜和黄教官完全不知道该说些什么，老实说，这确实是倪君的心态出现了问题，不但死了一个人质，而且受重伤的还是一位高官的儿子，华夏的这个体系，如果倪君不是军人世家，怕是会直接进入监狱，更别说上什么大学了。
　　“过去的都过去了。”
　　凝霜也只能说这些话给倪君听，以倪君的性格，其他安慰的话说了等于放屁，说实话，凝霜有些后悔问倪君这个问题了。
　　说完这些话的倪君在那里，依旧保持着沉默，凝霜见状轻咳一声，说出了自己原本的目的。
　　“那个倪君，我现在仅代表魔都第二刑罚队向你发出邀请，希望你们成为我们小队的一员。”
　　听到凝霜的邀请，倪君思考了一会。
　　“不是说刑罚队都是异能者吗？我又不是异能者，你为何会邀请我进入你的队伍？”
　　关于这些问题，凝霜当然就提前想好怎么回答，直接张口。
　　“因为你的能力，黄教官。”
　　凝霜指着黄教官。
　　“他就是特殊作战部队当中的普通人，那么为什么你不能成为我刑罚队的一名普通人呢？预备役虽然什么都没有说过，但其实教你们的技能当中有关于如何对付异能者，所以我希望你能继续发挥你的能力，为这个社会再做出一些贡献……”
　　凝霜大篇大篇的发表着自己的言论，说的是慷慨激昂，她心里想的当然也是倪君的能力，可是动力可就完全不同了。
　　看看她现在的队伍，孟月不用说，整天都属于不在状态的一个家伙，和凝霜见面不气起凝霜不罢休，指望这个家伙就算了。
　　秦岭，本事不小，但是应该属于生人勿近的那种，除了工作，他基本和凝霜聊不了几句。
　　王娟，和普通的女生不同，或许是常年习武，满脑子热血，脑袋比较接近一根劲。
　　郭振，和王娟相反，满脑子大多的滑头，做事还行，就是总感觉不靠谱。
　　所以凝霜想找个靠谱的人到自己队伍里，起码能和自己有一些共同话题。
　　无疑，这倪君就是一个很好的选择。
　　“我说你们两个，再不回去，其他人可都全起床了啊。”
　　黄教官的话可谓是毫不留情的打断了凝霜的长篇大论。
　　凝霜一看，这距离起床时间只有十分钟了，她可不想被人问这个问那个的，于是拉着倪君就要离开这里。
　　“关于你进刑罚队的事以后咱们再聊，现在咱们先回去。”
　　倪君就在这一头雾水之中被凝霜推出了门外，而凝霜关门之时和黄教官说了一句话才关上门拉着倪君离开。
　　凝霜离开之后，黄教官拨通了一个号码。
　　……报告各位大大，作者君最近几天都在医院，腰后部长了一个脓包，所以更新时间可能会不太稳定，往各位大大谅解，现在作者君每天晚上睡觉的姿势是趴着的，55555
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百四十二章 军训结束 
('　　“终于结束了！”
　　黑妞往自己的床位上一趴，舒展着自己的身躯。
　　上午的所谓阅兵结束之后，凝霜她们这次的军训就宣告完结。
　　“回去以后，一定好好的玩一玩，这二十多天，可算把我憋坏了。”
　　说罢，于佳奇一边收拾着自己的东西，一边问着其他人。
　　“对了，回去之后不到三天就要国庆了，你们回去吗？”
　　其实说是问着其他人，最主要问的人还是黑妞和童蕾。
　　“我不打算回去，家太远了。”
　　童蕾的回答。
　　“我也一样，回家又估计要被父母絮叨，干脆不回去了~”
　　这是黑妞的回答，而于佳奇在听到黑妞还有童蕾的回答之后，将目光又转回了正在收拾东西的凝霜。
　　“凝霜你呢？”
　　“我？”
　　凝霜仔细想了想，貌似自己也没什么事情需要回去的。
　　“我不回去，不过国庆那天有点事。”
　　国庆那天凝霜需要回异能局一趟，倪君到现在也没有给她答复，她决定那天把倪君带到异能局接着忽悠。
　　这边凝霜刚说完自己的话，门口突然出现一个身影。
　　“教官好！”
　　其他学生纷纷打着招呼，黄教官也和其他人说着一些无关紧要的话，最后来到凝霜的身边。
　　“你和我出来一下。”
　　两人很快下了宿舍楼，来到一个比较僻静的角落。
　　“你让我问的事情有结果了。”
　　“是吗？到底什么原因，快告诉我。”
　　凝霜显得有点迫不及待。
　　“这件事情总的来说，和倪君自己说的没什么两样。”
　　凝霜点头，然后等待着下文，结果却听不到任何声音。
　　“额？就这样？”
　　“就这样。”
　　一滴汗珠从凝霜的脑袋下落下，然后呼喊了起来！
　　“不是，我让你打听的原因呢？有关于非自然事件怎么会让预备役行动的原因呢？！”
　　“这个啊，从那边传过来的消息说是因为倪君家里的原因，准备提前让倪君转入到正式部队，就带她提前进行的考核，如果这次倪君完成了任务，她说不定就已经是华夏特殊部队的正式一员了，可谁知道，关键时候，是她出现了岔子。”
　　“原来是这样，那关于那些高官什么的，你找到了吗？”
　　黄教官摇头。
　　“我的权限可够不到这些资料。”
　　凝霜点头表示理解，毕竟黄教官虽然是李教官手下一明得力干将，但在华夏特殊作战部队当中，所在的地位真算不上高。
　　“那李教官对于我想拉倪君进刑罚队有什么问题没有？”
　　其实凝霜最关心的就是这个问题，。
　　“这个倒没有。”
　　听到黄教官的回答，凝霜这才算松口气。
　　“那行，下午我们就要回学校了，有什么事情咱们电话联系。”
　　挥挥手，凝霜就回自己的宿舍去收拾东西去了。
　　下午离开的时候，教官们来送行，有些情感比较丰富的学生都忍不住哭出来，说她们有点舍不得教官了。
　　只不过~
　　上车之后立马嬉皮笑脸是怎么回事，真是换心情如同换纸一样的年龄啊。
　　车子在路上行驶了两三个小时，终于回到了魔都大学。
　　“终于回来啦！”
　　下车的那一刻，于佳奇几乎是欢呼的跳下来的，随后立马拉住后面下车的凝霜的肩膀。
　　“凝霜，咋们晚上去哪里潇洒？”
　　“这个~”
　　凝霜刚想回答，袋中的手机就震动起来。
　　“等一下，我接个电话。”
　　拿出手机一看，辅导员打来的。
　　“喂。”
　　“喂，凝霜，晚上六点，学校大礼堂彩排，不要迟到啊。”
　　辅导员的话说完，还没到凝霜回答呢，手机就挂断了。
　　“凝霜，谁的电话。”
　　黑妞凑近了询问着。
　　“辅导员的。”
　　“哦，辅导员找你干嘛的啊？”
　　“找~”
　　凝霜话刚说出口，手中的手机又震动起来，不得已，只能再接起了电话。
　　“喂，凝霜！你们还没回宿舍吗？”
　　凉弓的电话，她和凝霜不是一个大巴车，提前十分钟回到了学校。
　　“还没呢。”
　　“今天晚上一起出去玩怎么样，在军营二十多天，可算是闷死我了。”
　　“那个，恐怕不行。”
　　“啊？为什么呀？”
　　“辅导员让我晚上去参加彩排，所以~”
　　“哦，那好吧。”
　　“反正过几天不就是国庆了吗，但时候咱们再约呗~”
　　“行，那我挂了啊。”
　　“嗯。”
　　凝霜收起来电话，看着于佳奇，黑妞和童蕾。
　　“呐，你们都听到了。”
　　三人看着凝霜，童蕾不由轻笑着。
　　“看来我们的班长真是一个大忙人啊，刚回学校就好几通电话打了过来。”
　　凝霜跟着轻笑一声。
　　“算了，别打趣我了，赶紧回宿舍吧，我还有三个小时就得去参加排练了。”
　　几人就这样嘻嘻哈哈的走回了宿舍。
　　女生们回到宿舍第一件事情是什么呢？换衣服！
　　这二十多天她们穿的都是作训服，除了内衣，便衣他们是一件都没带。
　　几人都在换着衣服，突然一声尖叫。
　　“啊！”
　　将凝霜那几人吓了一大跳。
　　“于佳奇！你能不能别这样，会吓出心脏病的！”
　　黑妞说着还不断地拍着自己的胸脯，只不过那于佳奇却依然对着镜子露出抓狂一般的神色。
　　“我竟然黑了这么多！”
　　军训时穿的都是作训服，颜色暗淡不凸显肤色，再加上宿舍也不配有穿衣镜，这二十多天，几人还真没关注过自己的皮肤，当自己原来的颜色鲜艳的衣服一上身，对比立马就显现出来。
　　听到于佳奇的喊声，黑妞的神色也是变了，立马跑到于佳奇的身边，看着镜子中的自己，也发出了一声尖叫。
　　“啊！我也黑了好多。”
　　凝霜看着浑身皮肤依旧还是透露出乳白色的黑妞，脑袋上面不由的拉下三道黑线。
　　说实话，她真没看出黑妞那里黑了，反倒是于佳奇和童蕾，晒黑的比较明显。
　　“学校也真是的，除了保湿霜和护肤品，其他什么都不给带，如果带了防晒霜，我们怎么可能晒这么黑。”
　　说着说着，黑妞朝凝霜看了一眼，顿时又叹口气。
　　凝霜懵了。
　　怎么黑妞看自己以后就叹口气，自己做啥了？这个凝霜得问一下。
　　“不是，黑妞，你为啥看我要叹气啊？”
　　“为啥？你看看你！二十多天，皮肤一点没变，和你相比，你说我该不该叹气，人比人，气死人啊。”
　　凝霜不再说话，摸摸自己垂在胸前的头发，这皮肤天生的，别人还真学不来。
　　而那边的黑妞还在叹气。
　　“哎，只能慢慢养回来了。”
　　换好衣服，三人就结伴出去了，只留下了凝霜还在宿舍。
　　在宿舍休息着到了五点半，凝霜这才去往学校的大礼堂。
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百四十三章 礼堂排练 
('　　“刘老师！”
　　“凝霜，你来啦。”
　　按照事先和辅导员约好的时间，凝霜来到了大礼堂的门外，一眼就看到了正在门口等待她的辅导员。
　　“凝霜快点，我们的节目被安排在了开场，六点半正式开始，我带你去熟悉一下场地。”
　　说完，辅导员急匆匆的直接拉着凝霜的手就进入了这个大礼堂。
　　大礼堂里有很多的人，一群人在舞台上搭建着灯光什么的，还有一些人在那里调配着音响。
　　“好，那边再注意一下，对，这里再挪一挪。”
　　一个人在场下指挥着，看样子很年轻，但做起事来却很老道。
　　辅导员将凝霜拉到这个人面前。
　　“小华，我们的人来了，什么时候可以彩排？”
　　那年轻人只是回了一下头，看了辅导员一下，说一句。
　　“学姐啊，等我一下，我还有点事，你们先在旁边坐一下。”
　　接着又在场边指挥着台上的人搬运东西。
　　辅导员见状，自然是不好再说什么，带着凝霜先在旁边的座位上坐着。
　　等候了大概有十分多钟，期间陆陆续续的有不少其他学院的学生还有辅导员来到了这个大礼堂，但都被这位年轻的男人给暂时应付到一边。
　　“现场调试完成，辛苦各位了！等一下还要再麻烦各位。”
　　那男人说完给台上的其他人鞠了一躬，接着拿着手中的一份名单翻开来，查看一下，之后抬头看着面前座位上的众人，应该是在寻找着什么人。
　　“这里！”
　　辅导员直接站起身挥手，那年轻男人显然也是在寻找凝霜的辅导员，立刻走到凝霜她们这里。
　　“学姐，这位就是你们学院的节目表演者吧。”
　　那年轻男人看着凝霜，眼神当中充斥着的是惊艳和释怀的目光，而辅导员在一旁给兴冲冲的在给两人介绍。
　　“没错，给你介绍一下，这位是我们学校现在的学生会长，金融学院的大三学生，华旭。”
　　介绍完这位学生会长，辅导员又指向凝霜。
　　“这位就是我们艺术学院现在的宝贝，今天设计系的大一新生，晏凝霜，人家可是有称号的，天香小姐姐。”
　　两人互相说了一声你好算打了招呼，接着华旭接着说着。
　　“哈哈，早就听说了，而且我这位刘学姐不知道每天在我这里要提多少次你的名字，今天见面，果然惊艳到我了。”
　　果然是学生会的会长，这说话的水平就是不一样。
　　“过奖了。”
　　凝霜表现的很含蓄，毕竟第一次见面，不太适合暴露本性。
　　“这样，咱们也不废话，你们的节目暂定排第一个，我需要看一下你们的节目质量，再安排一下灯光，抓紧时间可以吧。”
　　辅导员做了一个ok的手势，之后就拉着凝霜走到了舞台边上。
　　“凝霜，你上去吧，按照前面排练时候的跳法就行了。”
　　凝霜点头表示明白，接着就通过舞台旁边的阶梯上了这个大礼堂的舞台。
　　那华旭也来到舞台前，在看到场上的凝霜准备就绪之后，做了一个手势。
　　顿时，一股悠扬的音乐自大礼堂的音响当中响起。
　　因为凝霜发布到网上的视频都是跳的古风的曲子，辅导员这次也没有让凝霜去转换曲风，而是也挑选了一首古风的曲子。
　　凝霜对跳舞这件事情，早就习惯，自然不会再发生什么紧张导致错误之类的事情，很快，一曲舞毕，台下的所有人在寂静了一分钟之后，都纷纷鼓掌。
　　“好棒！”
　　反倒是那华旭，先是经历过了一阵短暂的失神，接着皱起了眉头。
　　站在旁边的辅导员看到华旭这样，顿时担心起来。
　　“怎么了？难道我们这个节目不好？”
　　那华旭听到辅导员的问题顿时苦笑一声。
　　“不是不好，是太好了。”
　　这话一处，连刚刚走下台来到辅导员身旁的凝霜也疑惑了，这算什么逻辑，太好了皱什么眉头。
　　“那个，听我给你们解释一下。”
　　辅导员和凝霜开始听华旭认真的诉说。
　　“咱们晚会，很讲究一个开头和结尾，也就是开场和压轴，这两个节目的质量都什么的重要，但往往开场的节目会低于压轴，我之前没看过咱们这位学妹的舞蹈，再根据网上的一些视频做的参考，我才定为开场，可是现在一看，我发现好像作为开场节目之后反而会严重压制住其他节目，而且无论排到其他什么位置都会对后面的节目造成影响，所以这才是我苦恼的地方。”
　　“那简单，让我们压轴呗。”
　　辅导员说着，迎来的却是华旭的又一个苦笑。
　　“这不行啊。”
　　“怎么了？”
　　华旭将手中的节目单翻开，到了最后一页。
　　“你们看一下这最后一个节目的演唱者的名字。”
　　辅导员听后，凑近了看了一下，忽然眼神当中充满了惊讶的神色。
　　“赵黛？！”
　　华旭点点头，而这两人的对话搞得一旁边的凝霜迷惑了。
　　“这赵黛是谁？”
　　“赵黛你不知道？！”
　　这次是辅导员用惊奇的眼神看着凝霜了。
　　在辅导员怪异的眼光当中凝霜只能点头默认，随后辅导员才开始给凝霜解惑。
　　“这赵黛可是一年前突然火起来的一位少女歌手，出名时十六岁，凭借一首单曲直接打榜当时的各种音乐榜第一，正好今年参加高考，不过话说回来，我还真没想到她会选择咱们学校的音乐学院，咱们魔都大学音乐系好像也不是太好啊。”
　　“谁说是音乐学院了？旁边的那几个大字学姐你再看看。”
　　华旭提醒着，又将节目单递到辅导员面前，上面清清楚楚写着，金融学院。
　　“这赵黛上的金融学院？！”
　　华旭点头。
　　“所以啊，我才能先前一步看过这赵黛的表演，她的歌完全是一首新歌，你说我不给她压轴，可能吗？而且，你们两的风格相撞了，她的新歌，走的也是古风，你说我无论将你安排在前，还是安排在后，都会被另一个节目影响。”
　　难怪这华旭会皱眉头了，这确实不太好办。
　　“那什么，咱们先最后讨论这件事情，我先看一下其他节目的质量，等最后，咱们再谈一下这件事情。”
　　凝霜和辅导员就这样，在这大礼堂看完了其他人的彩排，直到那华旭再来到自己面前。
　　“小华，你这事情到底怎么解决？”
　　辅导员问着，华旭也在苦思冥想，而这时候，凝霜突然说了一句。
　　“或许，我们两的节目可以融合一下。”
　　辅导员和华旭立刻很是疑惑看向凝霜。
　　“怎么说？”
　　“我可以给她伴舞啊。”
　　“这不行，还有两天，你怎么来的急。”
　　辅导员几乎是跳起来的反对，但还是被凝霜拉住了。
　　“没事，可以的，相信我。”
　　“我也赞同。”
　　华旭在一边接着说着。
　　“如果不成功，你们本来的节目也不是不可以上，有后路，怕什么呢。”
　　辅导员最终还是在华旭和凝霜的劝说之下败下阵来。
　　“随便你们吧。”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百四十四章 合作初始 
('　　第二天一大早八点，凝霜来到了学校体育馆的一间舞蹈室内。
　　辅导员和一名舞蹈教员在说房间内说着什么，华旭也在，不过不知道在和谁打着电话。
　　“凝霜，你来啦。”
　　辅导员见到凝霜到来，离开了哪位舞蹈教员的身旁，之后拉过凝霜就走到华旭的面前，而华旭点点头，随后指啦一下自己的手机，然后示意两人稍等。
　　大约一分钟左右，华旭挂了自己的电话，对着两人摆手。
　　“不好意思啊，赵黛有点忙，大概要推迟一小时才能到。”
　　华旭也在那里做着一些解释。
　　“主要赵黛唱的是新歌，我们也没有歌曲的音频文件，那样的话我们根本就没办法进行舞蹈编排，所以这件事情不等她来不行。”
　　“没关系。”
　　凝霜表示理解，而那华旭又接到什么电话去了一边，舞蹈教员也拉过了辅导员继续讨论着什么，只留下凝霜无所事事，索性凝霜就开始做一些准备活动。
　　只不过凝霜刚做了一些拉伸的动作，忽然传来舞蹈教员的一声尖叫。
　　“天啦，你们这位学生的身体柔韧性这么好？”
　　凝霜正在地下做着一字马拉伸，充分的舒展出自己的身躯。
　　“怎么了？这有什么惊奇的？”
　　那舞蹈教员听到辅导员的疑问也是意识到刚才自己的惊讶实在是小题大做，连忙解释。
　　“不是，我只是很惊讶于这位同学的基本功，像这样的身体柔韧性应该是从小到大学习舞蹈的，一般来说都会上舞蹈学院，所以我只是没想到你们设计学院会有这么优秀的舞者苗子。”
　　辅导员听了不由的哈哈一笑。
　　“那当然，要不然怎么会是我们设计学院的一块宝，我告诉你，想打她的主意可不行哦。”
　　舞蹈教员显然没怎么认真听辅导员的话，直接走到凝霜的身边。
　　“你下面和我做一些动作，可以吗？”
　　凝霜从地上站起，点点头。
　　“那好。”
　　话音未落，那舞蹈教员就摆起了一个动作，凝霜也跟着做了起来。
　　一共做了能有十几个动作，那舞蹈教员很满意的点点头。
　　“基础很扎实，我刚才做的一些高难度动作都能跟上，本来以为你们设计学院的学生柔韧不行，只能编排一些简单的舞蹈，这下完全就没问题了。”
　　随后那舞蹈教员就带着凝霜说一些关于舞蹈的更广泛的知识，让凝霜这个半吊子着实上了一堂受益匪浅的课。
　　也不知道过了多少时间，这间舞蹈教室的门被人打开，一个带着口罩和墨镜的少女来到了这间教室内，随行的还有一位30左右的妇女，嘴里不停地唠叨。
　　“小黛，你今天可还是有一个很重要的发布会要去啊，浪费时间来这里干嘛？”
　　那女孩将脸上的口罩眼镜摘下，露出一张十分清丽的脸庞。
　　“沈姐，你就帮我推了吧，我想好好的上大学，这次就是因为各种发布会我连军训都没参加，所以我想好好的为学校做一点事情，好不好，沈姐~”
　　赵黛说着，还拉着那位沈姐的胳膊开始撒娇，而那位沈姐最终叹口气。
　　“这，哎，说不过你。”
　　然后拿出了自己的手机去一旁打着电话。
　　这边，赵黛来到华旭面前。
　　“不好意思，来晚了。”
　　说着还要朝华旭鞠躬道歉，惹得华旭赶紧扶住赵黛。
　　“别别别，你毕竟有事在身，道歉就行，鞠躬就算了。”
　　说着，还将赵黛领到正在已经停止练习的舞蹈教员和凝霜的面前。
　　“给你介绍我一下，这个就是我们设计学院的晏凝霜同学，就是准备和你共同合作节目的伴舞。”
　　“你好，赵黛。”
　　“你好。”
　　见到两人打过招呼，华旭也不再啰嗦，迅速进入了正题。
　　“那个，小黛啊，我们也知道你忙，但你的歌曲属于新歌，她们都没有听过，所以这次我们请你过来是需要你为我们演唱一遍，然后留一份伴奏给我们，我们可以根据你的歌来进行舞蹈编排，你只需要明天晚上再抽出一点时间来进行彩排就可以了。”
　　只不过听到这个话，那赵黛摇摇头，惹得华旭一阵紧张。
　　“怎么了，难道这样也不行吗？那我们~”
　　“不！”
　　赵黛打断了华旭的话。
　　“我的意思是，这两天我都在这了，你们有什么问题可以随时找我。”
　　接着转头向凝霜。
　　“很高兴和你合作，天香小姐姐。”
　　凝霜听到这个话一楞，接着脸上表露出一点很平静的笑容。
　　“我也一样。”
　　只不过内心却是在狂笑，难道现在她在网上的知名度都已经能被这样的明星妹子关注到了吗？
　　凝霜只是以前没关注过这方面，昨天晚上她可是回去查找过了，当然知道这赵黛的知名程度是多么火爆。
　　“那就太感谢你了，这样，咱们也不要浪费时间了，小黛你先将你的歌唱一下，我们好先有个印象。”
　　赵黛点头，随后从口袋中摸出一个优盘交给了华旭。
　　“给，你要的伴奏。”
　　华旭接过，就走到这间舞蹈房的多媒体控制室。
　　因为只是几个人，赵黛也不需要话筒，在音响中放出歌曲的前奏之后，赵黛立刻就进入了状态。
　　开头是一阵悠扬的琴声，后面还有清泉流动的声响。
　　就在赵黛开口的一瞬间，场中的几人就仿佛立马被拉入到一副画卷之中，脑中不由的浮现出山水之间的诗画般的场景。
　　不得不说，赵黛的嗓音真的很美，直到整首歌曲结束，凝霜她们都觉得还有余音在耳边环绕。
　　啪啪啪。
　　在场的几人都不由的鼓起掌来，这简直就是之音。
　　一边鼓掌，辅导员还忍不住的一边用手肘戳着凝霜的胳膊。
　　“凝霜，你看看人家，长这么漂亮，唱歌那么好听。”
　　凝霜鼓掌的手一停，脑门上拉下几道黑影。
　　怎么说着说着这辅导员就扯到自己唱歌的事情上来了，天生的五音不全能怎么办，我都说过多少次了，我真的也很绝望啊！
　　说完这句，辅导员又碰了一下凝霜的胳膊显然还想再说什么，只不过被凝霜提前给抢过了话头。
　　“那啥，我们还是赶紧的想想怎么排练舞蹈吧，抓紧时间，抓紧时间。”
　　说着就一步来到那舞蹈教员面前。
　　就这样，凝霜和赵黛的合作开始了第一步。
　　……
　　小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百四十五章 要签名 
('　　国庆假日前一天，魔都大学的迎新晚会正式在学校的大礼堂举行。
　　这可以说对全校的师生来说都是一件很热闹的事情，尤其是他们还听说了这次好像还有赵黛来给晚会压轴，顿时一个个的早就来到了大礼堂等待晚会的开始。
　　因为这次的晚会也不是什么商业晚会，所以来表演节目学生们也不需要必须待在后台什么的，全都可以在场中自由的穿梭。
　　这时候的晚会还没有开始，只不过这些人的目光全被一道身影给吸引住了。
　　一袭青白色的长裙，两袖在行走方中微微摆动，手上的发饰不多，但恰到好处，将一头乌黑的青丝给表现的更加光彩，而最为吸引人的，就是那小巧的脸蛋，在淡妆的映衬之下，更加显的精致。
　　周围所有人的目光都随着这位美人的行走挪动着，更有不少的人在议论纷纷，但更多的则是拿出自己的手机开始拍照，录像。期间还有人在感谢什么。
　　“天香小姐姐！”
　　这位仙女当然就是我们的凝霜了，此时的她刚从化妆间里出来，整整一个下午的时间，她就没出来过化妆间。
　　辅导员为了她这个装扮，从她中午的时候就开始拉着她在大礼堂忙活，而她的妆容，则是赵黛的化妆师帮她弄的，要是给辅导员弄，怕是没有这么精致的效果。
　　一屁股坐到靠近舞台区域的桌椅上，凝霜看着舞台，脑子里不由的思考着最后自己上台后的走位。
　　只不过思考了一小会，凝霜突然反应过来自己好像是出来透气的啊，于是赶紧将脑子里的关于舞蹈的事情给甩开，将后背靠在椅背上，舒舒服服的躺一会。
　　“凝霜！”
　　凝霜刚坐下不到两分钟，就有一个声音在自己身后响起，转头一看，正是自己宿舍的三位好友还有凉弓，便立刻站起身，而那于佳奇在凝霜起身的那一刻，突然大叫一声。
　　“我的天，凝霜！你这样看起来要比视频上面拍摄的好看多了！这样看你，真的是仙女下凡啊。”
　　黑妞和童蕾也在旁边附和。
　　“对啊，对啊，凝霜你这样特别漂亮。”
　　“对，特别漂亮，不行，我得来一张！”
　　说完，黑妞就拿出自己的手机，调了美颜相机出来，招呼着大家一起自拍。
　　凝霜本身没有自拍的习惯，但在chinajoy上经历过不少，自然也知道该怎么配合黑妞她们一起自拍。
　　黑妞拍了不少张，什么角度都有，还在那里一张一张的拿出来看，最后不得不发出了一声感慨。
　　“凝霜，你还真是360度全方位无死角的美啊。”
　　“那当然，要不然怎么能当你们舍长。”
　　在凝霜成为班长那一刻自然就成为了她们宿舍的舍长。
　　凝霜的回答惹来了三个人的白眼，惹的旁边的凉弓轻笑着。
　　“行了，你们就调侃我们家小霜霜了，毕竟这是天生的，没办法比。”
　　随后又看着凝霜。
　　“凝霜，听说你最后一个节目是要和赵黛合作吗？”
　　“对啊，凝霜，我们也听说了。”
　　“咦？你们怎么知道的？”
　　凝霜很奇怪，她这两天压根就是神龙见首不见尾，回到宿舍基本这几位都在玩手机，所以也没说过任何关于节目方面的事情，告诉凉弓的也只是有事，她们是怎么知道的。
　　“哎，我们当然是听说的了，你就告诉我们是不是吧。”
　　凝霜点点头，于是那四人齐刷刷的做了同样的一件事情，从怀里掏出了一个小笔记本。
　　“你们这是干啥？”
　　凝霜其实已经预感到了点什么。
　　“帮我们要一下赵黛的签名呗。”
　　“好啊，敢情你们找我是这件事啊，你们太让你伤心了，怎么都不来找我要签名，怎么说我也在网上有不小的知名度吧！”
　　凝霜嘴里说着抱怨的话，然而双手还是拿过了这四位手中的小本子。
　　“就知道凝霜你最好了！”
　　没有理会这几人，凝霜赌气似的转身，撂下一句。
　　“等着！”
　　说完，就去了后台，留下凉弓还有黑妞三人在那里盯着凝霜的背影轻笑。
　　而要说这赵黛的知名程度，从她化妆间门口学校特地安排的两个保安就没看出来了，除了她的经纪人，晚会负责人之外，也就凝霜能自由的进入。
　　赵黛坐在一个座椅上，手上还拿着一本杂志在看着，全身上下，散发着一种青春的活力。
　　趴。
　　凝霜将四个小本子放在了赵黛面前的桌子上，发出了一声轻响，将赵黛的视线转移了过来。
　　“凝霜你回来了，这是？”
　　这两天两人几乎是整天在一起排练，赵黛也没什么明星的架子，所以凝霜和她的关系熟悉了许多。
　　“大明星，来，帮我把这四本本子上面签上你的大名吧。”
　　说着，还毫不客气拿了本来给赵黛的一杯茶喝了一口。
　　赵黛也不恼，拿出笔准备给凝霜的本子上签字，还一边问着凝霜。
　　“咋的啦，吃枪子了？”
　　凝霜将茶杯放回桌子上，坐到了赵黛身边的座椅之上。
　　“我最好的朋友，还有我宿舍的那三个舍友，她们来找我竟然是为了让我把帮她们和你要签名，都不问一下我这两天练的怎么样的，你说我应不应该伤心？”
　　赵黛轻笑一声。
　　“行了，你也不用装委屈，你这个性子还真不是会计较这些的人，对了，告诉我她们叫什么名字，我写一下祝福语。”
　　“哈哈，也是，我的朋友~”
　　凝霜刚准备说出凉弓他们的名字，房门被打开，沈姐拿着电话进来，脸上的神色不是太好。
　　“小黛，电话，还是那件事情。”
　　赵黛的神色立马变了，和凝霜说声等她一下，就拿过沈姐的电话去了隔壁的服装室里接听了。
　　只不过这次赵黛接听的不是一下，而是两个多小时，场外的晚会早就已经开始，而凝霜也只能是在这间化妆间无聊等待着。
　　“快到你们上场了。”
　　华旭来提醒了，而直到这个时候，赵黛才从服装间里出来。
　　“知道了，马上就好。”
　　接着来到凝霜面前。
　　“不好意思，让你等这么长时间，对了，把她们名字告诉我，我先给她们签好再准备上场把。”
　　“没关系，我朋友她们叫……”
　　听着凝霜说完了凉弓她们的名字，赵黛也在本子上写好了自己的祝福语。
　　“好了，准备上场吧。”
　　凝霜点头，就和赵黛一起出了化妆间。
　　……
　　:,,!!

@@@第一百四十六章 天作之合 
('　　大礼堂的舞台之上一片漆黑。
　　台下的学生们都议论纷纷，都说这最后一场节目有赵黛，他们早就迫不及待了。
　　音响方向传来悠扬的曲子，预示着这个节目即将开始。
　　兀的，一道追光打在舞台之上，身穿长裙的凝霜就这样站在舞台中间。
　　顿时，台下的人欢呼声小了起来，因为这台上的人根本不是赵黛，而这个节目原本就是这两天彩排的，大多数人都不太清楚是什么情况。
　　只不过这些人当中有一些认识凝霜的人立刻大声欢呼起来，靠近舞台的都开始拿出自己的手机。
　　台下欢呼的班级当中有一个班欢呼声可以说是响彻整个台下，那就是凝霜她们的班级。
　　“班长，你好漂亮！”
　　“班长，你最棒！”
　　无数欢呼的字眼从凝霜班级的男生嘴里冒出，黑妞她们也在一边助威。
　　而等到音乐的前奏完成之后，音乐起的一瞬间，又是一道追光打下，这次打出来的人影立刻引起整个大礼堂的声浪。
　　而当赵黛宛若空灵一般的声音透过音响传入所有人的耳朵时，人们的眼睛便自然而然的落在了舞台中间的的那道白色人影之上。
　　忽如间水袖甩将开来，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香。
　　舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露。
　　凝霜这极其夺目的表现惊艳了不知道多少的人，而台下的舞蹈教员也呆了，这段舞蹈虽然是她排的，但是她根本没想过凝霜能完成的这么好。
　　在舞台边的华旭也在看着，不由的念出一首诗。
　　南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。翩如兰苕翠，婉如游龙举。越艳罢前溪，吴姬停白纻。
　　而这首赵黛的新歌，几乎是将赵黛完美的嗓音发挥到淋漓精致。
　　开头的歌声动人的如同潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵，副歌的转音部分却凄美的若露滴竹叶般泠泠作响，耐人寻味，高音部分，声音斗转直上浑厚的像雄鹰展翅时的一声长鸣，振聋发聩，等到最后结尾的部分，歌声一下子婉转的似深情交融的一行热泪，扣人心灵。
　　这是一场完美的表演，完美的歌声冲击着人们的耳膜，完美的舞蹈更是冲击着人们的眼球。
　　伴随着赵黛的最后一个音节的落幕，凝霜也慢慢的盘旋在地，做了最后一个结束动作。
　　“好！”
　　伴随着大幕的落下，全场开始沸腾，无论那些学生还是老师都忍不住站起来鼓掌。
　　他们惊叹于赵黛歌声的灵动，也惊叹于凝霜舞姿的优美，更惊叹于两人合作的天衣无缝，此乃天作之合。
　　没错，就是天作之合，这一段视频在网上流传开来之后就被所有人冠以天作之合的美誉。
　　这出节目结束，也预示着整个晚会的结束，不过凝霜暂时蹲在后台没有出去，根据凉弓的短信提醒，现在门外等她们出去要合影签名的不下去200个，所以凝霜觉得，自己还是先把装扮卸了比较好。
　　“那个，凝霜小妹妹。”
　　沈姐突然跑到凝霜的身边。
　　“有没有兴趣往娱乐圈发展啊？”
　　凝霜一愣，随后一阵苦笑。
　　“沈姐你别开玩笑了，我可没那个心思。”
　　“别这样说，你看你条件这么好，多努力一下，以后肯定也是一个超级大明星。”
　　很显然，那沈姐也不是那么容易就被劝退的人，不停地在劝说凝霜，凝霜也只能不再说话，默默卸妆。
　　而这个时候还是赵黛过来帮凝霜缓解了压力。
　　“好了，沈姐，凝霜姐真的没有进入这个行业的打算，所以你还是不要再这样了。”
　　沈姐知道自己说了这么长时间凝霜还是无动于衷，肯定是不可能再说的动凝霜，于是就顺着赵黛的话头不再言语，坐到了一旁看着手机。
　　凝霜看到沈姐不在自己耳边说那些劝说的话终于是松了一口气，刚准备起身却是被赵黛拦住。
　　“凝霜，先不着急离开，我有点事要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　“我这首单曲的mv还没有拍摄，我想请你出演我的mv。”
　　“mv？！”
　　凝霜怎么也没想到赵黛会让自己帮她拍摄mv，一部好的mv对一首歌曲还是挺重要的。
　　“没错，你的舞蹈我觉得相当符合我歌曲的意境，所以。”
　　凝霜却是疑惑了。
　　“这都是舞蹈教员帮忙编舞的啊，你应该也可以做到的啊。”
　　赵黛的神色一窒，随后的笑容难免有点勉强。
　　“抱歉，凝霜，你这个舞蹈，我还真做不到。”
　　随后场面陷入一阵尴尬当中，还是在旁边一直看手机的沈姐替赵黛解释。
　　“凝霜啊，舞蹈教员在排练的时候都是按照最高难度给你安排的，所以才会如此的惊艳，你这套舞，没有从小到大的专业舞者基础，还真做不好，我们家小黛，啥都好，就一点，四肢不协调。”
　　凝霜忍不住笑了，难怪前两天从来没有看到过赵黛和她一起来个一招半式的，原来是天生的四肢不协调。
　　赵黛的脸色有点微红，随后看着凝霜。
　　“行了，你就说帮不帮我这个忙吧。”
　　“帮，当然帮！”
　　沈姐也在那里看着两人不由的赞叹。
　　“你看看你们两个，天生的条件就那么好，一个唱歌好，一个跳舞美，我说凝霜，你就真的不考虑进入娱乐圈？说不定你们两人完全可以做一个组合啊。”
　　得，又来了，这沈姐现在三句话离不开要拉凝霜进入娱乐圈。
　　咚咚~
　　就在凝霜准备承受新一轮的洗脑轰炸时，突然有人敲门，这个声音对于凝霜来讲无异于救世主，于是赶紧走到门口，开门。
　　来的是华旭。
　　“恭喜你们啊，这次的表演很成功，还有，这个给你们。”
　　“这是什么？”
　　凝霜接过来一看，上面有着四个大字，荣誉证书。
　　“虽然对你们来说不算什么，但毕竟是学校给的荣誉，拿着吧。”
　　凝霜点头，赵黛也来到门口感谢着华旭。
　　“多谢会长~”
　　“那你们忙，我先走了。”
　　说罢，还帮凝霜她们带上了门。
　　凝霜将其中的一张给了赵黛，忽然想起了什么事情。
　　“对了，赵黛，你的mv拍摄在什么时候？”
　　“大概国庆之内吧，有问题吗？”
　　“没什么，就是想问一下我能带人去不？”
　　“这个啊。”
　　赵黛想了一下，点点头。
　　“可以！”
　　“那就没问题了。”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百四十七章 神奇的加入 
('　　国庆节，是整个华夏都值得庆祝的日子，所以这个时候，学校一般都会放假，高中一般三天差不多，但不少的大学，则是七天跑不了。
　　当然了，大学当中也有不少的学生在放假的时候不会选择回家，所以学校的宿舍楼是不会关闭的。
　　只不过一大早，凝霜就又神秘消失在宿舍当中。
　　“你带我来这里做什么？不是说去了解一下异能管理局的吗？”
　　魔都城市管理局门口，倪君坐在车里问着凝霜，刚才那个大门上的门牌她确定自己没有看错。
　　“等一下你就知道了。”
　　车子最终停在了深处的一座大楼面前。
　　“好了，我们到了。”
　　倪君没说什么，但眼神当中还是充满困惑的。
　　进入大门，那个美女前台还坐在那里。
　　“兽王在吗？”
　　凝霜上来直接就问，也不拐弯抹角。
　　“出去了。”
　　“这样啊。”
　　凝霜微微想了一下。
　　“先到我办公室吧。”
　　那前台妹子没说话，扔出一道蓝色光芒，很快，一座空间门外凝霜身前形成。
　　“发什么呆，先跟我来。”
　　拉着在旁边因为第一次看见传送门而发愣的倪君，凝霜一步跨入了这道空间门当中，对面就是她自己办公室的房间门口。
　　凝霜自己的办公室还是老样子，没什么变化，很显然，也没什么人会跑到她的办公室当中。
　　“来，你先坐这。”
　　凝霜将倪君带到了办公桌边，然后将她按在了座椅之上。
　　“电脑里有所有关于异能管理局的介绍，你可以自己查看，我去看一下还有没有其他人在。”
　　凝霜也没有把握能不能说的动倪君，所以她还得去找一个帮手，这个帮手，当然就是她旁边办公室的那一位，毕竟这位也是带出不少好手下的前对长啊。
　　咚咚咚。
　　凝霜只敲了一下门，门就开了，果然和凝霜想的一样，这孟月没什么事情的时候就喜欢宅在一个地方，没什么出去走动的欲望。
　　只不过这次孟月开门有点奇怪，不知道为什么只开了一道门缝，露出个眼睛在打量着门外，在确定门外是凝霜之后，这才打开门。
　　“原来是你啊，什么风把你吹来了？我的大队长？”
　　“请你帮个忙。”
　　“什么忙？”
　　“帮我降服一个女生。”
　　孟月拿着烟准备往嘴上叼的动作顿时停住了，语气十分惊奇的叫了一声。
　　“你说啥？！”
　　凝霜正了正脸色。
　　“我说！帮我降服一个女生。”
　　孟月确定了自己第二遍还是听到的那个句子之后，眼光看向凝霜的神色顿时变了。
　　“想不到你竟然会让我帮你做那样的事情，我告诉你，我可不是那种助纣为虐的~哎，别拉！”
　　这话听的凝霜是越听越觉得不对劲，干脆直接拽着孟月到自己办公室。
　　“去，帮我把里面那位给弄到咱们队伍里来，好给咱们队伍增加点力量。”
　　说着，还将倪君的资料展示给了孟月，孟月看过资料，这才将烟叼会自己嘴角，语气恢复到原先平淡无奇的样子。
　　“原来是拉拢啊，我还以为~”
　　“以为什么？”
　　“额，没什么，普通人？”
　　凝霜点头，就准备和孟月一起进办公室当中，却不料脑子当中突然有一个声音响起。
　　“凝霜，你在异能局？”
　　这是兽王的声音！凝霜赶紧给兽王回复。
　　“是。”
　　“正好，我刚回来，有个任务，来我办公室一趟。”
　　“明白。”
　　回答完兽王问题的凝霜一把将孟月推进自己的办公室。
　　“那个，你先帮我劝着，我去兽王办公室走事。”
　　说完，直接带上自己办公室的房门，上了楼梯，去往兽王的办公室。
　　办公室的门是打开的，凝霜便直接进去。
　　胖仔一如既往的趴在角落，而兽王则是站在窗户面前。
　　“来了？”
　　凝霜在脑中回答。
　　“是。”
　　“前一段时间的事情我听说了，干的不错，彼岸花可是无价之宝啊。”
　　“兽王你过奖了，可惜最终还是让佐野三郎跑了。”
　　“呵呵，那不怪你，你尽力了。”
　　脑中这句话结束，站在那里的兽王转身将桌子上的一个文件袋扔给了凝霜。
　　“这次的任务要求都在这里面，你那好，自己在路上看吧。”
　　“明白。”
　　接到文件袋，凝霜回答了一声转身就离开了这间房子。
　　在兽王面前凝霜总会感觉到一股若有若无的压力，这让她的神经还是比较紧绷的。
　　“这次又是什么任务。”
　　凝霜一边自言自语，一边拆开了自己手中的文件袋，将里面的一份文件拿在了手中。
　　仔细的看了一下，凝霜眉头皱起，因为这个任务还真不是一个普通的任务。
　　保护一位人物免受其他异能者的伤害，而且事情解决之后不得进行记忆更换。
　　这得是多重要的任务，竟然能直接跑到兽王的手上去，至于为什么兽王会交给凝霜，因为任务要求当中还有一条。
　　被保护者为女性，所以要求提供保护的人的性别为女，数量一或两人，提供为期四天的贴身保护。
　　现在异能局当中，第一刑罚队是整天的见不到人，所以只能交给凝霜来执行。
　　任务交接的地址已经在文件当中，接头的时间是今天晚上。
　　任务时间是2到5号，只希望这任务不要和赵黛拍摄mv的时间相冲，要不然凝霜只能想办法推迟了。
　　算了，一些等晚上接头的时候再说，凝霜现在要去看看孟月将倪君劝说的怎么样，如果有可能，她想这个任务带着倪君去。
　　回到自己的办公室门口，凝霜突然听到里面传来的动静。
　　坏了，不会打起来了吧！
　　可是再转念一想，不应该，孟月那家伙又揍不死，所以一般不会对女生出手，那这里面即使发生了暴力事件，也基本是孟月在挨揍。
　　所以凝霜也就不用那么急匆匆的打开房门去拯救孟月了。
　　只不过当凝霜看到眼前的这一幕，她傻了，她真的彻底傻了。
　　那笑的满脸开花的真的是倪君？此刻正和孟月高兴的讨论着什么，看到凝霜进来还主动打起了招呼。
　　“你回来了？”
　　这，这不符合逻辑啊，按照孟月的那动不动就能惹怒妹子的性格，怎么可能出现现在面前的这种画面？
　　哦，差点忘了，倪君也不能算正常妹子。
　　但这种情况到底是怎么回事？凝霜忍不住跑到孟月身边。
　　“你怎么做到的？”
　　孟月神秘一笑。
　　“秘密，另外再告诉你一个事情，她已经答应加入刑罚队了。”
　　tf？！
　　敢情自己费了半天口舌都说不动的倪君竟然就怎么的被孟月拿下了？
　　不行，一会得搞清楚倪君是不是喜欢这一口，不过在那之前。
　　“那正好，晚上有个任务，倪君你和我一起去吧。”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百四十八章 会面 
('　　在异能管理局处理了一些琐事，中午的时候凝霜回去了一趟学校，和凉弓她们玩了一个下午，毕竟答应过的事情，她得完成。
　　等到傍晚的时候凝霜回了异能管理局，倪君因为办理一些登记的手续和熟悉异能局的环境，所以就没有离开异能局，一直待到了下午凝霜回来。
　　“等我一下，我需要换身衣服。”
　　毕竟这是跟随性质的任务，所以凝霜需要将自己打扮一下的成熟一点，她已经不是第一次因为年轻被人小看了。
　　其他时候凝霜不在意，可是这次，凝霜得维护一下自己的颜面了，毕竟这次代表的可是异能管理局。
　　打开套间的门，凝霜推开了自己的衣橱门，家里的衣服几乎都被她搬到这里来了。
　　这件，不行，这件，也不行。
　　凝霜忽然发现自己好像没有什么比较成熟的衣服，都是一些休闲活泼向的。
　　只不过凝霜还在烦恼自己到底要不要现在出去买衣服的时候，一只手突然伸向了凝霜的衣柜，这只手拨开了凝霜的其他衣服，准确的拿出了凝霜的那套藏在最里面的军服。
　　难道要我穿军服？
　　凝霜脑子里飘过这个想法，但一下子就被自己否决了。
　　开什么玩笑，她这个年纪，穿着军服，肩上顶着二杠一星，肯定会特别引人注意，是想在街上引起的骚乱还不够多咋滴。
　　而且这完全不符合凝霜低调的准则。
　　那为什么倪君会拿出凝霜的那套军服，看现在倪君的眼神就能看出来了，她这完全只是怀恋以及惊奇凝霜的军衔罢了。
　　“好了，看来我只能出去买一套衣服了，你也和我一起去吧。”
　　将倪君手上的军服给拿回来，凝霜重新放回了衣橱，接着就带着倪君出了办公室，直接奔赴这个周边最大的卖场。
　　凝霜手头有些余钱，所以对价格方面也不会有大多的考虑，直接跑进一家专门卖西服的店里。
　　“你好，请问你们要买衣服吗？”
　　“有没有适合我两的西服，帮我挑一下。”
　　如果不是时间不够，凝霜其实是考虑过要不要去手工缝制的西服来当自己在异能局时候的工作服。
　　而现在，她只能先买一身剪裁好的，那导购也是多年的经验在身，眼光自然很准，直接挑选出适合两人的套装。
　　西服上身，虽然不能说十分贴身，但也很合身，毕竟是量产的，有这个效果就不错了。
　　人靠衣装这话绝对不是说说的，换了两套小西服的两人那气质立马提升个五岁左右，显得成熟不少。
　　买完了西服，凝霜自然要换双鞋，板鞋配西服，怎么看怎么有点别扭。
　　只不过，当提到卖鞋的时候，凝霜犯难了，根据那导购的提醒，其实搭配这种西服最好的鞋是高跟，那能更加的协调整个人的气质。
　　而对于凝霜来说，高跟鞋就是噩梦，她依稀记得老妈让她第一次穿高跟时的感受，痛不欲生，那可不是说笑的。
　　其实那时候也是她心理在作怪，接受不了高跟，所以一切穿高跟鞋的感受都在她的心里放大，导致她走完一个街区就不想再多走一步，要不然，以她的身体素质，还是能坚持的。
　　那么现在问题来了，她到底要不要去买一双高跟，其实按照她的心里来说，她不是太愿意穿，可是要想自己这身衣服能彻底的凸显出一种成熟的气质，那么最好的选择就是一双黑色高跟。
　　“凝霜走，我们去看看鞋。”
　　倪君帮凝霜做了决定，自从孟月和她说过一番话之后，这妮子的性格开朗了许多，也不像以前那么闷了。
　　来到另一家专门卖鞋的店，这倪君直接让柜台的导购拿了两双高跟给她们，倪君但是没什么犹豫的直接试了上去，而凝霜则看着这双鞋犹豫了半天到底要不要伸出自己的手。
　　“凝霜，你在干嘛，赶紧换上啊。”
　　那边倪君已经换好了鞋站起来试试合不合脚了，看到凝霜在这里发呆直接就动手帮凝霜。
　　“来，我帮你穿上。”
　　“别！我自己来，我自己可以的。”
　　凝霜嘴上说着不要，脚却很不老实的伸近了鞋子里。
　　“好像，也没什么。”
　　凝霜站起身之后发现虽然还是不太适应，但要比原来自己第一次穿高跟的时候好多了。
　　试着走两步，还算比较合脚。
　　算了，为了自己光辉伟大的形象，咱们就勉勉强强的穿着吧。
　　好像某人在一年多以前说过打死都不穿高跟的。
　　回到车上的时候，凝霜还特地去买了两个墨镜，这行头一换，估计连凉弓她们在凝霜面前都有点认不出，毕竟凝霜以前从来没有穿过高跟。
　　衣服也买完了，凝霜和倪君前往地址所在地，位于一个小商业街的普通咖啡馆。
　　到达的时候是七点半，所以凝霜和倪君先找到了一个座位先行坐下，然后就开始打量着四周。
　　这一打量，凝霜忽然发现了一个熟人。
　　带着墨镜口罩，和一位中年女人坐在角落，在等待着谁。
　　那不是赵黛和沈姐吗？她们在这里做什么？难道有什么八卦？
　　凝霜不是一个八卦的人，但绝对不是一个会错过八卦的人，看这样子，这赵黛是要面见什么人。
　　凝霜就这样在另一个座位观察了赵黛很长时间，都没有等到那赵黛的那一位出现。
　　时间已经到了八点多一点，那边的赵黛他们或许是等的有点急了，沈姐就开始拿出一个手机打出一通电话，但是下一刻，凝霜却感觉到了自己的手机振动起来。
　　振动的是另一部手机，专门为这次行动配备的手机，是一起放入档案袋当中的。
　　凝霜拿出了手机，再看看那里打电话的沈姐，突然脑子里出现了一种不好的预感。
　　按下了接通键，那沈姐的声音清晰的从话筒中传来。
　　“喂，你好，请问我们约好的时间自己过去了，你们还没到吗？”
　　啪嗒。
　　凝霜挂断了电话。
　　我的天！这世界也太小了吧！合着搞了半天自己这次任务的委托人是赵黛？
　　凝霜无语，但又不得不站起身，带着倪君走到了赵黛坐的那一桌旁，坐在了另外两个位置上。
　　“你们是？”
　　那沈姐的语气犹豫不决，她可不敢肯定面前的这两人是不是来和自己接头的人，结果当两人拿下自己的墨镜时，那赵黛不由自主的叫了一声。
　　“凝霜？！”
　　……
　　:,,!!

@@@第一百四十九章 委托人 
('　　“凝霜，你怎么会在这里？还穿的~”
　　赵黛没有摘下自己的口罩，只是拿下了墨镜，十分惊奇的打量着面前的凝霜。
　　换了这一身打扮的凝霜确实没有让这两人第一眼就认出来。
　　“我？刚好路过，你们信吗？”
　　“这个。”
　　两人看着打扮的如此正式的凝霜，一起摇头。
　　“不信。”
　　接着沈姐给赵黛使了一个颜色，然后就准备再次打电话。
　　“那个凝霜，我们等一下还有朋友要来，所以~”
　　“不用了。”
　　凝霜将自己的那部手机放在桌子上，上面显示的正是沈姐的号码正在拨入。
　　“和你们联系的人，就是我。”
　　沈姐看了一下桌子上正在振动的手机，发出一声惊呼。
　　“你？！”
　　这一下可是把赵黛和沈姐全部吓住了，她们可是知道自己联系的到底是什么部门，那都是拥有一些神鬼莫测的力量的人。
　　“不是，怎么会是你？”
　　“怎么不能是我？”
　　凝霜翻了个白眼，拿出自己的证件，接着说到。
　　“正式认识一下，异能管理局，魔都第二刑罚队队长，晏凝霜，这是我队员，倪君。哦，也是魔都大学的，和我一个班。”
　　倪君向两人点头表示问候。
　　“那么，能收回你们将要掉出来的眼珠，告诉我到底发生了什么情况吗？我真的很好奇，你们两个普通人是怎么联系到异能管理局的。”
　　这赵黛和沈姐两人既然能联系上异能管理局，肯定也是清楚凝霜的证件不是做假，将证件递还给凝霜之后起身。
　　“咱们去车上说，这里毕竟人多。”
　　四人出了咖啡馆，来到一辆普通的宝马车面前，沈姐开车，倪君坐的副驾驶，凝霜和赵黛坐到了后座。
　　车子很快就行驶出了这片商业区，来到大道上。
　　“凝霜，没想到你还真是异能管理局的人？”
　　赵黛感慨着，上下打量着凝霜，而凝霜则是回了一句。
　　“这个世界，有很多都是你想象不到的。”
　　“那这么说，你也拥有那些神奇的能力了？”
　　凝霜点头，下一刻立马打断这赵黛想继续问下去的话头。
　　“不说这些，现在你要和我说清楚到底是一个什么情况。”
　　凝霜对待工作的时候是很认真的，所以她现在的神情很凝重，所以搞的赵黛都不知道怎么开口，一直在那里思考。
　　“这件事情还是我来说吧。”
　　开车的沈姐接过来话头。
　　“这件事情还是得从一个月之前说起，那个时候小黛不知道怎么回事，总是会接到一些骚扰电话，当然，作为明星，接到骚扰电话很正常，所以小黛也没当回事，换了个手机号码，可谁知道，那骚扰电话依旧在继续。”
　　车子到了一个路口。
　　“这件事情就一下变的不正常了，所以我们报告给了警察，但警察说他们根本无法定位那电话的来源，而或许是电话那头的人知道了我们报警，每次的骚扰电话都变本加厉。”
　　“那你能告诉我电话里面说的什么吗？”
　　凝霜问了一句，之后沈姐就看了一下后视镜方中的赵黛。
　　“还能有什么。”
　　赵黛接过来话头。
　　“那家伙说是我的一个疯狂的仰慕者，想追求我什么的，我也没理睬他，每次都在电话里向他解释感情这个事情不能强求，可是没用。”
　　“可这件事情也不用我们异能管理局来处理吧？”
　　“这件事情当然不用，还记得昨天晚上我接到的电话吗？”
　　凝霜点点头。
　　“那个电话里那个骚扰的人和我说了很多乱七八糟的话，说我当明星不就为了钱什么的，他给我钱，让我跟她走，那时候我打了那么长时间的电话其实就是让警察定位，可是没有成功，晚上我回到家之后发现了床上被铺满了现金。”
　　赵黛拿出了自己的手机开始播放一段视频。
　　“这是我家外监控拍下的画面。”
　　视频拍摄的很清晰，角度正对着一座别墅的大门，看来就是赵黛的家。
　　突然，一个全身穿着黑衣的男子进入到了画面当中，手里还提着一个大包。
　　他来到了这座大门的门口，直接无视大门，就这么的穿过大门，进入了室内。
　　画面再一转，进入了室内，这应该是室内的摄像头，那男子从大门进来之后，直接找到了卧室，然后穿过墙壁来到了卧室，之后就拿出手机在给谁打着电话，凝霜注意到，那个在拿着电话的时候，手里还冒着淡淡的蓝光。
　　看这个时间段，应该就是赵黛在学校后台接电话的时候。
　　那男子一边打电话，还一边在房间里面转悠，还翻起了赵黛的衣橱，不时的拿出衣服看看。
　　大概持续了一个多小时，那男子挂断了电话，将现金忘赵黛的床上一扔，直接穿墙而过，消失在了这些监控画面当中。
　　凝霜将手机还给赵黛，赵黛一边接过一边说着。
　　“我将这份视频交给了我二叔，我二叔是魔都公安局的副局长，是他给了我你们的联系方式。”
　　凝霜心里了然，难怪这赵黛年少成年顺风顺水，原来后面是有后台的，魔都公安局的副局长，这个职位也不小了，会知道异能局的存在也不奇怪。
　　“所以现在小黛有家都不敢回，就怕这家伙夜里突然来这么一出，那到时候，后果无法想象。”
　　沈姐说着，将车子停在了一座小区的楼下。
　　“平时我都在小黛那里，这里好久没回来了，这上面是我家，上去坐坐吧。”
　　几人下了车，来到了沈姐的家中，家里装修的很简洁。
　　“你们继续，我去泡茶。”
　　沈姐进了厨房，凝霜就拉着赵黛坐在沙发上继续刚才的话题，她的脑子当中已经有一个计划的存在。
　　“这件事情确实要异能管理局来处理了，而且交给我反倒是一个机会，如果可以的话，我是说如果。”
　　凝霜再次强调了一下自己的语气。
　　“如果可以的话，我会将你做为诱饵引诱那个人出来，然后再抓住他，这样也免得你总是在提心吊胆，不知道这样你能不能接受，放心，我绝对不会让你受到任何伤害？”
　　赵黛考虑了一下，最终还是点点头。
　　“可以。”
　　“那接下来我就和你说一下我的计划。”
　　这时候沈姐也端着茶走过来，凝霜就开始讲解她的计划。
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百五十章 拍摄之前 
('　　“啊！凝霜！你是说真的吗？！赵黛真的请我们一去出去玩啊？！”
　　宿舍之内，黑妞几人的呐喊声几乎要震破凝霜的耳膜，惹的凝霜不得不大声的喊出声来。
　　“停！”
　　这才制止了几人疯狂的喊叫声，随后开始说一些琐事。
　　“你们要记住，这次去是带你们看看明星是如何公园的，顺便游玩，你们绝对不能打扰人家赵黛的正常工作，清楚没？”
　　“当然清楚，凝霜，咱们什么时候去？”
　　于佳奇和黑妞上来一人抱着凝霜一条胳膊，而那童蕾则在检查自己的充电宝，很显然，这是为手机准备的，如果凝霜猜的没错，这童蕾是怕拍照把手机拍没电。
　　“等一会。”
　　凝霜话刚说完，门口传来一个声音。
　　“凝霜，我好了。”
　　接着，凉弓就出现在凝霜的房间门口。
　　“好，准备出发！”
　　随着凝霜的一声令下，房间里的三个人顿时直接架着凝霜出了门外，一刻都不想停留。
　　“哎，你们等等，还有人呢！”
　　刚准备下楼的三人随着凝霜的呼喊停留住脚步，齐刷刷的回头看向凝霜。
　　“还有谁？”
　　没理会这三个，凝霜走到旁边的宿舍说了一声。
　　“走了。”
　　随后直接转身走向楼梯口，而倪君也从自己的宿舍走了出来。
　　“倪君？！”
　　黑妞三人很惊奇，她们军训的时候可是看出来这位团支书的性格的，绝对的孤独患者一枚，自己几人搭话都不带理的，还真没想到会和自己这些人出来一起游玩。
　　而且看她和凝霜聊天的样子，好像并不像军训时候了，也有笑容了。
　　果然班长大人就是牛，这样的人都能搞定。
　　如果让凝霜知道这三人的想法，估计只能苦笑，天可以作证，这倪君的性格改变，还真不是她的原因。
　　“好了，这下人齐了，出发。”
　　六人浩浩荡荡的前往停车场，但走到一半，于佳奇突然大叫一声。
　　“等下！”
　　等到几人停住脚步，全部看向自己的时候，于佳奇才又开口。
　　“我们这里有六个人，可是一辆车只能坐五人，那多出的那一人怎么办？”
　　“这有啥的，挤一挤呗。”
　　黑妞直接给出了于佳奇答案，以后就拉着于佳奇往停车场的方向走去。
　　说来这个方法也不是不行，这边的几个妹子除了倪君稍微大了一点点，其他身材都属于娇小型的，凝霜车子的后座空间比较大，挤一挤完全能够坐下。
　　只要路上不要碰到交警，也没什么问题。
　　剩下的四人就看着黑妞两人在嬉闹，忽然讲了靠近了倪君问了一句话。
　　“倪君，你穿外套不热吗？”
　　虽然现在已经进入了十月，天气开始转凉，可还是有些许炎热的，特别是魔都地区，大多数人都穿着短衫，而倪君穿的是一件不算薄的牛仔服，所以凉弓才会有如此一问。
　　“没事，我体虚，要多注意保暖。”
　　倪君体虚的这段话当然是胡扯的，她总不可能跟其他人说她腋下位置别着一把手枪，所以要穿外套遮挡一下吧？
　　反正就这样，凝霜带着五人挤在一辆车里出了校门，去往和赵黛约定好的地方。
　　这一次去的地方是一个公园，根据赵黛的安排，先准备先拍完外景，在转内景进行绿幕拍摄。
　　魔都生态公园，平时的人不少，更别说假期了，一般这个时候到处都是来游玩的人，可是今天不同，给赵黛拍摄mv的剧组也不是吃干饭的，公园现在的门外直接张贴了一块牌子，内部整修，暂停开放。
　　这其实就是剧组将这个场地直接包下来一天进行拍摄，为了不透露消息，故意放出来的一块假牌子。
　　当凝霜停好自己的车，来到这公园门口的时候，黑妞顿时苦着一张脸。
　　“凝霜，这个场地怎么在整修啊？”
　　凝霜是被黑妞这个小委屈的模样给逗乐了，直接敲了一下黑牜的脑袋。
　　“你傻啊，要是这里不能进去，我还带你来干什么？”
　　说完，看着黑妞吐舌头的模样，凝霜嬉笑着拿出自己的手机拨通了沈姐的电话。
　　“喂，我们在门口。”
　　“恩。”
　　挂断电话，凝霜说了一句。
　　“等着吧。”
　　结果不到一分钟，门就被一个挂着工作牌的人打开。
　　“请问你是晏凝霜是吗？”
　　凝霜点头，之后就随着这位工作人员的指引来到了整个拍摄剧组所在的地方。
　　“哇！这就是拍摄mv？看起来好高端的样子。”
　　这时候的赵黛正在拍摄一幕站在水岸边唱歌的样子，惹的黑妞她们是不听的惊叹。
　　而就在六人驻足观看不久，沈姐突然来到了凝霜身边。
　　“你们来啦？凝霜，你要去化妆了，今天的时间排的还挺紧的。”
　　凝霜点头，接着转头对凉弓黑妞她们说着。
　　“你们在这里随便玩，记住不要随便干扰别人的工作啊，我去工作了，倪君，你和我来一下。”
　　凉弓看着凝霜离开的身影想说着什么，却是被沈姐给拦住了。
　　“来，小妹妹们，今天沈姐陪你们好好看看这个公园，怎么样？”
　　“好！”
　　而另一边，倪君跟着凝霜来到了化妆的帐篷内，赵黛刚结束一场拍摄正在里面补着妆，看见两人进来忙打招呼。
　　“你们来啦？”
　　凝霜挥挥手，之后转头看向倪君，在她耳朵边小声的吩咐。
　　“现在开始，接下来的四天，你要寸步不离的在赵黛周围，明白吗？”
　　倪君做了一个ok的手势，之后就随便找了一个等子坐下，而凝霜则坐到了赵黛旁边的一个座位之上，一位早就等候在那里的化妆师直接上来给凝霜开始做妆容，而在化妆的这个过程，赵黛已经补完妆容，来到凝霜身边。
　　“凝霜，我下面还有不少镜头要拍，咱们中午休息的时候再聊聊。”
　　“行，你去吧。”
　　说完，凝霜朝倪君看了一下，倪君自然就跟了出去。
　　凝霜的妆容一向很淡，所以也耽误不了凝霜多长时间，直接去换了服装，而刚出换衣帐篷的凝霜却是差点撞在了门外等候的赵黛身上。
　　“什么情况，你在这里做什么？拍完了？”
　　凝霜问着，而那赵黛却是没回答凝霜的问题，反倒问起了凝霜一个其他的问题。
　　“凝霜，你应该不怕吊威亚吧？”
　　“威亚？”
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百五十一章 MV拍摄 
('　　“好，我们再来一次！”
　　随着拍摄导演的一声令下，一名长裙飘飘的仙女一下子窜入到半空之中，旁边的人也没什么惊奇的，因为这为仙女身后可还绑着两根钢丝呢。
　　这场拍摄的是凝霜这名舞者在湖泊之上的半空翩翩起舞，难度不可谓不高。
　　“好，就这样！”
　　导演不时的观看着镜头，再抬头看一下半空中那位正在做着舞蹈动作的凝霜的状态，终于是在拍摄了一组一分钟的长镜头之后喊了一声。
　　“咔。”
　　之后不由的跑到已经被人降下，落在岸边的凝霜的身边，为凝霜解除威压的保护装置，还一边夸赞着凝霜。
　　“实在太精彩了，真没想到晏小姐你第一次吊威亚就能发挥这么好的状态，确实是给我们省了不少的力气啊。”
　　“没什么，还有，你叫我凝霜就行。”
　　叫小姐怎么叫怎么觉的奇怪，当然，这句话凝霜是肯定不会明说的。
　　“那好，凝霜，接下来可能就是补拍一两个镜头，咱们休息半个小时，我去检查一下，如果没什么问题，我们就可以收工了，可以吧？”
　　“没问题。”
　　这导演听凝霜说完之后就急匆匆的跑回自己拍摄的摄影棚，他要去观看一下到现在为止拍摄的所有镜头，看还差哪些需要补拍。
　　“凝霜，快过来！”
　　赵黛的呼唤声传过来，她的拍摄内容早就在凝霜前一步结束，此刻正和凉弓她们一起在休息区内聊天。
　　凉弓她们在沈姐的带领下逛完公园就回来了，这生态公园也就是看风景，转悠一两个小时也就差不多了。
　　“凝霜，看这里！”
　　凝霜刚踏进这里，下一刻，黑妞的提醒声就到了耳边，凝霜不用想就知道这黑妞要干嘛，赶紧转头露出自己最美丽的微笑，然后看向黑妞的方向。
　　咔嚓~
　　手机相机的提示声提示了黑妞又一张美照完成，随后黑妞才又开口。
　　“对了，凝霜，你的镜头拍完了？”
　　凝霜摇头。
　　“没呢，等下可能还有一些镜头要补拍。”
　　“那你们的工作可真累。”
　　于佳奇感慨了一声，而凉弓也在旁边忍不住说着。
　　“对啊，这都快到六点了，还没有拍好吗？”
　　听到这话，赵黛忍不住笑了一声。
　　“要不然你们以为呢？我们这还只是拍mv，等一下补拍几个镜头就结束，你要是拍电影的那些演员，可要比我们更加辛苦，有时候要忙到夜里两三点都不一定能结束。”
　　“那这明星的工作还真不是一般人能做的。”
　　童蕾也是感叹一声，接着拿出自己的手机跑到凝霜身边。
　　“凝霜，来，我们拍一张。”
　　“加上我！”
　　凉弓和于佳奇也跑来凑热闹。
　　“对了，倪君，你要不要一起来？”
　　凝霜问着一直坐在角落的倪君，而倪君摇摇头，很显然，她不是太喜欢自拍这项活动。
　　就这样，在童蕾新一轮的带领下，凝霜，赵黛二人几乎是被凉弓黑妞她们带的轮番拍照。
　　“快！”
　　这几人拍的正高兴呢，忽然导演跑到休息的地方，嘴里喊着。
　　“快！快点，要不然来不及了。”
　　“什么来不及了？”
　　这导演急匆匆的搞得几人是一头雾水，倪君则是一下子就窜到赵黛面前。
　　“火烧云！快，这么漂亮的景色不能浪费，咱们抓紧时间再拍一组！”
　　说完，上来就抓住赵黛和凝霜的手。
　　“咱们得抓紧时间，这火烧云可就傍晚一个小时的景色，不能浪费！”
　　凝霜和赵黛被导演给拉走了，倪君自然也得跟出去，只剩下凉弓黑妞四人面面相觑。
　　“火烧云？是不是就是晚霞？”
　　凉弓嘀咕着，童蕾则是给了准确的答案。
　　“就是晚霞，特别美！还愣着干什么，拿好手机，咱们赶紧去拍照啊！”
　　这一声提醒提醒了其他人，赶紧出了这个用来休息的帐篷，来到了室外，顿时，一片红色的光芒从西边的天空倾洒下来。
　　“啊，好可惜！”
　　面对如此的景色，但凉弓却发出一声惋叹，她修的摄影艺术，可是还没有开课，所以她还没买单反相机，自然是可惜不能好好的拍摄这美景了。
　　不同于这四人悠闲的欣赏美景，摄制组那边可谓是忙的炸开了锅，这本来都准备收工的，谁知道老天爷给了这么大的一份厚礼，自然是全力忙于拍摄，这火烧云最多一个小时，能拍多少拍多少。
　　好在凝霜和赵黛的发挥都是比较稳定，没有浪费多少时间，这一个小时可谓是被导演利用的淋漓精致。
　　当导演喊完最后一声咔的时候，不少的工作人都席地而坐，这一个小时感觉要比他们一个白天还累。
　　赵黛坐在一块石头上，这一个小时她也是累坏了，接过倪君递过来的水喝了一口，看着凝霜感慨一声。
　　“果然不是普通人物，忙到现在看你头上一滴汗都没有。”
　　凝霜笑笑，也不说话，都知道她不是普通人，她还需要解释什么？
　　“好！”
　　一声叫好声突然从摄影棚哪里传来，很显然是导演的声音。
　　“大家辛苦了！收工！晚上我请大家一起聚餐啊！”
　　那导演笑呵呵的宣布这个消息，很显然他对刚才的那一个小时当中拍的镜头相当满意。
　　晚上的聚餐赵黛还有凝霜都没有去，有导演在，那种场合免不了要喝酒，而赵黛的酒量根本不行，一杯倒，还是啤的。
　　现在这种暗处有威胁存在的情况，很显然不能让赵黛喝酒，万一出了点状况，谁都担不起那个责任。
　　所以，沈姐带着赵黛就和凝霜以及黑妞她们随便找了一个饭店吃点饭，只不过在吃饭吃到一半的时候，赵黛的手机又响了。
　　凝霜看见赵黛的脸色一下子就变了，立刻明白过来这是谁的电话，使了一个眼色，就一起和赵黛去了洗手间。
　　在凝霜的示意下，赵黛接起了电话，而凝霜则在一边旁听。
　　“喂。”
　　“喂，赵黛，关于那件事情你考虑的如何？”
　　“我都说过了，这根本是不可能的！”
　　“呵呵，是吗？这世界上，有些人会有些奇特的能力，不要以为找一个女保镖就能保护的了你，我想要你，其实易如反掌，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你神经病啊！”
　　“呵呵，只要能得到你，我就是神经病又如何。”
　　啪。
　　赵黛挂断了电话，她是真听不下去这个人说话了，而在一边的凝霜也听出来了，那边的家伙估计是刚获得的异能，心理明显开始扭曲了。
　　这种现象原本铁头和她说过不少，都是一些自以为是的家伙。
　　至于那保镖估计就是倪君，倪君的气质稍微用点心的人都能判断。
　　“不用怕，这样更好，有我呢，出去吧~”
　　赵黛点头。
　　“嗯。”
　　……
　　请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百五十二章 夜深了 
('　　赵黛的mv导演想呈现的画面也没有那么复杂，所以拍摄周期也就那么长，只花了三天的时间，大概就拍摄的差不多。
　　第一天拍摄外景就不说了，第二天和第三天都是在室内的拍摄，第二天凉弓黑妞她们还兴冲冲的跟着凝霜一起过来。
　　但到了第三天兴奋的劲一过，那几个小妮子直接抛弃了凝霜，自己几人就跑去游玩了。
　　毕竟在室内可不像第一天在公园，还有去游玩的地方。
　　“咔！好！”
　　随着导演的最后一声令下，所有mv的镜头总算是拍摄完毕，导演也出来向所有的工作人员喊着。
　　“辛苦大家了，拍摄结束！大家早点收工早点回去休息！”
　　然后来到赵黛这里。
　　“一个星期之后出成片，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　赵黛笑了笑，接着拉着凝霜。
　　“我们走吧。”
　　就离开了这个拍摄场地，跟随着沈姐上车回到自己家里。
　　在路上。
　　“这两天那个家伙都没打电话，也没出现，会不会那家伙发现了什么？”
　　赵黛询问着凝霜，而凝霜皱着眉头，这距离签订的保护日期已经过去了三天，还有一天任务就要结束，虽然明面上写的是四天保护时间，但凝霜清楚，这是兽王给自己解决任务的期限。
　　异能管理局保护普通人本就是破例，给四天已经是很长的期限了。
　　更别说赵黛和她还有一层朋友的关系存在，她岂能坐视不理。
　　“我觉得有可能，或者说那个人对我起疑心了。”
　　“你？”
　　“嗯。”
　　凝霜点头，接着给赵黛分析。
　　“我这几天都以和你讨论mv剧情的借口住在你家，或许那个人不怕一个倪君，但怕两个倪君。”
　　“两个我？”
　　听到自己的名字，在前排的倪君回过头很好奇的看着凝霜。
　　“怎么会有两个我？”
　　“我的意思是女保镖！”
　　凝霜不得不解释一下，这倪君在军中待了很长时间，一些普通人说话代指的意思不是太能立马意会。
　　“那怎么办？”
　　赵黛问着凝霜，凝霜又陷入了沉思，好一会，才开口。
　　“如果你想要解决后患，那么今晚我就必须要消失在你家中。”
　　“这样对小黛不会有危险吗？”
　　沈姐不放心的问了一句，毕竟那个视频当中的人可是能随意穿越墙壁的存在。
　　“你放心！”
　　凝霜举起手，拇指扣着小指。
　　“我保证，绝对不会让赵黛陷入任何危险。”
　　“那好吧。”
　　沈姐也不再说话，毕竟凝霜才是这件事件的负责人。
　　夜里八点，凝霜假模假样的在赵黛的家里待了一会，然后就出门离开了赵黛居住的别墅，行驶到距离赵黛家里不远的一个高楼酒店，订了面朝赵黛家的最高处的一个房间，之后透过窗户，看着远处的赵黛家的方向。
　　凝霜离开之后，那倪君就坐在一楼的大厅，看着一本杂志。
　　虽然在看杂志，只不过她的注意力始终放在四周。
　　就这样，过了大概一个多小时，在将近十点的时候，倪君忽然问道一股奇特的气味，一股淡淡的香气，但下一刻，她就立刻闭住了自己的呼吸。
　　这玩意倪君知道是什么玩意，最普通的一种迷香，在部队的时候她见过，只不过倪君没有起身，而是装作迷迷糊糊的样子躺到了沙发之上。
　　果然，没多长时间，倪君就感觉到一个人站在了他的身后。
　　“呵呵，还以为这个女保镖多厉害，原来一小罐迷香就不行了。”
　　说完，转过身准备上楼，而就在这时候，倪君瞬间发难。
　　而就在这一刻，一把枪抵在了他的后腰之上。
　　“不要动，双头举过头顶，我知道你不是普通人，但我枪里的子弹也不是普通的子弹，你如果想试试，尽管向前走。”
　　那人没动，双手举了起来，见状，倪君从口袋里拿出手机，准备通知凝霜。
　　只不过刚掏出手机拿到耳朵边的一瞬间，倪君感觉手中的枪抵住物体的感觉消失，顿时心里暗叫一声。
　　不好！
　　果然，倪君只觉得眼前一闪，结果那个人瞬间到了她的身后，一掌拍飞了她的手机，还准备给她脑袋来一拳，却是被倪君躲过，直接踢了两脚拉开距离。
　　拉开距离之后，倪君举枪就是准备射击，突然一只手臂打在了她的手腕上想将她的手枪打掉，不过倪君当然不是那么容易对付的，直接将枪顺势一扔扔到了另外一只手就准备开枪射击。
　　然而此时，赵黛和沈姐却是被楼下打斗的声音吸引，来到楼梯上，看到了这一幕。
　　“倪君？怎么，啊！”
　　这一声尖叫将倪君吓的一愣神，而很显然，她的对手不会错过这个机会，全身又是突兀的穿过倪君，然后一只手抵在她的身后，一只手遥指着墙壁上的插座。
　　滋！
　　一股电流突然从插座之中冒出直接引入那男子的手掌，然后倪君全身突然止不住的抽搐起来。
　　虽然全身都是刺痛般的抽搐，可倪君依然保持着清醒的意识，她以前接受过这样电击的训练，勉强还能控制自己。
　　“啊！”
　　一声轻喝，倪君用尽全身的力气转身，朝着那人踢了一脚，总算是脱离了电击的范围，但随后，一阵眩晕感就抑制不住的冲击倪君的大脑。
　　该死的，要坚持不住了！
　　倪君毕竟是普通人，她知道自己的极限在哪，趁着那男子被他踹的站立不稳，她用尽最后一丝力气扑向手机，刚点下凝霜的手机号码，就晕了过去。
　　而那男子，看见倪君晕了过去，也没再走到倪君面前说看看什么的，而是走到了赵黛的面前。
　　“不想死就走开。”
　　这是对沈姐说的，而沈姐却是神情激动的往赵黛面前一站。
　　“不，你休想伤害小黛一根汗毛。”
　　“沈姐，你让开。”
　　赵黛的声音反而没有那么惊慌了，她看向面前这个带着鸭舌帽的男子。
　　“苟斌，我真没想到会是你。”
　　很显然，赵黛认识这个叫做苟斌的人。
　　“怎么了，很惊喜，是吗？跟我走吧，看看我现在。”
　　苟斌将双手举起，不时的闪过一道电弧。
　　“这是什么？！这是超能力！就凭我现在的能力，你想要什么有什么，钱，我这里多的是！”
　　“够了！”
　　赵黛大喝一声。
　　“难道你就没想过你真的以为你的能力是独一无二的吗？！”
　　“什么？”
　　那苟斌的脸色突然呆滞了一下，而下一刻，一阵玻璃破碎的声音从苟斌的身后传来。
　　苟斌转身，却不得不用双手遮挡住气浪和强烈的白光。
　　“她说的没错，异能可不是给你做坏事的手段。”
　　一道声音从白光当中传来。
　　……
　　:,,!!

@@@第一百五十三章 任务完成 
('　　哗~
　　洁白的双翼展开，这个客厅当中顿时散落出两三片羽毛。
　　一名背生双翼的少女就这样蹲坐在客厅当中，如同画卷一般，当然，那是在忽略满地的玻璃渣的情况下。
　　“凝霜？！”
　　赵黛忍不住惊叫一声，这样的凝霜她还没见过。
　　凝霜慢慢的从蹲下的姿势站起，在三人惊讶的目光当中走到倪君的身边，将手掌贴在倪君的身上。
　　一道温和的白光在凝霜的手掌形成，接着覆盖到倪君的全身，倪君皱了一下眉头，清醒过来。
　　“没事吧？”
　　倪君摇摇头，而后站到了一边，现在的情况已经不需要她了。
　　“那接下来，这位先生，麻烦你和我回一趟异能管理局。”
　　凝霜一边说着一边转身淡淡的看着苟斌，而那苟斌也是从震惊当中回过神来，看着凝霜的眼神顿时充满了警惕。
　　“我劝你不要抵抗，否则我不保证接下来会发生什么。”
　　凝霜依旧在警告这个苟斌，但手已经摸上了自己脖子上的项链。
　　“休想！”
　　苟斌大喝一声，之后身体直接往旁边的墙壁撞去，消失在这个客厅。
　　果然，那苟斌根本不可能乖乖的束手就擒，以他那种得到能力就狂妄自大的性格，能听的进凝霜的话就怪了，但凝霜不能不说，这毕竟是例行公事。
　　“凝霜，他跑了！”
　　沈姐着急的提醒凝霜，而凝霜则是微微一笑。
　　“放心，他跑不了，你跟我来。”
　　说完凝霜和倪君就朝着门外走去，而赵黛和沈姐也是立马跟上凝霜的步伐。
　　出门，那个苟斌正在敲打一面如同水纹一般的空气墙壁，正是锁魔阵。
　　“别白费力气了，你出不去的。”
　　凝霜再次提醒苟斌一句，而弓盒，已经被凝霜握在了手中。
　　“那既然如此，就不能怪我了！”
　　那苟斌转身，双手举起，突然，赵黛身后的别墅内，灯光忽明忽暗，周围的电线不断地窜起火花，紧接着周围电线之上冒出一股股的蓝色电流，的开始聚集到苟斌的手中。
　　“看看我的能力，你们绝对不是我的对手！”
　　凝霜满脸无奈的看着他。
　　俗话说事不过三，凝霜已经提醒了那家伙三遍，自然不会再客气，什么话都没有说，弓在手中展开，一道灵箭在指间形成，直接就往那苟斌的身上射去。
　　凝霜这根灵箭没有蓄力多少真气，所以在触碰到苟斌的胸口时直接炸开，将苟斌狠狠地掀飞。
　　凝霜走到那苟斌的身边，确认了一下这苟斌只是暂时昏迷之后，凝霜散去双翼，收起弓箭，将一副特制的手铐扔给倪君。
　　“倪君，把他拷起来，真是一个中二病过头的家伙。”
　　随后就转身走到赵黛和沈姐面前。
　　“这，这就结束了？”
　　沈姐忍不住问了一句，而凝霜却是反问道。
　　“要不然呢？打个天翻地覆？”
　　“额。”
　　沈姐被问的说不出话，直愣愣的看着面前的一切，刚才的场景就如同米国大片电影一样，她是真以为凝霜要和那个苟斌过好几招来着。
　　“行了，人已经抓住，你们早点休息，我要回异能管理局一趟，沈姐，你车借我用一下。”
　　“哦，等我一下。”
　　沈姐听到凝霜的话立刻反身回别墅拿自己的车钥匙，而门口处，赵黛不时的看一下躺在地上的苟斌，这一幕被凝霜看在眼里，不由的询问起赵黛。
　　“我下来的时候好像听到你叫他苟什么~”
　　“苟斌。”
　　“原来这家伙叫苟斌，怎么？你们以前就认识？”
　　赵黛叹口气。
　　“说实话，我真的没想到会是他。”
　　哦？这里面看来有故事啊！凝霜的八卦之心立马被吊了起来。
　　“那么，方便告诉我吗？”
　　“这个。”
　　赵黛犹豫了一小会，而这时候沈姐却是突然从别墅当中出来。
　　“来，凝霜，给你车钥匙。”
　　说着来到两人之间将车钥匙递给凝霜，而赵黛也是深吸一口气。
　　“算了，都是以前的事情，我不想再提，你把他带走吧。”
　　得，看来这位大明星的往事凝霜是暂时听不到了，只得接过车钥匙。
　　“倪君，带上这家伙，我们走。”
　　随后，倪君将这家伙扔进了后座，在沈姐和赵黛的目送之下，离开了这座别墅，前往异能管理局。
　　凝霜和倪君两人一路上无话，但车子行驶到一半，在等一个红灯的时候，凝霜忽然之间冒出来一句。
　　“如果不想再挨一箭，给我老老实实的别动。”
　　原来是那在后座的苟斌在汽车的颠簸之下被摇醒了，此刻，刚才想乘着红灯偷偷摸摸打开车门下车。
　　而那苟斌在听到凝霜的话后立马收回了自己的手，显然刚才的那一箭在他的心里留下了深刻的印象。
　　既然被发现，那苟斌索性就坐起了身子，直接看着凝霜和倪君二人。
　　“你们到底什么人？”
　　“我们？”
　　凝霜轻轻一笑。
　　“我们是什么人你马上就会知道，还有，劝你省点力气，这手铐是特别定制的，能够限制异能者的异能，你是挣脱不开的。”
　　那苟斌研究了一番，显然也是发现自己体内的那种力量根本无法调动，索性也不再有任何动作。
　　“你们是警察？”
　　“不是。”
　　凝霜摇头，而那苟斌却瞬间激动起来。
　　“不是警察你们抓我？”
　　“你获得这种超能力没多久吧？最多两个月？”
　　凝霜无视苟斌的追问，反倒问了苟斌一个和现在无关的问题，而那苟斌显然也没想到凝霜会突然这么问，下意识的就回答出来。
　　“你怎么知道？”
　　接着，就反应过来，闭口不言。
　　“果然，刚获得异能的那种狂妄自大在你身上表现的淋漓精致，好在你没有用异能杀人，否则，我刚才的箭就不是将你击飞那么简单了，而是会杀了你。”
　　说完这句，凝霜的眼神通过后视镜往身后瞟了一下，正好和那苟斌对视。
　　那苟斌看到凝霜的眼神顿时闭口不再言语，他能感觉的到凝霜的冰冷不是假的。
　　“而且你这人思想很有问题，偷窃，恐吓，绑架未遂，这些你到异能者监狱里好好反省去吧，不过在那之前。”
　　凝霜说完这句拿出手机打了一个电话给孟月，电话拨了半响才接通。
　　“喂，有事，抓了一个刚得到异能的，要上思想教育课的，你准备一下。”
　　“哈？鸟人，你也不看看现在几点了？我都准备休息了。”
　　凝霜的额头青筋瞬间暴突起来，但她还是忍住了，用着咬牙切齿的声音说着。
　　“三分钟以后我到异能局，如果不想给我当沙包，就给我好好准备！”
　　说完，直接挂断电话，脚下油门一轰，时速瞬间上了200。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百五十四章 正式开课 
('　　滴滴~滴滴~
　　闹钟的声音响起，凝霜第一时间关闭了手机，怕打扰到自己的室友，之后悄默默的下床，换上了自己的运动服。
　　她准备去晨跑，这是她军训时黄教官叫她最好保持的一个习惯，有助于唤醒每天的肌肉状态。
　　前面的节目彩排和国庆假期这段时间因为赵黛的事情凝霜耽误了几天，今天凝霜才第一次踏上学校的操场。
　　清早五点半，一丝阳光刚从地平线上升起，而此时的操场，空无一人。
　　带上耳机，凝霜开始在这操场之上跑动起来。
　　一圈又一圈，凝霜的速度并不快，她只是在享受这个跑动的过程，而时间也渐渐来到了六点，这时候，操场之上才出现另一个身影。
　　是个男生，身材不错，不过凝霜也只是看了一眼就没在关注，她又不认识那个家伙。
　　只不过，凝霜好像太小瞧自己的魅力了，她跑着跑着，忽然就感觉有人在自己旁边。
　　“嘿，你好。”
　　凝霜没有回答，因为她现在带着耳机，想假装听不见，让那家伙知难而退，只不过。
　　“嘿！”
　　那男子直接跑到她的面前挥手，凝霜迫不得已停下自己的脚步。
　　“这位同学，你有什么事吗？”
　　“额，妹子是新生吗？以前没见过你。”
　　那男子说着，看清楚了凝霜的容貌，忽然又困惑了。
　　“不对，我们是不是见过，感觉你有点眼熟。”
　　“无聊，如果你是想搭讪呢，不好意思，我对你没兴趣。”
　　凝霜说完，又带起耳机，在操场上开始跑动起来，同时心里想着，下次穿一件有帽子的衣服。
　　那男子的那句眼熟给凝霜提了醒，她现在也算一个小名人，必要的时候，还是伪装一下自己比较好。
　　“哎，等等！”
　　那男子想继续和凝霜攀谈，又是追了上来，只不过这次那男子用的什么速度，凝霜就跑什么速度，那男子冲刺，凝霜也冲刺，始终不给这个男子接近自己的机会。
　　就这样，十多分钟，那男子大概也知道凝霜什么意思，而这时候操场上的人渐渐的多了起来，终于不再继续追逐。
　　跑了一个小时多一点，凝霜觉得也差不多了，就离开操场走回宿舍楼，路过食堂的时候，凝霜顺带带了一些早餐。
　　“起床上课啦！”
　　刚回到宿舍的凝霜大喊了一声，开始将床上的这三位拍醒。
　　估计国庆节这群妞们玩的太疯，生物钟根本没有调整过来，一个个的依旧瘫在床上，军训的时候可是每天这个时间起床来着。
　　“凝霜，你是机器人吗？！昨天夜里一两点才睡，今天你爬这么早？”
　　于佳奇嘀咕着，之后顶着杂乱的头发，双眼朦胧的看着已经正在换衣服的凝霜，再看看自己的手机。
　　“才七点啊，凝霜，八点半才上课，你不觉得太早了吗？”
　　“早？”
　　凝霜笑笑，将自己身上的运动服放进衣橱。
　　“我可是已经出去晨跑过了，这里有给你们带的早餐，快点起来洗漱。”
　　“早餐？”
　　已经起身的黑妞听到这个词直接摸到凝霜的这里，看着凝霜的桌子上那丰盛的早餐，顿时一把抱住凝霜。
　　“凝霜，你真好。”
　　“好了，快去洗漱去吧。”
　　凝霜拉开黑妞抱着自己双手，将她推向卫生间，之后换上自己的休闲服，而这个时候凝霜的手机振动起来。
　　拿起来一看，是孟月的电话，凝霜便走到阳台上按下了接听键。
　　“喂。”
　　“喂，你抓回来的那个家伙已经移交了异能监狱，我这里还有一份报告你什么时候回来填一下？”
　　“着急吗？”
　　“着急倒不着急，你有时间就来一趟吧，对了，记得把你保护的那两位也带上，保密条例还没签呢。”
　　“明白了，还有事没？”
　　“没了，挂了。”
　　凝霜挂断了电话，感慨一声。
　　“看来今天晚上又得出去一趟。”
　　接着，就转身回了宿舍。
　　如果说大学什么最吸引眼球的话，无疑是那些青春活力靓丽的少男少女们，而其中关注度最好的自然是颜值异常出众的少女们。
　　凝霜这个宿舍的颜值可是说是相当出色了，首先颜值担当，凝霜，虽然每天是素颜朝天，但正是这样更显得凝霜的颜值货真价实。
　　黑妞，虽然经过军训的摧残皮肤状态不像入学时，但这段时间恢复了不少，虽然颜值不能和凝霜比，但雪白的肌肤倒是增添了不少魅力。
　　于佳奇则属于那种火热型，元气满满的那种，出门时候会给自己抹点淡妆，要比素颜的凝霜更吸引眼球。
　　至于最后一位童蕾，颜值一般，但五官是属于很耐看的那种，也是素颜朝天，但她有一种很恬静的气质。
　　就这样的四人一起走在路上，可以说是吸引了一路那些男生们的目光，更有不少男生似乎认出了凝霜，拿起手机偷偷的拍照。
　　等到四人踏进教室的门，时间好刚刚八点半。
　　老师拿出册子，第一堂课，肯定是要点名的，而点名的结果不用想，全部到齐，至于以后，那就难说了。
　　这是一堂专业认知课，目的就是让学生们了解一下自己所学的专业和以后的出处，所以讲台上的老师更多的是用聊天的语气在和学生们讲解。
　　只不过台上的老师讲着课，台下的凝霜却是被其他的事情难住了。
　　“来，凝霜，这是我朋友让我交给你的。”
　　“我这个也是。”
　　凝霜的面前忽然就被一堆的小卡片给堆满了。
　　这是什么鬼？
　　凝霜拿起了其中的一张仔细观察了一下，正面写着。
　　后面则是一个大大的二维码图片，凝霜出于好奇拿起手机扫描了一下。
　　一个网页跳了出来，之后是一大段一大段肉麻的情话，最后还留下了一个联系方式。
　　我的天！还有这种操作？
　　凝霜关掉了这个网页，现在的科技手段越来越发达，这求爱的花样还真是变多种多样，从以前的情书直接改成二维码扫描，简直没谁了。
　　能想出这种方法的家伙也是天才。
　　但不得不说，凝霜扫描的这个家伙的网页做的不错，至于是不是套的，凝霜也就不知道了，也不打算知道。
　　将所有的卡片整理好，凝霜扔到了一边，她是不打算再理会这些事情，接下来的事情，就是好好听课。
　　那些卡片的命运，自然是垃圾桶了。
　　……
　　小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百五十五章 社团的邀请 
('　　“好无聊！”
　　于佳奇趴在桌子上，因为上课对她来说，还真是没什么吸引力，更别说这种专业认知的课。
　　手机玩腻了，她就看着四周的同学发呆，最后视线定格到凝霜身上。
　　“凝霜，这种课，你有必要听的那么认真吗？”
　　“上课不认真听才不对吧？”
　　凝霜反问了一句倒是呛的于佳奇无话可说，只能趴在桌子上继续无聊，眼睛盯着老师，嘴里还在念叨着。
　　“快点下课，快点下课~”
　　不知道是不是于佳奇的念叨起了作用，那老师看了一下手表，之后拍了两下手掌提醒了大家的注意。
　　“那好，同学们，时间也差不多了，我们今天的课就到这里，希望大家能够对我们这个专业有更好的了解，以后得专业学习更加认真，如果有什么不懂的欢迎随时来找我，我办公室就在隔壁。”
　　说完这句，这位老师就整理了一下自己的文件，随后离开了这间教室。
　　“倪君，要不要一起走？”
　　凝霜准备离开教室的时候问着倪君，而倪君摇头。
　　“不了，我和我宿舍的一起。”
　　“那好吧。”
　　很显然，倪君也试着开始融入自己的一些小团体，这对她来说有好处。
　　在明确了倪君的决定之后，凝霜四人一起离开了教室，在路上嘻嘻哈哈的讨论着中午改去吃什么好吃的问题。
　　只不过当四人来到楼底下时，一个人拦住了凝霜的去路。
　　“你好。”
　　凝霜仔细的打量了他一眼，脑子里没印象。
　　“你是？”
　　“你好，我是我们魔都大学cosplay社团的团长，我叫张伟，我想邀请你加入我们的社团，不知道你意下如何。”
　　听着那张伟的话，于佳奇突然来到凝霜的面前。
　　“社团招新？”
　　那张伟听到于佳奇的话急忙回到。
　　“是的，如果妹子你感兴趣的话我们社团也很欢迎你的加入。”
　　只不过于佳奇很显然对于张伟的话没什么兴趣，走到旁边不再打扰两人的对话。
　　可凝霜对于张伟这种在自己教学楼地下堵自己的做法很不感冒，说话的语气顿时重了一点。
　　“我听上届的学姐们说过，社团招新不是一般在国庆归校后的第一个周末举行吗？你也没必要提前跑来吧？还在这教学楼底下。”
　　说完，还故意看了一下四周。
　　这艺术系教学楼上课的可不止凝霜一个班级，下课后出教学楼的人更是一窝蜂，也有不少人认出了凝霜，此刻驻足在远处看着热闹。
　　那张伟很显然知道凝霜指的是什么意思，连忙给凝霜道歉。
　　“实在不好意思，只是我们社团想邀请你的心思太过强烈，我这才急匆匆的跑过来，还请原谅。”
　　“行了，你先走吧，我会回去考虑一下的，这个周末再给你答复，在这之前，还请你不要再来麻烦我。”
　　说完凝霜直接和黑妞几人一起走开，本来早上还有上课时的事搞得凝霜的心就有点不爽，此刻被人拦截在教学楼，心情当然不是太好。
　　幸亏这张伟是进行社团邀请的，如果是来表白的，凝霜肯定直接甩脸色走人，管它影响怎么样。
　　听到凝霜那明显带有警告色彩的张伟哪里能不清楚凝霜的意思，只能暗自祈祷，希望自己的这次行为不要给凝霜留下什么坏映像。
　　四人回到宿舍，凝霜这刚坐下没有一分钟，凉弓忽然从门口进来，直接来到凝霜身边，凑近了凝霜的耳朵边。
　　“凝霜，听说你下课的时候被一个男生给拦住了，那男生干嘛的啊？”
　　凝霜用手扶住额头，这才多长时间，连凉弓那个班级都知道了，真的是好事不出门，坏事传千里。
　　“没什么，一个社团的团长，想邀请我去他们社团的。”
　　“哦~这样啊，我还以为~”
　　凝霜转头直愣愣的看着凉弓，眯着眼问着。
　　“以为什么？”
　　凉弓看着凝霜那明显带点小威胁的神色，轻笑着咳了两声。
　　“咳咳，没什么，没什么。”
　　“凉弓你以为的没错。”
　　于佳奇突然大叫一声，开始揭凝霜的老底。
　　“凝霜她今天收到了好多小卡片，那上面的二维码扫描一下全都是深情脉脉的话语，简直就是琼瑶剧再现。”
　　“是吗？！”
　　凉弓跑到于佳奇的身边。
　　“快和我说说，什么情况~”
　　“我和你说~”
　　“于佳奇！”
　　凝霜突然的一声大叫把宿舍的其他四人都给惊住了，她们能明显感觉到凝霜是真生气了，气氛顿时陷入到一阵尴尬之中。
　　而就在这时，一个陌生的，身材很是出众，气质异常的美女走到了凝霜她们的宿舍当中，也被这宿舍当中的气氛给吓住了。
　　“额，我是不是来的不是时候？”
　　这一句话打破了场面的尴尬，凝霜转头问到。
　　“请问你找谁？”
　　那陌生的美女见到凝霜，眼中的神色顿时一亮，速度走到凝霜身边。
　　“你好，我找的就是你，我是我们学校舞蹈社的社长，我叫做上官曦梦，你可以叫我曦梦，不知道能不能邀请你加入我们学校的舞蹈社，你在学校迎新晚会的那一场舞蹈，真的是太完美了。”
　　舞蹈社？
　　凝霜无奈，怎么这社团邀请都邀请到她的宿舍来了，接下来是不是还有其他什么什么社的。
　　好在这是位气质出众的美女，凝霜并不感到反感，但现在可不是谈什么社团邀请的时候。
　　“不好意思，关于社团的事情我现在正在考虑，如果可以的话，我这个双休给你答复，在这之前，能不能不要再询问我关于加入社团的问题，好吗？”
　　“这样啊？”
　　那位叫做上官曦梦的舞蹈社社长能听出凝霜话语当中的坚决和抗拒，也不再坚持。
　　“那好，这个周末，我在舞蹈社招新处等你，你一定要来哦。”
　　说罢，转身离开了凝霜的宿舍。
　　而凝霜则是整理了一下自己的心情，转头看着于佳奇，给四人躬身。
　　“实在抱歉，于佳奇，我不应该吼你，但是我真的不喜欢讨论这个事情，希望我们就此打住，可以吗？”
　　而见到凝霜道歉，原本被凝霜吼了一声，心情不太好的于佳奇立马释怀，也忙着和凝霜道歉，她知道自己的话有点触碰到凝霜的底线了。
　　“安啦安啦，没事的班长，我也不对，不应该八卦你的，我能知道啥啊，咱们不说了，嗯，不说了。”
　　而凉弓在旁边呼了一口气。
　　“没事就好。”
　　而这时候门外又响起来脚步声。
　　“请问晏凝霜在吗？”
　　凝霜：～%#の……
　　怎么又来了！
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百五十六章 谈心 
('　　“凝霜，你怎么了？”
　　异能管理局大厅，赵黛问着凝霜，凝霜今天的表现平静的有些过分。
　　“没事。”
　　凝霜摇头，将两人带出了门口。
　　“保密条例已经签好，接下来也没什么事情了，你们回去吧，我回学校了。”
　　说完，凝霜直接走向了自己的车子。
　　赵黛想了一会，不知道对着沈姐说了句什么话之后就来到凝霜的车旁，打开凝霜的车门坐到了副驾驶。
　　“你上来做什么？”
　　凝霜刚准备发动车子，这时候不得不停下。
　　“沈姐有事，你送我回去呗。”
　　“这个~”
　　凝霜刚想说什么，沈姐的车就在凝霜的眼前行驶而过。
　　“好吧，看来只能我送你回去了。”
　　凝霜准备将车子发动，这时候手机却突然来了一条信息。
　　凝霜看了一眼直接放回了口袋随后将车子驶出了异能管理局，往赵黛家的方向而去。
　　“刚才是什么信息？”
　　“没什么，某些无聊人的短信。”
　　凝霜一手乘着车门，一手开车，姿势很是放松，但脸上却面无表情。
　　“这可不像平时的你，怎么了，碰到烦心事了？和我说说，说不定我能帮你。”
　　听到赵黛的话，凝霜仔细思考了一下，暗骂一声自己真笨，这么好的过来人在身边不一个问。
　　脑子里的想法改正过来，凝霜的身体立马做直，两手放在方向盘上，这才开始问赵黛。
　　“赵黛，你是不是有很多的追求者？”
　　凝霜这一句话一出口，赵黛立马知道了凝霜遇到了什么问题。
　　“哈哈，看来我们的凝霜也开始有追求者了，说说，有多少？”
　　“你就别开玩笑了，我现在的脑子都快被这些家伙弄炸了。”
　　凝霜无奈的叹气，她根本就没想到过自己会有这么一天，而赵黛则是带着些稍许疑惑的语气问着。
　　“不对啊，有这么多人追是好事啊，你烦恼什么？”
　　“拉到吧，我就不行你当初没有这个烦恼。”
　　赵黛微微一笑。
　　“说的也是，那你和我说说，你是怎么被弄炸了。”
　　“这就要从上午开始说了，我今天第一天上课，班上的同学全都丢给我一些小卡片，上面都是二维码，我试着扫描一个，结果是一个求爱网页，看的我鸡皮疙瘩都起来了，立马把那些东西扔了。”
　　凝霜语气一转。
　　“其实这还算好，起码算不上骚扰，可是下午不知道谁把我的号码给泄露出去，我的手机一下午的短信就没停止过，那些短信内容，说真的，我差点没吐出来。”
　　凝霜说着做了一个夸张的呕吐表情，很显然，有个人听她倾诉，她心里舒服多了。
　　赵黛一直在旁边听着，看着凝霜做的表情不由的呵呵轻笑了一下。
　　“没你说的那么夸张吧？我以前也收到过这些，倒觉得还好。”
　　凝霜没做反驳，那些话如果以女生的眼光来看当然没什么问题，但是以凝霜这位非正常女性的角度，她怎么看怎么觉得不对劲。
　　“行了，不说这些，我微信到现在都还有一百多个好友申请未处理，你只需要告诉我当初你是怎么解决这类问题的就行了。”
　　凝霜现在最需要的就是解决方法，赵黛看凝霜那着急的样子，也不再问凝霜有的没的。
　　“这个很简单，你只需要做一件事情。”
　　“什么事？”
　　“保持现状就行了。”
　　“保持现状？”
　　“对，保持现状，不对那些人做任何理睬，那些人自然会知难而退。”
　　凝霜听到这个答案又是叹口气。
　　“我没说这个，我是说电话骚扰，你也知道我这个工作，来一条我必须得看一条，看一条我就觉得不舒服一次，我烦的是这个。”
　　“我也没说错啊，就是保持现状，你只需要忍过这一段时间，那些短信自然会减少，除了极个别的，到时候你把那极个别的拉进黑名单就可以了。”
　　听到赵黛再一次的解释，凝霜总算明白过来了，只不过赵黛的下一句又让凝霜尴尬了一下下。
　　“不过话说回来，凝霜真的没考虑过来一段轰轰烈烈的校园爱情？”
　　“没有。”
　　凝霜几乎是毫不犹豫的回答。
　　“你看看，像我这种工作，还有我这个身份，是能谈恋爱的人嘛？”
　　“也确实，不过你可以和异能者谈恋爱啊，我看那个孟月就挺不错的，或许~”
　　“停！”
　　凝霜见到赵黛的话题扯的越来越歪立马制止住了她。
　　“咱们就此打住，好不好？”
　　赵黛看着凝霜坚决的脸色，也不再继续刚才的话题。
　　“好吧，不过我下面问你一件事你可要老实回答我。”
　　“行。”
　　“你告诉我你有没有接受哪个社团的邀请？”
　　“社团？”
　　凝霜听到这个字眼心中又是一阵无名火起。
　　“你别提了，说到这个社团我就一阵火大，我又不像你是什么超级名人，怎么一个个都来邀请我？我这一天，收到了不下于八个社团的邀请，最离谱的是音乐社！都快把我烦死了，你应该知道的吧，我这个嗓子~”
　　凝霜话头开了是忍不住的大倒苦水，但说出的话惹的身边的赵黛忍不住的在那里憋笑。
　　凝霜吐槽的时候面部表情是异常丰富的，她会忍不住的模仿一些二次元的表情，这连凝霜自己都没发现，但看的赵黛就是忍不住，太有趣了。
　　“哎呦，行了，凝霜，你别说了，你再说我这肚子就受不了了，我只是想问你，舞蹈社的社长有没有邀请你？”
　　“这个？”
　　凝霜回想了一下。
　　“有的，我记得社长叫上官曦梦，怎么，你不会是来为她说情的吧？”
　　赵黛点点头。
　　“曦梦是我的好朋友，所以我希望你能进她的社团，再说你舞蹈那么棒，不能浪费才华对不对？”
　　“好吧。”
　　凝霜答应下来。
　　“其实说实话，原本我是不想参加什么社团的，因为我指不定什么时候就会玩无故失踪，所以，进社团我得先跟她事先说明。”
　　“这个没问题，她很好说话的。”
　　“那就行。”
　　凝霜和赵黛就这样聊着聊着，车子总算是行驶到了赵黛的家，而凝霜却在门口看见了一辆很熟悉的车。
　　沈姐的车。
　　凝霜拦住准备下车的赵黛。
　　“不是说沈姐有事去的吗？怎么？”
　　赵黛狡黠的笑了一下。
　　“沈姐事办完了呗，好了就这样，早点回去休息。”
　　说完，下了凝霜的车，而凝霜看着赵黛的身影，轻轻的说了一句。
　　“谢谢。”
　　掉头离开了这里，往学校的方向行驶而去。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百五十七章 再次到访 
('　　魔都大学国庆后的第一个双休。
　　这一天学校内可谓是热闹异常，今天是很多社团招新的日子。
　　只不过。
　　“凝霜你不出去看看吗？”
　　于佳奇黑妞几人问着做在座位上看着一本资料的凝霜，她们准备去看看社团招新，但凝霜看样子并没有去的想法。
　　“你们去吧，我就不去了。”
　　凝霜是真的不想去，这几天她被各个社团的邀请给搞得心浮气躁的，反正她已经答应了赵黛加入上官曦梦的舞蹈社，自然也不想再去看什么社团招新的宣传，说不定被人认出来还会自找麻烦。
　　“那好吧，凝霜我们走啦。”
　　“恩，去吧。”
　　三人离开了宿舍，凝霜就一直坐在自己的座位上看着一本专业书籍，只不过看了不到两分钟，凝霜的手机忽然响了起来。
　　“赵黛？她又有什么事了？”
　　手机上的号码正是赵黛的私人手机号，凝霜按下了接听键。
　　“喂，凝霜，你是不是一个人在宿舍？”
　　“你怎么知道？”
　　“我在你们宿舍楼下，刚才看到你们那几个小伙伴下楼没看到你。”
　　“她们去看社团招新去了，怎么，有什么事吗？”
　　“等我上来再说。”
　　说完赵黛挂掉了电话，凝霜则是拿着手机无语的嘀咕一句。
　　“唉，这家伙，知道我住哪个宿舍吗？”
　　不过凝霜也不打算再回拨过去，知道她哪个宿舍的人也不少，问问就知道了。
　　挂断电话一分多钟，赵黛的声音突然从宿舍门口传来。
　　“凝霜？”
　　这么快就找到了？
　　“在这呢。”
　　凝霜起身准备去迎接，可是两个人影却已经走了进来，一个带着标志性的口罩和墨镜，不用说是赵黛，而另一位。
　　“上官曦梦？”
　　听到凝霜疑惑的语气，上官曦梦笑着打个招呼。
　　“你好，我又来了。”
　　因为考虑到赵黛的身份，凝霜先去将宿舍的门带起，才回头问着两人。
　　“你们来干嘛？”
　　赵黛将脸上的东西拿掉，笑嘻嘻的看着凝霜。
　　“你不是说要加入舞蹈社吗？我就将曦梦带过来了呗。”
　　“你们有必要这么着急吗？我准备下午去舞蹈社来着，不过话说回来，赵黛你不忙吗？周末你还有时间来学校？”
　　凝霜询问着，她可是听到过沈姐给赵黛的安排的，基本都压在了双休。
　　“偶尔偷个懒也没啥吧？”
　　“是没啥。”
　　上官曦梦忽然说到。
　　“可是你别每次偷懒都跑到我哪里啊，沈姐每次打电话给我我都不知道接不接。”
　　“哎，跑题了啊，你们到底找我干啥来了？”
　　凝霜将话题扯回了正题，一点都没察觉到话题是自己带偏的。
　　“没啥，就是想来请你去我们舞蹈社看看，熟悉一下。”
　　凝霜想了想，反正是要去的，现在自己也正好空闲，干脆就提前去，便答应下来。
　　“行，你们等我一下。”
　　之后收拾好自己的桌面，拿好自己的钥匙就回到。
　　“走吧。”
　　去舞蹈社的路上，凝霜看到了其他社团招新的热闹异常，不过凝霜和赵黛都因为怕被人认出来的关系，走的是旁边的小道。
　　一边走还在一边聊，凝霜也和两人的聊天当中知道了一些两人的关系。
　　这赵黛比上官曦梦小两岁，从小是在一个大院里长大的，她们两的父亲又是私交很好的朋友，所以两人可以算的上是发小。
　　哪怕上学之后两人都没有断了联系，而赵黛会来魔都大学很大一部分原因就是因为上官曦梦就在这里。
　　“哦，对了凝霜！”
　　赵黛聊着聊着忽然想起了什么事情，往凝霜这里凑了凑。
　　“这个月月底我的新单曲首发，到时候得发布会我想你也到场，可以吗？”
　　“我？”
　　凝霜认真的思考了一下。
　　“算了，我还是不去了。”
　　“为什么？这mv里有你很大一部分的功劳，为什么你不去啊？”
　　“我不想太过于抛头露面，毕竟~”
　　凝霜接下来的话没有说，而是使了一个眼色，毕竟这上官曦梦还在旁边。
　　赵黛也是瞬间明白过来，凝霜的身份应该也算是一个暗影身份，确实不怎么抛头露面比较好，而且，光现在凝霜的这个影响度，已经开始给凝霜自己造成困扰了。
　　几人边走边聊，很快就来到了舞蹈社在的地方，一间很大很大的舞蹈教室，要比凝霜她们上次彩排用的大很多。
　　“奇怪，怎么没人？”
　　上官曦梦嘴里嘀咕着，忽然看见一个俊俏的少年从一个通道口内突然往三人这里跑来，嘴里还喊着。
　　“姐！”
　　“我算知道为什么舞蹈社没人了。”
　　赵黛嘀咕了这么一句。
　　凝霜知道赵黛是独生女，没有弟弟，自己，更没有，那么那个少年喊的人显而易见，是上官曦梦。
　　只不过，为什么看到这位少年上官曦梦却突然紧张起来，还转身向凝霜突然鞠躬。
　　“凝霜，我先提前和你倒个歉，接下来发生的任何事情都希望你不要介意，我这个弟弟~”
　　只不过上官曦梦的话还没说完，那少年已经来到了三人面前。
　　“姐，你怎么在这，我还以为~”
　　这个少年话没讲完，看到了凝霜，双眼光芒顿时大亮。
　　“好漂亮的妹子！”
　　凝霜心里顿时咯噔一下，有一种很不好的预感。
　　“妹子你是刚入学的新生吗？今年多少岁？从哪里来的啊？是准备加入舞蹈社吗？喜欢吃什么啊？如果不介意的话，可以给我你的微信吗？对了，妹子你是单身吗？你觉得我做你男朋友怎么样呢？”
　　那男子跑到凝霜面前，一口气问出这么多问题只用了十秒钟。
　　这十秒钟凝霜的表情。
　　_
　　关键是那家伙问完就这么直愣愣的看着凝霜，惹的凝霜想一个大嘴巴子抽上去。
　　难怪上官曦梦会提前道歉，凝霜也不太好意思下手，虽然她已经快要抑制不住自己的冲动了。
　　“洛彬你给我闭嘴！我舞蹈社的成员都被你吓走好几个了，你这次要敢再闹，小心我让妈直接扣了你的零花钱！”
　　上官曦梦训斥着她的这位弟弟，但好像没什么用。
　　“别呀姐，你看你，每次我在用心准备进行一场旷世之恋的时候你就打断我，咱妈可是希望早点报上孙子的，所以你不能阻止我，应该支持我才对，就像现在，你现在应该将这位妹子的性格，三围告诉我，好帮助我，怎么还~”
　　哐当！
　　那上官洛彬突然一下趴到了地上。
　　“很抱歉，我实在听不下去了，不用担心，他只是被我打晕过去了，一个小时后自动醒来，舞蹈社下次再来，我先回去了。”
　　凝霜收回了自己的拳头，当着她面谈论三围，真当她没有脾气的？
　　“放心吧，洛彬他没事的。”
　　赵黛说完就离开，去追已经转身离开的凝霜。
　　上官曦梦惊诧的看着凝霜的背影，又看看倒在地上呼呼大睡的弟弟，无奈的摇头。
　　……
　　:,,!!

@@@第一百五十八章 楼下的热闹 
('　　嗡嗡~
　　一阵阵强烈的引擎声在这个校园回响，流线型的兰博基尼跑车行驶在学校道路上，吸引了无数人的目光。
　　这魔都大学也有不少富家子弟，但在校园道路上这样耍的还真没有多少。
　　车子一路行驶到一栋女生宿舍楼下，在那些女生诧异的目光当中停在了路边。
　　随后从车子当中下来一位相貌相当不错的少年，惹的周围的女声惊叫连连。
　　“哇，好帅啊！”
　　“哇，好有钱啊！”
　　只不过那男子看了一下周围，确认了这栋是自己要找的女生宿舍楼之后，从自己的车里拿出了一个手提的小喇叭。
　　或许是不太清楚这玩意的工作原理，那少年摸索了一下，忽然触碰到了上面的一个开关。
　　“回收旧手机，彩电……”
　　场面一度陷入到尴尬之中。
　　“我靠，那死胖子从哪里给我找来的这玩意，不是说新的吗，该死，我上官洛彬的脸都快被他丢尽了。”
　　这位少年正是上官洛彬。
　　这上官洛彬摆弄着手中的喇叭，想急切的把它关掉，可是越急越乱，在他一阵鼓捣之下，那喇叭突然换了一种声音。
　　“江南皮革厂倒闭了，王八蛋老板……”
　　场面无疑又一次陷入了尴尬当中。
　　好在上官洛彬也不算笨，摆弄了好几分钟总算是关掉了这烦人的噪音，试着在嘴边说了两句话，接着，直接一下爬到自己的车顶上面。
　　惹得周围看热闹的人阵阵心疼。
　　心疼车。
　　那上官洛彬上了车顶，深吸一口气，举起喇叭放在嘴边，对着楼上的位置大声吼到。
　　“晏凝霜，你给我下来！”
　　哗~
　　这一下可是让整个女生宿舍楼炸开了锅，所有的女生都探出头来张望到底是什么情况。
　　凉弓自然是听到了，也看到了这上官洛彬，急忙跑到凝霜的宿舍。
　　而此时的凝霜，坐在桌边不住的按压自己的太阳穴，她在劝告自己，要克制。
　　黑妞三人此时站在阳台上往下观望，她们看清楚了那上官洛彬的样子之后，全都围坐在凝霜身边，好奇的问着凝霜问题。
　　“凝霜。下面那个人是谁啊，我的天开着兰博基尼唉，不会是向你来表白的吧？”
　　于佳奇问完了自己的话，黑妞也接上自己的问题。
　　“对啊，凝霜，那个男生的样子还挺帅的，你们怎么认识的？”
　　就连平时很少会打听别人八卦的童蕾也开始忍不住了。
　　“对啊，凝霜，你就和我们说说呗。”
　　“我~”
　　凝霜刚说了一个我字就说不下去了，双手撑在桌面之上，不住的揉着自己的太阳穴，而这个时候，凉弓和倪君全都来到了凝霜的宿舍。
　　“凝霜，你没事吧？”
　　凉弓看出了凝霜的表情很是苦恼的样子，忙询问凝霜的状况。
　　“没事。”
　　凝霜刚说完这句话，上官洛彬的话突然又从阳台传进来。
　　“晏凝霜，你给我下来，我跟你讲，你把我打晕这件事情我跟你没完！”
　　“凝霜，你把那人打晕了？！”
　　凝霜点点头。
　　除了倪君，凉弓四人全都被惊到了，她们知道凝霜的力气大，但真没想到凝霜还会有那么暴力的一面。
　　“凝霜，你是怎么把这家伙打晕的？”
　　“这件事说来话长，现在不是说这个的时候，倪君，你把门关一下。”
　　此时的宿舍门口距离了不少看热闹的女生，等到倪君把门关上，凝霜这才拿出自己的手机打了一个电话给赵黛。
　　“喂，赵黛，把上官曦梦的联系方式给我。”
　　“嗯，对挺急的。”
　　挂断电话没多久，一条信息发到了凝霜手机之上，凝霜迅速的将信息内的号码给拨了出去。
　　“喂。”
　　“喂，上官曦梦，是我，晏凝霜。”
　　“哦，凝霜啊，怎么，有什么事吗？”
　　“我想问一下，你知道你弟弟的行踪吗？”
　　“这个我不清楚，你找他有事吗？”
　　“不，我没事，但我知道他的行踪。”
　　“什么意思？”
　　“他现在正在我的宿舍楼下，拿个喇叭大喊大叫呢，不信你听。”
　　凝霜将手机递到了阳台之上开启了免提。
　　“晏凝霜，你给我下来！老子这辈子就没被别人打过，你成功引起了我的注意，给你两个选择，一，做我女朋友，二，做我对象……”
　　凝霜将手机收了回来，之后关上了阳台。
　　“你都听到了？”
　　“等我一会，我马上到。”
　　说完，那头的上官曦梦就挂断了电话。
　　那上官洛彬就这么的拿着喇叭在下面喊着，看热闹的人是越来越多，就连学校的保安都已经被惊动，但看到上官洛彬全都一个个的不敢上前，加入了看热闹的大军。
　　“晏凝霜，你给我下来！”
　　虽然凝霜已经将阳台关闭，可还是拦不住那小喇叭的音量，这声音是透着缝的往宿舍里钻。
　　“凝霜，现在你打算怎么办？”
　　“静观其变，还能怎么办？”
　　凝霜说完又是拿起桌子上的一本书开始浏览，可是紧皱的眉头告诉其他人，凝霜现在的脾气已经压抑到了极点。
　　凉弓几人也能察觉到现在再和凝霜讨论这事不是什么好时候，一个个全部跑去阳台看热闹了。
　　而楼下，这上官洛彬似乎是喊累了，坐在车顶上休息着，忽然看到一个他很熟悉的身影。
　　“姐？你来干嘛？”
　　“我不来？我不来你都快掀翻天了，你看看你做的什么事，不怕人看笑话吗？”
　　这上官曦梦简直要被她弟弟给气炸了，自己原先拉的人也就算了，这次凝霜是她好不容易邀请过来，准备参加大学生舞蹈大赛的一枚杀手锏，上官洛彬要是搞砸了，她绝对饶不了他。
　　只是奈何她弟弟被她妈宠惯了，什么事由着性子来，她根本管不了，就像此刻，她根本说不动让她弟弟离开。
　　“怕什么笑话，不得不说，这个女孩确实引起了我的兴趣，所以，今天我必须要见到她！”
　　上官曦梦见到她弟弟还是那么倔，无奈之下，只好拨通她爸的手机号码。
　　她弟弟也只有她爸才能管的住，不过，电话在一阵忙音之后自动挂断，果然这个时间，她爸根本没时间接电话。
　　不得已，她只能打一个电话给凝霜，希望凝霜先下来，去其他地方解决一下这个事情，要不然这上官洛彬还有的闹。
　　电话打通了，凝霜也下来了。
　　顿时周围人开始议论纷纷，准备看一场狗血大戏。
　　“你终于出来了，我~”
　　只不过，当这上官洛彬走到凝霜面前时，凝霜一记漂亮的上勾拳。
　　又将这家伙给弄晕了。
　　“看样子，一个小时现在你可以把他带走了。”
　　凝霜对着上官曦梦说完直接转身回了宿舍，只留下一众惊掉下巴的观众。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百五十九章 传播的速度 
('　　现在的网络时代，那信息传播的速度可不是盖的，发生在凝霜身上的这件事，不到两天，全校皆知。
　　更别说凝霜本来就有点小名气，关注讨论人更多了。
　　就这样，凝霜的名声顿时又在校园响亮了不少。
　　晏凝霜这个名字更是在这段时间当中成为各个学生们茶后饭余的谈资。
　　凝霜四人走到哪都能听有人在谈论着，不得已，凝霜只能学习赵黛，出门的时候带个口罩以防被人围观。
　　不过这件事情倒是给凝霜解决了一些其他的麻烦。
　　学校的食堂内，凝霜宿舍的四人刚刚下课，此刻正坐在食堂的一个桌子上吃着午饭，不过很显然，凝霜没什么胃口，就在那里看着这三人。
　　“凝霜，你怎么不吃，也没必要因为那种家伙绝食吧？”
　　“是啊，没必要，该干嘛干嘛，为这种人气坏了身体，不值得。”
　　“就是！”
　　三人安慰着凝霜，凝霜已经把事情的经过告诉了她们，她们自然也知道现在凝霜的内心是多么的困扰。
　　而听到三人的询问，凝霜则笑骂一声。
　　“你们这三个家伙，我像是那样的人嘛？我是真的没有胃口。”
　　说着，凝霜还有意无意的瞟了一眼旁边的那一桌学生。
　　他们现在就在讨论着关于凝霜的事情。
　　“哎，你们听说了吗？艺术学院闹出了一件不小的事情。”
　　其中一名穿着运动服的男生起了头。
　　“当然听说了，好像是富家公子哥苦追校花的浪漫故事。”
　　“浪漫？不对啊，我怎么听到的版本和你不一样？”
　　其中一人皱着眉头打断。
　　“那你听到的是什么？”
　　那人摸了摸下巴这才慢慢道来。
　　“负心汉楼下道歉，狠心女掌掴至晕。”
　　凝霜摇摇头，她烦恼的就是这个，一些事情传着传着就变了味，而黑妞三人当然也听到了，此时也是相互对视一眼，苦笑一下。
　　这都什么跟什么啊。
　　而那桌人，则还在继续。
　　“我靠，你们听的都是什么玩意？我当时在现场怎么没看到你们说的那些画面。”
　　一个男生实在听不下去，立马插话，而其他人纷纷围上去。
　　“你在现场？给我们说说什么情况。”
　　“当时的情况是这样的。”
　　那男生喝了将袖子撸起，开始说到。
　　“那男子呢，确实是个富家公子哥，叫上官洛彬，你们应该知道我们魔都有个德康集团的老总就是复姓上官吧？他就是那个上官家的。”
　　“那他还是蛮有来头的？”
　　“当然，而且你们也说对了，那个上官洛彬啊，确实是去表白的，嗯，开着豪车，直接就站在人家楼底下喊，果然有钱人就是任性。”
　　那人说着，似乎是渴了，喝了一口水，这才继续说道。
　　“而这件事件的女主角呢，叫晏凝霜，是我们艺术设计系的新生，校花级别的人物，不知道你们对迎新晚会最后的那个节目还有印象没有，她就是那个跳舞的。”
　　“什么？！”
　　有一个男生的声音陡然增高。
　　“靠，那是我女神！那上官洛彬怎么能打我女神的主意，不行，我要和他单挑！”
　　那位讲述事情的男人翻了一个白眼。
　　“你可拉到吧，还女神，醒醒吧，那种妹子不是你能驾驭的，你们知道这件事情是怎么发生的吗？”
　　“怎么发生的？”
　　“事情的原因是因为晏凝霜将那个上官洛彬给打了！而且这件事情结束就是因为晏凝霜又将那家伙打了才消停。”
　　“打的好！”
　　先前说凝霜是他女神的那位男生大叫一声，很是兴奋。
　　“好什么？一拳撂倒，听说现在还在医院躺着呢，这上官洛彬少说也有上百斤，就这么一拳都抗不过，真是恐怖的女人。”
　　那男子说完不住的啧啧感叹。
　　而凝霜则一直在听着，这总算有一个说的靠谱了许多，和真实的情况**不离十。可是听到最后她疑惑了。
　　自己那拳的力量自己拿捏的还是很好的，最多让人昏迷一个小时，怎么就让那家伙进医院了呢？
　　不行，这件事情凝霜得搞清楚，于是她直接站起身，准备去问点事情，但将黑妞三人吓了一跳。
　　“凝霜，你干嘛？”
　　黑妞她们自然是得搞清楚凝霜现在做事的任何目的，凝霜现在正处于一个敏感的时期，她们就怕凝霜一时想不开，把那桌男生全来一拳。
　　“没什么，问点事情。”
　　说完凝霜直接朝着那桌男生走了过去，而黑妞三人也是迅速跟上。
　　“请问，你们说的那个上官洛彬真在医院？”
　　那群男生聊的正开心呢，突然被一个女声打断显然是集体愣了一下，而此时，黑妞三人也来到凝霜身边。
　　凝霜宿舍四人的颜值不算低，顿时让那些男生兴奋起来。
　　“美女，你们好，请问你们？”
　　“我问你，上官洛彬是不是真在医院？”
　　凝霜拿掉了自己的口罩，询问的刚才讲述事情的男生，而原本坐在那里将凝霜视为女神的男生顿时激动万分，站起身，嘴里哆哆嗦嗦的。
　　“女，女，女女女……”
　　不过很显然，现在没人注意到他，那被凝霜询问的男子开了口。
　　“我有一朋友和那上官洛彬同班，听他说上官洛彬请了病假，在医院。”
　　“谢谢。”
　　坏了，不会没掌握好分寸手下重了？
　　凝霜转身直接离开，手里拿出了手机。
　　而那时候，那群男生看着凝霜的背影，心里暗道一句，果然富家公子有的是是美女关心，之后转身看到了他们那位还在激动的兄弟。
　　“喂，你怎么了？看到美女也不用这样吧？看你这一脸猪哥的样子。”
　　“什么啊！”
　　那男子一拍大腿。
　　“她就是我女神！”
　　“啥？”
　　而这一边，凝霜打过了一个电话给上官曦梦，确认了上官洛彬确实是在医院当中，不过好像是耍少爷脾气不愿意出院，这才松口气。
　　没有缘由把人打进医院，不说异能管理的规定条例，凝霜自己还没那么暴力。
　　虽然在别人看来她将别人送进医院已经很暴力了，不过也多亏了这一拳，凝霜这段时间面临的骚扰陡然的减少。
　　果然事物都有两面性。
　　总之，虽然这件事情被传的越来越狗血，内容越来越丰富，但凝霜的垃圾短信确实减少了不少，倒也算的上是因祸得福。
　　但是凝霜挂断电话没多久，上官曦梦的电话又过来了。
　　“喂，凝霜，我能请你来医院一趟吗？”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百六十章 打一顿准好 
('　　魔都第一人民医院。
　　凝霜走进了电梯，按下了十二层楼的按钮，电梯很快就到达了十二层。
　　“1206号病房？”
　　凝霜一边走着一边观察着通道上的房间号码，很快就找到了1206病房。
　　病房的门开着，凝霜已经能听到里面传来的谈话声。
　　“洛彬，该回去了，你老在这里待着也不是一个事啊。”
　　这个声音很轻，但很显然不是上官曦梦的声音，而就在这个声音刚落，上官洛彬就叫了起来，不过声音有点闷，好像被什么东西阻挡着。
　　“我不，我在学校的脸都丢进了，还回去干嘛？”
　　凝霜静静的踏进这个病房当中，她的脚步声很轻，没有引起里面人的注意。
　　两个女人，其中一个是上官曦梦，而另一个的面容和上官曦梦很像，但要更加的有风韵一些，打扮的也很端庄，应该是上官曦梦的母亲。
　　此时的两人没有察觉到凝霜的进入，那上官曦梦的母亲还在劝说着躺在病床上，用被子捂住自己的上官洛彬。
　　上官曦梦站在她母亲的身后，看着面前的场景是忍不住的摇头叹息。
　　忽然，上官曦梦感觉自己的肩膀被人拍了一下，立马回头，看到是凝霜正想开口却是被凝霜嘘的一声拦住了。
　　示意了一下，凝霜让上官曦梦跟着自己走出了病房。
　　“这里面是你的母亲吧？”
　　凝霜开口询问，上官曦梦点点头。
　　“没错，这不是正在劝我弟出院吗？可你也看到了，我弟他，唉。”
　　上官曦梦说着说着忍不住又是叹口气，有这样一个弟弟真的是头疼。
　　凝霜朝着病房门口看了一眼，语气透露着一点担忧。
　　“我进去没问题吧？我怕你妈可能不欢迎我。”
　　怎么说上官洛彬是被凝霜一拳给送进医院的，虽然啥事没有，可说不定在人家心里，自己就是导致人家不愿意出院的直接责任人呢？
　　富家权贵仗势欺人的例子凝霜看的可是太多了。
　　上官曦梦看到凝霜担忧的模样不由的轻笑。
　　“这个你不用担心，你以为我妈是什么样的人，我妈虽然宠着我弟，但事理还是分的很清楚的，这件事情完全就是我弟无理取闹，所以我妈不可能怪你的，我叫你来，是想让你帮帮忙，看怎么样能把我弟给弄出去。”
　　听到这上官曦梦的母亲不会怪罪自己，凝霜放下了心，可是却对上官曦梦叫自己来的目的感到不解。
　　“我来叫他出院，你是真不怕我把他再打的真进医院？”
　　“什么打进医院？”
　　好巧不巧的，凝霜说的话正好被刚出病房们的上官曦梦的母亲给听到了。
　　“没，没什么，阿姨好！”
　　凝霜一阵汗颜，这儿子还没出院呢，自己就要说把她的儿子再打进医院，这话要是真说出来，基本原本没事都可能变的有事了。
　　“妈，刚才我们在说笑来着，给你介绍一下，这位是晏凝霜，就是她被弟弟骚扰来着。”
　　“原来是你啊，不好意思，我家这个不成器的儿子给你添麻烦了。”
　　“阿姨你千万别这么说！”
　　上官曦梦母亲的这一声道歉可是把凝霜吓到了，如果这上官曦梦的母亲说这责怪的话，凝霜也就接受了，毕竟是她出手在先，但却不一定会帮上官曦梦想办法解决上官洛彬的问题。
　　可是这阿姨先一道歉，凝霜内心顿时多出来一些内疚感。
　　“那个小梦啊，你爸爸打电话说公司有点事，我先走了，你照看一下洛彬啊。”
　　或许事情挺急，那上官曦梦的母亲只是和凝霜示意一下就离开了这里，只留下凝霜和上官曦梦互相对视。
　　“那现在，你希望我怎么做？”
　　凝霜问着上官曦梦，她决定还是帮忙将上官洛彬弄出去，毕竟人家母亲已经和自己道歉了，凝霜也算是弥补一下自己内心的愧疚感。
　　“随便你，能弄出去最好，弄不出去拉到，我也只是请你来试一试。”
　　“是吗？”
　　凝霜一歪头，脑子里已经有了一个想法。
　　“那我就按照我的想法来了？”
　　“行。”
　　听到上官曦梦的允许，凝霜也就不客气了，直接往病房里走去，走到了还窝在被窝里的上官洛彬身边。
　　上官曦梦拍了一下被子。
　　“我不是都说了吗！我不出去！”
　　凝霜见状，也不废话，直接拿住那上官洛彬被子的一角，刷的一声，直接将上官洛彬的被子一下子全部扯掉。
　　“姐，你！”
　　上官洛彬发现自己的被子被人扯掉，刚想起身找自己的老姐理论，却突然看见一个很眼熟的人。
　　“你！你怎么来了？！”
　　那上官洛彬几乎就像一个兔子一样直接缩到床角，他确实是有点害怕凝霜了。
　　第一次是从身后，洛彬没什么感觉，可第二次凝霜可是直接正脸对着他的，而且还是给下巴来一拳，这个疼，他是记住的。
　　“没什么，来叫你起床。”
　　凝霜朝着上官曦梦使了一个颜色，示意上官曦梦先出去一下。
　　上官曦梦心领神会，转身就走。
　　“姐！”
　　只不过上官曦梦就当没看见，直接出了病房。
　　“你，你要干什么？！”
　　这上官洛彬又往床头靠了靠。
　　“我？你前面不是吵着喊着要见我，让我当你女朋友什么的，怎么，现在见到我怂了？”
　　“我，我~”
　　上官洛彬支吾了半天也没说出自己想要说出的话，他确实是怂了。
　　“看你那怂样，我今天来是因为你姐叫我来想办法让你出院，你看看你刚才，耍脾气，跟个小屁孩一样，你还是男人吗？”
　　听到凝霜说自己不是男人，这上官洛彬内心的火蹭的一下就冒了起来，直接就吼起来。
　　“你说谁不是男人？！”
　　只不过看到凝霜突然握拳按起了骨结，啪啪做响的声音立马又让他怂了下去。
　　“你，你干嘛？我告诉你啊，君子动口不动手，你，你放下！”
　　凝霜听言嘿嘿一笑。
　　“不好意思，现在的我可不是君子，如果你还霸占着这块地方，我不介意让你得到这个医院最好的治疗。”
　　说完，凝霜又凑近了一点，惹得上官洛彬立马抬手。
　　“停！什么都别说了，我出去！”
　　“这不就完了吗？”
　　凝霜听到上官洛彬说出院，也不再威胁那家伙，直接转身出了病房。
　　“搞定了？”
　　病房外的上官曦梦立马上前问到凝霜，凝霜一点头。
　　“搞定了。”
　　“你怎么做到的？”
　　凝霜挥舞了一下自己的拳头。
　　“有时候，拳头比嘴管用，以后你弟弟再这样，打一顿准好。”
　　“额。”
　　……
　　:,,!!

@@@第一百六十一章 新的异能者 
('　　上官洛彬和凝霜的事情终于在凝霜将上官洛彬“劝”出医院之后热度渐渐地开始降低。
　　上官洛彬自然也回到了学校，不过回到学校的原因从上官洛彬嘴里流传出来就成了。
　　凝霜觉得自己实在太对不起上官洛彬，于是到医院给他道歉，他大人有大量，原谅了凝霜。
　　起初凝霜听到这个原因的时候在考虑是不是真的要把他送进医院，不过转念一想，算了，只要那上官洛彬不要惹她，她自然懒得再理会什么。
　　只不过太平的日子，凝霜只过了一个小半个月。
　　现在的她正开着车前往异能管理局的路上，孟月给她来了一个电话，说有事情找她商量。
　　来到异能管理局，凝霜直接到了一楼的会议室，孟月说在那里等着她。
　　“到底什么情况，那么着急打电话给我？”
　　推开门，凝霜愣了一下，因为他根本没看到人，而是看到两摞高高堆在一起的资料。
　　“你到了？”
　　孟月突然从那堆资料后面探出了自己的脑袋。
　　“你到底在干嘛？”
　　凝霜走到这堆资料面前，拿出其中的一份，看了一眼，就放到了旁边。
　　上面密密麻麻的数字看的她眼睛花。
　　“还能干嘛？查资料呗。”
　　孟月叹口气。
　　“你说我当初答应来这里当副队长干嘛，你要上学，这工作全压到我身上，我感觉我还不如在苏江继续当我的队长呢。”
　　这话一说，凝霜脸色一红，刑罚队的队长必须要由武力值最强的那位担当，可是一般的队长都是没什么现实中的事情，全天在异能局待着的。
　　哪里像她，她还得上学，所以她估计，孟月是被李教官故意调来帮她处理其他琐碎事情的。
　　“行了，不说这些，你到底叫我过来是有什么事情。”
　　那孟月听到凝霜的话，总算是暂时停止了手上的动作，双手在面前做了一个拨开的动作。
　　顿时，会议室的中间出现一个巨大的电子虚拟屏幕。
　　孟月双手滑动，打开了一个文件，出现了一个男人的人脸。
　　“这是魔都的执法队前一段时间追踪的一个家伙，他是一个c+级的异能者，三天前偷盗了一家银行，执法队的人到银行的时候没找到他，只不过。”
　　孟月说着，将一些其他照片放给凝霜看。
　　那些照片当中，到处都是坑坑洼洼的痕迹，还有一些木头的小碎块。
　　“这里是距离银行不远的小巷子，你也看到了，打斗的痕迹很明显，还有一些植物的碎块。”
　　孟月从座位上站起来，走到凝霜面前。
　　“这是在我们执法队到达之前留下的，这个家伙虽然没被抓到，可是现场却留下了他的血迹，说明有人和他打斗过，但是也没能抓住他。”
　　说着，孟月将前面一张照片给拉到自己的身边放大。
　　“这上面的木头我们检查过了，是一种藤蔓类的植物，可是那条巷子里连棵草都没有，就更别说藤蔓了，所以我们确定，和这个家伙打斗过的是一位c级的异能者。”
　　孟月说完，将双手合拢，关闭了电子屏幕。
　　“而那个银行，距离魔都大学不远，所以，你回去之后多注意一下你们学校内的情况，我们怀疑，那位异能者就在你们学校当中。”
　　“好的。”
　　凝霜点头表示明白，之后愣愣的看着孟月，等待了好一会。
　　“就这样？”
　　“要不然我叫你干嘛？”
　　孟月的这一声回答差点没让凝霜直接上去就是一拳。
　　“不是，这些事情你直接在电话里告诉我不就行了吗？干嘛还非要我过来？”
　　“我就是想让你看一下我这个工作量。”
　　孟月说完看着那一堆文件，又看向凝霜，眼中写着大大的两个字，不爽！
　　“好了，知道了，没什么事情我先回去了。”
　　凝霜被孟月这个眼神给弄的汗毛全起来了，你见过死鱼眼紧盯着你的感觉吗？那很渗人的。
　　“等一下。”
　　刚准备出门的凝霜又被孟月的这一声给叫住了。
　　“我想起来了，这里还有一个文件袋，是兽王让我交给你的。”
　　“你这家伙能不能一次性把事情记清楚了！”
　　凝霜抱怨一句，又是回头从孟月手中接过来那份文件。
　　估计这才是孟月让自己过来的正真目的。
　　“还有事没？”
　　凝霜问着，她怕自己再出门的时候，那孟月又叫住她。
　　这次孟月认真的思考一下之后，终于是摇头。
　　“没有了。”
　　“真的没了？”
　　“没了。”
　　凝霜这才反身离开了会议室。
　　车子一路开到了学校，凝霜将车子停在了停车场，不过却没有着急下车，而是在车子上拿出了兽王交给自己的文件查看起来。
　　文件内容也不多，但读完之后凝霜忍不住自言自语了一声。
　　“以华夏特殊作战部队刑兵的身份参加一个秘密活动？”
　　上面没写什么活动，而且时间还早，还得半个月之后的事情，凝霜干脆就先将这个事情放到一边，等什么时候有时间了，自己再去问一下兽王。
　　回到宿舍，三人见到凝霜出现，立马问到。
　　“凝霜，你刚才干嘛去了？又搞神秘失踪？”
　　“有一点私事呗，不说这个，我买了零食。”
　　“啊，凝霜你最好了，下次多出去点。”
　　这是凝霜百试百零的一招，只要凝霜每次消失一段时间，回来的时候带点好吃的，那三人立马才不会管她到底干嘛去了。
　　“哎，对了凝霜，过两天就是赵黛新曲首发的发布会，赵黛邀请你没？你会去吗？”
　　“邀请了，不过我不去。”
　　“不去？”
　　听到凝霜不去的回答三人立马全部围住凝霜。
　　“凝霜你为什么不去啊？”
　　“对啊，那么好的出名机会你为什么不去？”
　　“就是，就是。”
　　三人七嘴八舌的和凝霜说着发布会的好，那个势头，就感觉凝霜不去就好像丢了全世界一样。
　　“出名有什么好的，我还是想安安静静的上我的学，还有，零食都堵不住你们的嘴是吗？”
　　凝霜打趣了三人一声，之后直接坐到自己的座位上，拿起一本书籍就看了起来，这个模样，很显然就是告诉三人，自己不想讨论这个话题。
　　三人见状，自然是不会再和凝霜探讨什么，开始聊起了别的话题。
　　“哎，黑妞，你最近有没有听到什么有趣的事情？”
　　黑妞想了一下。
　　“有的，听说最近学校流传一个女侠的故事。”
　　“女侠？”
　　凝霜的心思也被吸引住了。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百六十二章 有发现 
('　　魔都大学周围是一片商业区，每天没什么课的时候，一些学生就会来商业区逛逛。
　　“凝霜，你这是怎么了，好像不太高兴的样子。”
　　“怎么会？！没有的事情。”
　　凝霜立马摆手否认，虽然她的内心是真的不是太开心。
　　宿舍的几个家伙没什么事就约好一起逛街，还硬生生的把她也带上。
　　按照她们那几个家伙的话来讲，凝霜已经好几次缺席她们宿舍的集体活动了，这次不去也得去。
　　这一下凝霜可没有话再反驳，没办法，只好跟着来了。
　　只不过逛街，真的是凝霜最不愿意做的活动之一，虽然以前和凉弓一起逛过，但没有超过一个半小时的，这都已经快三个小时了，三位家伙兴头依然很足。
　　“来，凝霜，这里的衣服挺漂亮的，我们进去看看~”
　　“好~”
　　凝霜叹口气，和三人一起进入了这家商店。
　　“哇，凝霜，来试试看。”
　　黑妞拿起一件衣服在自己面前比了一下，之后又拿在凝霜面前，只不过，凝霜这时候却发起了呆。
　　“凝霜？！你怎么了？”
　　黑妞手在凝霜面前晃了晃，这才让凝霜回过了神。
　　“哦，没事。”
　　凝霜回答了一声，但她的脑海当中，感知却是在迅速的加强，扩散。
　　自从孟月告诉自己有新的异能者的消息，并且可能在魔都大学之后，凝霜都是有意无意的将自己的感知扩散，为的就是能第一时间捕捉到不寻常的波动。
　　而刚才，凝霜就察觉到了一丝不寻常的波动，这个波动很小，以至于凝霜刚察觉时不由得思考这到底是不是异能者产生的波动。
　　而等到凝霜将脑中的感知加强之后，凝霜能确定了，这确实是异能者产生的波动，不过这股波动正离凝霜越来越远。
　　不行，等一下可能就会让这家伙跑了。
　　凝霜想着，从兜里掏出电话，放到耳朵边上故意提高了一点音量。
　　“喂，嗯，好的，知道了。”
　　然后放下手机。
　　“不好意思，黑妞，我突然有点急事要去处理，你们继续啊。”
　　说完，直接转身离开了这间店铺，只留下三人在店铺内疑惑不解。
　　“黑妞童蕾，你看到了她刚才有接听的动作了吗？”
　　听着于佳奇的问话，两人认真的思考了一下。
　　凝霜好像是直接拿起手机就开讲，也没在手机上划拉一下，于是两人都摇摇头。
　　“没有。”
　　“也不知道凝霜到底在搞什么鬼，怎么老是莫民奇妙失踪。”
　　于佳奇靠近门口看着凝霜离开的方向，无奈的摇头。
　　“算了，不管她，黑妞，你看这件衣服怎么样？”
　　而凝霜，在离开店铺之后，直接朝着感知当中的方向跑去。
　　那个地方距离自己的商业街还有一段距离，而且还在不断地移动着。
　　寻找了一个无人的角落，凝霜引动隐身决，双翼展开，一下子就窜上天空，下一刻，直接就到达了自己脑中所感知的区域的上空。
　　“在那里！”
　　凝霜在靠近那片区域五百米之后就找了一个地方降落下来，毕竟能看破隐身决的异能者不少，要是打草惊蛇让这家伙跑了，凝霜可就要给自己两巴掌了。
　　不过好在凝霜脑中的感知告诉她，她没有被人发现，那片区域当中的波动还在继续。
　　凝霜缓缓的靠近，这附近是一片没什么人的暗巷，倒是给凝霜提功了绝佳的隐蔽角落。
　　“我说你这家伙到底烦不烦！”
　　离的近了，凝霜听到了一声中气十足的怒吼从一个小巷子里传出，于是凝霜就迅速走到听到声音的巷子口，躲在一个暗处观察。
　　“真他娘的阴魂不散。”
　　又是一声怒骂，凝霜看清楚了骂出声的人，这个人凝霜眼熟，正是孟月和他说的偷盗银行的家伙。
　　只不过凝霜没有着急出手将这家伙拿下，因为现在这家伙的对面，可还有一个人。
　　全身笼罩在一件大黑袍子当中，看样式，应该是从网上淘来的宝贝。
　　此刻那黑袍人正站在那偷盗者的对面，也不说话，哗的一声直接将袍子翻开，一条青绿色的藤蔓就从袍子当中甩出，直接甩向那男子。
　　“别敬酒不吃吃罚酒！”
　　男子怒吼一声，也不知道从哪里摸出一把西瓜刀，直接就斩向那根藤蔓。
　　啪！
　　清脆的一声爆响，那道藤蔓多出了一道刀口，而那男子握住刀柄的手也是忍不住的颤抖。
　　很显然，这根藤蔓韧性极好，力量也不弱。
　　“这玩意真是烦人。”
　　那男子大喝一声，忽然脸上一喜。
　　“老子力量恢复了，就不陪你玩了！”
　　说完，刷的一下变成了一只麻雀扑棱着翅膀就准备飞走。
　　而就在这个时候，凝霜忽然感觉到有一股奇异的波动从那黑袍人身上散发而出，迅速的充满了周围百米的空间当中。
　　那阵奇异的波动在降临到凝霜身上的时候，凝霜周身的真气直接穿透了这层波动。
　　但下一刻，凝霜明显的发现自己周围的空气停止了流动。
　　凝霜继续看向场中，而今她惊奇的是，那只刚刚准备飞走的麻雀，就这么突兀的定格在了半空，一动不动，而那黑袍人的藤蔓，就快抽到麻雀身上。
　　这是什么能力？
　　凝霜思考着，只不过这个状态持续了一秒半，周围的一切都恢复了正常，如果不是那黑袍人的藤蔓已经捆到了那麻雀，凝霜都怀疑刚才是不是自己的错觉。
　　只不过，捆是捆住了，而下一刻，那藤蔓却松了，黑袍人也是一下半跪在地上，眼睁睁的看着那个麻雀直接飞走。
　　可不能让那个家伙跑了。
　　凝霜虽然在一边看戏，可是这个时候她不管可不行了，将脖子间的项链摘下，弓迅速的展开，一道灵箭迅速的在凝霜手中形成，直接射向天空中的麻雀。
　　凝霜这一击只是普普通通的一击，但威力还是有的，灵箭撞向那麻雀之后，那麻雀迅速的落在了地上，重新变成了一个人的模样，然而已经昏迷了过去。
　　凝霜用手铐将晕倒在地上的家伙拷住，之后走到那黑袍人的面前。
　　“你没事吧？”
　　那黑袍人没有反应，凝霜又拍了一下黑袍人的肩膀。
　　“你没事吧？”
　　这下黑袍人有反应了，迅速的站起身，头上的兜帽也在此刻滑落，一张清秀的脸出现在凝霜面前，但是说出的话让凝霜感觉到一股浓浓的中二气息。
　　“我？我当然没事，我可是女侠！”
　　那自称女侠的家伙看了一下凝霜，接着又看到了躺在地上已经昏迷过去的偷盗犯。
　　“咦，那家伙就这么被我抓住了？你又是谁？”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百六十三章 奇怪少女 
('　　“你叫什么？”
　　凝霜问着面前的黑袍少女，然后从口袋里拿出手机，准备给孟月打一个电话，让他过来。
　　“我叫女侠！”
　　凝霜头上顿时出现了三道黑线，这都什么跟什么啊。
　　“我问你的真实姓名！”
　　“女侠我做好事从来不留名！”
　　凝霜决定还是先打完电话再说，而那个黑袍少女，看到凝霜打电话，很是酷酷的一摆手。
　　“这位警察姐姐，还希望你不要透露我的身份，虽然我帮你们抓住了坏蛋，但是我还是想要低调的生活。”
　　说完，那女生将黑袍的兜帽往脸上一盖，就准备转身离开。
　　至于这女生为什么会认为凝霜是警察或许是那个躺在地下的家伙手上有手铐的原因。
　　“你等等！”
　　凝霜一只手抓住那女生的胳膊，另一只手将手机放进自己的口袋当中，她可还没有搞清楚这女孩的情况呢。
　　“这位警察姐姐，你是留不住我的~”
　　那笼罩在黑袍下的少女说出这么一句，接着，全身自黑袍当中，那股奇异的波动又散发出来。
　　只不过，这一次那股波动还没散发到一半，就陡然消失，这位少女双腿又是一软，如果不是凝霜抓住她的胳膊，她可能又要跪在地上。
　　“你在干什么？还有，你到底叫什么呀？”
　　凝霜无语的看着面前的少女，怎么感觉和她沟通那么费劲的呢。
　　“好啦好啦，力量使用太多了，我认栽。”
　　那少女将头上的兜帽再次拿下，看着凝霜，两个眼睛当中立刻出现了祈求的神色。
　　“警察姐姐，求求你能不能不要把我关监狱，毕竟我怎么说也是打击犯罪，除暴安良的一份子。”
　　“好好好，那你能不能告诉我你的名字？”
　　凝霜应着，可是那黑袍少女就好像没听见一样，仍然继续着自己的话。
　　“警察姐姐，虽然说我可能奇怪了点，但我保证，我绝对不是外星人，所以你能不能也不要把我送到研究所什么的，我听说那里会把我这样的人切片研究，还有~”
　　“够了！”
　　凝霜不得不大喊一声打断这黑袍少女的自言自语，她真的是被逼的，而这一声显然是有效果的，那少女一下子就笔直的站在凝霜面前。
　　“现在我问一个问题，你回答一个，你只要回答的认真，我是不会把你送研究所的，听明白没有？”
　　那少女点点头。
　　“明白了！”
　　凝霜听到这少女答应总算是缓了口气，这才开始问到。
　　“姓名。”
　　“林清染。”
　　“多少岁？”
　　“18。”
　　“做什么的？”
　　“学生。”
　　学生？凝霜想起了孟月的推测。
　　“魔都大学今年的新生？”
　　“警察姐姐你怎么知道？”
　　“猜的。”
　　“……”
　　“行了，我下面问点正事，什么时候发现自己有这种奇异能力的？”
　　林清染显然没想到凝霜还会问这个问题，愣了半响这才反问向凝霜。
　　“这个你问了干嘛？不会真准备把我带到研究所吧？不要啊！”
　　说着，林清染双手环抱住自己，做了一个很怕怕的样子，惹的凝霜又是一阵无语。
　　“放心，绝对不会把你送研究所，只是一个例行的盘问。”
　　“哦，原来是这样。”
　　林清染重新站回到凝霜面前。
　　“获得这个能力，大概是一个月以前。”
　　一个月以前？凝霜想了想，那时候正好在军训，会不会是因为那次事件的原因。
　　“你说的具体一点，多少天？”
　　林清染听到凝霜的询问，先是四十五仰望天空，接着伸出自己的双手一个一个在那里数着。
　　“一，二，……”
　　终于在将手指头来回折腾了两三遍之后，给了凝霜一个确切的数字。
　　“三十八天前。”
　　三十八天，正好是那件事情发生后的第二天，那这个林清染会出现异能会不会和那件事情有关，凝霜思考着，而这时候自己的电话又响了。
　　孟月打来的，询问自己的位置。
　　没多大一会，孟月就来到了凝霜来的地方。
　　“我说鸟人，你还嫌我不够忙，多给我找事情做是吧。”
　　孟月上来问候的第一句就让凝霜气的够呛，但看在这家伙确实替自己做了不少事情的面子上，凝霜选择克制。
　　“鸟人？”
　　林清染很显然也对这个称号感到好奇，不由的复述了一遍，但是看到凝霜额头跳动的青筋还是闭上了自己的嘴，她怕凝霜一个不高兴把自己扔研究所，现在的她可是没有办法再使用那些能力逃跑。
　　“少废话，赶紧把这家伙抬回局子里去！”
　　凝霜朝着孟月喊到，之后看向林清染。
　　“跟我来。”
　　随后在凝霜的带领下，林清染跟着凝霜上了孟月开来的车的后座，而孟月将那昏迷的家伙往后备箱一塞，接着就回到了驾驶位发动了车子。
　　反正路上也没多长时间，闷不是那家伙。
　　“唉，你们都是刑警吗？都穿着便衣，不开警车？”
　　林清染很显然对于凝霜她们的身份特别好奇，而听到林清染的问题，凝霜还没想好怎么回答呢，孟月却来了这么一句。
　　“什么刑警？我们又不是警察。”
　　此话一出，那林清染似乎突然就石化了，全身僵硬，不敢动弹。
　　“你没事吧？”
　　凝霜拿手在林清染面前晃悠一下，吓的林清染立马缩到车座的另一边。
　　双手摆出一副格挡姿势。
　　“那你们是谁，我告诉你们，不要乱来啊，虽然我现在用不了超能力，但是我会功夫！”
　　说着，还用手比划了两下。
　　而孟月透过后视镜看了一眼林清染，不由的说到。
　　“这姑娘还挺好玩的，有点像你一年前的样子。”
　　这句话明显是对凝霜说的，而凝霜则是认真的看了一眼林清染，惹的林清染又是一阵紧张之后问向孟月。
　　“我一年前有这么中二？”
　　孟月给了凝霜一个你自己领悟的眼神，就没再开口，反倒是那林清染，看到两人都没有搭理自己，顿时有点急了。
　　“喂，我和你们说话呢！”
　　“到地方你就知道了。”
　　凝霜现在真没什么和她解释的心情，她现在还在仔细回想着一年前自己到底有没有那么中二。
　　只不过凝霜在这里回想着，忽然一只手被那林清染抓住。
　　“这位美丽的姐姐，你看我，个头那么小，身上也没几两肉，没多大力气，我长的又不漂亮，求你们行行好，就放我离开吧~”
　　那林清染说着说着是声泪俱下，眼泪汪汪的看着凝霜。
　　“哎！你这是干啥，我说你别哭啊，到地方了！”
　　这么一说那林清染瞟了一眼车窗外，哭泣的声音立马停止。
　　“魔都城市管理局？！”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百六十四章 重新测试 
('　　“原来这个世界异能者有这么多吗？”
　　凝霜的办公室当中，林清染听着凝霜的讲述之后，忽然跑到凝霜身边。
　　“那么这位姐姐，你的异能是什么？”
　　“我？”
　　凝霜刚准备回答林清染的问题，房门突然响了两下。
　　“进来！”
　　开门进来的是孟月，手里拿着一份资料。
　　“林清染，看看这里是你的资料没错吧？”
　　孟月将手中的资料递给了林清染，林清染看着资料上的内容，忽然大叫了一声。
　　“你们调查我！难道说我很久之前就暴露了吗？我还以为我的行踪隐蔽的很好呢。”
　　说完，那林清染还做出一副很失败的样子叹了一口气。
　　凝霜无奈的扶额，这位少女的内心活动也太过丰富了一点。
　　“我们可没有调查你，这些都是你的基本资料，能调取到还不容易？怎么说我们也是一个国家部分啊。”
　　“哦，对哦！”
　　林清染很调皮的吐了一下舌头。
　　“忘了你们是国家部门，国家部门？国家部门！”
　　那林清染念叨了两声，突然很兴奋的跑到凝霜面前。
　　“你说异能管理局是国家部门，那它是不是和那个米国电视，神盾局一样的存在啊？”
　　凝霜点头，米国那边的异能管理局确实和电视上放的神盾局差不多，这是卢布思和她聊天时候告诉她的。
　　而听到凝霜的回答，林清染很激动的双手握住凝霜的手将其举在自己的胸口位置，双眼散发着阵阵星光的看着凝霜。
　　“那我能加入异能管理局吗？”
　　果然，凝霜在这林清染说异能管理局是不是神盾局一类的时候就猜测到她可能就会问这个问题，但是凝霜现在有一个问题，如果把这妹子加进来，放哪里去？
　　自己的刑罚队已经满编，甚至还有一个编外成员，其他队伍凝霜又不能做决定。
　　“这个~”
　　凝霜还在思考要不要先让这个林清染和自己当初一样先成为一个从预备队员，所以说话犹豫了一点，但这一犹豫，却被林清染误认为凝霜有难处，不想让自己加入来着。
　　双手放开凝霜的手，那林清染直接坐回自己原来的座位之上蜷缩成一团，双手抱膝，脸托在膝盖上。
　　“果然我是被嫌弃的家伙啊~”
　　如果这画面再配上几片飘落的秋叶，那可以说是一副相当凄惨的画面。
　　“我说你能不能不要这样，我可没说你不能加入啊？”
　　凝霜说完这句话，那林清染猛然抬头，又跑到凝霜面前。
　　“我真的可以加入？”
　　“可以是可以，只不过可能暂时没有办法安排你一个职位。”
　　“万岁！”
　　那林清染在听到可以加入的时候就已经是高兴的蹦了起来，在听到凝霜后面那句时，立马摇头。
　　“不用的，能加入我就满足了！”
　　“那好吧，孟月，带她去做一下等级测试吧。”
　　坐在那里的孟月忽然听到凝霜让他带林清染做测试，死鱼眼瞟了一眼凝霜，接着也没说啥，直接起身。
　　“跟我来。”
　　而就在走到门口的时候，他忽然停下，叫住了准备回套间内的凝霜。
　　“好像你回来之后一直没有测试过异能等级，你不来测试一下吗？”
　　凝霜想了一下，好像自己是很长时间没有对自己的力量做一个评估了，于是停下准备往套间内行走的步伐，转身朝着门口走去。
　　魔都异能管理局的异能测试处和苏江一样，都在地下，但和苏江不同，苏江那是研究所，而魔都的只是测试处，单纯的测试异能等级的地方。
　　三人进来异能管理局的一部电梯当中，孟月在楼层按钮上一个不显眼的位置轻点了一下，接着，电梯就开始下降，最终下降到电梯上并没有楼层按钮的地下二层。
　　电梯门打开的时候，凝霜有一种错觉，好像自己回到了那座岛上一样，这下面她还没来过，还真的不是一个称职的队长。
　　不知名的金属材料构造了这件地下室，在凝霜她们到达地下室之后，这里的灯光自动亮起，浓浓的颗科技感立刻迎面而来。
　　“好酷啊！就和电影上一样！”
　　林清染看着眼前的一切，不断地发出赞叹。
　　“跟我走。”
　　孟月又招呼一声，这地下室可是有很多其他重要东西的，一不小心进错就可能触发警报。
　　最终在孟月的带领下，她们到了一个凝霜比较熟悉的地方，一个空旷的房间，中间悬挂着一个奇特的头盔。
　　但和苏江不同的是，这里没有苏江那里的小房间。
　　“带上头盔，然后等待指令。”
　　只不过孟月说完这句话，林清染和凝霜都站买那里没有动作，她们都以为孟月让对方去的。
　　站了这么一小会，两人对视一眼，同时迈出了步子，又同时收了回来，然后陷入到一个诡异的安静当中。
　　就这样，寂静了大概能有十几秒，孟月这才又开口。
　　“那个谁？林清染，你先上吧。”
　　“我吗？好嘞。”
　　林清染这才往头盔那里走去，而就在林清染走到头盔的这个过程，孟月走到门边的一块黑板面前，用手在黑板上一点，顿时黑板上出现了交互界面。
　　“准备好了没？”
　　那边已经带上头盔的林清染立刻做了一个ok的手势，随后孟月就准备按下按钮，只不过在按下的前一刻，他停了一下。
　　“对了，你还没有告诉我，你的异能是什么？”
　　“我吗？额，一种是控制藤蔓，只要有种子，我能让它迅速成长，还有一个就是我能暂时停止周身的时间一秒钟左右，不过好像太费力气了，用不了多少次。”
　　双异能？时停？
　　凝霜心里立刻充满了惊讶，她又不是一年前的异能小白，这双异能的虽然不常见，但也不少，可是时间停止这个异能可就是精神类异能当中相当可怕的一种，没想到她能碰到一个。
　　“先测试吧。”
　　孟月很显然也有着惊讶，只不过他在交互界面上点了几下之后就开始了测试，其他的，等测试完再说。
　　顿时，一道电子合成音立刻在这片空间响起。
　　“异能等级测试，现在开始，第一步，功击异能测试，请用你最强的异能功击击打面前的红色靶位。”
　　一个红色靶在林清染的面前伸起，而林清染立刻控制着藤蔓抽了上去，而后，系统又测试了好几下关于藤蔓的测试才进行的下一项。
　　“下面进行精神异能测试。”
　　合成音的内容说完，头盔还是冒出蓝幽幽的光芒，而一股波动立刻从林清染身上散发出，然而对头盔并没有效果。
　　“正在计算结果……”
　　……
　　:,,!!

@@@第一百六十五章 测试结果 
('　　“结果怎么样？”
　　凝霜来到孟月身边，看着交互界面上的内容。
　　物理异能功击性测试：b-
　　物理异能控制度测试：c
　　精神力强度测试：c+
　　精神系异能强度测试：c
　　综合评定：c+
　　这是魔都异能局专门测试异能等级的强度的地方，测试的内容要比苏江那个研究所的要细很多，但这里很显然，没有办法测量异能潜力等级。
　　等级评定c+，按照那女孩才觉醒异能一个月左右的时间来看，已经算是相当不错了。
　　“怎么样？怎么样？”
　　林清染在系统提示结束之后就立马跑到两人的身边，急不可待的询问着自己的情况。
　　“还不错，等级c+。”
　　孟月说着开始给林清染讲解异能者之间的等级制度，一声。一边点头示意凝霜去测试。
　　而林清染在听过孟月关于异能者的讲述之后，不由的大笑。
　　“一般人觉醒异能一个月内的强度差不多都在c-，而我一个月是c+，哈哈！本小姐果然是天才？”
　　而孟月听到林清染的话，嘴里不由自主的就开始说着一些打击的话语。
　　“异能者可没有天才一说，只有看自身天赋是不是强大，而你只是因为双异能和精神系异能的关系要比别人起步高，比你天赋好的人太多了。”
　　而这一段话，说的林清染委屈的在旁边双手食指相点。
　　“人家只是说说嘛。”
　　听到这话，孟月也没再说什么，回头看到凝霜已经将头盔带好之后在交互界面上点下了启动按钮。
　　“异能等级测试，现在开始……”
　　林清染听到电子合成音，刚准备转身看一下什么情况，忽然就被一团耀眼的白光给闪到了眼睛，不得不用双手遮挡住自己的双眼。
　　而等她适应了这个光芒准备放下自己的双手查看面前的情况时，却突然传来一声提示声。
　　“正在计算结果。”
　　这就结束了？
　　林清染心中那个纳闷，怎么测试的那么快？一下子就结束了？她还没看到什么情况呢。
　　而那边，孟月的面前，计算结果已经出来了。
　　物理异能功击测试：s-
　　物理异能控制测试：s
　　精神力强度测试：s
　　综合评定：s
　　林清染看着交互界面上的数据，彻底的呆住了，因为这个数据在她看来就和开玩笑差不多。
　　她才c都能感觉到自己藤蔓的攻击性有多强，这个s，她想象不到那个层面。
　　“果然已经到s了啊。”
　　凝霜也重新来到交互界面之前，看着界面上的数据，不由的感慨，想她一年前异能功击力也还在c左右，虽然那时候的她身体上有暗伤。
　　可是就是半年的刑兵训练，直接让她窜升到了现在这个程度。
　　只不过，凝霜自从刑兵训练归来之后体内的真气便不再增长，哪怕她再做那些腿法，也没有任何效果，再加上现在上学，她早就停了腿法的训练。
　　“s级，也不知道我什么时候才能达到。”
　　林清染一边看着那个大大的s，一边看着凝霜。
　　“我能问一下姐姐你今年多大吗？”
　　“十八。”
　　“啊？！你才十八？和我一样大啊！我一直以为你都二十多了。”
　　听到这个回答，凝霜石化了。
　　在听到二十多的时候，那句话就像一口重锤砸在她的胸口！只不过对方是个妹子，凝霜只得哭笑不得的问到。
　　“你从哪里看出来我二十多了！”
　　凝霜现在又没有穿西服那些显成熟一点的打扮，就是很休闲的装扮，怎么也看不出有二十好几的感觉。
　　只不过凝霜没听到林清染的回答，反倒是孟月的回答传到凝霜的耳朵当中。
　　“说实话，如果不是我一开始就认识你，我也以为你二十好几了。”
　　“你走开！”
　　凝霜可不会对孟月那么温柔，孟月这么一刺激她没有说“滚！”就已经是在克制自己了。
　　“或许是因为我感觉你的性格很老成~”
　　林清染弱弱的开口，但是在说到老成这个词的时候她看到凝霜的眼睛刷的一下瞄上了自己，立马改口。
　　“因为我感觉你的性格就像一个大姐姐一样，安全可靠！”
　　这还差不多。
　　“行了，测试也完成了，该走了。”
　　说完，凝霜带头离开了这件房间，但没有和孟月还有林清染并行，她怕再听到这两人说自己老成啥的。
　　不过凝霜却没想过一件事情，她是从什么时候开始在意自己的年龄了？
　　以前她还是他的时候，还巴不得能看起来多长几岁显得成熟点呢。
　　“奇怪，走的那么急干嘛？”
　　很显然，林清染并不知道自己说出的话让凝霜陷入到一个奇怪的状态当中，而且继续看着凝霜的背影，看着看着，突然惊加一声。
　　“哎呀，忘了她几月生的，我还想问她是不是要继续叫姐姐呢。”
　　“四月。”
　　孟月替她解答了这个问题。
　　“果然还是要叫姐姐啊，我比她小三个月，对了，那位姐姐觉醒异能很长时间了吧？”
　　林清染现在就化身的一个提问器，问题不断。
　　“没有，一年前。”
　　“一年？”
　　林清染惊住了。
　　“可是你不是说正常异能者，如果天赋好，起码得要三四年才能成长到s吗？”
　　“我是说过。”
　　孟月看向凝霜的背影。
　　“可我没说过那鸟人是个正常的异能者啊。”
　　“孟月！你在瞎说什么！”
　　凝霜其他的话可以假装听不到，但鸟人这个词在孟月嘴里就好像是能打开凝霜愤怒箱子的钥匙，只要说出来，凝霜听到必定一股无名火起。
　　“哎呀，糟糕。”
　　孟月说完，接着就是一股大力作用在胸口，将他直接从通道上轰飞，撞在金属墙壁的一侧，发出一声沉闷的金属撞击声，接着，孟月就华丽丽的扑在通道之上。
　　“哎，这就是s级异能者的攻击力？”
　　整个通道有六十多米长，她们走到一半也差不多三十米了，结果孟月直接被凝霜一拳轰的，一秒就飞到了通道底。
　　如果不是这个地方是由特殊金属建造而是普通的墙壁，孟月能直接破墙飞走。
　　“等等！你为什么要打他啊！”
　　林清染现在才想起来这个问题，一脸惊恐的看着趴在地上一动不动的孟月。
　　“你不会把他打死了吧！”
　　凝霜收起了自己的拳头，看向林清染。
　　“告诉你一件事，他外号老王八，以后这种事你要习惯。”
　　说完，凝霜就这么离开了，只剩下林清染看着趴在地上的孟月，心里思考。
　　她加入的确实是一个正规的部门吗？
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百六十六章 买电脑 
('　　林清染也是魔都大学的学生，就读的是个挺冷门的学院，历史学院。
　　凝霜当天将林清染带回魔都大学以后，这件事情就算告一段落。
　　第二天。
　　今天是星期六，凝霜晨练过后也回到宿舍也就没有叫醒还在美梦当中的三位，而是换了一身休闲服之后就坐在位置上。
　　就在一瞬间，凝霜有些不知道该干嘛，这个学期的专业书籍凝霜也全部过了一遍，如果再想看些东西应该去图书馆或者买个电脑。
　　对了，电脑！
　　看来是时候应该去买个电脑了。
　　凝霜属于那种想到什么做什么的人，既然决定要买一台电脑，那么正好乘着现在有时间，去一趟数码城也是可以的。
　　拿起自己的车钥匙，凝霜就下了楼，而她下楼的身影正好被刚起来的凉弓看到。
　　“凝霜！”
　　凉弓隔着老远就喊出了声，反正现在宿舍过道没什么人，她不怕凝霜听不见，而凝霜肯定是听见了，改变自己下楼的方向，走到凉弓那里。
　　“才起？”
　　“嗯。”
　　凉弓和凝霜打完招呼，看着凝霜穿的整整齐齐的，手里还拿着车钥匙，不由好奇的问着凝霜。
　　“凝霜，你这大早上的是要干嘛去？”
　　“我准备去数码城一趟。”
　　“数码城？”
　　说到数码城，凉弓忽然想起来自己好像也该置办一下自己的学习工具了，便立马对着凝霜说到。
　　“凝霜你等我一会，我也去。”
　　“好。”
　　凝霜这一等，也不算长，大概十分钟，这凉弓才从宿舍出来，随后两人一起前往数码城。
　　数码城距离魔都大学也不算太远，大概二十分钟的路程，因为今天是周六，路上的车辆较比往常要少一些，所以凝霜可以说是一路算是比较畅通的到达了地方。
　　只不过二人到达数码城的时候发现了一个尴尬的事情，数码城里的大部分商家都还没开业。
　　阿西吧！忘了这茬了。
　　凝霜暗自懊恼，有时候想到什么做什么就是这样，没考虑到有什么情况。
　　将车子停在数码城的停车场，凝霜并没有下车，而且问着凉弓。
　　“额，现在我们应该干嘛？要不，我们在车上等一会？”
　　“下去逛逛呗，我还没吃早饭呢。”
　　凉弓倒是提醒了凝霜，自己也还没吃早饭，正好这数码城附近也有一些小吃店，于是两人干脆就去小吃店待一会，顺便等数码店开门。
　　而在凝霜和凉弓在小吃店聊天的间隙，凝霜的手机忽然振动起来。
　　赵黛的电话？最近赵黛不是在忙着发布会吗？怎么给她打电话？
　　“喂？”
　　“喂？凝霜，你不在学校吗？”
　　“不在，我在数码城，准备买一个电脑，怎么了，有什么事？”
　　“是有点事，电话里说不清楚，中午你回学校吗？”
　　“当然回去了。”
　　“那好。中午我再联系你。”
　　说完，赵黛那边就先挂断了电话，凝霜拿着手机，一脸的疑惑。
　　“赵黛的电话？找你有事？”
　　“有点事，说中午联系，我想应该不是什么大事情。”
　　凝霜说着，顺便看了一下手机上的钟点。
　　“时间差不多了，我们走吧。”
　　“嗯，好。”
　　数码城既然叫数码城，那么肯定关于数码一类的产品是一应俱全的，尤其是一些大牌的电商，都在这里有自己的旗舰店。
　　凝霜只需要一台电脑，而凉弓则需要买一个相机和一台电脑，所以凝霜决定先陪凉弓挑选相机，再去看看电脑款式。
　　说是挑选相机，这凉弓虽然是刚接触这摄影，但毕竟有老师和同学的建议，所以她早就在心里拟定好了相机的款式，于是直接带着凝霜跑到其中一家专卖店。
　　进去的时间也不长，大概也就几分钟，凉弓手里拿着一个相机和凝霜走了出来，嘴里还在说着一些什么。
　　“啊！好肉痛，人家说摄影穷三代，单反毁一生果然有道理，这才只是一个相机加镜头啊，哎。”
　　可不是嘛，这就两个东西，花了凉弓将近一万的大洋，更别说那些支撑架，三件套等等细分的各种配件了，饶是凉弓家境不算差，但一下一万下去也是挺肉痛的。
　　既然相机已经买好，那么接下来，两人就准备去旁边电脑区域去转一转，她们心里都没想好要买什么型号，所以决定去逛逛了解一下再说。
　　而就在她们去电脑区域的过程当中，凝霜明显感觉到好像有两个人在跟踪她们。
　　看来她们被一些心里有想法的人给盯上了啊，也是，两个娇小的妹子，其中一个刚刚有过巨额的消费，在某些人眼中，确实是挺不错的目标。
　　只不过现在后面的人只是跟着，而不是有什么异常的举动，所以凝霜就当做什么事情都不知道一样，继续和凉弓说说笑笑的去往电脑区，这毕竟属于警察管理的范围。
　　数码城的保安虽说质量不怎么样，但数量还是不少的，估计这两人也不敢在这里做什么小动作。
　　购买电脑过程花费的时间要不少，毕竟两人都没有什么预先准备，只能边看边选，不过看到最后，凝霜也有点头疼了，不知道选什么。
　　不过好在两人纠结着不知道买什么的时候，一位导购看到了他们两的神色，便跑到两人面前。
　　“请问两位是准备买电脑吗？有什么要求你们可以告诉我，我可以给你们推荐一下。”
　　凝霜思考了一下，自己和凉弓的专业对电脑需求还是比较过硬的，所以直接对着导购说到。
　　“我们平时可能要用到的软件比较多，所以我希望你推荐一下哪个笔记本电脑比较适合，最好还能轻便一点？”
　　“是什么类型的软件用的比较多？”
　　“图形处理一类的吧？”
　　“平时玩游戏吗？”
　　“偶尔。”
　　“那预算方面？”
　　凝霜想了想这几次任务得到的奖金，好像自己现在也是个小富婆，于是直接说到。
　　“不差钱~”
　　凝霜说完，那导购顿时脸上一喜，凝霜说的那么多，其实就是最后一句最有用，只要有钱，他自然什么要求都能满足。
　　于是他直接将凝霜带到苹果专区的地方，指着台上那台22888的笔记本。
　　“那台，绝对可以满足你的各种要求，各种配件都是顶级配置的。”
　　“我的天，凝霜，这笔记本也太贵了吧！”
　　凉弓忍不住惊叹，笔记本电脑在她的心理价位还是在五千左右，以前也只是听说，这次是真的知道了，看见了还有这么贵的笔记本电脑。
　　凝霜看了一下，好像这个15英寸对她来说有点太大了，感觉不是太轻便。
　　“有小一点的吗？”
　　那导购又指向另一台13英寸的，标价14888。
　　“这个怎么样？虽然内在配置差了一点，但对你来说，应该够用了。”
　　“行吧，帮我拿一，额，不，两台。”
　　“好的！”
　　……
　　:,,!!

@@@第一百六十七章 遭遇袭击 
('　　“凝霜，这个我绝对不能要！太贵了！”
　　凉弓说着，又是将手中的电脑推到凝霜的手中，她刚开始还以为凝霜是给谁代买的，可谁知道凝霜付完钱之后直接就将其中一台塞到她手上。
　　“拿着，钱都已经付了，都不好退了！”
　　凝霜说着，朝着导购使了一个眼色，那导购立马心领神会，接口说到。
　　“对，本柜台概不退货。”
　　“怎么可能，我明明看到你们那里写的无条件退换啊？”
　　凉弓这话确实把导购难住了，不知道怎么做答，而在一边的凝霜立马拉住凉弓。
　　“那是其他产品，这边是肯定不会退换的，咱们出去吧。”
　　说完，手上微微用力，把凉弓带离这个专卖区，留下站在那里的导购松了一口气。
　　“凝霜，这个我真的不能要！”
　　被凝霜带出来的凉弓又是将装着电脑的袋子往凝霜手上塞，那着急的模样，如果凝霜不接，凉弓很有可能会哭给凝霜看。
　　“凉弓，你说我们是不是好朋友？！”
　　凝霜肯定是不接的，还反问着凉弓。
　　“朋友归朋友，和这个不是一码事，你快拿回去！”
　　“凉弓，既然我们是好朋友，那么你再谈这个就真的伤感情了，我不差钱，而且今年你的生日我也不在学校，这个就当我迟到的生日礼物，好不好？”
　　“这个~”
　　凉弓明显被凝霜的一番话给劝动了，也不是那么抗拒了。
　　“如果你当我是最好的朋友，就收下它。”
　　凝霜这一句算是彻彻底底的安抚住了凉弓的心。
　　“好吧，这个我收下了。”
　　不过说完这话的凉弓忽然在手机上操作起来什么，接着凝霜就收到一条消息。
　　“您的支付宝账户到账5000元。”
　　“凉弓你？”
　　“这么贵的东西我接受起来还是有点困难，你就收下吧，让我内心好受一点，好不好？”
　　“好吧。”
　　凝霜无奈的笑了一声，但有那么一瞬间，凝霜的脸色忽然变了一下，但这一瞬间凉弓并没有看到。
　　“东西也买完了，我们回学校吧？”
　　“嗯。”
　　接着二人就朝着停车场走去，只不过刚出数码城的门，凝霜就一把拉住凉弓的手，脚下的步子顿时加快许多。
　　“哎，凝霜慢点，你走那么急干嘛？”
　　凉弓不太适应这种行走速度，好几次差点跌倒。
　　“有点急事，咱们走快点。”
　　说着，凝霜又加快了步伐，拉着凉弓小跑起来。
　　到了停车场，凝霜一下拉开车子后座的车门，然后几乎是瞬间将凉弓塞进去，以后就准备开自己驾驶座的门，而一只手却按在了凝霜即将开启的车门上。
　　得，还是被这两个家伙给追上了，本来凝霜是打算避开这些家伙的，但现在，不得不教训这两人了。
　　凝霜悄悄按下车钥匙的锁，将凉弓锁在车内，随后看向拦住自己的两人。
　　中年男人，一身很普通的打扮，但凝霜一眼就看见了站在他面前的这个人身上腰处有刀。
　　一个人在凝霜这里，还有一个人在远处望风。
　　“你们想干嘛？”
　　那人用手试着拉一下车门，拉不开，于是就对凝霜亮了一下身上的刀。
　　“我们只求财，只要你们安分守己，我保证不会伤害你们，但你们要是反抗，我就不止劫财那么简单了。”
　　凝霜无奈的摇头，这两个家伙还真是无聊，遇到她，也不知道是她倒霉还是这两个家伙倒霉，于是凝霜伸出三根手指。
　　“三。”
　　“上给我刷花样，否则。”
　　这人眼神当中露出寒光，手已经抹上了刀，而这种眼光让凝霜一下原本准备戏耍两人的心思立刻消失不见。
　　“你杀过人？！”
　　那人听到凝霜的话先是一愣，脸上露出诧异之色，顿时凝霜确定了，面前的这个家伙可能真的杀过人，于是也不再客气。
　　一拳，立刻打到了那个人的腹部，直接打的那人胃水反吐，蜷缩在地上抽搐着。
　　而远处放风的人看到自己的同伙别凝霜一拳打倒，想都不想，直接拔腿就跑。
　　凝霜看到那人逃跑，想都不想，直接条件反射性的从躺在地上的那家伙怀里将刀抽出来，直接一甩，甩到了逃跑之人的腿上，顿时瘫倒在地，无法动弹。
　　随后从自己的后背箱里拿出绳子将这两人彻底的绑住这才将车门重新开启。
　　而凉弓也立刻从车上下来，一下子拉过凝霜，十分紧张的问到。
　　“凝霜你怎么样，你没事吧？”
　　说着，还一边看看凝霜身上有什么被弄伤的地方，直到检查完凝霜全身发现凝霜根本是毫发无损之后才终于松了一口气。
　　“凝霜你刚才吓死我了！”
　　而后看着两个被绑在地上的中年人，又看看凝霜。
　　“凝霜，我发现我越来越看不透你了。”
　　凝霜则是笑笑，看向凉弓。
　　“有什么看不透的，我不还是我吗？”
　　“你~”
　　凉弓的话还没说出口，忽然听到远处传来的警笛声。
　　“来的这么快？凉弓快上车，我们撤。”
　　说着，凝霜已经进入了驾驶室，发动了车子。
　　“不是，我们跑什么啊？我们是受害者啊？”
　　凉弓虽然一边问着，但还是一边上了车的后座，等到凉弓上了车，凝霜立刻启动车子离开了现场，距离警察到来只相差三分钟左右。
　　“凝霜？我们到底为什么要跑？”
　　凉弓在车上依然追问着凝霜，她就搞不懂了，为啥明明自己两个是受害者，可凝霜却像逃犯一样，躲避着警察。
　　“要是能警察到现场，我们还得录口供，到时候不知道要耽误多长时间，我中午还要见赵黛的，可没有时间耗在那里。”
　　其实凝霜不想去录口供也可以，但她就会在凉弓面前暴露自己一个伪装身份，所以为了省去麻烦，凝霜直接遁走才是王道，反正这些人通过指纹查到的信息全都是表面信息，但只要有人查她的信息，异能管理局就会介入并且提示，所以她也不怕警察会找她的麻烦。
　　“可是，我们~”
　　很显然，凉弓还在担心着什么，而凝霜立即打断她的话，安慰道。
　　“没什么可是的啦，放心吧，没事的。”
　　“好吧。”
　　等回到了学校，已经是接近中午，但是二人都没有去食堂就餐，凉弓是需要回宿舍缓缓，毕竟上午的事情太刺激了，而凝霜则是等待赵黛的电话，她说中午找凝霜，那么肯定是在吃饭的时间找。
　　回到宿舍，三人已经起来，不过除了童蕾，黑妞和于佳奇都躺在床上玩手机。
　　“还不起床？都中午了，你们不吃午饭吗？”
　　“凝霜你回来啦？你干嘛去了？”
　　“买电脑。”
　　凝霜说着将电脑拿出来进行调试，而看到凝霜电脑的于佳奇则是一下子下了床来到凝霜身边，看了一下凝霜的电脑以后不住的赞叹。
　　“果然是土豪，买的都是最新款的苹果电脑，佩服。”
　　“我可不是土豪，那太难听了~”
　　凝霜和几人嬉笑着，而没过多长时间，赵黛的电话总算是来了。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百六十八章 邀请函 
('　　距离魔都大学有一座名为“艾恋咖啡”的咖啡馆。
　　这座咖啡馆装修的很是小清新，是不少男女约会或者商务洽谈的好去处。
　　此时正值中午饭时，咖啡馆里也没几个人，但是二楼的一个角落当中，一个带着口罩的女人正坐在那里，手中把玩着手机，但眼神却不时的瞟向楼梯口的位置。
　　大概过了也没几分钟，忽然从楼梯口走上来一个俏丽的身影，那坐在那里的女子马上起身招呼着。
　　“凝霜，这里！”
　　这上面只有一人，凝霜当然立即就发现了在和她打招呼的赵黛，直接就走到赵黛这里一屁股坐在赵黛的对面。
　　“今天不是你新歌发布会的日子吗？怎么这么有空来学校？不会又是来找我去参加你的发布会吧？我可说过的啊，我不会去的。”
　　凝霜半开玩笑的和赵黛说着，她就怕赵黛真的是因为这件事情来找她。
　　“当然不是来要求你参加发布会啦。”
　　然而赵黛接下来说的话顿时让凝霜为难起来。
　　“不过这次我来的目的也是邀请你出席一次活动。”
　　凝霜叹口气，无奈的摇摇头。
　　“我不是说过吗，我不会去参加任何活动的。”
　　“你听我说完吗！”
　　赵黛和凝霜解释着，同时将一份邀请函拿在手上。
　　“我邀请你去的是明天的一个慈善晚会，这个晚会是一个集团公司里举办的，面向的范围不是很广，我是作为表演嘉宾去的，同时主办方邀请我的时候正好看到了你的MV，所以想邀请你一起去。”
　　赵黛一边说着，一边将手中的请柬放在凝霜的桌前。
　　“而且沈姐参加完今天晚上的发布会有急事要回老家一趟，不能陪我出席这个晚会，我一个人不太敢去，你也知道娱乐圈有些事情，有人陪着那些人会收敛许多，所以我这次来就是想请你陪我一起去一趟，可以吗？”
　　赵黛说完，两个眼睛当中散发出真诚的目光看着凝霜，跟个小猫一样，凝霜顿时心软了。
　　你说一个大明星，低声下气的来求你，凝霜作为男人的内心顿时充满了保护欲，只不过她还得确定一件事情。
　　“你确定这个晚会面向的范围不是很广？”
　　“我向你保证，影响范围绝对不大！”
　　“那好吧。”
　　凝霜最终还是答应下来这个邀请，将桌上的请柬拿了起来，看了一眼，就将其收了起来。
　　见到凝霜答应，那赵黛总算是松了一口气，然后将墨镜带上起身。
　　“凝霜，很抱歉中午也没请你吃点啥，不过我得回去了，晚上的发布会沈姐在忙，我也不能跑出来太长时间，那我就先走了。”
　　“等等我，一起下去吧。”
　　两人一起走到咖啡店的门口，就各自离开。
　　目送赵黛离去之后，凝霜就回到了学校，刚踏进宿舍门，就看见凉弓在自己的位置上等着自己。
　　“凉弓，你~”
　　凝霜还没将和凉弓打招呼的话说出口，却是被凉弓一下子又从宿舍拉到过道。
　　“凝霜？我想了想，我们还是去警察那里看看吧，我总感觉我们就那样跑了，不是什么好事。”
　　凝霜听到凉弓的话不由哑然失笑，双手搭在凉弓的肩上安慰到。
　　“放心啦，绝对没有事情的，就算找到了又怎么样，我们又不是加害者，怕什么，而且现在都过去好几个小时了，不都什么事情都没有吗？”
　　“好吧。”
　　凉弓也不打算在思考这件事情，毕竟现在就像凝霜所说，根本没什么事情发生，她可不认为警察通过监控会找不到她们。
　　“对了凝霜，你刚才是和赵黛见面去了吧？她找你什么事情？”
　　把心放下的凉弓立刻询问起刚才凝霜的去向，毕竟是大明星，凉弓还是很好奇的。
　　而听到凉弓询问的凝霜也没有隐瞒什么，从怀里拿出了那张邀请函，递到了凉弓面前。
　　“那，这就是赵黛找我的原因。”
　　凉弓接过那一张邀请函看了一下，一边看着邀请函上的内容一边轻轻的小声嘀咕着。
　　“慈善晚会？”
　　随后抬头看向凝霜。
　　“赵黛邀请你去参加慈善晚会？”
　　说着将邀请函还给了凝霜，等看到凝霜点头确认之后，忍不住问到凝霜。
　　“凝霜？你有去参加晚会的衣服吗？”
　　这一句话一出口，凝霜瞬间呆住了，好像自己真的没有那种适合穿着参加晚会的衣服，或者说她从来没买过那样的衣服。
　　“额，好像还真没有，这样吧，凉弓，你晚上陪我出去一趟吧，我打电话问问赵黛，晚礼服在哪买。”
　　说着，凝霜掏出手机准备打给赵黛，但却被凉弓给拦住了。
　　“等等凝霜！”
　　凝霜停下手中的动作疑惑的看着凉弓，她的手指都已经快点上赵黛的号码了。
　　“我记得凝霜你的衣柜里有一套衣服很适合啊，我记得那是一件艳红色的连衣裙，你不会忘记了吧？”
　　凉弓这一提醒，凝霜立马想起了原来被自己一直放在衣柜的那件霓裳羽衣，如果就晚礼服的标准来说，那件霓裳羽衣绰绰有余，不过现在那件衣服被她放到了异能管理局的办公室里。
　　“确实，我都差点给忘了。”
　　凝霜笑着，看了一下手机上的时间。
　　“正好现在我回去拿一下，晚上的时候能回来。”
　　其实去一趟异能管理局来回也就一个多小时，只不过这些凉弓可不知道，所以凝霜才说的晚上回来。
　　“正好我现在也没事，我陪你一起回去吧？”
　　听到这话，凝霜立刻被吓了一下，这要是让凉弓跟着，不得立马拆穿啊！
　　“不用了，拿个衣服而已，要不着那么麻烦，赶时间，我先走了。”
　　凝霜说着，直接一溜小跑下了楼梯，只留下还在过道的凉弓疑惑不解，这凝霜，感觉越来越奇怪了。
　　而再说凝霜，开车很快就到了异能管理局，回到了自己的办公室之后就在衣柜里拿出了那件霓裳羽衣。
　　艳红色的裙身和往常一样夺目，裙摆也在微微摆动着，散发出五彩的光芒，但是现在认真的看这件裙子的时候，凝霜还发现了一个问题，好像这件裙子上的灵气，比以前浓郁了很多。
　　这件裙子自从凝霜拿到手就还没试穿过，也不知道效果怎么样，而且这件裙子上的灵气也不知道是什么效果。
　　算了，穿一下，不就什么都清楚了吗？
　　凝霜现在也不是什么简单人物，自然不会再担心这裙子上的灵气会对自己有什么伤害，于是脱下身上的休闲装，换上了这件霓裳羽衣。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百六十九章 搭配的烦恼 
('　　这衣服选是选好了，可是凝霜年龄一个很头疼的问题，这个鞋怎么办？
　　她总不可能拖着板鞋去吧？她这件衣服又不是日常系的，而且去晚会穿板鞋？很尴尬的。
　　她只有一双高跟，还是黑色的，和这个衣服又不搭，而且，她感觉穿什么鞋子都和这个衣服有一种不搭的感觉。
　　凝霜就这件事情想了一个下午，最终决定还是打了一个电话给赵黛，像这种关于礼服的搭配，应该还是找黛知道的比较清楚。
　　只不过凝霜打过去的时候赵带没接。
　　凝霜一下子想起来，这个时间，赵黛应该在忙她的发布会，于是也就不再打第二遍，将这件衣服收好，带回了学校。
　　等回到学校的时候，天已经黑了。
　　回到宿舍，三个人不在，估计是去吃晚餐了，凝霜装着衣服的袋子放在了桌上，就打开自己电脑查找关于晚礼服搭配的知识。
　　凝霜在查找着，可网上的东西实在太多，太杂，找了半天也没看见有什么好的建议，而就在这时候，宿舍门口传来了吵闹的声音，应该是黑妞她们三个回来了。
　　“班长大人你回来啦？怎么中午见你回来了一下人就没了？干嘛去啦？”
　　于佳奇说着，三人聚到凝霜的身后，而黑妞一下子就看见了那个袋子。
　　“凝霜你又买什么好吃的了？”
　　说着，已经是将袋子拿过来，向里面张望。
　　“这是？”
　　黑妞没有看到想象中的零食，而是一抹艳红，看材质应该是一件衣服，便问向凝霜。
　　“凝霜，我可以拿起来看看嘛？”
　　凝霜没回头，说了一句。
　　“看吧。”
　　就接着奋斗在寻找晚礼服搭配的知识海洋之中。
　　而身后的黑妞，在得到允许之后，已经将袋子里叠好的衣服拿了出来，将袋子放在一边，黑妞双手一带，这件霓裳羽衣就已经完全展现在三人面前。
　　“哇！好漂亮啊！”
　　三声惊叫顿时从三个人的口中发出，吓了那边正在寻找资料的凝霜一跳。
　　她可没想到这三位的反应会这么大。
　　而这三人在感叹过后，不约而同的立马围住凝霜，尤其是黑妞，神色十分激动的问着凝霜。
　　“凝霜，凝霜，你这件衣服在哪里买的？太漂亮了！”
　　“这个不是买的，是家里人给我定做的。”
　　听到这句话，三人脸上立马露出失望的神色，定做的，那肯定是买不到了。
　　不过三人转念一想，也对，这样的衣服也只有定做才有可能，就算有制式的，估计三人也买不起，她们刚才一时兴奋完全忘了凝霜是一个土豪来着。
　　“那好吧，不过凝霜，我能试穿一下吗？”
　　黑妞眼中依旧流露出小星星，这么漂亮的衣服，是个女孩都会忍不住想穿上身试一下。
　　只不过凝霜双眼看了一下黑妞，尤其是黑妞的胸前的时候，还是说了出来。
　　“我倒是不介意，不过这件衣服是为我量身定做的，如果你穿的话，我怕你会嫌紧，如果你们想试的话，估计也只有于佳奇比较适合。”
　　凝霜的身材是很匀称的那种，黑妞发育的比她要好一点，尤其是胸前，要比凝霜大一个罩杯，童蕾是一个小矮个，也只有于佳奇的身材和凝霜很接近。
　　而黑妞听到这句话，也明白了凝霜意思，不由的暗自抱怨了一下，没事长那么大干嘛。
　　“那算了，我就不穿了，那，给你。”
　　说完这句，黑妞嘟着嘴将衣服给了于佳奇。
　　“谢了，黑妞。”
　　于佳奇接过衣服，直接就开始将身上的衣服脱下，换上了这件霓裳羽衣。
　　穿上身的那一刻，于佳奇突然感觉自己好像泡在了温水里，瞬间感觉全身暖洋洋的，不由的发出一声感慨。
　　“难道这就是定做的衣服那么贵的原因吗？穿上身感觉就是不同。”
　　凝霜笑而不语，这件衣服真的是不能用金钱衡量，霓裳羽衣上的灵气只有一个功能，就是滋养人的身体，尤其是对女性，虽然说不能永驻美貌，但延缓衰老的过程还是挺有效果的。
　　如果将这件衣服的效果说出去，估计那些贵妇人们抢破头皮也要得到。
　　凝霜是真的越来越想知道老妈的那个裁缝朋友是个什么样的人。
　　“黑妞？你的高跟鞋呢？拿出来让我试试。”
　　于佳奇也和凝霜一样，鞋子大多以板鞋为主，搭配这种礼服的鞋子，还这没有，好在黑妞喜欢高跟鞋，存货不少。
　　只不过当三人折腾了好半天之后。
　　“难怪你会上网查晚礼服怎么搭配了？”
　　黑妞和童蕾作为旁观者当然立马看清楚了这件衣服的唯一的一个瑕疵，就是不好搭配。
　　十几双高跟鞋，几乎每个款式都有一种，但就是怎么看怎么别扭。
　　“所以啊，我现在很苦恼啊。”
　　凝霜将网页关闭，她刚才找了半天都没找到自己想要的内容。
　　“哎，看来只能明天去请教一下赵黛了。”
　　而凝霜你说到赵黛，坐在那里的黑妞忽然大叫一声。
　　“啊，说起赵黛我们都忘了，说要回来看她的发布会直播的，被你的衣服搞忘了。”
　　说完，黑妞拿出手机，准备打开一个软件。
　　“赵黛发布会有直播？哪个平台啊？我怎么不清楚。”
　　“XX平台，你平时又不看什么娱乐新闻，当然不知道啦。”
　　听到黑妞的话，凝霜尴尬的笑了一声，她平时是不太关注这方面的事情，于是用电脑打开了黑妞说的那个平台，果然置顶的就是找黛的发布会。
　　点进去，出现的画面是一个主持人在说着什么，凝霜没听清楚，但没说了几句就下台，而整个画面就暗了下来，紧接着，发布会现场的大屏幕上突然出现了一个画面。
　　那画面上出现了两个女子的身影，正是赵黛和凝霜二人的画面，接着场中就开始播放起了音乐。
　　原来是赵黛的表演开始了。
　　随着赵黛的演唱开始，身后的MV播放着，场中也有人在伴舞，但很明显，场中的人看的更多嗯还是MV上的那个倩丽的人影所跳的舞蹈，那样的舞蹈，才能真正表达这首歌的韵味。
　　尤其是当歌曲**时，那画面当中黄昏下的起舞，更是引起了评论区的一片爆炸。
　　人们刷的话很多，但都一个意思，美不胜收！
　　而宿舍里的三个人看完了一个MV，也是被画面惊艳的久久不能平静，她们在现场看到拍摄过程，但没想后期处理过的画面会那么的绝美。
　　节目结束，台下的一些新闻媒体几乎全都在问一个问题，MV里那位舞者到底是谁？
　　黑妞不由的打趣凝霜。
　　“凝霜，我感觉你明天也要带着墨镜和口罩出门了。”
　　可不是嘛，那个MV里好几次给了她镜头特写。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百七十章 明星的衣橱 
('　　赵黛单曲发布的第二天，网上排名前三的热搜都是关于单曲的。
　　不说第一，第一肯定是赵黛的消息，但是排在第二的，就是赵黛最新单曲mv舞者是谁。
　　凝霜在mv里的演绎可谓是将这首歌曲的意境用肢体动作给完完全全的表达出来，而一些专业的音乐评论人在评论赵黛的新曲时往往会顺带提一句mv。
　　这就造就了网上的一股浪潮，这个赵黛新单曲mv里的舞者到底是谁？
　　而随着娱乐媒体的深挖，凝霜以前的一幕幕都被挖了出来，当然也就清楚了凝霜是魔都大学的学生，顿时凝霜在网上的名气直线窜升，一些媒体都想来学校采访凝霜。
　　只不过魔都大学虽然是一个很开放性的学府，但唯一不欢迎的就是那些嗅觉异常灵敏的娱乐记者，所以保安们对于娱乐记者，往往是连大门都不给进的。
　　这倒是帮了凝霜不小的忙，起码在学校她不用担心娱乐记者，出校门她都是开车，只不过有一点麻烦的是，她戴口罩出门的习惯还得维持。
　　不过只要等这段风头一过，想必凝霜也就不用那么麻烦。
　　而今天一直到下午一点左右，凝霜才把自己打扮的严严实实前往停车场，之后才开车离开了学校。
　　而在出学校大门的时候，她看到了不少的娱乐记者在门口蹲守，这让凝霜不得不佩服他们的职业素养。
　　不说这些记者，凝霜在出了校门之后直接前往赵黛的家，她和赵黛约好了，让赵黛告诉她点关于如何搭配霓裳羽衣的建议。
　　车子行驶的很快，没多大功夫凝霜就到达赵黛的别墅。
　　只不过当凝霜达到赵黛家里的时候，敲门却没有人回应。
　　奇怪，难道是出去了，不对啊，她和赵黛昨天就约好了，赵黛应该不是失约的人，怎么会不在？
　　凝霜拿出手机拨通了赵黛的电话，电话虽然是拨通了，但那边的赵黛却是迟迟未接，不知道发生了什么。
　　“坏了，赵黛不会出什么事情了吧？”
　　凝霜脑子刚掠过这个可能，赵黛的电话就已经回拨了过来。
　　“喂？凝霜？你已经到啦？不好意思啊，我有点急事临时出去了一趟，没想到你会来怎么早，在家等我一会，我一会就到。”
　　得，白担心一场，不过没事就好。
　　凝霜这样想着，发现面前的门已经自动开启了，赵黛家用的是智能系统，远程控制开门倒也是挺简单的事情。
　　凝霜推开门走了进去，随后就无聊的坐在沙发上打开电视，而电视内正好在播出关于赵黛新单曲的内容。
　　电视上播放的内容肯定是以赵黛为主，肯定不会提及凝霜，这样的话就有点喧宾夺主了，不过随后的mv的一些片段倒是将凝霜的特写全部给剪辑了进去，也算一种变相的小宣传。
　　这看着看着，时间也就过去了，在这个电视节目即将完结的时候，门口传来了声音。
　　“凝霜，等久了吧？”
　　“还好，倒是你，什么情况？”
　　赵黛坐回凝霜的身边，揉了揉自己的脚踝，随后靠在沙发上叹口气。
　　“哎，这沈姐一回去我还真容易忘事，如果不是沈姐打电话提醒，我还真忘了今天还有一个通告要去一下，好在这个通告时间也不长，要不然，恐怕就要让你等一会了。”
　　“我倒还行，倒是你，这几天这么忙，受的了吗？”
　　凝霜可是看清楚了赵黛刚才的疲惫状态，所以也就不着急让她看看如何帮自己搭配，而是让她靠在沙发上多休息一会。
　　“还行吧。”
　　赵黛慵懒的在沙发上伸了一个懒腰，接着起身来到凝霜身边，准备拉起凝霜。
　　“好了，晚上的晚会六点就要准备去了，我帮你看看你说的到底什么情况。”
　　而凝霜则是一把又把她拉回到沙发上。
　　“不用那么着急，看你这么累，再坐下休息一会吧。”
　　赵黛轻笑一声，随后又站起身。
　　“不用了，这个状态我早就习惯了，来，跟我来。”
　　赵黛既然这样说了，凝霜也不再多说什么，她最多只是建议而不会要求赵黛去做什么。
　　将凝霜从沙发上拉起来，赵黛就带着凝霜上了二楼的一个房间门口。
　　房间门打开，一个巨大的衣帽间出现在了凝霜面前，一排排的柜子靠在墙边，里面挂满了各式各样的衣服，凝霜一下子看花了眼。
　　房间中间，则是放着一些奇异造型的岛柜，上面是一双双鞋子，粗略的一看，起码能有上百双，而其中一半的款式是高跟，而另一半才是其他款式的鞋。
　　“怎么样，凝霜，我的衣帽间感觉如何？”
　　赵黛询问着凝霜她的感受，而凝霜也不由的赞叹。
　　“果然大明星的衣柜就是和普通人不同，我问一下，你这里有多少衣服？”
　　听到凝霜的询问，赵黛则是一愣，随后歪着头想着什么。
　　“嗯，大概能有上千了吧，太多了，记不清楚。”
　　上，上千？
　　凝霜内心的小人头上不由的落下一滴汗珠。
　　她老妈给她买衣服的程度都算疯狂了，可是她的衣柜到现在也没破百件。
　　当然，凝霜这次的来的目的可不是衣服，而是找一下关于鞋的搭配。
　　于是凝霜进入到这个房间的第一件事情，就是来到这些岛柜中间，看着赵黛的这些鞋。
　　只不过看了两三下，凝霜就退到一边。
　　“那个赵黛，你帮我提个建议吧，我看的眼花。”
　　赵黛听到凝霜的话，忍不住笑着说一声。
　　“凝霜你不把你的衣服穿上我怎么搭配吧？”
　　“额，忘了这茬，你等我一下。”
　　凝霜把那霓裳羽衣放在了楼下，刚才被赵黛拉着，她忘了取了，于是迅速的下楼，将装着霓裳羽衣的袋子拿了上来。
　　而等到凝霜将霓裳羽衣取出袋子时，赵黛的眼中顿时充满了惊艳的神色。
　　“凝霜？这就是你说的霓裳羽衣？”
　　赵黛说着，忍不住来到凝霜的身边，抚摸着霓裳羽衣，不由的惊叹。
　　“你这一件，要比过我这里所有的衣服了。”
　　“还好吧？不说这个，快帮我想想那什么搭配它好看一点，我都快头疼死了。”
　　赵黛又是禁不住哑然失笑。
　　“你得穿上我才能帮你啊，你光这样举着，我怎么看的出来它在你身上是什么效果？”
　　“也对。”
　　于是凝霜很快的就将霓裳羽衣又穿上了身，而赵黛则是在旁边突然看呆了。
　　上身微微紧身的设计将凝霜的上半身身材给完美的凸显出来，而领口的小来口更是将凝霜的锁骨解放出来，下身的裙摆在凝霜的运动间微微摆动倾洒出五色的光芒，但却将凝霜的一双玉腿给完美的展现出来。
　　这件衣服和凝霜，简直就是绝配。
　　“别发呆啊！给我看看怎么搭配啊。”
　　赵黛的神被凝霜这一声给叫了回来。
　　“哦，好嘞。”
　　……
　　:,,!!

@@@第一百七十一章 一切准备完成 
('　　“啊，这个也不行。”
　　赵黛说着坐到旁边的一个换鞋凳上，而凝霜再一次的脱下一双鞋，坐在了赵黛得一边。
　　“这都是第三十多双了，要不然随便将就一下的了，这马上都快到时间了。”
　　时间已经过了一个多小时，而赵黛却还没收拾，这要在纠结下去，恐怕晚会都得迟到。
　　也怪凝霜，学美术的都有一个通病，就是当她很在意某些事情的时候，总想将一些事情做的很完美，要不然，她也不会纠结到现在。
　　只不过赵黛貌似还不甘心，说了一句。
　　“等下，我还有一个办法。”
　　之后拿出手机，打开自己的微信，向其中的一个人播出了视频通话。
　　视频通话的提示声响了一分多钟，那边才接通，但是接通后的第一声问候瞬间就让在一边的凝霜惊住了。
　　“喂~是小黛嘛~真是的小黛~你都多长时间不联系我了~。”
　　声音很嗲，或许内容是没什么，但这声音是个男的！
　　凝霜瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　很显然，赵黛也不是太适应，但表现要比凝霜好很多，在和手机对面的那个人打招呼。
　　“乔治啊，好久不见，我找你有事。”
　　“有事才想起我，小黛你让我很伤心~”
　　凝霜忍不住抓了抓胳膊，她汗毛都树立起来了。
　　“哎，不说这些，我现在有个问题要请教你一下。”
　　说着，赵黛示意凝霜站起来，在凝霜站起来之后将镜头对准了凝霜。
　　“你帮我看一下这件衣服搭配什么样的鞋子好。”
　　“呦~小黛~这是你的新朋友吗~好漂亮的妹子啊~这个衣服？我的天啊！小黛，你朋友身上的那件衣服那里来的？简直就是完美~”
　　凝霜强忍着心中的一些不适，在那里站立着，毕竟现在是赵黛在发话。
　　“乔治，别再感慨了，快点告诉我怎么搭配，我们急着去参加一个活动呢。”
　　赵黛说完，那边的名叫乔治的家伙沉默了好一会，这才继续说道。
　　“小黛啊~其实我觉得你们没必要对鞋子有那么多的要求，她这身衣服，如果要配鞋的话，还记得两个月前我寄给你的几双最新款的复古捆绳的半高跟吗？”
　　“那个？”
　　“没错，因为你这位朋友的脚很精致，将她展现出来才是更好的决定。”
　　“那好了，我先挂了~猜猜乔治，有空再联系~”
　　“哎~小黛~不要~”
　　还没说完，这边赵黛已经挂断了视频通话，呼出一口气。
　　“那家伙是谁？”
　　一直没开口的凝霜终于是忍不住自己的好奇心了，那个声音已经在她心里留下了深刻的映像。
　　“他是我原来的造型师。”
　　赵黛回答一声，之后开始在鞋柜当中寻找着什么。
　　“那个，你的造型师真有个性啊。”
　　凝霜没有明说什么，毕竟那个叫做乔治的家伙是赵黛的朋友。
　　“你是想说他阳气不足吧？其实没什么，他人很好的，而且关于造型这方面造诣很深的，就是说话的时候我也有点受不了，所以很少视频交流，反倒是你，凝霜，我总感觉你像个男孩子，不过想想看，你也不是普通人，或许这就是原因吧。”
　　凝霜尴尬的笑笑，闭口不语。
　　“啊，找到了！”
　　赵黛终于在一堆鞋盒当中找到了几个鞋盒将它拿到凝霜面前。
　　打开盒子，里面是几双款式相同的半高跟捆绳样式的鞋子，只是颜色不同。
　　赵黛拿出其中红色的一双，放在凝霜的脚边。
　　“乔治不说我还没发现，凝霜你的脚真的挺好看的，我就不行了，小脚指有点小小的畸形，所以我都忘了这双鞋子的存在，哎。”
　　说完赵黛忍不住叹息一声，凝霜也不知道怎么安慰，有些事情是天生的，好在赵黛也不是那种整天唉声叹气的人，很快就调整过来。
　　“凝霜，你快试试。”
　　“嗯。”
　　凝霜很快就将这双鞋子穿上了脚，之后来到穿衣镜面前，虽然凝霜还是觉得有点别扭，但效果确实要好很多。
　　之前他们把注意力都放在鞋子上，这才会怎么都感觉不好，但这双鞋则是完完全全的把双脚展露出来，将注意力转移到脚上，感觉确实好上许多。
　　“等一下。”
　　这个鞋盒里面还有两节细绳，赵黛将它拿了出来，绑在凝霜的脚腕处，扎了两个蝴蝶结，顿时显得可爱俏皮了许多。
　　“这个~”
　　凝霜还是不太适应这种装饰，不过看到赵黛欣喜的神色，也就随它去吧。
　　凝霜的搭配问题算是解决了，可是赵黛可还没好呢，凝霜看了一下时间，还有两个小时，考虑到路况，开车到晚会的地方还要一个小时，于是催促赵黛。
　　“我的好了，你也赶快去收拾一下。”
　　“那好，凝霜，我去换衣服，估计等一会我的化妆师就会到了，你等一会啊。”
　　这赵黛正说着，忽然就听到了楼下的铃声响起，于是赵黛拿出手机查看后点了一下。
　　不一会，赵黛的化妆师就来到了衣帽间，看来这化妆师来也不是一次两次了。
　　“帮她先弄一下，我换一下礼服。”
　　这化妆师对凝霜也不陌生，毕竟给凝霜做过两三次妆了，于是轻车熟路的帮凝霜开始打理起妆容来。
　　凝霜在化妆师帮她打理的时候，心里暗自吐槽自己竟然到现在都不会化妆，要不是赵黛说，她根本就没想到自己还要化妆来着。
　　是不是自己最好学一下化妆？
　　凝霜想了一会就决定还是放弃，老子天生丽质，化什么妆？才不是因为她嫌这个化妆太麻烦了呢。
　　“凝霜，怎么样？”
　　妆化到一半，赵黛已经换好衣服出现在凝霜面前，凝霜眼神也是瞬间一亮。
　　一身水蓝色的长裙，样式简单但却让赵黛整个气质都展露出来，清纯的和水一样。
　　而且十有八九她是因为凝霜穿的红色就穿的蓝色，自古红蓝出cp吗~
　　来个玩笑话。
　　这边凝霜的妆容处理的很快，而那边赵黛也不慢，也就半个小时左右，两人的妆容全部完成。
　　而就在凝霜准备拿着车钥匙准备招呼赵黛出门的时候，赵黛却又拉住了凝霜。
　　“凝霜？你没有小包吗？”
　　小包？那是什么？凝霜了没有这种概练。
　　“真是被你打败了。”
　　赵黛说着将手中的一个水蓝色的手提包举给凝霜看。
　　“就是这样的啊，去宴会的时候你总不可能把其他抓在手上吧？”
　　凝霜一愣，她平时的杂物都是放兜里的，出门一般喜欢带个小书包什么的，像手提包，她真没有，于是只能回答。
　　“没有。”
　　赵黛一副果然如此的样子，消失了一会，不知道从哪里拿出来一个红色的手提包交给凝霜。
　　“拿好，我送你了。”
　　凝霜只能接过，再次尴尬的笑笑。
　　“那什么，时间不早了，我们快走吧。”
　　凝霜说着，就准备出门开自己的车，却又被赵黛叫住了。
　　“凝霜，再等一下。”
　　凝霜刚准备开车门的手停下，又一次转身。
　　“又怎么了，我的大明星~”
　　“开我的的车！”
　　赵黛说完，别墅旁边的车库门已经开启，凝霜一看，一辆银白色的保时捷双门敞篷轿跑。
　　凝霜看一下自己的大众，再看看保时捷，确实，去那种地方还是保时捷合适一点。
　　“我没驾照，所以要麻烦凝霜你喽。”
　　赵黛说着，已经做进了副驾驶，然后将车钥匙丢给凝霜。
　　凝霜接过钥匙直接就上了驾驶位。
　　车子发动，一阵响亮的引擎声宣告着这辆车的动力。
　　果然，这好车驾驶起来的感觉就是不一样，虽然说凝霜以前也开过，但好久没碰了，感觉上肯定会有不同。
　　“出发喽~”
　　嗡~
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百七十二章 慈善晚会 
('　　有时候，有好车你又能怎么样呢？
　　在华夏这个国度，不是你想跑就能跑起来的，还要看这个路它给不给你跑。
　　凝霜现在就被车流限制的只能以四十迈的速度前进，而她身边，赵黛已经睡着了。
　　是的没错，赵黛她睡着了，一上车不到五分钟就睡着了，可想而知，这一天下来赵黛有多忙了。
　　魔都市区禁止鸣笛，倒是不怕会吵倒赵黛，而凝霜，当然也不会打扰赵黛，而是在观察着路况。
　　好在凝霜她们有远见，提前了一些时间出门，但是从目前车流的行驶速度来看，好像根本没办法准时到达现场，而凝霜可不是一个喜欢迟到人。
　　于是凝霜拿出来自己的手机，开启了导航，选择了路况最好，但是却要饶一大段距离的路。
　　她有自信能通过速度弥补回来。
　　于是乎，魔都的交警开始全程关注了一辆银白色的保时捷，这个银白色的身影就像泥鳅一样在车流当中左钻右突，但每到一个测速点，这个车子都会以规定速度的最大值通过，找不到一点把柄。
　　对于这辆保时捷，交警们最后都选择了无视。
　　而在凝霜惊险刺激的驾驶之下，车子终于是在规定的时间当中到达了此行的目的地。
　　一座名叫帝豪庄园的场所，这家庄园可以说是在魔都很有名的存在，专门承办大型的宴会，而今天，很显然又是热闹的一天。
　　庄园的入口处，此时正有三辆豪车在等候，而凝霜她们排在了第四位，直到此刻，凝霜才摇醒了副驾驶的赵黛。
　　“啊？！凝霜，不好意思，我睡着了，现在到哪了？”
　　凝霜用眼神示意赵黛朝车外看去。
　　“已经到了啊。”
　　而就在赵黛和凝霜谈话的过程当中，面前的车已经进入庄园，轮到凝霜二人了。
　　“你好，请出示你的邀请函。”
　　等到凝霜她们即将进入这个庄园的时候，门口的保安拦住了她们，而凝霜只是粗略的看了几眼那些保安，便可以断定，那些应该都是退伍的士兵，而且状态保持的相当好。
　　凝霜和赵黛向着保安展示了自己的邀请函，保安很快就放行，而凝霜在通过大门之后又行驶了一段路程这才来到一栋十几层的大楼地下，两人下车将车子交给服务员之后，才算进入了正式的场所。
　　凝霜下来的时候看到了好几家媒体的记者，不过也就几家，而且都是大多新闻媒体，娱乐媒体就一两家，看来这个晚会还真的像赵黛所说，影响范围不是很大。
　　不过范围是不大，但该走的流程肯定是不能省，两人刚一进入这栋楼内，那些记者的相机就开始不停地闪动，尤其是对凝霜，他们可认出了和赵黛前来的就是神秘的mv舞者，而且身上穿的，是一件很特别的礼服。
　　两人进了这栋大楼没多久，就有一位迎宾小姐迎了上来，将两只金色的马克笔递给两人。
　　凝霜看了一眼，正犹豫要不要接过来，赵黛就已经将笔拿了过来。
　　“请两位和我来。”
　　在这位迎宾小姐的带领下，赵黛拉着凝霜来到了一面上面红色的墙面之前，上面已经有了很多签名，而且周围也有着不少拿照相机的记者。
　　“给，凝霜，拿着签名。”
　　赵黛将笔递给凝霜，另一边自己已经开始准备在这面红墙之上签上自己的名字，而凝霜接过之后却依然有点犹豫不决。
　　“我签？不好吧，我又不是什么名人。”
　　“谁在乎你啊，反倒是你不签，那才会有人关注呢，拒绝在晚会主办方提供的签名墙上签字，是对主办方的不尊重，快签吧。”
　　赵黛笑着解释，手中已经将自己的签名签到了这面签名墙之上，凝霜见状，立马也将自己的名字签在上面，而在这过程中，闪光灯就没停下过。
　　反正对于那些记者来说，拍个照片反正是占点内存，多收集素材才是王道。
　　签名过后，两人就在迎宾小姐的带领下步入了一个宴会区域，晚会还没开始，所有会在这个宴会区吃一点东西，进行一些商务会谈之类的。
　　两人进入的时候也并没有引起多少人的注意，毕竟这里的人大多都是有一些身份的人，所以对于明星什么的也不陌生，而是继续着他们的一些商务交流。
　　随着两人在这里面开始活动，一些的人的目光开始注意到她们，饶是这些人都是见惯了大场面的人，也都还是忍不住的多看两人几眼，因为这两人实在是太过靓丽。
　　赵黛还好，这些人不陌生，对于赵黛那股青春活力的劲很是欣赏，但更多的目光是放在凝霜身上，一方面是好奇凝霜如此美丽的可人儿，另一方面是对于凝霜身上霓裳羽衣的惊艳。
　　对于这些经历过风浪的男人们来说，多看两眼也就罢了，除了一些单身人士，其他的不会再过多关注，毕竟一些生意上的事才是他们的重中之重。
　　但是那些陪着他们来的夫人亦或者情妇之类的人来说可就不一样了，这些人的目光就没有从凝霜身上离开过，准确的说是霓裳羽衣上离开过。
　　看着周围那些夫人们虎视眈眈的目光，凝霜不由的感觉到后背一阵发寒，被那么多的女人盯着，如果是以前，凝霜或许会感觉自己很了不起，可是现在，她浑身不自在！
　　“赵黛，我们去角落。”
　　说完，凝霜寻找了一个角落，这才避开了一些目光，但是很显然，这些目光也没有减少多少。
　　从赵黛和凝霜走到这个角落后，三十分钟内，不下于有十波人来和赵黛打招呼，但最后话题无不拐弯抹角的转移到凝霜身上，尤其是那条霓裳羽衣之上。
　　直到听说定做的，大多数人才打消自己的念头，但还有两三个想和凝霜打听设计师的联系方式，而凝霜怎么知道？只能回绝。
　　而好不容易应付完了一波，凝霜和赵黛都有些口干舌燥，于是准备去拿了一点饮品，而就在两人拿回饮品没多久，又有一个人向着赵黛走过去，而这次不同，是一位男人。
　　“赵黛，好巧，你也参加这次慈善晚会？唉，这位是？”
　　这声音怎么有点耳熟，好像是上官洛彬那家伙。
　　行为赵黛和凝霜在的角落是一个小桌，赵黛是侧对着上官洛彬，而凝霜是背对着的，所以那上官洛彬没看出赵黛的身边是谁。
　　“是你啊，洛彬，没想到你也来参加这个晚会，这位是。”
　　赵黛刚要介绍，却被上官洛彬给打断了，他整理了一下衣服，慢慢走到两人身边。
　　“别，你不用介绍，让我亲自来询问这位美丽的小~我靠！是你！”
　　凝霜挥挥手打个招呼。
　　“好巧~”
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百七十三章 红唇妇人 
('　　“你怎么会来？我没听到你姐说你会过来啊。”
　　面对赵黛的询问，上官洛彬的神色一下子就有点不高兴起来。
　　“怎么？难道我参加什么活动都得向家里汇报吗，怎么说我也老大不小了，应该有一些自己的活动了吧？”
　　这上官洛彬越说越激动，很显然他很抗拒对于别人把他当小孩看这件事情。
　　虽然赵黛问的本身没有这个意思，但上官洛彬就那么理解了，于是赵黛只能忙说到。
　　“是是是，你是大人了，好吧。”
　　说完这句，这上官洛彬才总算是恢复了脸上嬉笑的神情，但是转眼看到凝霜那盯着他略带一丝轻蔑的眼神，又不高兴了。
　　只是上官洛彬又不敢和凝霜拌嘴，于是就这么直勾勾的和凝霜对望着。
　　两人对视着，凝霜倒无所谓，可是上官洛彬就不行了，除了他姐，他妈和赵黛，他第一次和一个女生对视那么久。
　　这看着看着，上官洛彬的心思就飘了，本来只是堵气的对视，可是他现在注意的，只有凝霜的美丽。
　　越看越精致的五官，在淡妆的衬托下越加的立体，面对自己从来不做作的脸色，望着自己平静如水的眼神是那么纯粹，上官洛彬感觉自己好像真的心跳有点快了。
　　上官洛彬以前可对其他女生出现这种情况，哪怕前两次面对凝霜也只不过玩闹的兴致较高，所以他现在的他心里在想一件事，难道自己真的动心了？
　　“洛彬，你怎么脸红了？”
　　赵黛看到了上官洛彬的变化，不由的好奇的问到，她还真没见到上官洛彬脸红过。
　　“啊？！那个，酒喝多了一点。”
　　“是吗？”
　　赵黛听到上官洛彬的解释，不疑有它，她可不认为经过前两次事件，这上官洛彬还有胆子惹凝霜，而凝霜也一样，也没觉得面前的上官洛彬有什么奇怪的，除非他是个抖m。
　　“酒喝多了就去走走醒醒酒，跟个小孩一样和我怄气有意思吗？”
　　凝霜一开口，对面的上官洛彬顿时慌了一下，眼神也不敢在和凝霜对视，于是又假装整理了一下自己的衣服。
　　“那什么，我去醒醒酒。”
　　说着就直接跑到其他地方去了，惹的赵黛在一边惊奇。
　　“凝霜，他还真听你的话唉。”
　　凝霜则是淡淡的说了一句。
　　“估计他怕被我揍。”
　　听到这句赵黛忍不住噗呲笑了出来。
　　“说的也是。”
　　这上官洛彬离开，凝霜的耳根子算是清净许多，只不过清净了还不到几分钟，又有一个声音在凝霜耳边响起。
　　“你好。”
　　凝霜转脸一看，一位穿着一身黑色长裙的成熟女人，较好的面容涂抹着精致的妆容，最吸引人的就要算那一抹艳红色的口红。
　　只不过凝霜看到这个女人心里突兀的升起了一丝的厌恶，莫名其妙的，也不知道为何，或许是凝霜不喜欢化浓妆的女人的原因。
　　“你好，请问你有什么事吗？”
　　赵黛还没将问候的话说出口，凝霜就已经替她说了出来，因为凝霜明显感觉到，这女人的目的应该和自己有关。
　　“我想请问一下，你的这件衣服是从哪里得到的呢？”
　　得，又是一个问衣服的，凝霜于是将已经说了好几遍的说辞给说了出来。
　　“衣服是定做的，设计师是我母亲的朋友，所以我不知道设计师在哪，就这样。”
　　说完，凝霜就端起手中的饮品喝了一口，原本以为那女人在听到这个话的时候会离开，但却不想那个女人在听到凝霜的话以后并没有离去，而且继续问着凝霜。
　　“那么，这位小姐你能否忍痛割爱呢？”
　　wtf？
　　凝霜怀疑是不是自己的耳朵听错了，怎么听这个女人的意思好像是要买自己的霓裳羽衣。
　　“你的意思是，你想买我身上这套衣服？我的衣服是定做的啊，你买回去也没用。”
　　“不瞒你说，我有个女儿，和这位小姐你的身材很接近，马上要到她生日了，我想给她最好的礼物，所以能不能还望小姐你能满足我这个当妈的心愿？钱不是问题，只要~”
　　“不好意思，对于你的心情我能理解，但是这是我母亲送给我的礼物，我不可能卖出去，所以你的要求我不能答应。”
　　凝霜几乎还没听完那妇人的话就打断了她的话语，虽然凝霜自己说的话是表示理解，但她心里想的可不是这样。
　　这妇人肯定在说谎，有哪个母亲会为女儿买二手衣服，而且那妇人看起来也就三十多一点，这肯定是那个妇人的说辞。
　　那妇人听闻凝霜的说辞，叹口气，只能做罢，说了一句。
　　“打扰了。”
　　就离开了凝霜二人待的地方，而这时候上官洛彬正好转过了一圈，调整好了心情，又回到了凝霜这里，但眼睛却是盯着刚离开的妇人。
　　“那朱纱找你们干嘛的？”
　　“你认识？”
　　赵黛和凝霜的注意力瞬间就被上官洛彬说出的话吸引，看样子，他认识刚才离去的那个妇人。
　　“当然！最近这朱纱的风头在商业圈正胜，她四年前嫁给了文清集团的老总。”
　　“文清集团？”
　　赵黛惊叫一声，吓了凝霜一跳。
　　“怎么了？”
　　“文清集团可是魔都十大集团之一啊，我听说文清集团的老总是个女人，难道？”
　　听到赵黛的话，上官洛彬点点头，接着说到。
　　“我接着说你们就知道了，他们结婚不到一个月，那章文清就嗝屁了，留下了和前妻的一个女儿和整个集团，当时集团差点分崩离析，是这个女人不知道用什么手段硬生生的保了下来，到现在还成为了魔都十大集团，不得不说这个女人在商业这块有点门道。”
　　上官洛彬说完，不由的又看着远处正在和其他人说话的朱纱，啧啧的赞叹，却不料凝霜突然冒出来一句。
　　“那又怎么样？”
　　“额，什么？”
　　上官洛彬一呆，没理解过来凝霜什么意思。
　　“我说，那又怎么样？和我有关系吗？我跟她刚才只不过说了几句话而已，她的生活和我没有任何关系。”
　　凝霜又重复了一遍刚才自己说的话，搞的上官洛彬根本不知道用什么话接下去，显得有些不知道怎么办。
　　好在这时候有人过来通知说晚会即将开始，让大家移步舞台会场，这才解了上官洛彬的尴尬。
　　“凝霜，晚会开始了，我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　看着两人离去的身影，上官洛彬顿时喊了一句。
　　“等等我！”
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百七十四章 有个跟屁虫 
('　　这个慈善晚会和其他晚会也没有什么不同，一样的流程，一样的客套话。
　　一样的在最后通过募捐给自己的企业营造一个良好的形象之后，这个晚会就宣告完结。
　　晚会结束，所有人都在有序的退场，而凝霜则是在离开了主会场之后拦住了赵黛。
　　“赵黛，你站住~”
　　凝霜压着语气停留在了出口的一边。
　　“凝霜，这晚会都结束了，我们走吧。”
　　赵黛应该意识到凝霜叫她是想问什么，于是就想拉着凝霜先行离开以便转移她的注意力。
　　可是赵黛的力气怎么能和凝霜想比，只见她轻轻松松的就被凝霜给拉了回来，站在凝霜面前，但目光和凝霜相对时躲躲闪闪。
　　“你老实告诉我，那个邀请函到底是不是主办方给我的？”
　　说着，凝霜双手将赵黛的脸搬回正面，让她的目光和自己目光接触，这一接触，赵黛立刻败下阵来。
　　“好啦，凝霜，这其实是给沈姐的那张邀请函，我填了你的名字，告诉你是主办方邀请的你是因为我怕你不来啦。”
　　凝霜听到赵黛的解释，这才将双手从赵黛的脸上拿下来，双手插着自己的腰。
　　“难怪我说主办方怎么会只让你一人上台表演，没有提前通知我来着，我就说嘛，如果主办方真邀请我，怎么会平白无故的就让我过来，而不是和你搭档演出，这下我算明白过来了。”
　　赵黛看着凝霜有点生气的样子，立马拉着凝霜的胳膊向凝霜道歉。
　　“对不起啊，不要生气啦，凝霜。”
　　其实凝霜心里本来就不是太生气，再看到赵黛和自己道歉，心里当然是不会责怪赵黛，毕竟赵黛虽然是名气相当的一位明星，但和凝霜一样，还是一名大一的学生。
　　“好啦，下次有这种事情，直接摆明了和我说，不要拐弯抹角的就行。”
　　听到凝霜原谅了自己，赵黛立马吐了一下舌头。
　　“知道啦，那我们回去吧。”
　　解决完了这个问题，两人向着大门走去，而刚出大门，凝霜一眼就看到了那个叫做朱纱的女人。
　　或许是感觉到有人在靠自己，那朱纱也是一回头，和凝霜的目光撞到了一起，先是呆了一下，接着朝着凝霜笑了一笑，就坐进了来到门口的一辆等候的劳斯莱斯离开了这里。
　　“怎么还目送她离开呢？怎么，刚才听了她的演讲，是不是觉得她是你的偶像了？”
　　凝霜的心思立刻被这上官洛彬横插过来的一句话给搅乱了，于是收回自己的目光，转身看着在那边嬉皮笑脸的上官洛彬。
　　“她？算了吧，我根本就没听到她讲什么。”
　　凝霜话说到一半，正好这时候服务员已经将赵黛的车开来，于是凝霜直接反身坐进了驾驶舱朝着上官洛彬说到。
　　“我们先走了。”
　　就等待赵黛坐进副驾驶，准备发动车子离开。
　　“等等，这才几点啊，你们就要回去？”
　　那上官洛彬朝着车面前一站，很显然是不打算放凝霜她们现在就离去。
　　“不如我请你们去唱歌如何，正好我还没听够赵黛刚才的歌呢，怎么样？”
　　唱歌？！
　　凝霜听到这上官洛彬的话差点没气个半死，这家伙，是哪壶不开提哪壶，就凝霜那调，请凝霜唱歌等于直接打脸。
　　“让开！”
　　等到赵黛上车，凝霜发动了车子，但是脸色黑的像锅底一样，顿时让上官洛彬感到一阵的莫名其妙。
　　“别啊，不是，我说啥了，你生这么大气？只是请你们去唱歌玩玩，没必要那么大反应吧？”
　　那上官洛彬无视了车内在给他使眼色的赵黛，双手扶在保时捷的引擎盖上，重复了一下自己刚才的话，搞得凝霜的脸色又是黑了一分。
　　“你不让，行！”
　　说完这句，凝霜将车子往后面退了一小段距离，接着猛然踩下油门，引擎的轰鸣声顿时在这个大楼门口回响起来，而后直接朝着上官洛彬冲去。
　　“我靠，你来真的！”
　　以上官洛彬对凝霜的了解，他估计凝霜是真敢撞上来的。
　　于是那上官洛彬几乎是条件反射的就往旁边一跃，之后就这样静静地看着凝霜还有赵黛消失在自己的视线当中。
　　“凝霜，就算上官洛彬是有点不讨好，你也不用这样吧？刚才的情况，要是上官洛彬不闪，你是不是就真撞上去了？”
　　刚才的情况可是把赵黛给彻底吓到了，她真怕上官洛彬不闪，毕竟怎么说她和上官洛彬也是从小就认识的。
　　凝霜看到赵黛心有余悸的模样，原本阴沉的脸立刻失笑。
　　“怎么可能，我只是吓吓他，如果他真不避开，我又不会真撞上去，你这车的刹车性能还是很不错的。”
　　“那就好。”
　　赵黛想起了凝霜的身份，应该不是那么冲动的人，这才从刚才的紧张当中恢复过来。
　　见到赵黛的脸色恢复正常，凝霜也不再说什么，而是将车速降低了一下。
　　“好了，不说这些，现在路上没什么人，咱们来兜个风。”
　　说着，手指在车子的控制台上点了一下，而后车子的后盖抬起，凝霜她们头顶的车顶被收了起来。
　　等到车顶完全收进了后盖，凝霜朝着赵黛嬉笑了一下。
　　“准备好了没？”
　　说完，也不待赵黛回答，瞬间带起了车速，风立刻在两人的脸上呼啸而过。
　　凝霜特别喜欢这种风在脸上吹过的感觉，而赵黛显然也是如此，忍不住的双手举了起来，感受速度的激情。
　　“哇哦~凝霜，还能再快点嘛？”
　　“当然！”
　　凝霜脚下又给了一脚油门，速度已经上了100，这是在市区高架，凝霜也不会行驶的太过火。
　　好在现在这个时间高架上没什么车，凝霜倒也不怕什么，于是在体验了三四分钟的风速激情之后，凝霜就将车速降了下来，毕竟安全第一。
　　凝霜和赵黛行驶在这条路上，又成了一条风景线，毕竟是香车美女。
　　从两人身边路过的其他司机都忍不住会看两眼，还有一些司机上的其他乘客都会忍不住拿出手机拍摄凝霜她们两人。
　　凝霜驾驶了十多分钟，忽然感觉到有点不对劲，好像自己二人被人跟住了，她不止一次的从后视镜当中看到了一辆路虎的车影。
　　于是凝霜开始有意无意的控制一下自己的车速，发现身后的那辆车和自己保持着同步的速度，她慢后面的就慢，她快后面的就快，和她始终保持着200米左右的距离。
　　“怎么开个车那么不安分。”
　　凝霜嘀咕了一句，又是降低了车速，将车顶放了回来。
　　“凝霜，怎么了？”
　　赵黛很显然不知道好好的凝霜为啥要将车顶放回来。
　　“后面有个跟屁虫，我要甩掉他们，坐稳了。”
　　“什么？！”
　　赵黛还没反应过来，凝霜一脚油门，车速立刻突破了120。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百七十五章 跟踪的家伙 
('　　“该死的家伙。”
　　凝霜忍不住暗骂一声，这毕竟是在市区，凝霜的车速始终不能开的太过火，但也已经快接近180迈的速度了。
　　可是这样的车速，凝霜也依然没有什么办法甩掉后面的家伙，晚上的车流比较少，她也无法通过车流甩掉那个跟屁虫。
　　而后面那辆车里的家伙显然已经知道了凝霜发现了自己，也不再远远的吊着，而是直接逼近了凝霜五十米的范围之内。
　　凝霜也不知道后面跟着自己的家伙有什么目的，但既然是偷偷摸摸的，肯定没好事。
　　“妈蛋，这些家伙到底是干嘛的。”
　　凝霜也是被追的烦了，忍不住爆了粗口，然后找了一个出口下了高架，直接在一个转角的地方停了车，和赵黛说了一句。
　　“你就待在车里不要出来。”
　　之后直接打开车门，站到了马路边上，等待着那辆车的出现，她就要看看，在路虎上的家伙到底是何方神圣。
　　果然，不到一分钟，那路虎拐过了这个拐角出现在了凝霜面前，在看到凝霜的一瞬间刹了车，那路虎的保险杠距离凝霜不到半米。
　　灯光很刺眼，不过这些对凝霜来说没什么影响，她依旧看清楚了那辆车内的情况。
　　四个陌生的男人，而坐在驾驶座上的那个家伙染了一头红发，也这直愣愣的看着凝霜，两人对视了半分钟，这红发才打开车门，而后其他三人也下了车。
　　“说，跟着我们到底想干嘛？”
　　凝霜可不怕这些家伙，直接走到那个红发面前质问着他，而那个红毛也是没想到凝霜上来的气势那么的咄咄逼人，先是呆愣了一会，而后才痞笑到。
　　“大晚上的，有两位美女开着豪车在兜风，哥几个当然会注意了，怎么样美女，有没有兴趣和我们打个伴？”
　　说着，那红毛伸出自己的手想摸上凝霜的脸蛋，却没想到被凝霜一把捉住，直接一扭一带，整个手臂就被凝霜别了过来。
　　这是一招很简单的擒拿，而那红发被别的一瞬间就想发力挣脱，结果却发现自己完全脱离不了掌控，面前的女子的力气有点超乎他的想象。
　　那三个人看到红发被凝霜擒拿住的一瞬间就想上前替他解围，但是被他一个摆手制止住了。
　　“那个美女，我们只是跟着你，又没有做什么，没必要这样吧？”
　　红发因为手被别着，只能弓着身子说话，发出的声音怪吃力的，而凝霜听到这红发的话，手上的力气又是大了一分。
　　“少废话，你跟着就不对，快说，跟着我们到底有什么目的，要不然，信不信我把你胳膊给你卸了！”
　　那红发胳膊再吃痛，身子又是躬下去一点，说话的声音更显得吃力。
　　“别别，美女轻点，疼！”
　　“快说！”
　　“好，好，我说！我跟着你们只是因为想见识一下传说中的大明星的风采，绝对没有其他的想法！”
　　那红发的声音都快出现了哭腔，但其他的那三个人却一直在他的示意之下没有上来帮他脱困。
　　“你以为~”
　　“凝霜，如果没什么事我们还是赶快回去吧。”
　　凝霜可不相信这些人的鬼话，如果像他们所说想见识一下什么明星的风采，肯定不会在刚开始的时候就远远的吊在她们车子的后面，只不过她刚想再问下去，却是被赵黛打断了。
　　“你怎么出来了，这里危险，快回车上。”
　　“我知道了凝霜，咱们快回去吧，你看周围看热闹的人开始变多了。”
　　凝霜一看，可不是吗？虽然现在的车流少，但还是有人存在的，这边一边是香车美女，一边是豪车痞子，很有看点，也难怪那些人会将车停下来看热闹。
　　“今天算你们运气好，下面别让我看见你们，否则别怪我不客气，报警都是轻的。”
　　撂下一句狠话，凝霜也不再和这些人纠缠，松开了那红发的手腕，凝霜转身拉着赵黛的手。
　　“我们走。”
　　随后转身就上车离开，她已经看到不少人开始拿手机了。
　　而离开之后，周围的人见没什么热闹可看，便一个个的离开，只留下还在原地揉着胳膊的红发等人，看着凝霜离去的地方吐了一口吐沫。
　　“这个小贱人，疼死老子了。”
　　而他身边一个纹着花臂的家伙脸上露着十分疑惑的神色望着红发。
　　“老大，刚才你贼啥不让我们上啊？”
　　听到这个花臂说的话，红发想也没想直接一个大耳朵巴子朝着那人的头上扇去。
　　“你TM傻呀，弄坏咋整，更何况那妞力气贼大，应该是练过，你们能不能放到人家还是个问题，哥替你们受苦就算了，这叫小心使得万年船，知道不？”
　　被扇的那人立马点头称是。
　　“是，是，大哥说的对，大哥受苦了。”
　　“行了，少废话，回去咱们查一查这个妞是是哪的，这场子哥必须得找回来不可。”
　　随着红发的话说完，一行人上车，朝着另外一个方向离去，凝霜她们已经走的很远了，他们再跟也没什么意义。
　　而凝霜这里，没了后面那群人的捣乱，她很快就将车来回了赵黛的家里，因为学校这个时候已经熄灯，所以赵黛让凝霜留了下来，反正她家里的空房间很多。
　　凝霜自然是用不着矫情，她在这里也不是第一次待着，所以直接就住了下来。
　　第二天，又是新的一周的开始。
　　凝霜和往常一样，起的很早，赵黛家里有专门的健身房，也有新的运动装，于是凝霜直接在这里开始了她一贯的晨练。
　　在跑步机上跑了一个小时左右，凝霜就停止了晨练，跑步机始终没有操场来的给力，索性只是这么一次，也就无所谓了。
　　“凝霜早吧。”
　　而在凝霜晨练完毕，准备洗漱的时候，赵黛也起来了，正站在二楼看着和凝霜打招呼。
　　“今天怎么起那么早？”
　　国庆那段时间赵黛每天都是八点多才起床，今天这才六点半左右，这赵黛就起来了。
　　“我今天有课啊！”
　　“哦，差点忘了，你也早上课来着，那我等你一起。”
　　凝霜是真的潜意识里忽略了这赵黛还是金融学院的一个学生，因为凝霜和她经历的事情，怎么都不是一个学生的生活。
　　“好，冰箱里有吃的，你随便拿点吃点吧。”
　　这赵黛说完，就进了自己的卫生间进行洗漱，而凝霜则是去了厨房，她昨天晚上的宴会则没吃什么东西，早就有点饿了。
　　“材料还挺齐全的。”
　　冰箱里全是一些面包和牛奶什么的，也有不少其他的水果什么的，但是早上起来吃太冷的话不是特别好，而这厨房虽然感觉特别新，但配料什么的都挺齐全，于是凝霜决定，做一顿热乎的早餐。
　　这搁置许久的厨房总算是传出了一点烟火气息。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第十八章 二次觉醒 天使降临（四） 
('　　体育中心公园旁的集团大楼可以说是方圆几里地当中最高的大楼。
　　当初建成的时候就被人当做不少茶余饭后的谈资。
　　不过现在的情况却不是相当的乐观。
　　锁魔阵最大封锁高度为百米左右，而这集团大楼远远的超过了这个高度。
　　集团周围已经出现了八辆奇异的车辆封锁着这个区域。
　　“这海妖智慧果然不低，竟然懂得在高处躲避着锁魔阵的封锁。”
　　风信子站在空明操控的圆盘之上，眉头很是紧锁着。
　　这乌贼确实太过狡猾，以这天台作为镇守的地点和他们对质确实是极大的牵扯住了他们的精力。
　　现在乌贼的周身只有4个刑罚队员和凝霜，这其中还有风信子和空明两人。而另外两人则是一个脚踏飞剑，一个直接是虚空而立。
　　凝霜身穿比基尼，有些清凉，虽然现在的她显的极度诱惑，但现在的情况根本没有人注意她。
　　凝霜会在乌贼周身的原因还是因为她的异能有着能克制这乌贼的原因，乌贼似乎及其忌惮凝霜，要不然刑罚队根本不可能让没有在高空有自保能力的凝霜进行对这乌贼的高空牵制。
　　“凉弓，我一定会把你救出来！”
　　凝霜心中很是焦急，那被触手抓住的几个普通人已经全部是脸色苍白。
　　乌贼应该是能察觉到凝霜的心情，绑缚着凉弓的触手始终就没离开过凝霜的身前。
　　“该死的东西！”
　　凝霜气愤然而无奈。
　　“所有队员听令，我们在楼上天台架空层发现一处空洞，正对这那家伙的排泄口，所有人员时刻注意人质的状态，风信子准备风刃，在我们进行袭击的时候直接攻击触手，其他人准备接应……”
　　然而脑中的命令还没有交代完毕，那天台上的乌贼忽然开始扭动身体。
　　“该死，它发现我们了，立即动手，错过了这次机会，怕是那乌贼会直接伤害人质！”
　　在脑子第二道命令刚下达，那乌贼突然发出一身震天的惨叫，触手四处摆动，有两个人已是被勒的嘴角流出了血。
　　咻！
　　慌忙之中风信子勉强凝聚好的七道风刃已是爆射而出。
　　“糟了！”
　　风刃虽然准确命中，但因为乌贼吃痛疯狂的摆动，那七道人质分别被甩到着不同的地方，刑法队员们根本无法完全顾及过来。
　　凉弓也是被那乌贼甩了出去，直接在凝霜的面前坠落。
　　“凉弓！”
　　几乎是没有任何思考，凝霜直接跃出就要接住那凉弓。
　　奇怪的是空明并没有操控着圆盘去接应坠落的两人。而是直接飘到另外一个方向去接应那里甩出的普通人。
　　将凉弓抱入怀中，凝霜顿时安心下来许多，但急速下落的失重感却实实在在的提醒着下一刻她将要面临的危机。
　　“难道我这一生在这里就要终结了吗？凉弓对不起，我没能保护好你。”
　　凝霜止不住的抽泣。
　　“没事的，你应该是凌双吧。你已经尽力了，有你在路上相伴，我想我不会寂寞了。”
　　凉弓的声音很虚弱，但还是在调笑着凝霜。
　　一滴泪，在凝霜她们的下降过程中犹如上升的一颗珍珠，散发着明亮的光。
　　……
　　“啊！！！！”
　　鼓胀的痛感充斥着凝霜的大脑，身后也如同撕裂一般！
　　哗！
　　这片空间之中，有两三片洁白的羽毛飘过。
　　孟月将手从眼前移开。
　　刚才就在他准备接住掉落的两个女孩之时，一片白光从那女孩身上喷涌而出，几乎是下意识的就用手挡住了眼睛。
　　孟月的瞳孔收缩，嘴角的烟已掉落。
　　这是？！
　　巨大的白茧在他面前悬浮，但组成这个巨茧的则是一片片的羽毛。
　　哗啦！
　　那白茧分开，一个身穿白色比基尼泳衣的女孩横抱着另一个绿色比基尼泳衣的女孩。
　　如墨的发丝凌空飞舞，凝霜的身后，两片巨大的白色羽翼轻轻抖动。圣洁的白色光芒之中，绝色的容颜更是显的神圣不可侵犯。
　　“你是什么时候认出我的？”
　　凝霜的声音又些清冷，但更多的是温柔。
　　“一个人画画的习惯很难改变，我本来以为你们是兄妹没有多想，但让我确定的是那一跳。因为我知道，只有你才会毫不犹豫的直接跳下。”
　　凉弓苍白的脸色露出一丝笑容，很是凄美。
　　抬起手抚摸着凝霜的眼角，擦拭着凝霜的泪痕，也许是太过虚弱，凉弓头一歪，已是昏迷了过去。
　　“刑罚队的吗？”
　　凝霜看到了孟月。
　　孟月点了点头。
　　凝霜轻扇羽翼，来到孟月身前。
　　“帮我照顾一下她，好吗？”
　　孟月从凝霜手中接过了凉弓。
　　“有些事有些人，绝对不能碰！”
　　凝霜看向天台的目光已经无限冰冷。
　　双翼用力一摆动，周围狂风四起，凝霜的身影已经如箭一般射向天台！
　　风信子几人好不容易接住了散落的普通人，正欲回身继续和那乌贼纠缠，忽然看见一道白色流光窜到那乌贼面前，散发出的气息让在场所有的刑罚队员心悸。
　　是她！
　　所有刑罚队员心中冒出不可思议。
　　她怎么会有如此的气息压制！
　　海妖乌贼已是蠢蠢欲动，很显然它也察觉到了面前凝霜的强势，更何况凝霜的异能更加克制它！
　　又是黑烟冒出，乌贼很显然是想逃跑了。
　　“我让你走了吗。”
　　凝霜的声音犹如千年寒冰。
　　身后的羽翼狂暴的一扇，顿时两道狂暴的气流从凝霜身后喷涌而出，向着黑烟吹去，瞬间就撕扯了黑烟。
　　乌贼触手疯狂甩动，想迅速逃离这个地方。
　　“我说了，你走不掉！”
　　凝霜的左手前伸，一道道白色流光自手掌涌动而出飞向乌贼的四周，化作一道道泛着火光的利剑。
　　“封！”
　　凝霜单手下压。
　　数十道火剑急速坠落将乌贼死死的钉在这座大楼之上。
　　凝霜双手做了一个奇怪的手诀，置于胸前，口中念出了一句她自己也不太懂的口诀。
　　“比翼双执手，一箭穿心落。”
　　念完口诀的凝霜身后的羽翼忽然各自分出一道淡淡的虚影，在凝霜身前交合融合成一把弓箭的模样。
　　凝霜虚握弓身，一只手已经拉开了弓弦。
　　“这周围的灵气被瞬间抽空了！”
　　之前御剑而飞的刑罚队员忽然尖叫，很显然他是一位修道士。
　　凝霜拉开的弓弦逐渐出现了一道弓箭的形影越来越凝实。
　　海妖乌贼感受到生命的威胁，痛苦的嚎叫，然而身体被死死封住，根本无法动弹。
　　咻。
　　凝霜手中的箭矢已经飞啸而出。
　　弓影在箭矢发射的那一刻已然溃散。
　　噗。
　　细小的箭矢命中了乌贼庞大的身躯，但就是这微不足道的细小箭矢在命中乌贼之后，那乌贼的叫声便戛然而止。身躯也是不再扭动。
　　呼。
　　一道微小的火苗自箭矢命中的地方燃烧起来，下一刻，乌贼的身躯顿时燃起了雄雄的白色火焰，火焰之中散发着淡淡的金光。
　　不消片刻，火焰停止了燃烧，乌贼也是化为尘烟。
　　“刑兵也不过如此吧。”
　　所有人心中都冒出这么一个想法，呆呆的看着眼前的这暮场景。
　　这一切结束。
　　凝霜忽然感觉到了沉沉的睡意。
　　“凉弓，欺负你的我帮你解决掉了。”
　　凝霜嘴角微微翘起。
　　意识又一次陷入了黑暗之中。

@@@第一百七十六章 早餐时光 
('　　“凝霜，你在做早餐吗？”
　　赵黛从衣帽间里出来，闻到了空气中食物的香味，问了一下凝霜。
　　只不过赵黛没有的得到回应，于是立刻跑下楼，一眼看到了自己餐桌上的丰盛，还有一个在厨房忙碌的身影。
　　此时的餐桌上，已经摆好了煎好的香肠还有培根，一些面包也已经被凝霜用烤面包机烤好放在那里，如果不是时间有点紧，凝霜准备熬粥来着。
　　回身将切好的水果放在餐桌上，凝霜也看到了下楼的赵黛。
　　“洗漱好啦？等一下，我再煎两个鸡蛋。”
　　赵黛惊奇的看着眼前的这一切，从桌子上拿起一个面包片，一边小口咬着一边走到厨房看看凝霜是怎么做早餐的。
　　将油倒入煎锅当中，凝霜左手提起锅将锅摇晃着均匀的沾满锅内，右手已经拿起一个放在旁边的鸡蛋，将鸡蛋沿着锅边一敲，在中间位置敲出一个破口，接着食指和拇指扣住鸡蛋的一头，掌内和中指扣住鸡蛋的另一头，在锅上十公分的位置，轻轻一用力，鸡蛋壳就轻松的分成两半。
　　蛋黄蛋清落入锅中，立马发出噗嗤噗嗤的声响，凝霜左手轻轻摇晃煎锅以免蛋清粘锅，等到一面成熟，左手轻轻一带，荷包蛋便在空中翻了一个面落在锅中，之后又煎了一分钟，这才盛到旁边的盘子里。
　　这一切，都显得行云流水，赵黛叼着面包片，惊奇的看着面前的这这切。
　　“对了，你喜欢糖心蛋还是全熟的？”
　　凝霜此刻还没动手煎下一个，她在询问着赵黛的口味。
　　“糖心的~”
　　赵黛说完又凑近了凝霜。
　　“凝霜你在家应该经常自己做饭吧？动作好熟练啊。”
　　“还好吧，也差不多。”
　　凝霜不由的回想起自己那独立生活的岁月，感谢它让自己有了饿不死的本事。
　　“凝霜你可真行，我就不行喽，拿到刀必然会划到手。”
　　赵黛感慨着，而这时候凝霜已经将赵黛的糖心蛋煎好，两人便一起坐上了餐桌，开始开动这份美餐。
　　凝霜端起一边的牛奶喝了一口，想起刚才赵黛说的话，便对着正在吃着一片培根肉的赵黛说到。
　　“有时候这些东西你多练练就好了，我刚开始做饭也会弄伤手，后面就好多了。”
　　而听到这话的赵黛则是苦笑一声。
　　“算了吧，你以为我说拿刀就会弄伤手是假的啊，自从上一次做菜在手上弄了一个大口，沈姐就完全禁止我踏入厨房，我这里的厨房，也就偶尔沈姐用用，大多数都是在外吃工作餐。”
　　赵黛说着一边把左手伸给凝霜看，凝霜这才发现赵黛左手的位置上确实有一道长约一公分的小疤痕，能留下疤痕，说明当时切的还挺深。
　　“难怪你厨房那么干净。”
　　“是啊，不过话说回来，现在的女生会做饭的挺少的，凝霜你以后肯定是个贤妻良母~”
　　说完这句赵黛轻笑了一声，很显然她是在打趣凝霜，而凝霜听到赵黛的话，直接拿起一根香肠戳到赵黛嘴里。
　　“吃的还堵不住你的嘴。”
　　两人嬉闹着，凝霜的手机忽然接受到一条讯息。
　　“孟月：晚上来局里一趟。”
　　孟月的消息，估计是局里又有什么事情了，凝霜思考着，顺带看了一下手机的时间，发现时间已经不早了，于是赶紧提醒赵黛。
　　“快点，要赶不上学校的课了。”
　　随后两人迅速的解决了早餐，收拾过后就离开了赵黛的家，两人一起前往魔都大学。
　　这次开的当然不是赵黛的那辆银白色保时捷，而是凝霜自己的车，毕竟这个低调。
　　而当凝霜回到学校的时候，发现大门口的那些娱乐记者消失了，很显然是等不到什么消息就离开了。
　　两人在停车场告了别，向着各自学院的教学楼走去。
　　凝霜穿梭在一堆行色匆匆的学生当中，艺术学院离停车场的距离毕竟还是有一点的，而最后，凝霜终于是在上课十分钟之前赶上了自己的课程。
　　“凝霜，这里！”
　　好在黑妞她们提前替凝霜占好了座位，才让凝霜不至于被排挤到尴尬的位置。
　　这是新的一堂课，是在一个大教室当中，给很多班级上的一堂大课，所以凝霜才会那么着急，毕竟第一堂课点名是惯例。
　　“凝霜，你昨天参加的那个慈善晚会怎么样？”
　　这凝霜刚一落座还没歇一会呢，于佳奇的问题就来了，很显然她对凝霜去参加的活动很好奇。
　　“没什么特别的，就那样呗，和其他慈善晚会没什么不同。”
　　“那其他慈善晚会又是什么样的？”
　　“额，这个~”
　　这个问题，凝霜有点不知道怎么回答，她对昨天晚上的慈善晚会还真没多大印象，因为除了赵黛出场的时候，其他时间自己一直在地下玩手机来着，毕竟上面都是一大堆的演讲什么的，她真的不感兴趣。
　　“你可以自己上网查的啊。”
　　凝霜抛出了一个万能的回答，有事上网搜，基本就能了解个**不离十。
　　“哎，凝霜，我能问一下慈善晚会到底是干嘛的吗？”
　　这边凝霜刚搪塞完于佳奇的问题，这边黑妞又问起来了，凝霜不得已，只能再把自己的那个借口再用一遍。
　　“就是募捐啊什么的，上网查，上网查。”
　　“哦，好吧。”
　　黑妞说完就去拿自己的手机搜索起来，而童蕾这时候却把手机递到了凝霜的面前。
　　“凝霜，这是你吧？都上本地头条了。”
　　原来童蕾在凝霜刚说搜的时候就已经打开手机搜索了，而关于慈善晚会的搜索第一条，正好就是凝霜她昨天晚上参加的那场。
　　而点进去之后，放在第一张的赫然就是她和赵黛的图片，而再往下看，大概能有三四张的样子，都是她和赵黛的。
　　而下面的评论，都是在询问着凝霜是不是准备进军演艺圈，而更有一些人放出了凝霜在b站的视频链接。
　　看到b站链接，凝霜才想起来，自己已经好久没去逛过b站了，好像上次的chinajoy上的视频她也没怎么去关注，于是拿出自己的手机点进了b站。
　　点进b站应用的那一刻，果然消息通知立马瞬间爆炸，点了好几次没反应，好在凝霜设置的不提醒，要不然手机又得抖动个不停。
　　等待了约摸有一分钟的时间，凝霜才进入后台，而点进最新一个艾特她的视频，果然是对于她参加慈善晚会和出演mv的一个视频剪缉，下面的评论都在问她是不是准备进军娱乐圈。
　　凝霜看了一会，在底下留了一个评论。
　　“暂时没有这个打算。”
　　而就在回完这句话以后，这堂课开始了点名，凝霜也就不管自己发出去的消息怎么样，将手机收了起来。
　　一天的校园生活，又开始了。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百七十七章 离去的生命 
('　　“凝霜，你晚上又要出去啊？”
　　于佳奇什么好奇的问道，这一天的课程下来，几人刚刚回到宿舍，都还没坐下来歇一会，凝霜就要拿着车钥匙往外跑。
　　“是啊，有些事呗，我先走了，晚上回来给你们带好吃的。”
　　凝霜一边回答着，一边走向门口。
　　“好吧，路上注意安全，多带点回来。”
　　凝霜刚踏出房门的脚差点一扭，果然后面一句才是重点吧。
　　离开了学校，凝霜很快就来到了异能管理局，先是将自己的霓裳羽衣给挂到自己的套间之后，才敲了旁边孟月办公室的门。
　　“来啦。”
　　孟月很快把门打开，同时手里还拿着一份文件在翻阅着。
　　“这次又是什么情况？”
　　凝霜问着，同时走进了孟月的办公室，然而凝霜刚准备找一个地方坐下的时候，却发现自己不知道该往哪里坐了。
　　这个办公室里到处堆放着文件，而凝霜又不知道这些文件是随意放的还是孟月故意放在那里的，于是只能站在那里。
　　“这次的事情有点复杂，兽王给我们下指令了，要求我们最多帮个月，一定要把这个事情给解决。”
　　孟月说着，将自己桌面上的一份文件扔给了凝霜。
　　“额，你确定这个是任务？”
　　那孟月听到凝霜这么一问，转过头看着凝霜。
　　“怎么了？”
　　凝霜将文件举在手上，手指用力戳着封面的几个字。
　　“关于狐妖的？”
　　狐妖和人结合是否能够生育。
　　这怎么看怎么像一份调查报告，而不是一份任务简报啊。
　　孟月看着那份文件，良久之后好似才反应过来什么情况，才又拿起自己办公桌上的另外一份文件仔细的看了一下。
　　“拿错了，是这个。”
　　然后将手中那份确认过的文件扔给了凝霜。
　　“做事能不能靠点谱。”
　　凝霜嘀咕了一句，这才又重新翻起了自己手中那份新的文件。
　　“又有女孩奇异死亡了？”
　　这份任务简报正是说的魔都范围之内开始出现的年轻女孩死亡事件。
　　根据简报描述，在上一周，执法队发现了三具年轻女孩的尸体，尸体无任何外伤痕迹，但在脖子处有两个疑似蛇牙的两个牙印。
　　“两个牙印？会不会？！”
　　这种情况一下子就让凝霜想到曾经在苏江出现过的那个吸血鬼，而那个时候，还是孟月将那个家伙给活生生的说死来着。
　　“你说的没错，各种迹象都表明，造成这些问题的家伙十有**就是那些臭蝙蝠，不过这些家伙显然对于自己的行踪隐藏的特别好，执法队到现在都没发现他们的消息。”
　　“那怎么办？”
　　凝霜的话几乎是脱嘴而出，但是却引来孟月的一阵白眼，而这一幕被凝霜看了个正着。
　　“喂，你那是什么意思？！”
　　“什么什么意思？拜托，你是队长啊，应该是你要想办法，而不是问我！”
　　“我向我的副队长咨询一下意见，不行吗？”
　　“行，当然行，不过我没意见。”
　　孟月说完这句就又重新看起了一直拿在手中的文件，只留下凝霜在那边自己看着文件思考。
　　凝霜当然也不是没有办法，只不过她那句话是习惯性的问出罢了，在仔细的看了一下手中的文件，确认了一些关键性的信息之后，凝霜便拿出自己的手机，开始给自己手下的人分发任务。
　　很快将所有人的任务分发下去，凝霜来到孟月身边。
　　“走，陪我去一趟停尸房。”
　　孟月看了凝霜一眼，没说话，站起了身子，很显然他这是准备执行凝霜的吩咐。
　　凝霜所说的停尸房自然不是什么普通的停尸房，而是在距离异能管理局不远的一家医院里，这家医院的地下二层是专门用来停放这些死因很奇特的尸体的。
　　十分多钟的时间，凝霜和孟月二人赶到了这里，在进行了一系列的身份证明之后，两人总算是进了这个停尸房。
　　看守这里的只有一个人，别人都叫他老范，这个老范也是道士出身，不惧这些玩意。
　　在老范的协助之下，那三具受到袭击的面前女孩的尸体被带到了凝霜她们的面前。
　　不得不说，这三个女孩确实很年轻，身材也是极为的高挑，性感，或许年龄和现在的凝霜差不多，可是此刻，全都脸色惨白的躺在凝霜他们面前，这样的花样年华就失去了性命，凝霜只能为她们惋惜。
　　毕竟生命已逝，无可挽回，凝霜所能做到的，就是尽量帮她们找出凶手。
　　“我说，你来看这三个人，到底有什么意义没有？”
　　孟月问着凝霜，他不明白为何凝霜要来看尸体，他们异能者办案，除非是借尸招魂问一下事发时的情况，其他时候看尸体并没有任何用处。
　　“当然有意义了！”
　　凝霜说完，脑中的感知立刻散发，将周围的一切都印在脑子当中，而在感知当中，那三个女孩的伤口正冒着淡淡的黑气。
　　“果然还有残留。”
　　凝霜靠近了这些伤口，仔细观察着，同时也在对着这三个伤口进行着对比，结果发现，这黑气虽然本源相同，但还是有一些些许的不同，凝霜便可以得出一个结论。
　　“这三个人，都不是被同一个吸血鬼所杀，我们这次面对的最起码是三个以上的吸血鬼啊。”
　　听到凝霜的答案，那孟月的死鱼眼又盯上了凝霜。
　　“这就是你的结果？”
　　“嗯。”
　　“你到底有没有认真看到文件后面？”
　　听到这话凝霜愣了一下，接着问着孟月。
　　“你什么意思？”
　　孟月没说话，从身上拿出了那份文件翻到最后一页背面印着的一句话，递给凝霜。
　　“此次报告预计，本次行凶的加害者为三人以上，额，还真有这句。”
　　凝霜嘴上说着，可是心里早就已经骂开了，这算哪门子的报告，这一句话印在最后谁会注意，前面写的那么像报告结束语，能怪她吗！
　　“所以说你来这边到底干嘛来了？”
　　孟月忍不住又问一句，而凝霜则是立马推着孟月离开。
　　“好了，我知道了！我们赶紧回去吧。”
　　于是两人就离开了这件停尸房，不过凝霜的主要目的也不是为了确定作案的人员有几个，她是来辨别那吸血鬼的气息的。
　　明确了气息，她就能在展开感知的时候对这个感觉敏锐，这才是凝霜最主要的目的之一。
　　等回到异能局，目前也没什么事，凝霜当时得回学校，只不过刚准备上车的时候，孟月又给了她一份文件。
　　“明天去接个机，国外来的，说和你认识，资料都在这里面。”
　　凝霜现在真的很想给这个家伙一个中指，这货摆明了不到最后不告诉她重要任务。
　　而凝霜打开了这个档案袋之后，发现还真是她认识的一个人。
　　“克利伯顿？”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百七十八章 伯顿的到来 
('　　魔都的机场永远是那么的繁忙，车流人流络绎不绝。
　　凝霜几乎是压着点来到了机场。
　　自从刑兵训练之后，凝霜这是第一次再接触当时的那些人。
　　克利伯顿作为法兰国的领队，他和凝霜接触的次数也不少，自然不陌生，关系虽然谈不少多好但也不错，也难怪这次克利伯顿过来会让凝霜来迎接。
　　因为凝霜认识克利伯顿，自然不会在出站口拿着牌子什么的，而且就以凝霜那颜值，往出站口那么一站，十有八九那些出站人的目光都会停留在凝霜身上一会。
　　约定的时间到达，克利伯顿乘坐的那班航班到达，凝霜立刻在出站的人群当中寻找克利伯顿的身影。
　　找到克利伯顿还是蛮容易的，更何况那克利伯顿的眼神也不是很差，当然立马看到了正在出站口寻找他们的凝霜，远远的就用英语打起了招呼。
　　“嘿，晏~好久不见。”
　　“好久不见，克利伯顿，这位是？”
　　跟随克利伯顿过来的还有一位棕发美女，典型的西方美人，凝霜自然的问一下人家叫啥。
　　“我要库拉，晏，你好。”
　　“欢迎你们来到华夏！”
　　简单的招呼话说过之后，凝霜也就将两人带到自己的车上，直接前往魔都异能管理局。
　　路上，凝霜为了避免气氛过于尴尬，开始和克利伯顿攀谈起来。
　　“这次进入华夏的几只家伙很有来头吗？法兰国都把你派了过来，应该是很重要的家伙把？”
　　这次克利伯顿来华夏的目的和凝霜他们是一样的，就是追查到了魔都的那些鬼东西，这些在文件当中写的很明白，所以凝霜就趁着这个时间多和克利伯顿搞点消息过来。
　　而克利伯顿没开口，反倒是那个库拉开口给凝霜解释。
　　“当然，吸血鬼的势力遍布法兰和周边的其他国家，而这些吸血鬼以国界为分布范围，每个国家内的吸血鬼都有一个家族掌控，而根据我们得到的消息，这次进入华夏的是好几个家族派出的代表人，有相当一部分有公爵的实力。”
　　听到库拉的话，凝霜不由转头看看克利伯顿，毕竟她一开始问话的对象是克利伯顿，库拉这样是不是不太礼貌。
　　而克利伯顿也透过后视镜看到了凝霜的眼神，耸耸肩。
　　“库拉是一名吸血鬼猎人，关于吸血鬼，她知道的比我清楚。”
　　“是吗？”
　　吸血鬼猎人，凝霜有所耳闻，大多是一批被吸血鬼转化失败的人，但却保留了吸血鬼的一些能力，比如说力量和一些黑暗能力，可总得来说还是个人。
　　当然，也有母亲或者父亲之一是吸血鬼的人鬼交合的产品，这类人，是政府专门培养对付吸血鬼的存在。
　　“那你说的那些家族派出的代表，到底有多少？”
　　这是目前凝霜最关心的问题，她想知道到底有多少鬼东西进入了魔都，毕竟这玩意如果在魔都开始进行转化，那凝霜她们控制起来，就难了。
　　“大概能有十几个吧，其中我们确认能有公爵实力的有四位。”
　　“十几个！”
　　凝霜忍不住锤了一下方向盘，喇叭发出一声嘶鸣声，似乎在宣告些凝霜十分压抑的心情。
　　在知道了这次来的吸血鬼的数量之后，凝霜心里的紧迫感立马提升到最高。
　　如果让这些家伙开始在魔都进行初拥活动，那么势必会制造血奴，到时候，又不知道会有多少魔都的人深受其害。
　　血奴和被初拥的人可不同，那是根本上不了台面的东西，即不被认为是吸血鬼也没办法再称为人类，因为这些家伙在成为血奴的那一刻就没了人性。
　　就这样思考着吸血鬼会造成的危害，凝霜在路上也没了什么说话的欲望，于是三人就在无话的压抑气氛之中来到了异能管理局。
　　来到异能管理局之后凝霜也依旧没什么想说的，而是直接准备带着两人来俄去兽王的办公室，所有的情况，都会在兽王这里一一汇报交流。
　　咔哒。
　　刚把人透过空间门带到办公室门口，兽王办公室的门就自动开了，显然兽王已经知道他们到了。
　　凝霜推门进了屋子，一直窝在墙角的胖仔闻到了陌生人的气味，直接走到站在窗台边的兽王身边。
　　兽王好像很喜欢站在窗台边看风景。
　　“兽王，人带到了。”
　　凝霜这句话是用话说出来了，毕竟现在有外人在，她和兽王用心灵交流不太合适。
　　“来自法兰国的克利伯顿和库拉，华夏欢迎你们的到来，不过现在要请你们稍等一下，请坐。”
　　和克利伯顿交流，兽王自然是张嘴用的英语，而就在兽王话音落下，凝霜刚准备带着这几人坐在凭空出现的椅子上时，门口传来了一个慵懒的声音。
　　“兽王，让我过来干嘛。”
　　说着，孟月推门进来。
　　“你来了，从现在开始，你们两个负责和这两位对接，全力以赴的对这件事情进行调查，务必在最短的时间解决这件事情，明白没有。”
　　虽然话是对着凝霜和孟月说的，但说话时用的英文，而且说话时的威压有意无意的都在往克利伯顿和库拉那里蔓延过去，这其实是在给这两位外国朋友压力呢。
　　这件事情的源头本来就是出自于法兰国那里，兽王没问责已经是算好的了，想让兽王把这两位当做宝供着？不可能的事。
　　至于听到兽王话的孟月和凝霜自然是立马答到。
　　“明白。”
　　而在一边感受到兽王压力的克利伯顿和库拉也不由自主的和凝霜他们一起说到。
　　“明白。”
　　“好了，给两人的房间已经安排好，你们出去商量如何行动吧，需要什么装备尽管说，其他的我给不了你们什么建议，有什么其他情况再向我汇报。”
　　说完这句话，兽王也就不再多语，脑中用心灵交流告诉凝霜和孟月让他们把人给带出去。
　　而克利伯顿和库拉也觉得待在始终有一种压力朝着自己压过来，也不敢多待，于是就在凝霜的带领下立刻离开兽王的办公室。
　　“压力好大，这位是你们华夏的执事吗？”
　　出了兽王办公室，克利伯顿不由的长呼一口气，自嘲的笑了笑，他现在好歹也是s级异能者，他们法兰国的执事他也见过，但在这被凝霜称作为兽王的人的面前却依然感觉到很大的压力，他们法兰国的执事都没有给克利伯顿这种感觉。
　　听到克利伯顿的话，孟月斜憋了一眼，才开口解释到。
　　“兽王并不是执事，不过他的异能等级和执事也差不多了。”
　　“真的，还真是厉害呢。”
　　克利伯顿感叹了一句，如此这样一个人在法兰早就被封于执事的称号了。
　　路上闲聊几句，凝霜很快将两人带到和他们办公室同一楼层的另外两个房间门口。
　　“好了，这里是为你们准备的房间，你们是先休息呢，还是先去会议室，咱们先把手头的情况过一遍？”
　　凝霜在说会议室的时候语气稍微加重了一点，克利伯顿这个和凝霜接触过的人自然知道凝霜是什么意思，于是拉住准备进房间的库拉，朝着凝霜笑着。
　　“不着急休息，我们先去把手头的情况过一遍吧。”
　　“那就好。”
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百七十九章 行动开始 
('　　“喂，辅导员，我要请一段时间的长假。”
　　“凝霜，怎么回事，你要请长假干嘛？”
　　“最近因为赵黛的MV，我总感觉有人跟踪我，所以我想请一段时间的假期来避避风头。”
　　“哦，那好吧，你要请多长时间。”
　　“不清楚，少则两三天，多的话可能要超过一个星期。”
　　“那好吧，自己注意点。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，凝霜看着坐在一边的孟月。
　　“时间有了，今晚准备行动吧。”
　　孟月会意，走出了凝霜的办公室去准备了。
　　公爵级别的吸血鬼，那已经是相当于S级别的异能者，要是真打起来，肯定会造成不小的动静，那一些事情，必须提前准备好。
　　而在刚才他们的会谈当中，根据克利伯顿的讲述，好像这些家伙特别喜欢在酒吧寻找猎物。
　　所以今晚凝霜的行动就是要去各个酒吧巡查，看看有没有吸血鬼的踪迹。
　　不过现在，凝霜正做在自己的座位上看着面前的笔记本发呆，这上面是克利伯顿他们和凝霜交流的内容。
　　上面记录了很多，甚至包括这些进入魔都的吸血鬼的名字和所属的家族都记录的很详细。
　　当然，这些都是克利伯顿那里搜集到的疑似证据，并不能完全确定给的内容就是准确的。
　　而此刻的凝霜，则是拿出笔在本子上又圈了一下自己写在那里的两个字。
　　目的。
　　而这两个后面的内容是空白，克利伯顿也不清楚这些家伙来魔都是干什么的，但这些家伙兴师动众的一来就是十几个，还有四个公爵级别的人物，说没有目的，是不可能的。
　　只不过现在不管这些家伙是什么目的，凝霜现在的主要任务就是要找到他们，不能活捉就直接灭杀，华夏可不允许这些已经开始在华夏进行杀戮的家伙留着。
　　正思考着，凝霜又听到了开门声，孟月探了半个身子进来。
　　“人到齐了，东西也准备好了，你去做一下任务指示吧。”
　　“知道了。”
　　凝霜起身前往队员几集合的地方。
　　这次的任务范围很广，所以异能管理局除了仍然不知道在执行什么任务的第一刑罚队，其他执法队全部调动起来，而凝霜，现在就是要给自己的队员下达任务指示。
　　这次的行动凝霜并没有通知倪君，毕竟好几个S级的异能者，以倪君的能力，还应付不来。
　　说是下达任务，其实也就是分配一下各个人巡逻的地区而已，不过魔都范围那么大，酒吧街更是多不胜数，所以凝霜不能分配成二人一组，只能单人行动才能照顾到所有区域。
　　“这次的任务内容只需要找到吸血鬼的踪迹，单人行动没办法照应，最好不要发生冲突，明白吗？！”
　　“明白。”
　　再次确认了一下任务内容，那秦岭，郭振和王娟就先一步去装备室拿自己的装备去了自己的任务区域，凝霜则是回了一下自己的办公室，换了一身及膝的连衣裙。
　　因为不知道自己的灵箭对吸血鬼这个生物有多大的伤害，所以凝霜这一次的任务为了保险起见是要携带武器的。
　　至于为何要穿裙子。
　　是因为凝霜平时的穿着都是牛仔加衬衫再加一件外套，无论是别在腰上还是放在腋下的位置，都不太好隐藏。
　　倪君那次携带枪支和凝霜的情况可不同，凝霜这次去的是酒吧，指不定在拥挤当中就会露馅，然后再搞不好就会被警察问候。
　　所以凝霜换了件裙子，然后在大腿绑上了枪套，别上了两只手枪。
　　这裙子一放下，从外表就完完全全看不出来这裙子底下到底有什么东西。
　　而如果谁敢掀凝霜裙子，那会立马被凝霜踹飞，而且还不会有人怀疑凝霜什么，毕竟哪个正常人会没事去掀不认识的女孩裙子，揍了活该。
　　一切准备完成，凝霜也直接出了异能管理局，前往自己的任务区域。
　　纽天地酒吧群街，这是整个魔都酒吧数量最多的地方，也是凝霜需要负责的区域。
　　此刻夜幕降临，酒吧街开始热闹了起来，凝霜选择了最中间最繁华的一家就走了进去。
　　一进门，巨大的音乐声就往凝霜耳朵里面钻去，凝霜稍微揉了一下耳朵，她的听觉比较发达，要一段时间适应一下。
　　等凝霜适应了这个音乐声，便直接走到吧台旁，坐在吧台处和酒保要了一杯橙汁就坐在那里发呆。
　　当然，发呆只是在外人看起来是这样，而凝霜之所以坐在那边一动不动是因为此刻凝霜的感知正扩散到最大，监控着整个酒吧街不寻常的能量气息。
　　只不过凝霜以前没怎么来过酒吧，只知道酒吧人很多，比较乱，所以带了一个大墨镜，但完全不知道她这个样子在酒吧会引起多少人的关注。
　　单身，看样子不大，虽然带个墨镜，但光看嘴和鼻子就是一个美女无疑，一个人坐在吧台，但没喝酒，这在常混迹于酒吧的老手嘴里来讲，这是放在那里等你的肥肉啊。
　　一般这个样子来酒吧的，就是来寻求刺激的，希望弄个**一夜什么的，所以凝霜刚坐下没多久，就有一个自认为很帅的男子端着一杯酒来到凝霜身边。
　　和酒保示意了一下，那酒保倒了一杯威士忌，随后那男子端着这杯酒放到凝霜面前。
　　“小姐，一个人吗？请你喝一杯。”
　　凝霜隔着看了他一眼，没说话，也没接过那人的杯子，她现在的心思可不在这上面。
　　而看到凝霜没理他，那男人摸了一下自己的鼻子，尴尬的离开了，不过他倒也没在意，这种事情他经历过很多，很显然在他看来凝霜并没有看上他，他也就不再纠缠。
　　来酒吧寻找刺激的还是很有原则的，看不上绝对不会多骚扰，除非是自己特别动心的，说实话，凝霜有点青涩的模样不是他的菜。
　　只不过凝霜的模样不是他的菜，却是某些人的心动类型。
　　所以凝霜在这段时间内可谓是面对了各种各样的男性搭讪，凝霜始终保持着不回应的态度。
　　凝霜就这样在这个酒吧区待了三天，在这个酒吧区引起了一阵热议。
　　酒吧群街，出现了一个高冷的女子，带着墨镜，每晚必定出现，待到天亮，听说还没有任何人能够搭讪成功。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百八十章 被撬动的冰山 
('　　酒吧街每天晚上都是热闹非凡，这里成了各种俊男靓女的聚集地，无数的人在车里捡或者的被捡，上演着激情四射的人生。
　　“洛彬，听说这个酒吧街出了一个特别有名的高冷女神，走，咱们去见识一下。”
　　“啊，好。”
　　和上官洛彬走在一起的男人十分兴奋，但得到的却是上官洛彬兴致缺缺的回答，立马就好奇起来，直勾勾的看向上官洛彬的脸问着。
　　“我说你小子，从我刚才喊你从学校里面出来，你这个家伙就一直这副心不在焉的样子，往常你这小子听到有美女可是跑的比谁都欢的，不对劲啊，老实招来。”
　　这话一出，那上官洛彬才意识到自己在朋友面前露出了一些异样。
　　“怎么可能，只不过想一些其他事情，走，咱们赶紧去看看你所谓的高冷女神是什么样子的。”
　　上官洛彬立刻恢复到往日放肆的笑容，搂住他朋友的脖子就往酒吧街走，他朋友这才笑着说到。
　　“这才是我认识的上官洛彬，我还以为你被那个女人拴住了，走，潇洒去。”
　　当然，这些行为只是为了不让他朋友以为自己被某个女人栓住的掩饰，在他们这些人的圈子当中，一般只谈情，不谈爱，被某个女人拴住了心？那是很丢脸的。
　　上官洛彬此刻的心里依然想着一件事情，就是凝霜去哪了？他今天本来是想找个机会正儿八经的去约凝霜来着，可被告知凝霜请了长假，也不知道什么原因。
　　上官洛彬曾一度怀疑凝霜是不是在躲着自己来着，毕竟那天她好像惹毛了凝霜。
　　就这样边思考边走着，两人很快来到那个消息当中高冷女神所在的酒吧。
　　“听说就是这家酒吧。”
　　上官洛彬的朋友说了一句，却没听到回应，转头看到上官洛彬正呆呆的看着这个酒吧的招牌，便用手肘捅了一下上官洛彬的肋。
　　“又发呆，我说你不会真的是有梦中情人了吧？”
　　再一次被发现的上官洛彬当然是依旧嘴硬，立马拉着他朋友往酒吧里面走。
　　“说什么呢，哥只是对酒吧的招牌突然感觉到了一点兴趣而已，走，咱快进去。”
　　说完，两人已经进了这个酒吧街。
　　只不过两人一瞧，好像也没有看到消息当中，那位喜欢坐在酒吧台默默和饮料的高冷女神啊，于是两人就来到酒吧台面前问起了酒保。
　　“唉，听说这里有一位十分高冷的女神，怎么没看到啊？”
　　那酒保看了两人一眼，显然明白这两人来的目的，于是笑着说到。
　　“两位先生，你们来的早了，那位美女一般都是在半个小时之后才会来这里。”
　　“是吗？”
　　“是的，对了两位，你们可以坐在那里。”
　　酒保说完指着酒吧的一个方向，此时那边坐了不少人，但都是男士，没看到什么女士，于是上官洛彬的朋友就立马问起来了。
　　“那边是？”
　　酒保拿出了两杯啤酒放在两人面前。
　　“那里都是在等候女神到来搭讪的，你们是第十七和第十八位，这是我们送你们的酒，祝你们成功，有什么需要，随时欢迎咨询。”
　　上官洛彬和他朋友对视了一下，心想，这女神的排场可够大的啊，但也是勾起了两人特别的好奇心。
　　于是两人就拿着啤酒乖乖的加入到了等待的角落当中。
　　半个小时，在两人将啤酒喝完的时候也就过去了，而此时的门口，突然出现了一个带着墨镜的美丽身影。
　　几乎所有男人们的目光瞬间汇聚在这个身影之上，伴随着她一步一步的走到吧台前，而吧台的酒保在她进来的那一刻就已经准备好了橙汁，于是，人们就看着她坐在吧台前，也不摘墨镜，就那样发呆。
　　“奇怪，怎么感觉那么眼熟。”
　　上官洛彬距离有点远，看的不是很清楚，但是他还是立刻感觉到了强烈的熟悉感。
　　难道是？！
　　上官洛彬心里立马闪过一个人，凝霜，他看着这个女子的背影，越看越像，终于是忍不住，准备起身去确认。
　　只不过这刚起身，上官洛彬就被他朋友给拉住，
　　“唉，你着什么急啊，咱们先看一些好戏。”
　　被拉了一下，上官洛彬回过神，他发现自己是好像有点冲动了，和往常的自己完全不一样，于是坐下来，决定再观察观察。
　　上官洛彬见过凝霜总共也就两三次，所以他也不敢太确定那个女生到底是不是凝霜。
　　他潜意识里还是不太想在这种场合看到凝霜，他也说不好为啥，就是不想看到。
　　两人就这么的坐在边上，看着那位女子一直如同冰山一样不理任何人，上官洛彬没来的感觉到心情一阵舒畅。
　　他也说不好为啥，就是心情十分舒畅。
　　“洛彬，你看这其他人都折戟沉沙了，那接下来，是你先还是我先？”
　　“当然是我先了！”
　　上官洛彬早就按捺不住了，他迫切的想知道这个女子到底是不是凝霜。
　　于是他鼓起勇气，来到了吧台旁边，至于为何要鼓足勇气，他也说不清。
　　“小姐，你长的很像我认识的一位朋友。”
　　俗！这个搭讪的话可谓俗之又俗，那些一直关注着这里情况的男人们纷纷的对上官洛彬的搭讪方式嗤之以鼻，这都多少年前的话了。
　　可是，接下来的一幕，他们全都呆住了，只见那女子转过头，稍微将墨镜退下来一点，看了上官洛彬一眼。
　　“怎么是你？！”
　　“还真是你啊！”
　　上官洛彬不知道为啥，接触到凝霜眼神的时候腿不由自主的软了一下，赶忙将双手撑到旁边的吧台上，屁股坐在吧凳上，这才算稳住了自己的身形。
　　“你怎么会来这里？”
　　上官洛彬在确认了这人就是凝霜之后立马问出来自己想问的问题。
　　“私事。”
　　凝霜的回答依旧简洁有力，她现在的心思可是在监控整个酒吧街呢，如果不是因为和上官洛彬认识，她依旧懒的搭话。
　　“那个我觉得，不管什么私事，你都最好不要一个人在酒吧这种场所，虽然我承认你是个很厉害的女生，但如果你碰上一群，那你……”
　　上官洛彬在那里喋喋不休，可谓是惊掉了一地的下巴，而恰巧两人说话的时候现场音乐声突然增高，那些人不知道两人讲的是啥。
　　只在感慨那小子什么来头，竟然能撬动这个冰山，又暗想难道这个女的就喜欢这种古老的搭讪方式，一个个悔恨不已为啥自己不早用来着。
　　只不过，那些人还没看多久，只看到那女子忽然直接就跑了出去，而那个男子也立马跑了出去。
　　这算啥？谈妥了？
　　上官洛彬的朋友看的是一脸懵，不过也没有跟出去，而是在这个酒吧寻找起其他猎物来。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百八十一章 上点，再上点 
('　　“你给我回去！”
　　凝霜看着挡在自己面前的上官洛彬，心头一阵火起，这家伙，为什么总是在关键时刻捣乱。
　　关键是她又不能和上官洛彬说要干嘛，所以那上官洛彬挡在凝霜面前，十分疑惑的问着。
　　“不是，我到底说就啥了，你发那么大脾气？”
　　“不管你事，快让开！”
　　“你不说清楚我哪里惹到你了我就不让！”
　　酒吧街的门口，上演着这么一幕，惹的过路的行人纷纷侧目。
　　哎，又是一对撒狗粮的。
　　不过下面出现的一幕让过路的单身人士纷纷叫好，只看见那女生直接一把推到挡在自己的男生，直接跑远了。
　　凝霜跑的很快，立刻就没影了，而上官洛彬立刻从地上爬起来，朝着凝霜离开的方向追去。
　　酒吧街边街的一个小巷子里，此时一个画着烟熏妆的女生和一个长的相当英俊的男子走在这里。
　　“亲爱的~你来这里干嘛？不是去你家吗？”
　　那男子没说话，而是突然将那女子扑倒墙上，以壁咚的姿势看着那女子。
　　“亲爱的，难道你想~”
　　说着说着，那女子闭上了眼睛，准备迎接自己期待中的那一刻，然而当她闭上眼睛的时候，那男子的眼中冒出一丝红光，口中的虎牙迅速成长变尖，就准备吻向那女子的脖颈。
　　锋利的尖牙即将碰上雪白的皮肤，而那女子却压根不知道自己已经命悬一线。
　　“快离开！”
　　那女子忽然听到一个声音，接着突然感觉到一道强光，令她不得不睁开自己的眼睛。
　　“啊！”
　　那女子发出一声尖叫，她看到了面前那因为强光而面目变得相当狰狞的家伙，和刚才自己认识的那个花美男完全不同。
　　“还不离开！”
　　凝霜再次发出了一声，这女子才反应过来，立刻跑远了。
　　而凝霜在那女子跑开之后收起来强光手电，这玩意对吸血鬼除了刚开始的一阵威慑，其他时候没有任何威胁。
　　收起了强光手电之后，凝霜就这么的和吸血鬼对视着，而此刻凝霜的内心已经跌到了谷底。
　　不得不说，吸血鬼们都是一群对颜值极其看重的生物，面前的这家伙，极其英俊，但完完全全的就是一副亚洲人的面孔，但却有些吸血鬼极其标志性的血色双目，而根据克利伯顿他们的消息，来到华夏境内的几鬼当中，可没有亚洲人面孔的。
　　这就说明这只吸血鬼是他们在华夏本土进行转化的，血奴并没有转化的能力，但往往转化了一只吸血鬼，后面就可能几何的速度增长，这对凝霜来说，不是一个好消息。
　　但这个家伙的出现给凝霜带来了一丝线索，吸血鬼的长亲对于自己的后辈极为看重，凝霜或许可以根据这个家伙找到那些家伙。
　　“你这个贱货，打扰了我的进食，让我很不开心，所以，你来偿还吧！”
　　被打扰进食得吸血鬼是异常暴躁的，所以这家伙用一口纯正的华夏语说完这句话，便直接朝着凝霜冲去。
　　“来的正好！”
　　凝霜刚才还害怕这家伙逃跑呢，只要这家伙近身，凝霜有白分白的把握能抓住他。
　　而就在凝霜全神戒备寻找那家伙破绽准备一招制敌的时候，忽然感觉自己身后突然间也窜过来一道身影。
　　“小心！”
　　接近凝霜三米的时候，上官洛彬直接扑了出去，将凝霜带到了一旁。
　　而那吸血鬼，自两人身边擦着两人而过。
　　“别怕，我保护你！”
　　那上官洛彬迅速起身，将凝霜护在身后，但自己的双腿忍不住的哆嗦，因为他看清楚了对面的那个家伙是什么东西。
　　吸血鬼！
　　他可不认为这家伙的眼睛是美瞳那些东西，因为现在这吸血鬼正因为被打扰了进食相当狂暴，手指的指甲在上官洛彬的眼中慢慢的变黑变尖。
　　“你快走，快啊！”
　　上官洛彬焦急的喊到，他能感觉到自己身后没有动静，而此时那对面的吸血鬼又朝着他们冲过来。
　　他立马转身，想再带着凝霜躲闭一次功击，可是这次转身他却突然发现，自己就好像抱着一个大树一样，怎么都弄不动。
　　然后就在他准备出声询问凝霜的时候，突然感觉自己身子一轻，双眼一阵天旋地转，接着，自己整个身子就被扔到了地上，而凝霜，则是一个手抓住了他自己的手腕。
　　我这是被一个女子直接一个手给抡过来了？
　　而还没等他反应过来自己到底是什么情况，他看到了他这一辈子都不想忘记的画面。
　　凝霜刚才将那家伙踢了出去，此时回收回来的脚正好在上官洛彬的面前不到二十公分的地方。
　　此时的上官洛彬的视角被称作为绅士视角，对于上官洛彬来说，此时的画面就是。
　　凝霜修长的小腿在他面前，而此时正有一只手正捏着裙摆慢慢的往上提。
　　至少在他看来是慢慢的，此时上提的裙摆慢慢的划过膝盖，还在慢慢的上升。
　　上点，再上点！
　　凝霜终于将裙摆提到了齐臀出。
　　而此时的情况对处于绅士视角的上官洛彬来说，他只想骂一句。
　　该死的安全裤！
　　没错，他想看到的啥都没看到，等等，那是什么玩意？
　　上官洛彬第二眼才注意到绑在凝霜腿上的枪套。
　　凝霜从裙子底下掏出了上官洛彬目前最想掏出的一个东西，一把枪！
　　只不过上官洛彬再往上看了一下，看到凝霜在看他的眼神之后，他有了一种不好的预感。
　　果然，接下来是一个拳头在他眼中越放越大，接着自己啥意识都没了。
　　凝霜一拳直接将上官洛彬弄晕了。
　　这倒不是凝霜对于这上官洛彬的绅士行为有什么不满，反正她穿了安全裤，也没啥看的，除了腿，那被看也没啥，她打晕上官洛彬主要是因为实在不想这家伙再给她拖什么后腿。
　　打晕了上官洛彬之后，凝霜立马提着自己装有银弹的枪，一步步的逼近被自己踢到垃圾桶的那个吸血鬼旁。
　　她那一脚完全没收力，而这个家伙在她感知里，大概也就子爵的程度，也就是b级的程度，不知道有没有将这家伙踢坏。
　　不过在她看来，吸血鬼应该没那么容易死。
　　果不其然，当凝霜来到垃圾堆中的时候，发现这家伙只是被自己踢晕过去了而已。
　　因为不知道异能手铐对这家伙有没有用，所以凝霜再将这家伙拷住之后，又用绳子五花大绑，这才算完结了这件事。
　　只不过这才松了一口气，凝霜忽然接到了孟月的电话，他那里也发现了吸血鬼的踪迹。
　　……写作绅士，读作hentai
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百八十二章 遭遇绑架 
('　　城市上空，一道普通人看不见的人影急掠而过，忘着城市边缘的一个地方飞去。
　　城市边缘处的一个破旧的小区附近，孟月站在一个高楼的天台，看着远方。
　　没过多久，那从天边急射而来的人影轻轻的落在孟月的身旁，撤去了身上的伪装。
　　顿时身穿一身连衣裙的凝霜出现在孟月身边。
　　“你那边的事情解决了？”
　　孟月开口，而凝霜点点头。
　　“嗯，那个家伙被我扔异能管理局了。”
　　而至于另一个，凝霜直接给扔医院门口了，反正那家伙在医院有点名气。
　　“行了，不说这些，跑的够远的啊，你这里看管的怎么样？”
　　“我这里的两个，根据我的观察好像一个是外来的，一个是境内转化的，我刚才跟他们接触的时候在他们身上装了信号发射器，现在。”
　　孟月说着从口袋里拿出了自己的追踪器，望着上面的屏幕，沉默了半分钟，又将追踪器收回到了自己的口袋里。
　　“怎么了？难道你的追踪器失效了？”
　　看到孟月奇怪的举动，凝霜不由的问了一句，而孟月走到凝霜身边，继续看着远处的小区。
　　“嗯，信号发射器应该被那些家伙发现了。”
　　听到这句话，凝霜拍了一下自己的额头，无奈的说了一句。
　　“你做事能不能靠点谱！哎！”
　　而孟月则是淡淡撇了凝霜一眼，没说话。
　　见到孟月不说话，凝霜也不多言，立刻闭上了眼睛，开始散发自己的感知。
　　面前的这片小区比较老旧，人迹比较少，确实是一个比较适合隐藏的地方，但凝霜的感知散发之后没有发现任何异常。
　　没办法，在这些家伙没动用力量的情况之下，凝霜的感知根本就没办法发现这些家伙的行踪。
　　“果然。”
　　凝霜无奈的摇头，现在她失去了这些家伙的踪迹，又成了无头苍蝇。
　　“没办法，先回去吧，我们看看能不能在我抓回来的那个家伙身上弄到点线索。”
　　孟月依旧没说话，点了一下头之后直接转身就下了楼梯。
　　凝霜再次看了一眼面前的老小区，信号发射器被人发现清除掉，先不说人家是不是半路发现的，就算这里是老巢，信号发射器被发现无异于就是提醒了这些家伙，他们已经被人给盯上了。
　　以这些家伙对黑暗的熟悉程度，估计早就消失的无影无踪了，凝霜可不认为这些家伙会蠢到等着自己上门去查。
　　“哎。”
　　凝霜又叹口气，无奈的进入了身后的楼梯间，这一下又不知道再次寻找到这些家伙的踪迹要到什么时候，而那个时候，又会有多少的无辜者被转化。
　　看来得快点回去审问那个家伙了。
　　凝霜想着，在楼下和孟月说了一声。
　　“我先回去审问了。”
　　接着，就在孟月的眼中直接拔地而起，隐去了身形，消失了在天边。
　　而孟月，看了凝霜一眼之后，感叹一句。
　　“当个鸟人还真的方便啊。”
　　之后慢慢的走到自己的车子边，打开车门坐了进入，准备发动汽车。
　　可是这孟月刚把汽车发动起来，突然发现自己的车前多了一个人影。
　　“这时候出来了。”
　　孟月自言自语了一句，突然拿出火机，点燃了嘴边一直叼着的香烟。
　　深吸一口，再吐出来，顿时车里烟雾缭绕，打开车门，孟月下了车，看着面前的人影。
　　“你们是故意把我引到这里的喽？”
　　那个人影往前走了几步，一张脸落在街边的灯光下。
　　金色的长发，英挺的鼻梁，深陷的眼窝，血红色的双唇。
　　好一个冷艳的西方女子，此时嘴角微微带笑，显得更加邪魅，一双湛蓝色的顷刻间转换为红色。
　　“确实够漂亮的，看来接下来的战斗，我艳福不浅啊。”
　　孟月用手将烟嘴拿在手上，弹了一下烟灰，而下一刻，那个女子瞬间化为血影，闪身到孟月身前。
　　邪魅的笑容映在孟月的眼中，而下一刻，孟月的身形直接撞在了自己车子的挡风玻璃上。
　　“唉，又得修车了。”
　　孟月从车子上爬起来，看着自己的车子摇头，而下一刻，一只拳头又印到了孟月的脸上，孟月的整个脸瞬间变形，又飞了出去，撞在了一边的墙壁上。
　　整个墙壁顿时出现了一个深坑，尘土飞扬。
　　没过多长时间，孟月又从坑内爬出来，拍了拍自己的衣服，望着面前的两个家伙。
　　另一个是面貌相当秀美的女子，典型的亚洲人面孔，但此刻双眼泛着血色，一只手里握着一个手机。
　　孟月仔细看了一下。
　　那亚洲女子手上拿着的手机，确实是自己的没错。
　　什么时候顺走的？孟月疑惑不解，难道那拿着自己手机的家伙以前是小偷不成，这么熟练。
　　咔嚓。
　　就在孟月还在思考的时候，那女子一把将手中的手机抓个稀巴烂，将手机的残骸甩到一旁，就这么的紧紧的盯着孟月。
　　“看来你们是吃定我了啊。”
　　孟月又拿出一根烟，点上，继续淡淡的看着对面的两个美艳吸血鬼。
　　然后，撒腿就跑！
　　开玩笑！不跑干啥，被这两个家伙虐吗？虽然他皮厚的吸血鬼根本咬不动，但是他还是会感觉到痛的啊！
　　“救命啊！”
　　孟月的声音顿时在周围回荡，奈何这是个老小区，此时就算听到也没什么人愿意出来淌这趟浑水。
　　孟月虽然受过刑兵训练，奔跑速度比常人要快，但也快不了多少，立刻就被两个美女吸血鬼追上，又是一顿揉虐。
　　也不知道孟月挨了多少拳脚，索性他也豁出去，直接抱着那个金发的吸血鬼，上下齐手一丝情面都不留。
　　打不过，便宜至少得占足够了！
　　只不过孟月还没有摸多长时间，就突然感到眼前一黑，他的头好像被什么东西包住了，然后双手被人别在身后，又是一阵五花大绑。
　　孟月到此也就不挣扎了，反正挣扎也没有用，索性就让这两个美女吸血鬼抬着自己，反正吸血鬼也没办法咬他，他索性就看看这些家伙到底想干什么。
　　而就在孟月被抓的时候，凝霜早就回到了异能局，看着对面那个被同样五花大绑的吸血鬼，又看看手机。
　　“怎么这家伙还没来？”
　　凝霜就这样边看时间边等待着，终于是等不住，打了一个电话给孟月，但显示的无法接通。
　　“不靠谱的家伙。”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百八十三章 得到线索 
('　　咣当！
　　孟月突然感觉自己被摔在一个椅子上，然后头上的东西就被人拿了下来。
　　这是一个昏暗的房间，周围都是烛光，没有开电灯。
　　孟月能看到这个房间当中有很多的人影，而能看清面貌的，只有三四个。
　　此时这些家伙正在互相讨论着什么，说的好像是法语，孟月听不懂，而那些家伙讨论了没一会，那抓住孟月的两位美艳的吸血鬼来到孟月面前。
　　长着亚洲面孔的吸血鬼在金发美女吸血鬼的示意下朝着孟月开口。
　　“知道我抓你来是干什么的？”
　　孟月看了那说话的吸血鬼，没说话，只是看着。
　　“问你话呢？”
　　孟月依然没说话。
　　“你是哑巴？”
　　“你是不是傻！我怎么知道你们想干嘛！咱有话快说，行不？”
　　孟月无奈的摇头，这怎么变成吸血鬼，脑子里逻辑就变的有问题了呢，他不说话当然是等下文。
　　“你！”
　　问话的吸血鬼准备动手给孟月来个狠的，不过突然被金发的吸血鬼拉住，也就做罢，继续问话。
　　“我问你，你去年抓捕的我们圣族的成员，他的东西在哪里？”
　　“哦？你们是为那个家伙而来？”
　　孟月总算知道了这些家伙是干嘛的了，至于这些家伙为何知道是自己抓的，孟月并不意外，毕竟当时他一路从魔都追那家伙一直追到苏江省城，前前后后一个多星期，找专门贩卖这种情报的家伙，一下就能打听到。
　　“少说其他的，告诉我，那家伙的东西到底在哪？”
　　孟月这时候能感觉到，这个房间里面的所有吸血鬼的目光全汇聚到自己的身上。
　　在这种凝重的气氛当中，孟月缓缓的开口，说出了三个字。
　　“不清楚。”
　　顿时房间里的气氛更加凝重，而自己面前的美女吸血鬼已经是忍不住显现出自己的獠牙和血瞳。
　　之后一拳狠狠地落在了孟月的脸上。
　　而孟月脸一歪，龇牙咧嘴的叫痛，没办法，这一拳的力道着实不小。
　　只不过只是叫痛了一会，孟月转回头，脸上连个拳头留下的印记都没有，转头仍然平静的看着面前的这位美女吸血鬼，脸色突然一苦。
　　“我真的不清楚，求求你，你信我啊，你信我啊！”
　　孟月大声的叫着，脸色十分激动的朝着面前的这位美女吸血鬼喷着口水。
　　没错，孟月故意的。
　　而被喷口水的这位美女吸血鬼很显然已经是气到极点，眼中的血色都快如同溢出来，刚准备再给孟月来一下，却又被金发吸血鬼阻止了。
　　孟月看到面前的吸血鬼群嘈杂了一下，接着金发吸血鬼对着被她抓着的美女吸血鬼说了一声什么。
　　那美女吸血鬼立刻大叫一声。
　　“什么！”
　　随后充满厌恶的眼神看向孟月。
　　“便宜你了。”
　　说完，那美女吸血鬼突然跨坐在孟月身上，双眼的血目散发出迷离的的色彩，在看到孟月神情呆滞之后，用手解开了孟月的绳索，撩起自己的头发，双唇吻上了孟月的脖子。
　　只不过磨了一分钟之后，那美女吸血鬼直接从孟月的身上下来，然后狠狠的吐了一口吐沫。
　　“这人是什么皮，啃了半天啃不破。”
　　而转化的仪式中断，孟月自然也从迷离的状态当中醒了过来，惊讶的看着自己已经解放的双手。
　　“这是？！你们把我松绑了？”
　　随后孟月整理了一下自己的衣服，捏了一下衣领，又整理了一下衬衫，再拍拍自己的裤子，朝着那一屋子的人一拱手。
　　“既然各位已经将我松绑，想必是认为我对各位没有什么利用价值，那在下就告辞了。”
　　说完，孟月直接朝着这个房间的大门走去，准备开启房门，不过手刚握上房门的把手，就感觉脖子后面的衣领被人给捏住了。
　　得，果然还是走不掉。
　　于是孟月任由后面的那个吸血鬼拖着，又被扔在了座椅之上。
　　“我说各位吸血鬼~”
　　孟月忽然感觉到了满房间的血目，于是立马改口。
　　“我说各位圣族大佬，小弟我只是华夏一个微不足道的无名小卒，你们就行行好，放了我行不？”
　　孟月说完，那先前的美女吸血鬼立马呸了一声。
　　“呸，无名小卒能杀的了我圣族的侯爵成员？我们又不是没调查过你，华夏异能管理局的刑罚队队长，来头不小啊。”
　　“和各位大佬比起来小的还是太渺小了，再说，你们的那位圣族成员也不是我杀的啊，他是自杀的！”
　　自杀两个字眼一出口，那些吸血鬼又议论纷纷起来，最终又是那位美女吸血鬼向孟月问话。
　　“自杀？！绝对不可能，我圣族生命源远流长，自杀被视为我族的最高耻辱，你这是在侮辱我们圣族！”
　　“真的，不骗你！有人可以替我作证。”
　　“作证？！谁！”
　　“我！”
　　突然一声清啸穿透空气而来，接着孟月身后的墙壁上发生了剧烈的爆炸，而在这些爆炸掀起的巨大尘土之中，几道银白色的光芒从尘土之中射出，擦着孟月周身射进了这个房间之中。
　　一些没来的及躲避的吸血鬼在接触到这些银白色之后，顷刻间化为了尘烟。
　　等到尘土散去，两道人影从爆炸形成的洞中跃了进来，站在孟月的两旁，正是克利伯顿和库拉两人，而凝霜则是悬浮在孟月身后，手中的弓箭指向面前的这一众吸血鬼。
　　场面顿时安静下来，吸血鬼和凝霜一方相对而立，而孟月这个时候坐在椅子上，掏出烟，叼在嘴上，用打火机点燃，慢悠悠的吐个烟圈。
　　“让你们早点放我走不好吗？非要我喊人，其实我不想的。”
　　只不过话还没说完，突然感觉脖子一轻。
　　“不装逼能死吗？”
　　凝霜说着，直接将孟月从身后的大洞之中扔出去。
　　别说这里是六楼，就是六十六楼，都摔不死孟月这个老王八。
　　而在将孟月扔出洞口之后，这片空间立刻变成了站场，战斗一触即发。
　　这里是一栋废弃的旧楼，所以凝霜她们倒也不怕伤及无辜，直接使用出自己最大呢能力战斗。
　　而远处的孟月，看着面前正在拆迁的现场，点了一根烟，选择观战。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百八十四章 与血族的战斗 
('　　轰~
　　又是一声巨大的爆炸，面前的这个建筑彻底变成了一团废墟，爆炸形成的尘烟还没散去，一个小球飞向了天空，迅速展开。
　　正是锁魔阵。
　　锁魔阵在这片区域形成，而形成没多久，尘烟当中飞出七个人影，其中五个直接朝着锁魔阵一边飞去，而另外两个则是悬浮在那里，看着那飞走的五个人影，而后迅速追击上去。
　　“该死！”
　　五人当中为首的一人提前碰到了锁魔阵的结界壁，而结界壁泛起剧烈的涟漪，将这个家伙狠狠地弹了回去，惹的他忍不住骂了一句。
　　而这时候，凝霜和克利伯顿已经追到了这些人身后，克利伯顿手中提起自己改造过的如同小型手炮的左轮。
　　砰！
　　一声巨响，银弹直接从枪口瞬间爆射而出，朝着那五个扑棱着肉翅，悬浮在空中的五个吸血鬼而去。
　　这枚特制的银弹弹头铭刻着螺旋的铭文，一瞬间直接就飞到领头的吸血鬼身前不到半米处，只不过那吸血鬼双手不知道从那里抽出了一道黑色的铁链，甩动之间将这枚银弹击飞。
　　“果然银弹对于公爵的家伙没什么用了。”
　　变成真正鸟人的克利伯顿说着，以公爵级别的吸血鬼的能力，完全能够看清楚子弹的轨迹，避开或者拦截。
　　就像这五个公爵吸血鬼领头的家伙，用黑色铁链拦截。
　　只不过这黑色铁链虽然将克利伯顿的银弹给挡住了，但紧接着银弹后的则是凝霜的灵箭。
　　灵箭与黑色铁链相碰，顿时被击碎成一团光雨爆发开来，那光雨接触到吸血鬼的身上，立刻腐蚀出一阵阵黑烟。
　　那五个吸血鬼见到这种情况，全部拿出自己的武器，对凝霜的警惕立刻提到了最高。
　　而银弹既然没有用，克利伯顿也就将自己的枪收了起来，转而从腰间拔出两把镀了银的匕首，反握在手里，之后对着凝霜说到。
　　“银弹没有用了，你的箭对他们还有一些威胁，我先和他们过过手，掩护我一下。”
　　凝霜点点头。
　　“注意点。”
　　见到凝霜应允，克利伯顿立刻化为一道灰影冲入了那五个吸血鬼当中，凝霜也没有太过担心，克利伯顿在刑兵训练时和她们华夏交流的还算比较多，格斗能力不算差。
　　克利伯顿在天上不停在那五人之间游转，身影闪转腾挪，不过这好歹是五个公爵级别的吸血鬼，几乎就在克利伯顿冲进来的那一刻便全部围上，势要在克利伯顿冲进来的一瞬间将他第一时间杀死。
　　只不过这些也只是他们美好的想法。
　　因为在克利伯顿到来之前，一片铺天盖地的箭雨就往这些家伙身上招呼而去。
　　那些家伙的身上立刻散发出血红如墨的雾气保护自己，同时用手中的武器将这些箭雨劈成光雨，光雨接触到那些雾气立刻发出腐蚀的声音。
　　而这个时候，克利伯顿和他们接触了。
　　手中的匕首直接朝着领头的那位吸血鬼的胸口递去，而这时候，那家伙立刻收回自己用来劈开灵箭的黑色锁链，甩向克利伯顿。
　　灵箭虽然能对他造成不小的伤害，但也无法让他们重伤，而克利伯顿的匕首就不同了，碰到必死。
　　所以这个领头的吸血鬼直接硬接凝霜的箭雨，与克利伯顿缠斗起来，同时不知道说了一句什么，有两个吸血鬼立刻从他们这个五人团体中脱离而出，直接顶着箭雨，朝凝霜飞了过来。
　　这两个家伙是来拦截凝霜的啊，其中就有先前那位金发美女吸血鬼。
　　这两人一走，原本已经准备好来一场1V5大战的克利伯顿顿时有点遗憾，毕竟少了两个对手，对于现在急需压力突破的他又少了那么点机会。
　　不过此时是在执行任务，他可不会主动回身救援凝霜，毕竟他身手还是经过凝霜他们指导的，这两个吸血鬼想近身纠缠住凝霜，怕是有点做梦。
　　两个吸血鬼朝着凝霜疾飞而来，而凝霜也没有再继续进行射击。
　　左手一抖，弓刃弹出，凝霜反而迎着那两人冲了上去。
　　她还是喜欢用近身战斗解决问题。
　　只是一个照面，凝霜的弓刃就在这两位吸血鬼的肉翅上面留下了一道深深的伤口，但是很可惜，凝霜的武器并没有镀银，所以凝霜在回头之后看到的，就是那两个家伙的伤口在飞速愈合。
　　感觉到凝霜的武器并没有对他们威胁很大的银，那两个吸血鬼立马又冲了上来。
　　只不过这次这两个吸血鬼根本不在乎自己身上增添了多少伤口，而是以伤换伤的打法，招招不离开凝霜的要害，凝霜顿时陷入了被动之中。
　　这样的状态持续了十几分钟，凝霜才好不容易找到一丝空隙，迅速的拉开弓箭，形成一道灵箭，随后松手，那灵箭便在凝霜和吸血鬼的中间炸开了。
　　凝霜借着这股力量向后飞去，暂时脱离了那两个吸血鬼的功击范围，而就在飞出去的那一瞬间，凝霜已经开始念动手决，随后手掌在弓上一抹。
　　正是斩魔剑的另外一种使用方式，刚才的缠斗她一直都没有办法使用这个法诀，现在终于找到了机会。
　　拥有了斩魔剑的弓刃散发出淡淡的白色光芒，凝霜也是扇动翅膀稳住了自己的身形，随后再一次的朝着那两个吸血鬼飞去。
　　又是一次错身，只不过这一次的结果不同，那两个吸血鬼再看到弓刃散发出白色光芒的时候就意识到事情不对，于是立刻避让，但还是迟了。
　　还是在肉翅上，还是同一个位置，有着新的伤痕，只不过这一次伤痕没有立马愈合，而是散发着焦臭的气味。
　　既然有效果，那么凝霜自然就要乘胜追击，而就在凝霜刚准备再给那两家伙来一刀的时候，突然听到了一声刺破耳膜的尖叫声。
　　这是凝霜第一次感觉到耳朵剧痛，下意识的就用双手护住自己的耳朵，自然功击也就中断。
　　而等到凝霜正在努力适应这个声音的时候，她对面的那两个吸血鬼立马飞回自己的小团体。
　　而克利伯顿也和凝霜一样，护住自己的耳朵，远离了那三个吸血鬼。
　　这个声音就是从那个领头拿黑色锁链的家伙嘴中发出的。
　　而就在纠缠凝霜的两个吸血鬼归位之后，那另外四人将手掌印在领头者的身上，五人同时化作一团巨大的血雾，里面传来今人牙酸的骨骼摩擦声。
　　而那个尖锐的声音，一直都没有停止。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百八十五章 长箭破阵 
('　　渐渐地，血雾消失，那尖锐的声音也停止了下来。
　　那五个吸血鬼消失了，取而代之的是一个要比普通人大上两倍的人影悬浮在那里。
　　那个身影穿着雍容华贵的服装，感觉很像中世纪的贵族，禁闭的双目，血红色的长发，极其俊美的脸庞看不出是男是女，而苍白的脸色和锋利的四颗獠牙却明明白白的告诉着其他人他的危险。
　　“参见圣祖！”
　　凝霜悬浮在半空当中，突然听到身下传来一阵呼喊声，仔细一看，那原本正在和库拉缠斗的四个没到公爵级别的吸血鬼正在对着天上的这被他们称之为圣祖的家伙行礼。
　　这家伙是吸血鬼的圣祖？
　　感受着这个人影散发出来的强烈威压，凝霜暂时没有上前，而凝霜也不太了解吸血鬼的内部到底是一个什么情况，于是飞到克利伯顿的身边，向他打听情况。
　　“这个家伙，是个什么东西。”
　　“吸血鬼的圣祖，德古拉。”
　　“德古拉？！”
　　凝霜惊了一下，就算凝霜再不了解吸血鬼，但关于吸血鬼始祖德古拉的传说还是知道一点的。
　　德古拉没有变成吸血鬼之前是性情相当残爆的一位伯爵，这也是后面吸血鬼以贵族称号分辨自己实力的由来，关于那些传说凝霜听说的不算多，也就不在多说，所以这德古拉既然被称为圣祖，实力当然不容小觑。
　　想到这里，凝霜握紧了自己手中的弓，德古拉，传说中的人物，凝霜必须小心对待。
　　看到凝霜凝神戒备的模样，克利伯顿那怪异的鸟头轻笑一声，又继续对着凝霜说到。
　　“不用担心，这个家伙只是一个投影，五个公爵召唤出来的德古拉投影，实力也就是德古拉本尊的三分之一，现在的德古拉，早就不知道到那个地方去了。”
　　“原来如此，那就好。”
　　凝霜呼出一口气，心神微微放松，而就在这个时候，他们对面的那个德古拉睁开了双眼。
　　血红，这德古拉的双目只有一片血红色，没有瞳孔和眼白之分，睁眼的一瞬间，一道肉眼可见的冲击就向着凝霜她们冲了过来。
　　冲击直接撞到凝霜和克利伯顿身上，将两人冲离了好几米的距离。
　　等到凝霜二人稳住了自己的身形，凝霜的感知忽然感觉到自己身前瞬间出现了一个物体。
　　想都没想，凝霜瞬间拍打自己的翅膀，整个人一下子向后窜了出去，躲过了那德古拉的一次功击，而同时克利伯顿也和凝霜一样，不过克利伯顿的方向是直接降落到地面而去。
　　只不过凝霜刚躲过这一击，眼中那德古拉的身形便迅速的在凝霜眼中拉近，又是直接朝着凝霜扑来。
　　谁让凝霜离他们近，又在攻击范围之内呢。
　　又是一爪袭来，这一次凝霜没有办法来得及躲避，于是直接将自己的弓刃递到了那德古拉的爪子之上。
　　当~
　　一声清脆的金属撞击声！凝霜直接就被这德古拉的一爪直接拍向了地面。
　　如同炮弹一样，凝霜直接朝着地面射去，以凝霜现在的身体状态，怕也得受不小的伤。
　　好在凝霜在即将触碰到地面的时候迅速调整自己的姿态，落地的那一刻双脚贴住地面，以半跪着的姿势将手中的弓刃一端插入了地面。
　　双脚和弓刃在地面犁出三道将近十米的痕迹，凝霜才算稳定住了自己的身形。
　　“这家伙好大的力量，这居然才是德古拉本尊的三分之一的力量，如果是德古拉本尊，恐怕今天得直接交代在这里。”
　　凝霜自言自语了一句，然后看着正在天上追击着克利伯顿的德古拉，如果不是克利伯顿将这家伙拦住一下，恐怕那家伙下一次的攻击还是朝着凝霜招呼。
　　现在这家伙正和克利伯顿纠缠，克利伯顿是有苦说不出，这家伙的速度很快，力气又大，又不怕银制的匕首，自己实在是无奈，没办法，只能在这个区域内抱头鼠窜。
　　这家伙的攻击目标不是一定的？
　　凝霜看出了这个问题，貌似这天上的德古拉只功击离他范围最近的敌人。
　　“克利伯顿，再坚持一会！”
　　克利伯顿没有回话，他忙着躲避德古拉的攻击呢。
　　说完话的凝霜直接开始拉开了自己的弓箭，但和以往不同，凝霜这一次拉来弓箭的动作很满，周围的灵气开始波动，但因为德古拉对灵气不是太敏感，倒是没有发现周围的不同，依然追击着克利伯顿。
　　随着拉箭幅度的增大，凝霜的周围开始平地起风，一道金光色的弓箭开始在凝霜的手中逐渐的形成。
　　而等到凝霜手中的金色长箭凝聚完成的一刹那，凝霜周身原本轻微的劲风立刻增强，形成一道以凝霜为中心的龙卷！
　　而这时候，那德古拉和克利伯顿全都感觉到了异样，齐刷刷的往凝霜那个地方看去。
　　“比翼双执手，一箭穿心落！”
　　话音落下，凝霜一松手，弓弦上的箭失立刻消失在虚空之中，而凝霜的周身更是如同炮弹发射一样，出现了一道清烟，这是弓箭突破音速造成的。
　　“嘿！这里还有我呢！”
　　克利伯顿在凝霜还没发射前就感受到这一箭的威力，不由的大骂一声迅速的飞开，不怕一万，就怕万一，这一箭，克利伯顿可不认为自己能在这一箭下活下来。
　　金箭一瞬间就飞到了那德古拉的面前，不过却没有对那个所谓的德古拉造成任何伤害，因为在凝霜发射的一瞬间，那德古拉就重新化为了血雾，分成了五份。
　　这道金色长箭在五个雾气当中穿过，不过箭头倒是碰到了其中一个雾气团。
　　“不好！”
　　凝霜看着长箭飞过，直接撞向了空中的锁魔阵。
　　下一秒，锁魔阵瞬间光芒大放，自箭尖触碰到的部位，无数的涟漪自碰撞处向其他地方散发过去，这是锁魔阵在转移金色长箭所蕴含的能量。
　　涟漪越来越急，终于，在所有人的眼中，那金色长箭直接穿透群魔阵，飞向天空消失不见，而锁魔阵上，出现了一个巨大的洞口。
　　一声尖锐的叫声，凝霜就看着那五个家伙直接飞向锁魔阵的洞口。
　　而凝霜的身体已经被刚才那一箭抽干了灵气，想飞过去阻拦也没有办法，而克利伯顿也无法保证自己能在没有掩护的情况下在五个公爵吸血鬼的身上讨到好处，也只能眼巴巴的看着那五个公爵飞走。
　　只不过，在凝霜转头的时候，没看到那五个公爵当中，先前被长箭穿过血雾的那位，突然不知道被那里冒出来的绳子给扣住。
　　至于其他四个，却看也没看被扣留下的那个吸血鬼，直接从群魔阵的洞口飞走了。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百八十六章 苏江取证 
('　　一片废墟之中，凝霜再一次抬头看了一下远处锁魔阵的缺口，身后的羽翼最终还是坚持不住，消散在空气之中。
　　凝霜就这样，呆呆的在废墟之中坐了一分多钟，突然感觉到旁边有人。
　　是孟月，孟月走到凝霜身边，扔给凝霜一瓶水。
　　“怎么，坚持不住了？”
　　凝霜直接将手中刚接过来的水扔又重新到孟月怀里，然后对着他比了一个中指。
　　“你丫的，站在一边看戏！我们在这里打了一个多小时！五个公爵，五个S级异能者！你知道什么概练吗！”
　　“呦，还能喊，不是还有力气吗？”
　　“你！”
　　凝霜看着孟月盯着自己略带笑意的死鱼眼，突然感觉自己跟着这家伙生气干嘛，反正这家伙又不会关注这些。
　　“唉，算了，不说了。”
　　随后转身准备离开这个地方，她的审讯才进行到一半，就接到孟月的信号，急忙带着回到异能管理局当中的克利伯顿和库拉赶来，她还有很多工作没做呢。
　　“不着急，先喝口水，还有事情呢？”
　　“什么事情。”
　　“那，看那边。”
　　孟月头摆了一下，示意凝霜往他摆头的方向看过去，凝霜跟随孟月的提示将头转向一边。
　　一个昏迷金发的吸血鬼正躺在地上，整个左肩的衣服被完全撕碎，隐隐可见阵阵白腻，不过肩头的位置有一个很大的伤口，翻卷开的皮肉正散发丝丝黑烟，破坏了这个今人瞎想的画面。
　　“这家伙不是？”
　　凝霜记得个这是和自己二人对阵的五个亲王当中的一个，不过这家伙不是飞走了吗，怎么会出现在这里。
　　“你先前的攻击伤到她了，正好，趁着这个家伙受伤反应不够，我找了一个机会将她给抓住了，你没看到？”
　　凝霜还真没看到，刚想问孟月为什么要抓那个家伙，就突然看见孟月以百米冲刺的速度立刻往着那金发吸血鬼扑过去。
　　这是干什么？！
　　凝霜还在纳闷呢，突然传来孟月嗷的一嗓子。
　　“手下留情！”
　　之后直接趴在那个金发美女吸血鬼的身后，下一秒，立刻又发出一声惨叫。
　　“啊！”
　　这一声可谓是惨破天际，吓的库拉一哆嗦，那库拉立刻拔出自己的匕首，立刻观察孟月的后背，最后发现孟月的衣服上只出现了一个缺口，而后背则是一点事情都没有，这才松了一口气。
　　凝霜看到这里才反应过来刚才发生了什么，毕竟体内的真气用完，反应稍微慢了一点也正常。
　　原来是那库拉和克利伯顿看到金发吸血鬼在地上昏迷不醒，所以那库拉想都没想就直接拔出银匕首直接朝着那吸血鬼的胸口插去，这一幕被孟月看到，便迅速跑过来阻止。
　　果然是皮糙肉厚的老王八，匕首都捅不破。
　　凝霜走到孟月的身边，看着趴在那金发吸血鬼身上龇牙咧嘴的孟月，什么无奈的说着。
　　“又没受伤，你叫什么叫啊？”
　　孟月依旧咧着个嘴。
　　“疼啊！”
　　“你保护这个家伙干什么？灭一个是一个啊，嗯？”
　　凝霜说着说着忽然发现一个很奇特的画面，好像那孟月手撑着的地方，不是太老实啊，凝霜仔细看了一下，嗯，确实是袭击到了那美女吸血鬼的欧派。
　　“难道你？”
　　凝霜不得不怀疑着孟月救这美女吸血鬼的目的了，会不会是这么多年的单身生活搞的孟月连鬼都不在乎了？
　　“你想什么呢，我留着这个家伙有用。”
　　孟月说着从那吸血鬼的身上爬了起来，不过爬起来之前手中还不忘了多用了一下力气。
　　起身之后直接拉着凝霜来到另一边的地方，和凝霜悄悄地说着。
　　“明天和我去一趟苏江。”
　　“不是，你说就说呗，你拉着我到这边干嘛，神神秘秘的，去苏江又不是什么大不了的事情。”
　　“唉，你和我去就行了。”
　　孟月说着，还看了一眼正在那边监视着吸血鬼的库拉和克利伯顿。
　　凝霜虽然不解孟月为何要避开克利伯顿他们，但是此时浑身乏力的她也不想太管这些事情，于是也不管孟月搞什么名堂，随口回答到。
　　“好吧，知道了，咱们赶紧回去吧。”
　　事情到这里总算是告一段落，四人带着一个金发吸血鬼回到了异能管理局。
　　回到异能管理局的凝霜几乎是刚洗完澡就趴在自己的床上睡着了，到现在凝霜使用穿心箭的时候副作用还是极大，每次都是灵力被用光。
　　这一觉，凝霜睡的很死，一直睡到第二天上午的八点，连平时早起锻炼一下的习惯都没做，如果不是孟月给她打电话，她恐怕还在床上躺着呢。
　　迅速的收拾完毕，凝霜和孟月一起前往苏江省城，在路上开了三个小时的车，才算是回到了苏江异能管理局。
　　再次回到苏江省城异能管理局，孟月领着凝霜轻车熟路的就前往刑罚队队长的办公室，而到门口的时候，孟月压根连门都没有敲就直接走了进去。
　　办公室内，铁头坐在办公桌上，正翻看着一份文件，听见有人开门，一抬头看见孟月和凝霜，立马站起来。
　　“呦，孟队，凝霜，你们怎么有空回来了？”
　　说着，铁头立马来到饮水机旁，准备给两人倒水，这一边拿杯子，一边说着。
　　“这都快多长时间了，两个多月了吧，我可是听说你们在军区的事情了，怎么样，最近不忙回来看看嘛？”
　　说完，将杯子放下饮水机上准备倒水，却是被孟月拦住了。
　　“铁头，先别倒水了，快点，带我们去物证间。”
　　“物证间？”
　　铁头一愣，手上倒水的动作自然就停了，转过身望着孟月。
　　“孟队，事情很急？”
　　孟月点点头，这物证间的钥匙都会有一把保存在刑罚队队长的手上，他在离开苏江异能管理局的时候交给铁头的，如果不是这个原因，他早就直接去物证间了。
　　“什么事？”
　　“路上再说。”
　　“好。”
　　铁头也不废话，在办公桌内找到物证间的钥匙就直接带头出了自己的办公室，而在路上，孟月已经将事情和铁头解释了一遍，当然，也告诉了凝霜，为什么要凝霜会苏江异能管理局的原因。
　　“等一下，我找找看。”
　　物证间的东西大多都是一些异能犯罪者留下的东西，也包括死去的，当时的东西大多都是由铁头整理，所以没多大一会，铁头就提着一个袋子回到了两人身边。
　　来，你们要的东西。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百八十七章 戒指？ 
('　　拿到物证的孟月和凝霜并没有着急将这个东西打开，而是先返回了刑罚队长的办公室。
　　回到办公室坐下，凝霜才打开了手中的关于被孟月逼自杀了的那个吸血鬼的遗留下来的物品。
　　轻轻旋开档案袋后面的绳扣，凝霜将手伸进袋子里摩挲，之后掏出来一堆黑黑的布片。
　　“不会吧，难道你就是为了这些布片特意回来一趟？”
　　当然，这句话只不过是凝霜在开玩笑，她将布片全都拿出来以后还是将手中的档案袋抖了一下，发现有声音，于是直接把手中的布片放在一边，将袋子倾倒过来。
　　一枚戒指突然滑落在凝霜手上。
　　“戒指？”
　　凝霜将这枚戒指拿在手上，仔细观察着，样式很简单，也很古朴。
　　“你说，这是不是那些吸血鬼想要的东西？”
　　凝霜问着，不过她也不是太确定，因为这种东西不太像是那些以华丽为尊的吸血鬼们喜欢的东西。
　　孟月看了一眼。
　　“估计十有**就是这个。”
　　铁头也凑到两人身前，查看着这枚戒指。
　　“你们回来就是找这个东西，和你们在魔都的吸血鬼有关？那个要不要我们去帮忙？”
　　“不用了，你就安心忙好你这里的事情就行了，我们现在去一趟科研室。”
　　说罢，孟月站起身朝着门外走去，凝霜急忙跟上，只不过孟月刚到门口，门外就响起了敲门声。
　　“进来。”
　　铁头顺嘴回答，而门也在铁头出声之后被打开，一张熟悉的小脸蛋出现在门口。
　　“月姐，凝霜？你们什么时候回来的？”
　　风信子什么惊诧的看着在门口的两人，问了一句之后又跑到凝霜身边，拉着凝霜的手。
　　“凝霜姐，你回来也不打声招呼，我好提前来找你啊，你可不知道，自从你们一走，这局里就感觉变的冷冷清清的，都没什么人。”
　　听到风信子这样说，铁头的脸立马苦了下来。
　　“风信子，难道我不是人嘛？怎么说我现在也是你队长，给点面子啊。”
　　“我当队长的时候，这丫头给过我面子吗？”
　　孟月突兀的插了一句话过来，铁头一听，对啊，貌似孟月在当刑罚队队长的时候，风信子好像天天和孟月对着干，这么一想，铁头心里顿时舒服多了。
　　而那边，风信子则是完全忽略了铁头的抱怨，依然拉着凝霜问东问西。
　　“好了，疯子，不要再闹了，我们还有事。”
　　杀气，一股浓郁的杀气突然从风信子身上散发出来，头发四散飞舞，双目紧盯着孟月，咬着牙吐出四个字。
　　“你~说~什~么！”
　　看到这种情况，孟月决定闭口不言，毕竟他回来还是有事的，要是被风信子缠上，估计得浪费不少的时间。
　　凝霜也拉了风信子一下，这一拉顿时将风信子拉回了平常的状态，她狠狠的看了孟月一眼，气鼓鼓的说了一句。
　　“看在凝霜姐的份上，我饶了你，要是再让我听到，我绝对饶不了你！”
　　“知道啦，还有我说，你来办公室到底来干嘛的？”
　　孟月淡淡了回答一句，顺便提醒一下风信子不要忘了自己本来来办公室的目的。
　　果然，风信子听到孟月的提醒立马醒悟过来，赶紧将手伸入口袋当中，边摸索着什么东西边抱怨孟月。
　　“还不是怪你打岔！”
　　说完，从口袋掏出一个优盘递给铁头。
　　“给，铁头，你要的东西。”
　　铁头道了一声谢接过了优盘，而这时候站在门口的孟月提醒着在一边看着风信子和铁头的凝霜。
　　“我们该去科研处了。”
　　“嗯，好。”
　　随后凝霜和孟月就准备离开这个办公室，不料这风信子又扑向凝霜。
　　“凝霜姐，你们要去科研处吗？带上我！”
　　“这个~”
　　凝霜思考了一下，好像让风信子知道他们在干什么也没什么，于是点头答应。
　　“行。”
　　而孟月，也没说什么，已经带头在前面开路了。
　　科研处的路也没有多远，很快几人就来到了那科研处的建筑面前，只不过这还没到门口呢，空气当中飘来了一道婉转悠扬的呼喊声。
　　“呦，小月月，好久没看到你喽~”
　　还是那个大爷，还是那个腔调。
　　孟月照例没有多说什么，直接从口袋中掏出烟盒，扔给大爷一支。
　　“这不要钱的就是好，拿去吧。”
　　打趣了一句，大爷也没多问什么，直接将卡片扔给孟月，然后就坐在那里悠哉悠哉的抽着烟。
　　而等到三人进了电梯，那老大也看着紧闭的大门，不由轻笑一下。
　　“这女娃娃，有意思。”
　　而凝霜这里，已经是下到了科研处，站在电梯观察了一会，孟月直接朝着一个穿着白大褂的人走过去，那人凝霜认识，正是第一次给凝霜做异能测试的老杜。
　　“还在忙？”
　　“老孟？你不是去魔都了吗？怎么有空回来的？”
　　“不是，怎么你们都感觉我回来很稀奇一样，有必要吗？”
　　那老杜听到孟月尽然很难得的发牢骚，不由的笑起来。
　　“原来我们的孟大队长也会在乎别人看法啊？”
　　“行了，少说废话，跟我来。”
　　孟月也不管那老杜在忙什么，着不着急，直接拉着那家伙的胳膊就朝着凝霜他们走过来。
　　“呦，凝霜，风信子，你们来也来了啊。”
　　凝霜和风信子点点头算是和老杜打了招呼，而凝霜也将戒指递给了老杜，孟月也同时说着。
　　“帮我分析一下这到底是什么玩意。”
　　“咦，这个。”
　　老杜一下子就被这戒指给吸引住，将它拿在手上仔细的观察，脸色立刻变的严肃起来。
　　而看到老杜这幅模样，凝霜他们的心立刻提了起来，看样子老杜像是知道这个戒指是什么东西，于是立马开口问向老杜。
　　“老杜，你知道这是什么东西？”
　　老杜点点头。
　　“眼熟，让我想想。”
　　说着，老杜就在那边仰望天花板，整个人呈现出一种放空状态，显然是在思考着什么东西。
　　一分钟，两分钟……
　　最后整整过去了十分钟，那老杜还是没有动静，等到这，凝霜忍不住了，想用手在老杜的眼前晃晃，看啦这老杜到底是真在思考还是放空，不过这刚举起手，就被孟月拦住了。
　　“他思考就是这样，不要打断他。”
　　孟月小声的提醒着，而这时候，那老杜却突然大喊一声，我想起来了！
　　……
　　:,,!!

@@@第一百八十八章 时六月被绑 
('　　“这枚戒指的来历我曾经在一本关于中世纪杂谈的书中看到过。”
　　老杜一边走着一边对着凝霜几人说到，同时将几人领到了一个房间门口。
　　打开房门，里面是一间办公室，收拾的还挺干净。
　　“进来随便坐。”
　　看样子这里是老杜自己的办公室，所以凝霜三人也就没客气，坐到了旁边的沙发上。
　　至于老杜，则是打开房门以后就直接朝着自己办公桌的书架走过去。
　　打开书架，老杜开始翻动自己的书籍，嘴里还念叨着。
　　“在哪呢，在哪呢？”
　　这书架还挺高，如果要是全部找一边得费不少时间，所以老杜的速度很快，看起来有点手忙脚乱。
　　看到老杜这个模样，凝霜起身准备去帮帮老杜，不过又被孟月拦住。
　　“科学家的东西不要乱碰，你指不定就会在什么方面惹到他们，这些东西老杜自己心里有数，你就不用操心了。”
　　“这样啊。”
　　凝霜继续看了一下老杜，发现这老杜就算是手忙脚乱，可是找过地方没有一丝杂乱，于是就坐了下来，看着老杜继续寻找。
　　这一看，又是五分钟过去了。
　　“哈，有了。”
　　最终，老杜总算是在书架的最上面一层找到了一本显得比较旧的老书，不过这书保养的很好，一点也没有破旧。
　　“来，你们看。”
　　老杜将这本书拿到众人面前，翻开了其中一面，将它放置在沙发前的茶几上。
　　几人凑到书的面前，第一眼看见的就是一张戒指的图像，而这上面的戒指赫然和凝霜手中的那个一模一样，而下面正好有一段文字，于是风信子就把它读了出来。
　　“我的伊丽莎白，感谢你，这400年的孤独，这400年的思念，死亡竟是我最想要的快乐。感谢你，我的公主，你的眼泪融进了我的心脏，上帝，原谅我的罪行，我愿付出所有的一切，只求给我一个世纪，与我的伊丽莎白白头到老。”
　　而这句话读完，风信子和凝霜全都抬起头疑惑的看着老杜，她们完全没看懂这话是什么意思。
　　只不过老杜还没有开口，孟月的声音传了过来。
　　“这是传说当中德古拉伯爵在自己的爱人死在自己怀里以后，被人用银制长剑刺死之前顺过的话，不过这些都是传说，毕竟在异能圈里，德古拉的死因可不是这个，不过看来，这戒指确实是我们接触的那些家伙有关了。”
　　老杜也在旁边说到。
　　“你们看前面一张，是关于这戒指的来历。”
　　风信子将书翻到前面一张，而这时候老杜还在说着。
　　“这枚戒指是德古拉和伊丽莎白公主的定情信物，上面记载这枚戒指在德古拉死的时候染上了德古拉的心血，那是吸血鬼力量所在，而这枚戒指就是吸收了德古拉的心血，谁得到他就会得到德古拉的力量，不过这些只是传说，是不是真的，就不知道了。”
　　“行了，先不说这些，老杜，这枚戒指你拿去检测一下，看看有没有什么特殊的情况，这样我们不就知道这戒指到底是不是像传说那样是德古拉的传承。”
　　“呵呵，也对。”
　　老杜说着，来到凝霜面前，接过凝霜手中的戒指就出了办公室，而凝霜三人也是迅速跟上。
　　出了老杜的办公室，三人跟着老杜又来到了一个全是设备的玻璃房间，透过玻璃墙还能看到里面有不少的科研人员在工作着。
　　只不过当老杜将他们带到门口之后就停住了，转身对凝霜他们说着。
　　“老孟，你是知道规矩的。”
　　随后就直接转身打开房门进了这个玻璃间，而孟月则是站在门口并没有走动。
　　“等着吧，这个设备间是不允许其他人进去的。”
　　“哦，好的。”
　　随后三人就透过玻璃墙看着老杜将那个戒指放进了一个机器当中。
　　时间就这么在三人的等待当中一点一滴过去，三人闲谈着，不经意间就过去了二十分钟，突然，凝霜的电话声响起。
　　“喂。”
　　“喂，什么事。”
　　“我秦岭，下面执法队报告，有一个执法队员失踪了，代号时六月。”
　　“失踪？不是，这时六月是谁？”
　　孟月这时候突然在旁边插了一句。
　　“还记得那个林清染吗？她给自己的代号就是时六月。”
　　“她？！”
　　凝霜初听一阵愣神，这是什么中二的代号，不过现在的重点很显然不在这个上面，于是直接对着电话里说。
　　“我记得她是预备役里的啊，这次任务也没有叫她出去，怎么会失踪，具体情况到底是什么样？”
　　“根据执法队的人讲，这时六月好像是自己要求参与这次任务的，而我们在她失踪的地方发现了打斗痕迹和一串留言。”
　　“什么留言。”
　　“带上古莉拉，我们在老地方见，你知道我是谁。”
　　古莉拉？
　　凝霜脑子里回荡着这个名字，嘴上说了一句。
　　“好了，我知道了。”
　　之后就挂断了电话，继续思考这古莉拉到底是谁。
　　“昨天我们抓到的那位女吸血鬼就叫古莉拉。”
　　孟月的提示又是适时的传来，凝霜才恍然大悟，不过下一秒，脸色立刻变的难看起来，无疑，这件事情又是那些吸血鬼搞出来的事情。
　　“林清染不是失踪，是被绑了，他们也会用人质这一套了，看来这个古莉拉对他们很重要，这样，月姐你先在这里看着，我先回去处理这件事情。”
　　说罢，凝霜就准备转身离开，而这时候，身边的玻璃房之内突然血色光芒大方。
　　这种光华只不过持续了不到一秒的时间就消失，而老杜则是从机器当中拿出了那枚古朴的戒指，神色激动的来到门外三人的身前。
　　“哈哈，果然传说还是有可信度的，这戒指里确实有一股能量存在，你们看。”
　　老杜将这枚戒指举到三人面前，这时候的戒指已经变了一个模样，它古朴的样式没有变化，但戒身上出现了一条条暗红色的血丝。
　　“那什么，老杜，有什么事，你和孟队说，我有点急事得处理。”
　　说罢，就准备转身离去，却是被孟月拦住。
　　“不用着急，只要那古莉拉还在我们手上，林清染就不会有任何事，我们先将这戒指的事情搞明白，再回去。”
　　“这个…”
　　凝霜犹豫了一下，这孟月说的有道理，但是她还是想早点回去处理这件事情，而老杜显然也看出来凝霜的急切，于是将手中的戒指放在他刚从这个玻璃房间带出来的盒子里。
　　“有急事你们就走，这盒子可以隔绝戒指的气息，有什么事情咱们电话里说，赶紧去吧。”
　　凝霜接过装有戒指的盒子，和老杜点点头，就直接拉着孟月离开这个地方。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百八十九章 魔高一丈 
('　　原先因为凝霜他们战斗而变成废墟的地方，此刻已经被深挖出一个深坑，两三台挖掘机和挖土车停放在这个地方。
　　这里已经变成了一个工地，所有废墟都已经被清理掉，很快就会有一个新的建筑在这里拔地而起。
　　而这里，就是凝霜和那群吸血鬼们所说得老地方，此时，孟月和凝霜正开着一辆车停在这些大家伙的旁边。
　　车的后座是被拷着异能手铐，全身被绳子帮着的古莉拉，凝霜时不时的会往身后看看，再转头看看孟月，就这样来回循环了能有十几次，孟月终于是忍不住开口问到凝霜。
　　“我说你能不能安分一点。”
　　“不能。”
　　凝霜的回答很干脆。
　　“我想不明白，你为啥要把她绑成那个样子？”
　　凝霜手一指古莉拉，因为放置异能手铐怕没有效果，凝霜他们都要加一圈绳子，而这古莉拉身上的绳子就是孟月绑的。
　　“你有必要在她身上研究霓虹绳艺吗？”
　　没错，古莉拉身上的绳子被孟月捆出了花，尤其是绳子环绕欧派以后再拉到后背将两只手捆在一起，典型的霓虹绳艺。
　　“有必要这么大惊小怪？”
　　孟月挖了挖耳朵，接着看着凝霜那不时在他和古莉拉身上徘徊的眼神。
　　“我最近读了一些关于霓虹绳艺的见解，一时手痒而已，再说，这可是艺术，好不容易逮到一个机会，我当然得练练手，你总不可能给我练手吧？”
　　孟月说完，眼睛还上下瞟了一下凝霜的身材之后就不出声，估计心里在想什么样的绳艺放在凝霜身上合适。
　　“你脑子每天都是啥？”
　　说完这句，凝霜和孟月就陷入了诡异的安静当中，而后座的古莉拉也是闭口不言，看着面前的两人。
　　这古莉拉自从醒来之后除了自己的名字什么信息都没透露，看来是早就知道自己的同伴会来救自己，所以才会那么有恃无恐。
　　也怪凝霜他们，没想到这些吸血鬼会玩这么一出。
　　“来了。”
　　凝霜的感知当中，有一股能量波动出现在附近，正是那些吸血鬼们的能量波动。
　　“那我们应该下去了。”
　　说完这句，孟月直接离开驾驶室，来到后座上，将古莉拉直接拉了出来，动作很是粗鲁，不过反正对方也不是什么正常的东西，这点动作还伤不到这家伙。
　　凝霜和孟月将古莉拉带到了这片土地之上新打出来的地基坑的坑底，因为在凝霜的感知当中，这些家伙就在这坑底下。
　　果不其然，那些家伙在坑底的另一边等着她们。
　　“我的华夏朋友们，很高兴你们赴约，希望我们今天晚上的约会没有人打扰。”
　　那几个吸血鬼当中领头的男子用英语和凝霜他们打着招呼，只不过，凝霜他们可不会认为这些家伙和他们说话的语气一样，那么的优雅。
　　“我们的人呢？”
　　凝霜手中出现了一把手枪，抵着那古莉拉的后背，问着远处那领头的男子。
　　“你是说那位美丽可爱的华夏小姐吗？我们真的是很舍不得和她分开呢。”
　　那领头的男吸血鬼手中一伸，那全身被绑住，眼睛和嘴巴全被蒙住的林清染就从他身后被人带了出来。
　　“看，我们可没让她受任何伤，现在，将古莉拉放过来，再等我们离去，我们就放了这位美丽的小姐，如何。”
　　“不可能！”
　　凝霜想都没想直接拒绝，先交出古莉拉，岂不是将她们手中唯一对这些家伙有威胁的把柄给放出去，这些家伙既然会绑架林清染，那还有什么事情做不了的。
　　“队长，怎么办？我们要上吗？”
　　这时凝霜的耳边传来问候声，这是别在她耳朵后边的微型耳机，秦岭他们早就在周围隐藏好了，就等凝霜这里的命令。
　　凝霜没有说话，而是轻微的做了一个摇头的动作，示意他们不要轻举妄动，毕竟那些家伙手中的指甲离林清染的脖子并不远。
　　“怎么，在和你的下属们商量如何抓住我们，没关系，我们最多不过一起死而已。”
　　说着，那头领手中的指甲又离林清染的脖子近了几分。
　　“等等！”
　　这一下可谓是将凝霜他们的死穴抓住，毕竟林清染是她招进异能管理局的，她得对林清染负责，而身为刑罚队队长的职责也让她要对地下的成员安全进行保障。
　　现在的情况似乎已经陷入了一个死局，两边就这么对质着，凝霜头上已经罕见的渗出一层细密的汗珠。
　　这样的局面，僵持了一分钟左右，突然被孟月的一个动作打破。
　　“孟月你干什么？！”
　　“你不用过来！”
　　孟月直接从凝霜手中拿过那装有银弹的手枪，然后抓着古莉拉，用枪抵住古莉拉的后背心，直接走到那头领面前。
　　“要么现在换，要么全部死，你自己选。”
　　看到孟月来到几人面前，那头领男子的神色也是被孟月的这一行为给吓住了，下意识的手中就要用力，不过在指甲碰到林清染皮肤的时候硬是止住了。
　　“你就真的不怕我把她杀了吗？！”
　　孟月淡淡一笑。
　　“你不敢，因为你怕死。”
　　那头领双眼红目一缩，脸色变的相当难看，这孟月说的一点都没错，他很怕死，特别怕，现在的他已经是公爵，在吸血鬼族群的地位是相当高的存在，地下的美女俊男附庸更是数不胜数，他可还没有享受够呢。
　　于是他咬咬牙从嘴角吐出一个字。
　　“好！”
　　他可知道孟月的皮厚的，也就是说他即使闹翻了，也只能拖下去一个无名小卒的命，那他死的可一点意义都没有，所以他很选择交换，再想办法冲出去。
　　孟月见到那头领说出了交换，直接将古莉拉往前推了一步，但枪口一直没离开古莉拉的后心，随时可以将银弹射入古莉拉的胸膛。
　　而吸血鬼那边，看到孟月将古莉拉推出，也和孟月一样，将林清染推了出来，不过手中也和孟月一样，始终有一团红色雾气，如果孟月有动作，他们也会毫不犹豫的将手中的雾气变化为长枪，刺穿林清染的心口。
　　凝霜心里在默数着，一步，两步，三步。
　　林清染慢慢靠近了孟月，孟月一把将林清染拉了过来，而这时候，凝霜立刻说出了一个词。
　　“行动！”
　　只不过凝霜那个词刚说出口，那边的头领立刻哈哈大笑起来，神色变的相当得意。
　　“哈哈哈！早就知道你们这些卑劣的爬虫绝对会有埋伏，我也是有后手的！”
　　说完，林清染的身上突然不知道从哪里钻出来一只血蝙蝠，突然狠狠的咬了林清染一口，林清染的脸色几乎是瞬间苍白如纸，而那血蝙蝠在咬完的下一刻直接化为上千只稍微小一点的蝙蝠铺天盖地的充满了这个空间。
　　而那几个吸血鬼，早就消失了。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百九十章 急救 
('　　血蝙蝠铺天盖地，将这一片区域全部覆盖住，那几个吸血鬼乘着血蝙蝠的掩护，全部迅速逃跑。
　　“这些可恶的家伙！”
　　望着远处已经追着吸血鬼而去的克利伯顿以及异能管理局的其他人，凝霜后背刺啦一声，双翼展开，就准备往那些吸血鬼逃跑的方向追去，只不过这刚准备跃起，突然一只手拉住了凝霜肩膀。
　　“你速度快，现在立刻先把林清染送回去，我去追这些家伙。”
　　孟月的声音在凝霜耳边响起，之后迅速的跑回车里，追着那些家伙离去的方向，发动车子离开。
　　而凝霜听到孟月的吩咐也不敢怠慢，立刻抱起已经人事不省的林清染，迅速的往异能管理局飞去。
　　在天上的凝霜用着真气护住林清染，毫不犹豫的使用出自己最大的速度，只是半分钟，凝霜就已经飞到了异能管理局的上空。
　　只不过飞到异能局上空之后凝霜没有突然就降落到管理局之中，而是在天上耐心等待了一会。
　　果然，在凝霜等待了十秒之后，异能管理局上空一道华光一闪，接着出现了一个若隐若现的洞口，凝霜这才立刻从这个洞口穿过，来到异能管理局的门口。
　　“立刻帮我联系医生！”
　　来到吧台的凝霜直接朝着一直在那的吧台小妹吩咐到，而吧台小妹也很迅速的给凝霜一边开启一个空间通道，一边拨打电话。
　　凝霜穿过空间通道，来到另一边，这是一间设备齐全的手术间。
　　将林清染放在病床上，凝霜这才有时间观察林清染的情况，先将林清染身上的一切束缚给去掉，凝霜直接将林清染的领头给撕开，观察林清染的伤口。
　　苍白的皮肤上，两个尖锐的牙印，颜色已经发黑，正有一些血丝以肉眼可见的速度往四周蔓延，这是吸血鬼的血毒。
　　“林清染，醒醒！”
　　凝霜试着拍打林清染的脸让她清醒过来，不过这一切都是徒劳无功，林清染没有一点起来的样子，如果不是有鼻息尚在，林清染这幅模样和死去没有任何区别。
　　叫不醒林清染，凝霜只能先想办法帮林清染处理伤口，吸血鬼的血毒可不是闹着玩的，而且林清染伤口的血毒蔓延的很快，如果让这些血毒侵入心脏，没有吸血鬼血液的情况下，林清染只有死路一条，有吸血鬼血液也不是什么好事，这样的话，林清染会被转化为吸血鬼。
　　将手覆盖在林清染的伤口之上，凝霜调动真气，从手中进入到林清染的伤口处。
　　这一过程凝霜必须得时刻保持小心，毕竟这是凝霜的真气，一不小心就会对林清染的身体造成伤害，那样无疑是雪上加霜。
　　真气的进入确实抑制住了血毒的发展，但也只是抑制，不能完全停止，而且这一过程极其消耗凝霜的真气，因为从凝霜手中运出的真气，只有三分之一能进入林清染的伤口之中，其他的，只能消散在空气之中。
　　现在的情况，只能等专门的医生来进行处理，凝霜能做到的就只能是延缓这血毒的蔓延。
　　好在医生并没有让凝霜等太久，只是大概十分钟，这个房间出现一个空间通道，一个打扮的相当利落的白大褂青年走进来，随行的还有一名女护士。
　　走进来的这位医生和护士动作相当利索的打开了这个房间当中一切能用的仪器，同时还问到凝霜。
　　“什么情况？”
　　“被吸血鬼的血蝙蝠咬了，中了血毒。”
　　“血毒！”
　　那医生的神色立马一边，来到凝霜的身边，示意凝霜将手拿开一下，让他观察伤口。
　　凝霜拿开了手，那血毒一下子恢复了蔓延的速度，开始往四周爬伸，而那医生则是迅速接过凝霜，同样将手按在伤口位置，只不过并没有完全覆盖，而是覆盖在伤口位置下方，接近心口的位置，同样的真气从手中散发出来，减缓了血毒延缓的速度，延缓的效果要比凝霜好不少。
　　这个医生的真气波动并不比凝霜强，但是效果要好，很显然修的是主养身方面的真气。
　　“医生，怎么样？”
　　“情况不乐观。”
　　医生说完掉头朝着那个护士喊了一声。
　　“小张，去弄大量的蒜水过来！”
　　看到那护士离开了这件医务室，那医生掉头继续问着凝霜。
　　“饲养那只血蝙蝠的主人是什么价格的吸血鬼？”
　　“公爵！”
　　听到这话，医生的脸色又是难看了几分，公爵级别，也就相当于S级，难怪以他的真气，都没办法完全阻止这个血毒的蔓延，更不要说逼出来了。
　　“蒜水来了！”
　　空间通道再次在这个房间出现，接着那个护士拎着两桶蒜水就进入了这个房间。
　　“两桶不够，这血毒是公爵级别的，再去弄两桶过来！”
　　那护士点点头，直接反身又从那个空间通道离开了。
　　“你来接替一下！”
　　医生的话又传到凝霜的耳边，凝霜立刻就来到医生旁边，两人迅速交换位置，由凝霜来阻止血毒的蔓延。
　　而那个医生，则是拿着那一桶蒜水立刻去操作台上进行调配，最后拿着一袋调配好的液体来到凝霜身边，迅速的在伤口处冲洗。
　　呲~！
　　一阵恶臭从伤口处伴随着青烟散发出来，而林清染的身体在这一刻迅速的抽搐起来。
　　“不需要真气了，你按住她！”
　　那医生又吩咐了一句，同时又对伤口进行冲洗。
　　凝霜则是迅速按住了抽搐的林清染，才使得林清染没有从台子上跌落下去。
　　而伤口处的血毒，明显回来了一截，但还是在蔓延，只不过蔓延的速度也是被抑制的大幅度缩减。
　　在血毒被控制住以后，那医生又调配了一袋，只不过这次他用的静脉注射的方式，那林清染反应也不像开始的时候反应那么大，逐渐安静了下来，只剩下伤口处还在不时的冒着清烟，血毒就好像突然被什么东西挡住了一样，不再有任何的寸进。
　　“总算是控制住了。”
　　那医生轻呼一口气，擦了擦头上的汗，而凝霜看到血毒已经被控制住，则是问到医生。
　　“医生，这血毒到底要怎么去除。”
　　“需要圣水。”
　　“圣水？”
　　凝霜第一次听说有圣水这个称谓，而医生听到凝霜复述一遍也是点头说到。
　　“没错，圣水能够完全根除吸血鬼的血毒，不过这个圣水，获取有很大的难度。”
　　而凝霜则是立马说到。
　　“不管它难不难，到底在哪？告诉我，我立马去！”
　　……
　　请记住本书首发域名：。鸟书网手机版阅读网址：m.
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百九十一章 前往梵冈 
('　　兽王的办公室之外，凝霜不停地在跺着步子，她将林清染的情况告诉了兽王，兽王让她在门外等待。
　　要想获得圣水，难度确实挺高，所以凝霜只能来寻求兽王的帮助。
　　按照那个的医生的说法，这圣水是来自圣堂的产物，是由教皇亲自祝福过的水才叫圣水，而这个圣水可以说是吸血鬼除银制武器之外的另一个死穴之物。
　　只要沾染上圣水，这吸血鬼必死无疑，又因为圣水接受过祝福，所以这圣水是拔除血毒的最好的物品，但是想在圣堂那里弄来圣水，说简单也简单，说难也难。
　　而圣水除了对付吸血鬼的血毒之外，对于新生儿也有极其大的帮助，可以帮助新生儿洗涤身心，接受过圣水祝福的新生儿日后全都成为了才貌双全的存在。
　　所以圣堂曾经公开过圣水的价格，最低一亿美金，根据库存会有增长，谢绝还价，而且还要当场使用。
　　凝霜在门外等待了半个小时左右的时间，忽然办公室门开，兽王的声音在凝霜脑子当中出现。
　　“进来。”
　　凝霜迅速的推门进去，发现兽王正站在办公桌后，背对着凝霜，手指在书柜的一个地方轻轻的按了一下，接着，书柜的门向两边打开，一个电梯就这样出现在凝霜的面前。
　　难怪凝霜老是不知道兽王是怎么进出办公室的，原来自己房间里面就有一部电梯。
　　“进来！”
　　兽王的声音又在凝霜的脑子当中响起，于是凝霜就跟着兽王一起进了这一部电梯，胖仔也在凝霜身后跟上。
　　进入电梯之后，凝霜明显感觉到一股力量将自己往上提，这说明这部电梯在极速的向下。
　　“兽王，我们要去什么地方？”
　　凝霜忍不住问到，而兽王没有回答，只是在那边站着。
　　这些凝霜心里没底了，医生可是和她说了，这蒜水最多林清染抑制住两天的时间，两天一到，这蒜水就会一点用都没有，现在兽王又不知道带她去干嘛？她那个那个急啊。
　　这电梯下降了能有五分钟的样子才停止，停下的那一刻，一开门，凝霜就看到了一节火车的车厢，没有车头，就这么的静静地停在凝霜的面前。
　　兽王依然是没有说话，一步踏进了这个车厢一样的车内，而凝霜也立刻紧跟着进去。
　　“坐稳了。”
　　“什么？”
　　凝霜还没有反应过来，一股巨大的推背感就直接将自己压在座位上动弹不得。
　　到嗡嗡的声音在凝霜的耳朵边上不停地回响，很显然，这节车厢正在以极其恐怖的速度前进。
　　这推背感来的也不算持久，大概一分钟，凝霜就感觉到了推背感放缓，看来这东西的速度开始降低了。
　　等到车厢完全停止，凝霜出了车厢，发现自己的面前又是一架电梯，而且周围的建筑风格和凝霜上车的地方一模一样，如果不是兽王直接进了这个电梯，凝霜还在怀疑刚才自己坐车的一幕是不是错觉。
　　电梯以很快的速度上行，这个过程兽王全程和凝霜都没有说话，凝霜也只能乖乖的跟随在兽王身后，不言语。
　　电梯很快停止，一打开，又是一个很普通的空空荡荡的房间，凝霜走出这个电梯之后还专门回头看了一下电梯的位置，发现这个电梯门口竟然就开在了一个墙上，电梯门关上之后还看不到一点空隙。
　　“跟上。”
　　兽王提示的声音又传了过来，凝霜最后看了一眼那个墙面，就跟了出去。
　　等到出了这个房间，凝霜随着兽王七拐八转的走过一个通道，透过通道的一侧玻璃，一幅热闹的景象突然出现在凝霜面前。
　　这是，机场？
　　凝霜抬头看了一下玻璃之外这建筑的穹顶和各处的指示牌，终于确定，这里就是魔都机场。
　　魔都机场距离这里异能管理局有将近半个多小时的路程，没想到随兽王乘坐的那种地下车竟然只花了一分多钟，难怪推背感那么强。
　　因为胖仔的存在，兽王肯定是不会走正常的通道的，不过这些对兽王当然是没什么问题的，又是走了一长段距离，兽王将凝霜带到一个门口。
　　打开门，一个巨大的空间出现在凝霜的眼前。
　　这是一个私人机库，一座线条相当华丽的飞机正停在当中，而此时的机库当中，正有三四个带枪的守卫正在驻守，看到兽王出现，其中一个守卫立刻跑到兽王的面前向兽王行礼。
　　“准备一下，我们要去梵冈。”
　　“是！”
　　那守卫回答一声就跑开了，没过多长时间，包括空乘，机长，地勤全部进入了这个机库，开始为飞行前的一切坐准备。
　　“梵冈，我们是要去圣堂总部吗？”
　　凝霜在脑中询问着兽王，而兽王也给了凝霜答复。
　　“没错。”
　　而回答完凝霜，兽王也不在多言，站在那里，一动不动的看着正在进行起飞工作的飞机，显然在思考什么事情。
　　而飞机的准备工作也在兽王的思考当中很快完成。
　　“报告老板，飞机准备完毕，随时可以起飞，请登机。”
　　依旧是那名守卫，来提醒兽王登机，不过他叫兽王老板，很显然不是体制内的人。
　　“行了，你去吧。”
　　兽王开口说了一句，便大步流星的上了自己的飞机，凝霜紧随其后，最后才是体型相当健硕的胖仔，而这些机组人员没有什么异常的反应，很显然对于胖仔的存在已经相当习惯。
　　飞机很快进入跑道，飞上了天空，兽王坐在那里闭目养神，凝霜则是坐在靠窗的位置看着外面发呆，不时的摸摸自己脚底下的大猫，胖仔。
　　梵冈，圣堂占据的一块很小的区域，却在联合国得到建国的承认，只因为圣堂的总部在哪，教皇也在哪，自然，圣水也在那个位置。
　　这架飞机的飞行速度要快的很多，只是两个小时就到达了目的地。
　　“凝霜。”
　　凝霜脑子当中突然传来兽王的声音，她立刻坐直了身子。
　　“记住，下飞机之后，无论看到什么，都要保持一颗冷静的心，此次前来，想带走圣水不容易，你一定要全程听我的命令，不到万不得已，千万不能暴露你的异能，明白没有？”
　　“明白！”
　　凝霜在心中答到，同时飞机开始下降，他们已经到了梵冈。
　　“准备一下，我们下去。”
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百九十二章 拜访 
('　　飞机降落在梵冈的机场之上，在飞机降落的那一刻，一辆在旁边等候多时的汽车就已经开了过来，上面还插着一面华夏的国旗。
　　这是驻守梵冈的华夏使馆的车，看来兽王已经提前通知过他们。
　　下飞机，上车，这一切的过程兽王和凝霜都没有什么交流，全程的眉头都在紧锁，就这样，车子一路行驶，直接到了圣堂总堂的所在地，圣伯多禄大教堂。
　　只不过这次车子停到教堂之后，兽王迟迟没有下车，而是依然坐在车子内，思考着什么。
　　“兽王，到了。”
　　凝霜在脑中提醒着兽王，而胖仔也蹭了蹭兽王的腿。
　　而兽王依旧没回话，大概坐了能有一分多钟，才站起身，往着这见大教堂走进去。
　　圣伯多禄大教堂不愧为圣堂总部的存在，凝霜刚一踏入这个教堂之中，立刻感知到周身有着无处不在的光点，这些光点透过皮肤钻入凝霜的身体当中，顿时，一股安静祥和的气息瞬间覆盖凝霜全身，使得凝霜有些焦躁的心情安稳了不少。
　　走着走着，凝霜随着兽王来到了一座雕像面前，这是一座相当大的石雕，头顶着这教堂的穹顶，做着一个俯瞰众生的动作，出于好奇，凝霜多看了这雕像几眼，从脚看向头部，渐渐的，凝霜的目光和这座雕像的双目相对。
　　就在凝霜的视线扫到这雕塑的一刹那，凝霜的身体忽然静止住，眼神呆滞起来，她从这雕像的眼中看到了两束光芒，之后瞬间感觉身体就不像是自己的一样，无法动弹，一种敬畏的感觉不由自主的从心底产生，想让她对这个雕像进行膜拜。
　　而在凝霜的身体准备跪拜的时候，一声沉闷的声音在凝霜胸口产生。
　　噗通~
　　接着，处于呆滞状态中的凝霜瞬间被心口的疼痛感给拉回了心神。
　　凝霜瞬间捂住胸口蹲在地上。
　　而在凝霜回神的那一刻，几乎同时从凝霜脑子当中响起一生咳嗽声。
　　这是来自兽王的提醒，感觉就像是兽王的咳嗽声将凝霜拉回了神一样。
　　凝霜蹲在地上大口的喘着粗气，好在这心痛的感觉来的快，去的也快，凝霜几乎是刚蹲下，不到五秒，那心痛的感觉就消失的无影无踪。
　　只不过凝霜的头上已经流下了冷汗，她以前可从来没有经历过这种情况。
　　“感觉如何？”
　　兽王的声音又在凝霜的脑中响起，而原本一直走在凝霜身前的兽王此刻来到凝霜身边将凝霜轻轻的拉了起来。
　　“刚才的提醒弄疼你了？”
　　弄疼？
　　凝霜看着兽王皱起的眉头，先是楞了一会才反应过来，这兽王的意思是问凝霜，刚才他的精神提醒是不是冲击到了凝霜的大脑。
　　凝霜立马摇头。
　　“没事。”
　　兽王看了一下凝霜的脸色，虽然额头有汗，但不像是被精神力冲击到的那样脸色苍白，而是依旧红润，便放下了心，继续行走，同时还在提醒凝霜。
　　“没事就行，以后不要看那雕像的眼睛，这是圣堂用来在植入信仰的魔法，精神力越强，越容易陷入，刚才忘了提醒你，要注意。”
　　“明白了。”
　　凝霜继续跟在兽王的身后，低头不再看任何东西，她怕再看到什么，又把自己给陷进去。
　　就这样低头走着，凝霜的心思不免的有些往其他地方飘，尤其是刚才心痛的感觉，让她不由的开始担心起来，自己的这幅身体，是不是开始有什么不对劲了。
　　她自从换了这幅身体，什么病都没得过，这突然的心痛，确实让凝霜的神经不得不紧张。
　　就这样想着，凝霜突然感觉自己脚下拐到了什么东西，直接往前扑去，一下子趴在一个毛茸茸的东西身上。
　　胖虎吼了一声，这才让凝霜回过神，发现自己因为想事情想的太过入神竟然没注意到兽王他们已经停下来，直接撞到胖仔的身上。
　　这对现在的凝霜来说，是应该根本不会发生的事，不得不说这突然心突然的疼痛的事对凝霜的影响太大了。
　　意识到自己的心神出了问题的凝霜立刻调整，从胖仔的身上爬了起来，才发现自己和兽王已经到了一个巨大的房间门口。
　　看到凝霜收拾好自己的仪表，兽王这才轻轻扣了两下房门，顿时，房门朝两边打开。
　　这房间门一打开，凝霜又是呆住了，不过不是因为这房间的奢华，而是因为兽王在房门打开之后，那极速变换的脸色。
　　兽王原本的脸色是极其祥和自然的，虽然不会有什么表情，但让人有一种如沐春风的感觉，但是这房门一打开，这兽王的脸上的牙立马咧开，露出十分灿烂的笑容。
　　凝霜从来没在兽王脸上看到过这么夸张的笑容，心里不由得有些发毛，但是兽王确是很自然的带着这个笑容，跨进这个房间，向着这个房间当中的一位身披红袍，手上正捧着一本书的家伙很热情的打着招呼。
　　“嘿，我亲爱的皮特，我来看你来了！”
　　那皮特听到有人在喊他的名字，转过身，看到兽王的那一刻明显是呆滞了一下，随后想都没想，直接将手中的书砸向兽王。
　　“卫兵！”
　　那皮特大叫一声，接着不知道从哪里突然冒出来好几个身穿着盔甲的守卫，手中拿着长剑围在凝霜和兽王还有胖仔的身旁。
　　胖仔立刻炸起了毛，不过被兽王拍了一下就安静了下来，随后兽王的脸上依旧挂着那夸张的笑容，手指指了指周围的守卫。
　　“我说皮特，这么多年没见，你就这样对待我吗？”
　　“查尔斯！你竟然还敢回来，难道你就不怕我将你压入圣堂的大牢，让你永远见不到圣主的光辉吗？”
　　那皮特神色十分激动，而且从说的话来看，很显然以前就认识兽王，不过他叫兽王查尔斯，应该是兽王的化名。
　　“好了，好了，当年的事情确实是我的错，不过我们各为其主，你就别激动了，这次来我是找你有事的。”
　　兽王说着，直接无视守卫的长剑，走到那皮特的身边，还用力揽住了皮特的肩膀，惹的守卫立马就要上前抓住他，但是被那皮特阻止了。
　　那皮特挥挥手。
　　“你们先下去吧。”
　　那些守卫听言，直接离开了这个房间，只留下凝霜胖仔还有两个在说着悄悄话的兽王和皮特。
　　“那个皮特，我有些事情想请你帮忙，不知道你们圣堂的那个圣水？”
　　听闻兽王的请求，那叫做皮特的家伙忽然双眼紧盯着兽王。
　　“你要圣水做什么？”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第一百九十三章 红衣主教 
('　　“你告诉你，你要圣水做什么？”
　　皮特将兽王的手从自己的脖子上拿了下来，一脸严肃的询问着，可见这圣水在圣堂是有多么的重要。
　　而听到皮特的询问，兽王脸上的笑容也是立刻转变，转变成了一个相当不好意思的表情。
　　“那个，是这样啊，我姐姐的舅舅的岳父的女婿的侄女的弟妹呢，他们第一胎生出的孩子呢，这里。”
　　兽王点了点自己的脑袋。
　　“脑子不太好使，不过最近她又怀上了，所以啊，我就想来这里找你买个圣水给她当做礼物，以防万一，嘿嘿。”
　　说完，兽王还不好意思笑了笑，而那皮特则是一直在思考兽王刚才说的人物关系到底是什么情况，但最终还是没反应过来，于是又看向兽王。
　　“查尔斯，很抱歉我不知道你在说什么，圣水是我们圣堂最重要的东西，所以~”
　　这皮特的话还没说话，兽王的手伸出两根手指在皮特的面前晃悠了一下。
　　“两亿米金。”
　　“我说过了，圣水最近很紧张，你就不要~”
　　“四亿米金。”
　　“我想想，或许库房里还有一些库存。”
　　“六亿美金。”
　　那皮特突然闭口不言，深深的看了兽王一眼，然后乐呵呵的说到。
　　“查尔斯，你还是那么的慷慨，好了，不用说了，我想起来我个人还存有一瓶圣水，你在这里等我，我这就给你拿来。”
　　说罢，皮特那略显肥胖的身躯直接出了房间，消失在走廊一端。
　　等到皮特消失在凝霜和兽王的视线当中，兽王立刻恢复了自己原本很平静的脸色，惹的凝霜一愣一愣的，这和刚才的兽王，完全不是一个人。
　　不过兽王再如何，那也是兽王自己的事情，凝霜不会去多问，她现在这个皮特最感兴趣，于是她在脑中直接问到兽王。
　　“兽王，他是？”
　　“他叫做皮特，是我五年前历练时认识的，是个不折不扣的奸诈小人，我真的没想到，他竟然能在圣堂混上一个红衣大主教的位置，好在当年和他还算有点交情，虽然结怨，也不是太深，也幸好这家伙是个见钱眼开的混蛋，要不然，我还真的不知道怎么才能把圣水迅速弄到手。”
　　兽王的回答在凝霜脑中响起，而凝霜显然对于其中一个词汇比较感兴趣。
　　“红衣大主教，很强吗？”
　　兽王看了一眼凝霜，点点头。
　　“相当于一个S+级别的强者，仅次于执事。”
　　“一个S+的强者，那这家伙也真是够黑的，一份圣水这个时候顶死了两亿米金，他自己一下子就吞进去了四亿，我就搞不懂了，这家伙是怎么得到圣力承认的呢。”
　　圣力是圣堂的力量根本，这凝霜了解一些，但凝霜知道的是这圣力非心灵纯洁者不可使用，而凝霜的感知当中那人浑身包围着金色的圣力，看来只是一句说辞罢了。
　　“圣力只不过是一种力量罢了，和谁使用并不想冲，不过这家伙虽然奸诈，却也算的上还有底线，不是太坏。”
　　“这样啊。”
　　在脑中回答完这句，凝霜就不在问什么，而是和兽王在原地等待着，她现在就想着，让这个家伙赶紧把圣水拿来，她好回去救林清染。
　　凝霜和兽王就这样，静静地等待了半个多小时，胖仔都快趴在墙角睡着了，然而凝霜还没发现什么，兽王忽然脸上的神色一变，又重新换上了那种夸张的神色看向门口。
　　果然，没到一分钟，那皮特的身影就出现在门口，手中还端着一瓶金色的瓶子，再看看上面镶嵌的宝石和玛瑙，凝霜怀疑这圣水是不是贵在瓶子上了。
　　“我亲爱的皮特，虽然过了这么长的时间，但我看的出，你依然很珍惜我们的友谊，竟然这么快就将你宝贵的圣水拿来了，哈哈。”
　　兽王一边说笑着，一边就迎着皮特走了上去，准备接过皮特手中的圣水，只不过却是被皮特隐晦的闪避了一下，没有让兽王碰到圣水。
　　“查尔斯，你要知道，这可是我最宝贵的一瓶，我还真有点舍不得。”
　　那皮特嘴里说着舍不得，但是眼睛却压根不往瓶子望，倒是手却是在摩挲，等待着什么。
　　兽王会意，从口袋掏出手机，在上面操作了几下，之后将手机的界面交给皮特看了一下。
　　“你看，只要你将圣水给我，我的手指再这么轻轻一点，那六亿米金就归你了，你觉得如何？”
　　“哈哈，我亲爱的查尔斯，你永远是这么幽默。”
　　那皮特也是笑了一下，随后就将手中的圣水递给兽王，但就在这时候，门口出现了一个声音。
　　“皮特，你在做什么？”
　　声音很脆，很响，遍布整个房间，而凝霜因为被两人挡住视线，没有第一时间看到门口出现了什么人，只是感觉，这个声音很熟悉。
　　到底是谁？
　　凝霜侧过身，绕过兽王看向门口，这一看，凝霜的心里顿时沉了下去。
　　丽安娜！
　　凝霜立刻回想起刑兵训练时候那些有点不愉快的回忆，而这丽安娜正是圣堂的圣女，和当时的凝霜可以说是有不小的过节。
　　怎么把这家伙给忘了！
　　好在凝霜是透过兽王看到的丽安娜，那丽安娜没有第一时间发现凝霜，于是凝霜直接将自己的头发弄乱，拨到前面来挡住自己大半的容貌，同时再将自己一直习惯带着的口罩拿了出来。
　　如果让丽安娜认出来，肯定会和凝霜找麻烦，在这个节骨眼上，凝霜可不想多生事端。
　　或许是因为大半年没有见，那丽安娜只是淡淡的瞟了一眼凝霜的背影就不再关注，而是继续看着那正准备将圣水递出的皮特。
　　“皮特，你到底在干什么？”
　　皮特一听这话，立刻将手中的圣水收了回来，向着丽安娜一鞠躬。
　　“我尊敬的圣女大人，这位是我的朋友，前来拜访我，我正给他欣赏我们圣堂的圣水瓶是如何的精美绝伦。”
　　那丽安娜应该是知道皮特的秉性，也没理会那皮特是如何辩解，而是直接走到皮特的面前，向他伸出手。
　　那皮特尴尬的将手中的圣水往回缩了缩，却不料那丽安娜直接从皮特怀里夺过了圣水。
　　“记住，圣堂的圣水绝对不能私自售出，这次因为你是大主教，我饶了你，但绝对没有下次。”
　　说罢，直接拿着手中的圣水扬长而去，只留下这个房间，脸色不好的三人。
　　……
　　G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

@@@第一百九十四章 明的不行来暗的 
('　　华夏使馆的一间休息室内，凝霜正坐在沙发上休息，虽然带着口罩，不过依然能看出凝霜的脸色不是太好。
　　“兽王，我们现在应该怎么办。”
　　由于丽安娜的阻拦，那想通过皮特大主教来购买圣水的方式是肯定行不通，而现在的时间已经过去了一天，这对林清染来说，可不是什么好消息。
　　医生说林清染的身体最多只能支撑两天，如果不早点将圣水弄回去，恐怕后果不堪设想。
　　“如今之计，咱们可以尝试一些不同寻常的办法了。”
　　兽王说着，轻轻抚摸着脚下的胖仔。
　　“什么方法？”
　　一听兽王还有办法，凝霜立刻从椅子上站起来，来到兽王身边等待着下文。
　　“这个方法要等到晚上，你先回去休息吧，等我的命令。”
　　这番话交代完，兽王就不再言语，看来是不打算再向凝霜透露一些详细内容，于是凝霜也就回答了一声。
　　“明白。”
　　就离开这个房间，回到专门提供给自己休息的地方等待着。
　　回到房间，凝霜也总算是感觉到了一点困意，仔细想想，凝霜已经有两天的时间没合眼，等躺倒柔软的床上之后，没多大一会，凝霜就睡了过去。
　　毕竟晚上可能要有行动，保持充足的体力和精神才是最重要的。
　　这一觉凝霜不知道自己睡了多长时间，只知道自己醒来之后外面的天已经彻底黑了，而就在凝霜刚醒，兽王的声音就已经在凝霜脑子当中响起。
　　“醒了？行动一个小时以后开始，我把行动要换的衣服放在你的房间门口，你准备一下，一个小时之后来找我。”
　　“明白。”
　　在脑中回答了兽王之后凝霜直接下了床，打开自己的房门口，果然有一个黑色的皮箱。
　　将这个皮箱拿进房间之内，凝霜将其打开，里面装着一套黑色的，也不知道是什么材质做成的衣服。
　　将它拿起来，是从头到脚的一件紧身衣，而在这衣服下面还有一个头套，也是黑色的。
　　穿这个是要干嘛？
　　凝霜疑惑不解，毕竟穿紧身衣实在不是她的风格，但这是兽王说行动时必须要穿上的衣服，凝霜也只有将这个往自己身上套去。
　　穿的时候没有什么障碍，很容易就套上了，而且材质也没有凝霜想象的那么的紧致，贴合在凝霜身上完全没有紧绷的感觉。
　　凝霜伸展了一下身体，那感觉，怎么说呢，凝霜就感觉穿了像没穿一样，身体能够得到最大的舒展，这感觉让凝霜很舒服，但也有些小小的尴尬。
　　就这样，凝霜体会着这件衣服的感觉，忽然在自己的左手手腕位置发现了两个特别的按钮，这两个按钮都很小，不仔细观察挺难发现。
　　凝霜试着按了一下其中一个按钮，接着就发现自己的手渐渐消失在空气之中，随后，便是全身被这件衣服覆盖着的地方，全部变成透明，只剩下一个脑袋好似漂浮在空气当中。
　　但是凝霜能清楚的感觉到自己的身体，说明凝霜被这件衣服覆盖的地方只是隐身了，这让凝霜很是吃惊。
　　她吃惊的不是她的身体隐身什么的，她的隐身决和这个东西的效果差不多，她吃惊的是按动这个按钮之后，她的感知当中，自己的身体也感觉不到了，就感觉自己脖子以下，就不存在了一样。
　　这件衣服竟然是能隔绝异能感知的存在，兽王到底要带我干什么？
　　凝霜心里已经有了一点想法，但是这个想法有点太疯狂，凝霜将其压了下去，也就不再去想。
　　将衣服换掉，凝霜也没花太多的功夫，剩下的时间凝霜也不知道该干什么，索性就闭目养神，静静地等待着兽王命令的到来。
　　也没过多长时间，兽王的命令就在凝霜脑中响起。
　　“来门口。”
　　听到命令的凝霜自然不会怠慢，直接拿着头套就出了房间，来到这栋建筑的门口，果然有一辆车在门口。
　　只不过这辆车是一个没有牌照的车辆，而且车标什么的全都没有，车型凝霜也从来没见过。
　　啪嗒~
　　凝霜还没到车边的时候车门就已经打开，于是凝霜便立刻窜上了车，一看，兽王果然在车内等着她，只不过兽王还是穿的普通的衣服。
　　上车之后，凝霜还没来的询问兽王行动如何，兽王就已经将一个平板放在了凝霜面前。
　　“刑兵训练的时候，教你的关于潜入的内容没有忘吧？”
　　凝霜摇摇头。
　　“没有。”
　　“那好，速度看，速度记，时间紧迫。”
　　“明白。”
　　没有其他话，凝霜立刻打开面前的平板，顿时一段视频开始播放起来。
　　开头的一幕直接就是圣伯多禄大教堂的整体结构，随后出现了一道红线，从教堂外一直延伸到教堂之内的某个房间，不过这个红线经过的都不是什么正常的路。
　　因为在这道红线的位置上，还有不少用蓝色的点标注的守卫位置和绿色的点标注的探测器位置。
　　“记住这条路线，我会先进教堂将这些守卫引开，你后面再进入那条红线指到的房间将圣水偷出来，拿住这个。”
　　一边嘱咐着凝霜，兽王一边将一个黑色的珠子交到凝霜的手里。
　　“这个珠子可以穿透放置圣水房间里的结界，你拿好，等你记好行动路线，我们就立刻行动。”
　　“明白，只不过~”
　　凝霜犹豫了一会决定还是说了出来。
　　“我们这样做是不是不太好啊？毕竟偷东西什么的，要是被别人知道岂不是~”
　　听到凝霜的担忧兽王很难得的笑了一下。
　　“这个没啥，以前我们又不是没干过，既然我们着急，只能通过一些特殊的手段了，行了，教堂已经到了，我先去，五分钟之后你再行动。”
　　说罢，兽王直接出了车子向着远处的教堂迅速的奔跑而去，凝霜则是看了一眼车内的胖仔，不由的感叹一句。
　　难怪行动能够如此的迅速，原来兽王还是个老手。
　　就这样，凝霜在车内等待了五分钟后，五分钟一到，凝霜准备行动，而这时候，远处的教堂忽然喧闹起来，看来兽王的行动已经起到了作用，必须得加快行动速度了。
　　在黑暗当中，凝霜快速的奔跑了一会，就来到教堂附近的一处角落之中，这里没有守卫，随即凝霜便开启身上衣服的隐形功能，之后一跃，直接攀上了教堂的墙身，开始潜入。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百九十五章 天罚者 
('　　作为圣堂的圣女，丽安娜认为必须有职责彻底管好圣堂的一切事务，最近教皇有事外出拜访，将权利下放了一部分给她，她就要更加尽心如管理。
　　只不过等到自己管理的时候，丽安娜才发现这下面到底有多少事情要烦，越线的人实在太多。
　　就像白天，如果不是她兴起，去存放圣水的地方视察了一下，或许就不会发现会有人私自将圣水带出，而且那个人还是教堂的红衣主教。
　　按照教堂的要求，圣水必须通过检察官报备，在取得教皇，或者她的允许，才能批示取出，最后最起码在有两位教堂的主教的见证之下，直接使用，其他任何情况都不允许将圣水私自带出。
　　在圣堂，红衣主教的地位虽然低于圣女，但圣女并没有权利处罚红衣主教，即使有错，也得等到教皇回来再说。
　　所以，这也是让丽安娜睡不着的原因，她感觉自己的权利还是不够，而且，好像圣堂也没有自己想的那么简单。
　　就这样，丽安娜躺在自己的床上思考着，渐渐地有了一点睡意，只不过下一刻，一阵很急促的敲门声响起，她不得不起身问到。
　　“什么事？”
　　门外立刻传来回应。
　　“圣女，有敌人。”
　　“有敌人你们把打跑不就行了吗？圣堂养你们可不是白养的，这点小事还要来烦我吗？”
　　丽安娜这几天因为管理圣堂的事务，几天都睡的不是太好，这刚有一点睡意就被人给打扰，任谁的脾气都不是太好。
　　“不是的，圣女，这个敌人，是五年前从圣堂偷走圣堂圣剑的那个家伙。”
　　“圣剑！天罚者！”
　　丽安娜的精神被这个消息惊的立马振奋起来，五年之前，圣堂的圣剑被人偷走，可以说是奇耻大辱，虽然他们所谓的圣剑依然在圣堂，然而那只不过是一个赝品，而这件事情的始作俑者就是丽安娜口中的天罚者。
　　天罚者，这是圣堂给他起的名字，因为他从圣堂偷走了圣剑之后还安然无恙的从上一代教皇手中逃走了，就因为这件事情，上一代教皇主动提前退位。
　　这五年来，圣堂可谓是想破了脑袋都想知道这天罚者到底去了哪里，没想到今天却自己送上门来，所以丽安娜想都没有想，直接朝着门外喊到。
　　“立马通知异端审判所！全员出动！”
　　“明白。”
　　门前来通知丽安娜的家伙退走，丽安娜也是立刻从自己的床上坐起，穿戴好衣服，同时那出自己的专属权杖。
　　圣女修的是圣言术，权杖能增幅她半倍左右的实力，这一次，她一定要抓住这个家伙，一雪前耻。
　　而此时教堂的大厅之内，带着一个能隔绝异能感知探查的面具的兽王在教堂之间的柱子当中不断地闪躲，偶尔还故意露出自己的身影，好让后面的家伙能跟着他。
　　看来差不多了，兽王看了一下身后的追兵，之后故意放慢了速度，将这些家伙往大门之外引过去。
　　等到兽王逃到大门口，果不其然，门口出现了一群身上穿着黑色绣金长袍的家伙。
　　这些是教堂的异端审判所的家伙，专门负责战斗的成员。
　　“这下你可逃不了了。”
　　丽安娜在这些人的中间，将手中的权杖在圣堂的地面轻轻的一磕。
　　顿时一道金色的屏障在教堂门前的广场升起，将兽王和异端审判所的家伙封锁在当中，这是圣堂的圣言结界，是圣女借助教堂的神圣气息才能施展的圣言术，可以随丽安娜的心意对进出的人进行封锁。
　　“审判者听令，抓着天罚者，夺回圣剑！”
　　“是！”
　　丽安娜的声音一出，顿时十几个审判者直接扑倒金色圈子当中，各种攻击恶狠狠的往兽王招呼过去。
　　圈子当中的兽王不慌不忙，双手从口袋当中摸出几个小药丸，往地下一扔，顿时，浓烈的白雾在圈子当中升成，兽王的身影随后彻底消失在白烟之中，而那些审判者也是全部冲进了烟雾，但也没有找到兽王。
　　丽安娜见到这种情况，权杖举起，一道亮光在权杖顶部升起。
　　“风。”
　　随着丽安娜的轻言，一道道风在这个广场形成，随后剧烈的席卷面前的广场，一下将所有的烟雾吹散。
　　烟雾被吹散，处在圈子当中的审判者们立刻寻找兽王，也就是天罚者的身影，但是今他们感到纳闷的是，圈子当中没了兽王的身影，如果兽王出了这个圣言结界，那么结界肯定会有波动，绝对逃不过丽安娜的观察。
　　可是圣言结界却没有任何波动，显然兽王还在这个圈子里没有离开，那么兽王到底去了哪里？
　　所有的审判者一时间都不知道该干什么，但是丽安娜却是立马又开始施展圣言术。
　　“眼！”
　　说完这句话，圣言结界出现了无数的眼睛纹路，遍布整个结界，下一刻，这些眼睛放出无数的亮光，将圈子之内照的一点影子都看不出来。
　　这种强烈的光芒持续了大概只有五秒钟的时间就已经消失，只不过这五秒的时间就已经足够了，审判者们已经发现了兽王的踪迹。
　　兽王将自己的身形一直隐蔽在其中一个比较壮硕的人的影子当中，这是霓虹忍者当中也属于比较高端的障眼法。
　　不过这个障眼法的弊端也很明显，就是需要影子，所以才会被丽安娜一下子就破了，不过这也不出乎兽王的意料，毕竟这些东西他五年前可是在圣堂施展过的，被快速的破解他一点都不意外。
　　他现在的保命手段还多的很，最后大不了不用霓虹忍术来掩盖自己的身份，直接用出精神冲击随后脱身，虽然那样做的后遗症比较大。
　　他现在最主要的就是给凝霜争取时间，拖的越久越好。
　　就抱着这样的心思，兽王在这个圈子当中一直都在躲闪，也不攻击，就和玩一样，没错，就像玩，毕竟他也是接近执事ss级别异能者的存在，一心躲闪，这些家伙还真拿兽王没有办法。
　　这种情况当然也被丽安娜看在眼里，只不过她也有点无奈，她刚才又用了一次圣言术·缚。
　　想利用圣光形成六面正方形的墙体将结界内的兽王限制住，但是兽王总能在最后一刻脱离缚的包围，她也实在是没什么办法，而且维持这圣言结界也需要大量的精力。
　　更何况这圈子里面有十几位审判者，她只要将圣言结界维持住就行了，只要抓住这个家伙，她当居首功。
　　只不过丽安娜虽然想的很好，但是就在她想着抓住兽王该如何审问的时候，一道感应突然在丽安娜脑子当中闪过。
　　“不好！圣水堂！”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百九十六章 到手 
('　　顺着路线，凝霜一路静悄悄的前进，这一路上的守卫都因为兽王搞出的热闹暂时离开了自己的值守范围。
　　很轻松的，凝霜就来到了放置圣水的那个房间，只不过这个摆放圣水的房间还有着六个守卫。
　　这些守卫可不知道外面正在发生的热闹，他们的职责就是要看守圣水，半步不能离开。
　　凝霜静悄悄的，慢慢的靠近了其中一个守卫，她要做的第一步就是确认这些家伙谁的身上有报警装置。
　　静静地观察了五分钟，凝霜很是头疼的发现，好像这六个人的身上都有警报装置，这就让她有点犯难了，这些家伙毕竟是圣堂的守卫，反应力肯定要比普通人强上两三倍不止。
　　她必须得以很快很快的速度出手，要不然任何一个家伙触动了报警器，将圣水室的门锁死，对她来说，可不是什么太好的局面。
　　那么只能放手搏一把了。
　　凝霜活动了一下手腕，目光瞬间变的无比锐利起来，随后摸到一个守卫身后之后屏住呼吸，提起真气，随后便瞬间出手。
　　砰！
　　从凝霜出第一脚踢向脖子之后，几乎是毫秒之内就紧接着移动到下一个守卫身边，又是一脚，如此反复了五下，就在凝霜即将要踢到最后一个人的时候，凝霜看见那家伙的手已经碰向了身上的报警器。
　　而这时候凝霜的脚才刚起脚，离那家伙还有很长一段距离，根本就没办法在那家伙触发警报的时候打断那个家伙。
　　难道就要因为自己的问题导致这次任务失败了吗？不，不能，家里可还有一个人等着救命呢。
　　想到这里，凝霜咬牙，加大了腿部真气运行的速度，顿时，经脉当中一阵剧烈的刺痛感传来，但这一脚没有让凝霜失望，几乎在那手即将按下报警器的那一刻将它踢开，之后凝霜补了第二脚将这最后一个守卫踢晕过去。
　　最后凝霜就站在圣水室的房门大口定住身形，而她的身后，六个人一动不动，全部瘫倒在地上，而凝霜也是忍不住按住大腿，刚才那一下肯定将腿给拉伤了。
　　好在真气有温养的功效，腿部的疼痛感虽然还有，不过是越来越轻，但踢击的动作估计得有一段时间做不了了。
　　等到腿部的疼痛感降低到最低的时候，凝霜从那些守卫身上摸出六个十字形状的金属件，根据兽王给她的情报，这些就是钥匙。
　　将这六个金属件放在门上对应的位置，门很快就打开。
　　顿时，那陈列着一瓶瓶圣水的货架出现在凝霜面前。
　　凝霜大致的数了一下，大概能有上百瓶，不过凝霜并没有轻举妄动，因为在她的感知当中，这个房间充满了一种肉眼看不见的能量线。
　　这些恐怕就是资料里说的能够轻易切断人体的能量阻隔线了。
　　能量线密密麻麻，没有一点过人的空隙，于是凝霜将兽王交给她的那个黑色珠子拿了出来。
　　这个珠子的用法也很简单，凝霜直接将这珠子扔到房间当中，几乎解除到能量线的一瞬间，这个珠子化就成了一道黑色的冲击波，直接将其他的能量线全部冲散。
　　而凝霜抛出珠子去除能量线的时候，丽安娜就感觉到了异常，于是立刻抛下正在和异端审判者缠斗的兽王，直接往圣水室这个方向迅速得赶过来。
　　感知到房间当中没有其他能量探测的存在，凝霜迅速的进入这个房间，随后拿了三瓶用绳子固定在背后，之后立刻撤离这个房间。
　　因为那珠子已经开始失去效果，能量线又开始从房间墙壁之上延伸出来。
　　而因为拿了圣水的关系，凝霜也就没有开启那紧身衣的反隐功能，而是直接拔腿就跑。
　　反正圣水已经到手，她只要把这东西带出去，就算完成了任务。
　　就这样，凝霜顺着来时的路线一路逃走，而检测到凝霜的探测器立刻发出警报，顿时教堂内警报的声音响彻一片，也给丽安娜准确提供凝霜逃跑的方向。
　　就这样，凝霜在室内快速的奔跑着，而丽安娜也通过警报的提醒判断出凝霜的出口，往凝霜的出口赶过去。
　　终于，在凝霜即将出了教堂的边界之时，那丽安娜赶到，随着手中的权杖往地上一磕，凝霜的面前出现了一道巨大的金色墙壁。
　　“光！”
　　微微喘了一口粗气，丽安娜迅速发动自己的圣言术，顿时，权杖之上射出无数道光束向着凝霜飞天。
　　这光束几乎可以说是在圣光墙壁升起来之后立马接上的，而凝霜也是反应很迅速的迅速挪动自己的身体来闪避这些光线。
　　她不能使用自己的能力，毕竟丽安娜见过她，如果给她认出来，那么会给华夏异能管理局带来很多麻烦，毕竟圣堂的势力可以说是遍布着整个西方。
　　就这样闪躲着，等到光雨快要结束的时候，凝霜突然身形不稳，一个躲避不及，一道光柱擦着凝霜后身而过，发出一声破碎的声音。
　　接着，凝霜就看到了泛着金光的水滴洒落在地面，渐渐失去光泽。
　　她身后的圣水瓶被打碎了一瓶。
　　该死的，怎么这个时候犯毛病了。
　　凝霜按了一下疼痛的腿，她刚才的身形不稳就是因为腿部传来的一阵刺痛感。
　　也幸好光雨正好结束，否则凝霜可能会被这光雨洞穿身体。
　　只不过，那丽安娜的声音又在此刻响了起来。
　　“该死！犯了七罪的家伙，都得死！光！”
　　那丽安娜很显然是要再发动一次圣言术·光，就在她将权杖举起来的那一刻，忽然感觉手一松，手上的权杖已经飞了出去。
　　“该死的天罚者！”
　　权杖脱手，那圣言墙壁自然是不能再维持下去，几乎是消失的一瞬间，凝霜便迅速跃过教堂的边界，直接隐入黑暗之中。
　　而兽王，也在踢掉丽安娜手中的权杖之后随着凝霜一起消失在所有人眼中，只留下那气急败坏的丽安娜在原地发脾气。
　　凝霜离开教堂之后，迅速的回到自己几人的车上，而兽王也随着凝霜后脚上了车。
　　车子发动，迅速离开了这个地方，而在车上，兽王接着吩咐着凝霜。
　　“记住，回到使馆，立马休息，调整好之后，立刻带着圣水飞回华夏，你不能搭乘飞机，如果教堂出了事，我立马离开，那就是此地无银三百两，会给华夏留下麻烦，而且这些家伙明天肯定要来询问我，我必须得留下将他们搪塞过去，剩下的就只能是靠你自己了。”
　　凝霜拿着手中的两瓶圣水，重重的点头，但心里确实没底。
　　凭借自己的力量从梵冈飞回华夏吗？这个任务，确实挺有挑战的。
　　:,,!!

@@@第一百九十七章 横跨欧亚 
('　　万里高空之上，不时的会有飞机飞过，厚厚的云层覆盖在下方，天上的星辰清晰可见，而远处，一抹橘红色的光芒正从地平线展露出来。
　　一切都是那么平静，但是此刻却突然有一个小小的，肉眼看不见的东西穿过了云层，拖起一阵清烟。
　　而就在那看不见的东西刚突破云层，紧接着，两枚制式的导弹也是划过长空，锁定着那目标而去。
　　“倒霉！倒霉！倒霉！”
　　那看不见的东西忽然发出一声声呐喊，同时撤去了身上的伪装，赫然就是凝霜。
　　此时的凝霜没有再穿那套制服，因为那套制服无法让凝霜伸展来翅膀，于是换回了自己本来的衣服，谁知道刚起飞没多久，就给意塔利的防空雷达给发现，送出两个大家伙来欢送凝霜。
　　凝霜撤去了隐身决，因为那玩意太影响速度，同时往身后看了一眼，那两枚导弹以极其快的速度向着自己飞来。
　　“我可不想被这玩意给轰成渣！”
　　凝霜自语了一声，同时将背着圣水的包的带子又紧了紧，确认完全贴合的绑在自己身上之后，凝霜就开始加速。
　　速度越来越快，空气对凝霜的阻力也越来越大，而就在阻力到达最高点的那一刻，凝霜全身的真气立刻调动起来，在自己的身体周围形成了一个流线型的梭子。
　　顿时，一声巨大的音爆声响起，凝霜在导弹只距离自己不到十米的时候终于进入了超音速飞行当中，顿时和身后的导弹拉开了距离。
　　处于超音速飞行当中的凝霜不由的松了一口气，幸好这玩意不是超音速导弹，要不然凝霜还真不太清楚自己能不能甩了这玩意。
　　不过这些家伙虽然不是超音速的玩意，但是持久力要明显比凝霜好的多，凝霜进入超音速飞行的状态之后，身体当中的真气就像流水一样，哗哗的往下流。
　　五分钟，以现在凝霜的真气储备量，只要五分钟，那真气的储量就不够凝霜再坚持超音速飞行，就有可能会被身后的导弹追上。
　　不过好在凝霜只需要飞过国界，那么这些导弹就会自主引爆，毕竟将导弹飞过国镜，到达其他国家领土，是相当严重的战争挑衅行为。
　　意塔利又不是像米国那样，目前还不敢肆无忌惮的往其他国家做出这种挑衅行为，所以在凝霜坚持了两分多钟之后，两阵巨大的波动在凝霜的感知当中泛起。
　　凝霜从超音速当中退了出来，这时候两声巨大的响声才在凝霜的耳边响起。
　　那两枚导弹已经自行引爆，凝霜也不用再进入超音速当中，看了一下身后还在冒着黑烟的巨大烟团，凝霜转身，往着华夏的方向继续飞去。
　　穿越了地中海上空之后，为了避免让下面的国家太过敏感，凝霜选择了一些国力较弱的国家上空飞过，同时也一直处于云层之上。
　　就这样，凝霜保持和普通民航飞机差不多的速度一直往着华夏的方向飞去，好在凝霜以这个速度飞行的时候体内的真气可以自循环，释放一个隐身决也够。
　　以这样的速度，只要不出什么意外，凝霜大概需要七个小时，就可以达到魔都。
　　就这样，凝霜保持着速度，在路上一点都没有休息，真的就这样硬生生的飞了七个小时，飞回了魔都的异能管理局。
　　回到异能管理局的凝霜一刻也没有耽搁，拿着圣水就直接跑到了医务间。
　　当凝霜到达医务间门口的时候，正好碰到那医生开门出来，神色有些匆忙。
　　“怎么回事？”
　　凝霜赶紧拦住了这个医生，立马问到他发生了什么，而那医生一看见凝霜，也是愣了一会，才反应过来。
　　“你回来了？！快跟我进来！”
　　说罢，直接拉着凝霜的手进了医务间。
　　进入了医务间的凝霜自然一眼就看到了躺在手术台上的林清染，还是处于昏迷当中。
　　然后凝霜早在看到林清染的那一刻就完全呆住了。
　　此刻林清染身上的衣物因为治疗的需要已经全部去除，身上蒙着一块布用以遮挡，露在外面的脸上，此刻布满了密密麻麻的红色血丝，显的很是狰狞，而此刻，她的嘴边已经隐隐的露出了一个尖锐的小虎牙。
　　这是已经开始出现吸血鬼化的状态了。
　　“怎么会这样？！”
　　凝霜迅速的走上前去，将林清染身上的布拉到胸口处，那些血丝此刻已经紧紧的环绕在左胸位置，血毒已经侵入心室了。
　　“你告诉我，为什么会这样？！不是说两天之内，她不会有任何问题的吗？”
　　凝霜站在林清染身边，压抑着自己的语气问着那个医生，这情况，可不像那医生在她离开的时候说的那样，两天之内不会出任何状况。
　　“我也没想到，确实是我的问题，她的体质和一般人很不同，我在你们走后通过她的血液才发现的，当外界因素对她的身体产生刺激的时候，她的身体不会像一般的抵御机制一样进行抵抗，而是会进行同化，这也是她会什么会在没有吸血鬼给她进行初拥仪式的情况之下，会自行转化的结果。”
　　凝霜听完那医生的解释，忽然反应过来自己到底是回来送什么的，随后急忙从自己身后的包里拿出圣水，递给医生。
　　“我圣水带回来了，你看？”
　　那医生摇摇头，对着凝霜说到。
　　“现在她的体质可以说是完全的吸血鬼化了，如果这个时候用圣水，我不敢保证圣水是能救她，还是会杀了她。”
　　凝霜听到此处，看向林清染充满了不忍，现在只希望林清染的神智还能保持清醒，否则，凝霜可能真的要将林清染从这个世界上抹除。
　　“那现在怎么办？难道要等她醒来？”
　　“现在只能静观其变，因为她和其他吸血鬼不一样，在转化的过程没有长亲进行记忆灌输，所以按照道理来说应该能保持住自己的神智。”
　　听到医生的这句话，凝霜略微安心了一下，随后只能在心里默默祈祷林清染的神智还能保持。
　　毕竟只要林清染还有自己原来的神智，不去害人，那么以华夏的制度，还是能容忍她的存在的。
　　而至于林清染自己的身体会提前吸血鬼化，只能说是一场意外，毕竟那是她的身体为了保住她的性命而做的自动调整。
　　合着自己还是白跑了一趟。
　　凝霜叹口气，和医生互相对视了一眼，随后将林清染身上的布盖好，就转身和医生一起出了这个房间。
　　而就在凝霜离开这件房间不到五分钟之后，躺在床上的林清染，左手食指动了一下。
　　……
　　:,,!!

@@@第一百九十八章 醒来后的时六月 
('　　“快点放本小姐出去！”
　　医务间内，醒来之后的林清染脾气显得特别的爆炸，不停地用什么东西砸着这个房间的门，不时还踹两脚。
　　凝霜此刻正坐在监控室内，旁边站着医生，面前是医务间内的监控画面，这林清染运气比较好，没有失去神智，至少还能记得自己是属于异能管理局的人，没有称呼为血族为圣族。
　　不过现在这个情况，很显然凝霜也说不好到底是坏是好，这林清染虽然是醒来了，不过脾气变的有些不对劲，动不动就发怒，刚醒来的时候还好，后来听说自己变成了吸血鬼，当时就要和医生干起来。
　　如果不是医生的实力比林清染高出不少，压制住了林清染，恐怕林清染真的会大闹一场。
　　因为这林清染脾气变的不稳定的原因，医生只能是先将她反锁在医务间内，随后通知了凝霜。
　　“她这样已经快一天了啊，难道她就不累吗？”
　　凝霜看着画面当中依然显得躁动无比的林清染，问着身边的医生，医生则是无奈的哭笑一下。
　　“睡了两三天，你说呢？”
　　“我去看看。”
　　“你小心点，现在这家伙，见人就要揍。”
　　医生提醒着凝霜，而凝霜摆摆手表示知道，就离开监控室，前往医务间。
　　医务间外，凝霜来到了门口，听着不断发出的声响，感叹一声，幸好这医务间的门是实钢做的，否则还真有可能经不起折腾。
　　凝霜安静的等待了一会，在等到这敲击房门的声音稍微减弱了之后，这才在旁边的墙壁上按下开启房间的按钮，打开房门。
　　“林清染，你感觉~”
　　凝霜推开门，问到林清染的话还没有说完，就突然感觉房间当中有什么东西朝自己窜了过来。
　　两根血红色的藤鞭，凝霜观察上面的力道也是太大，所以也就没有将这两根藤鞭拍走，所以一下子把凝霜捆的结结实实。
　　“让你们不放本小姐，本小姐要教训你们，还有，本小姐叫时六月！”
　　随后凝霜就感觉到一股力量将自己往房间里面拽，凝霜也没有反抗，接着这股力量进入了室内，来到了那林清染的身边。
　　“让你，嗯？凝霜姐？！”
　　林清染显然刚才也没怎么看清楚刚才门口的人，此刻拉到身前才发现是自己认识的人。
　　而凝霜被林清染拉到身前之后，这才重新打量起已经清醒的林清染。
　　或许是因为的身体适应性已经适应完成，林清染身上的血丝消失不见，皮肤显的比以前白了很多，唇色也要比以前红上不少，而且眼皮的位置也变的有一抹重色，睫毛也比以前长了不少。
　　尤其是那一双血色的眼眸和嘴角微微露出的两颗虎牙，让林清染现在的整个气质显得迷惑异常，凝霜也不知道该用什么词语表达这种感觉，反正在她以前的形象基础上变的天生带妆一样，漂亮了不少。
　　“怎么了，刚睡醒发那么大脾气？”
　　凝霜问着，同时身上的真气鼓荡，轻易的就挣脱开了那血色藤鞭的束缚，同时走到林清染身边。
　　本来林清染看到凝霜的时候还处于呆愣当中，然而在听到凝霜的问题之后，嘴层一咬，突然抱住凝霜，随后放声大哭起来。
　　“呜呜呜~凝霜姐，我变成怪物了！”
　　林清染哭的声音很大，泪水也流的很急，很快凝霜的衣服就被林清染的泪水打湿了一大片，而此时林清染声音依然颤抖的哭诉着。
　　“凝霜姐，我~我现在该怎么办，我发现我对血液的渴望完全抑制不住，就~就像现在，我的本能驱使我将嘴贴在你的脖子上，可是我的理智在告诉我，我不能这样做，我现在的内心真的好纠结，好矛盾，我现在还~还能控制住我自己，但我怕等我感觉到饿的时候，我真怕我自己出问题，我到底该怎么办？呜呜~”
　　听着林清染的哭诉，凝霜的心也渐渐的沉了下来，她能理解了林清染为何会如此暴躁，她是在发泄心中的那种恐惧感，为了生存，必须要去做违背自己意愿的事，这事搁在谁的身上都不是那么容易接受过来的，但是这件事凝霜也不知道怎么去劝解林清染，毕竟现在她已经成了吸血鬼，所以凝霜也只能轻轻拍着她的后背以表示安慰。
　　渐渐的，林清染的哭诉越来越小，显然情绪已经稳定下来，而凝霜也说了几句话将她安抚了下来，只不过她的心情还是很低落，这也是没有办法的事情，凝霜能做的就是在这个时候陪陪她。
　　而就在凝霜刚安抚下林清染没多久，她的电话突然震动起来。
　　拿出手机一看，是孟月的电话，于是凝霜赶紧接听。
　　“喂？孟月，你们哪里情况怎么样？”
　　“追查了三天，结果还是没追到，对了，你那边怎么样，那林清染情况还好吧？”
　　“这个~”
　　凝霜看了一眼缩成一团坐在床上的林清染，叹口气，接着对电话里面说着。
　　“情况比较复杂，你们先回来吧，关于林清染的事情我回来再和你商量。”
　　“情况很复杂？好吧，我们很快就回去。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，凝霜又坐到林清染的身边，看了看周围，这里已经被林清染弄的一片狼藉，于是对着林清染说着。
　　“你先跟我出去我的房间里面休息一下，我们一起等孟月回来，关于你的事情，你要相信异能管理局一定会帮你找到办法的。”
　　那林清染抬头看了一眼凝霜，点点头，于是凝霜便拉着她回到自己的房间当中，随后便让她在自己的床上休息，或许是因为闹了一天，林清染在哭过之后也感到比较疲累，很快就睡了过去。
　　林清染睡着了，凝霜没什么事，也就办公室坐着等孟月回来，而孟月回来的时候已经是通完电话四个小时之后，一回来，凝霜就将他叫到了自己的办公室，将林清染的情况一五一十的告诉了他。
　　“现在这个情况，你说该怎么办？”
　　“抽个烟介意吗？”
　　凝霜摇摇头，于是孟月直接就坐在凝霜办公室的沙发上，点着了嘴里叼着的烟。
　　烟雾顿时在这个房间弥漫开来，而两人就这样坐在房间当中静静地思考。
　　也不知道过了多久，孟月在抽完了第五根烟之后，将烟嘴按在烟灰缸里，站起身。
　　“我去和她聊聊。”
　　……
　　请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
　　:,,gegegengxin!!

@@@第一百九十九章 口粮的解决方法 
('　　凝霜坐在办公桌当中，听着从门内传出的朦朦胧胧的谈话声，房子的隔音不错，所以凝霜也只是听到了一个响，具体的什么谈话内容，她没听到。
　　孟月这一趟谈话说的时间很长，大概能有一个多小时，随后才打开房门，重新坐回到沙发之上，而凝霜，也立马坐到旁边的沙发之上，问到孟月。
　　“现在有什么主意没有？”
　　孟月则是摇头。
　　“效果不是很理想。”
　　“怎么说？”
　　“我和她说了，我说，其实你不用那么在意自己的身份，只要你自己还承认自己是异能管理局的一员，能管理住自己，其实当一个吸血鬼也没什么不好，起码她容颜可以不老了。”
　　孟月说着，又是点起一根烟，凝霜见状不由的十分感觉十分奇怪，这和平时的孟月可不一样，便问到孟月。
　　“你怎么了，不是平时一直喜欢把烟叼嘴上不抽的吗？怎么今天一根接着一根？”
　　孟月斜撇了一眼凝霜，什么不耐烦的回答道。
　　“我三天没怎么合眼，回来就被你叫来搞这个事情，如果不抽烟提神，我现在连话都懒得和你讲。”
　　孟月说罢又吐了一口烟圈，而凝霜则是看在孟月确实在外面辛苦三天的份上，没有和他怼起来，就没说话坐在那边静静地等待着孟月的下文。
　　按照她的判断，这孟月下面肯定还有话没说，毕竟，刚才的话头是她岔开的。
　　而结果也和凝霜想的一样，孟月在吐完一口烟之后接着说着。
　　“想让她变回人类是不可能了，但是好在她还有神智，不过现在最大的问题，就是她的口粮怎么解决。”
　　“口粮？”
　　凝霜咋听这个词先是呆了一下，脑子没反应过来什么意思，后来才明白过来，孟月说的是吸血鬼的口粮。
　　“你说的是，血？”
　　而就当凝霜和孟月说到血浆的时候，房间门口再一次被打开，林清染略显苍白的脸探了出来。
　　“凝霜姐，我饿了。”
　　“额…”
　　这是说啥来啥呀。
　　“走，一起去趟医务间。”
　　孟月的话从凝霜耳朵边响起，就在凝霜还没反应过来的时候直接就拉着凝霜往办公室门口走去，而随后，孟月也朝着林清染喊了一声，你也来。
　　“现在去医务间去干嘛？”
　　凝霜被孟月拖着，一脸疑惑，毕竟他们的医务室现在还是杂乱不堪，没人收拾呢。
　　“去就行了。”
　　孟月也没有给凝霜多少回答，依旧拉着凝霜走在医务室的路上。
　　而到了医务室，孟月一把将凝霜按在旁边的椅子之上，随后就在杂乱的医务室当中寻找着什么。
　　“孟月，你到底要干嘛？”
　　凝霜依然在问着，而就在凝霜问完，那孟月忽然转身，手里拿着一个抽血管，还有一个准备用来储存血液的空血袋。
　　“你该不会？！”
　　凝霜看到孟月拿的东西，立马意识过来那孟月要干什么，下一刻一下子从椅子上蹦起来。
　　“我告诉你！别乱来！我怕这玩意！”
　　只不过孟月却是撇撇嘴，坐到了凝霜刚才坐的椅子旁边，开始准备抽血前的一切准备工作，嘴里说着。
　　“你看看她的脸色，如果没有血液补充，估计玩不了半天她就得发疯，反正抽你200毫升也影响不了什么，快点过来吧。”
　　“你怎么不抽你自己的？！”
　　听到凝霜的这一句话，孟月顺手就从旁边拿过一个针筒对自己手臂戳过去。
　　“哼！”
　　一声闷哼从孟月口中发出，随后他将针筒的针头拿给凝霜看，已经彻底弯了，而孟月的手却没有任何的伤。
　　看到这种情况，凝霜也明白过来为何孟月会让她抽血了，但是她还是有点犹豫，她以前可没有抽过，两天前自己的心还莫名其妙疼通过，抽血，可以吗？
　　“凝霜姐，不用的，我可以坚持。”
　　林清染略带颤抖的说着这句话，同时又将自己缩在墙角来阻止已经开始有发抖迹象的身体。
　　“坚持个屁，吸血鬼七天之内没有新鲜血液补充，会立马死亡，你还不赶紧过来。”
　　最后一句话是对凝霜说的，而凝霜看着林清染开始涣散的眼神，于是也不再多想，坐回到了孟月身边的椅子上，随后撸起了自己袖子，感受着冰冷进入自己的体内，而自己体内的火热顺着这个冰冷流走。
　　抽血的时间说慢也不慢，为了能快点让血液流出，凝霜还用真气逼迫了一下。
　　于是也就半个小时的时间，400毫升的血液就被抽出了凝霜体外。
　　当针头拔掉之后，孟月拿着凝霜那袋还带有余温的血袋，来到了林清染面前，将它放在她的面前说着。
　　“拿去吧。”
　　林清染视线立刻转移到那袋血液上面，眼中流露出痴迷的神色，但是却是在看了几眼之后立马低头。
　　“我~我不要！”
　　“别发脾气，这血抽都抽出来了，你看看你现在，如果我说的没错，你现在的身体已经开始有点不受自己控制了吧？”
　　说罢，孟月也不管这林清染愿不愿意，直接一手突然抓住林清染的下巴，一手将手中血袋的开口一端往林清染口中塞去。
　　林清染很显然没有想到孟月会来这招，当血液碰到她的舌头以后，她就完全控制不住自己的身体了，双目瞳孔一缩，随后双手立刻就紧紧抱住手中的血袋，脸上流露出一种痴迷的神色。
　　而凝霜呢，看着林清染吸着自己的血，凝霜怎么看怎么都感觉不是太对劲，反正就是那种全身毛毛的感觉。
　　而再抬头看一下林清染那副痴迷的表情，凝霜终于是忍不住问到林清染。
　　“我说林清染，你吸这个血的时候，能不能不要露出这种欲仙欲死的表情，我怎么看怎么感觉心里别扭。”
　　“啊？！”
　　林清染这吸的正舒服呢，差不多快沉迷在这种血液入体的感觉，忽然听到凝霜的话先是被吓了一下，后来才意识到自己露出了不太好的表情，于是十分不好意思的和凝霜说到。
　　“凝霜姐，我也不想啊，主要是你的血太甜了，我忍不住了。”
　　“甜？”
　　孟月听到林清染的话双眼不由的撇了一下凝霜，而凝霜对孟月的这种眼神此刻显得非常恼火。
　　“你瞟什么？！”
　　“没什么，我只是听说在吸血鬼当中，处女血是相当受欢迎的，因为处女血在吸血鬼的口中，是很甜的。”
　　说到这里，凝霜是再也忍不住了，一脚踹上孟月的后背。
　　“老娘是不是处女。关你屁事！”
　　……
　　:,,!!

@@@第二百章 克利伯顿的离开 
('　　林清染的口粮，确实是一个大问题，因为吸血鬼没办法从正常的人类食物当中摄取到生存所需要的物质。
　　这次是凝霜抽出的血液给林清染应了急，那么后面呢？根据林清染自己所说，她吸食一袋400ml的血液也只能维持自己三天的状态，三天之后，可能她又会出现那种如同瘾君子一般的表现。
　　凝霜又不可能三天就抽一次给她凑合，她的造血功能还没有那么强大，再说三天抽一次，怎么看怎么都感觉自己像是林清染绑定的口粮，那种感觉，凝霜一想浑身就不对劲。
　　于是凝霜就想到了要不要去魔都的血库看看，只不过她把这个想法和孟月一说，孟月却是立马反驳了她。
　　“去血库？你脑子没毛病吧？血库是属于医疗部门管理的，虽然那医疗部的领导知道我们异能局的存在，但是没有正当理由，根本不可能批给我们，更别说给吸血鬼当口粮了。”
　　这番回答是孟月的原话，所以凝霜只能把这个想法抛弃，而就在凝霜苦恼这个问题的时候，孟月却是提出了一个比较可行的方案。
　　他和兽王通了一趟电话之后，直接就在异能管理局内发布了一条消息。
　　所有目前驻守在异能管理局的成员，除了六十以上的，全体每两个月抽一次血用于科学研究。
　　没错，孟月给出的理由就是科学研究，因为老杜过来了。
　　反正也是孟月大嘴巴，聊天的时候和老杜说了林清染的事情，而老杜，一听到这魔都有个活的吸血鬼，当下就按捺不住自己的激动心情，打了报告之后也不管上面回复如何，直接从苏江省城打了高铁就过来了，随身带的只有一套研究工具的箱子，连衣服什么的都没带。
　　好在他平时穿的最多的也是衬衫加白大褂，来这里可以直接买，也就无所谓了。
　　而等到老杜进了异能管理局之后，而林清染自己也和学校打了报告，在异能管理的协助之下，顺利的‘搬’到了外面。
　　关于林清染的事情，到这里算是告一段落，凝霜随后又继续投入在如何找到那些将林清染变成这样的罪魁祸首。
　　但是，当异能管理局找到最新的关于那群吸血鬼家伙的信息的时候，凝霜简直要把自己的办公桌掀掉，那些家伙竟然跑掉了。
　　就在异能管理局的严密监控之下，堂而皇之的坐飞机走掉了。
　　所以现在凝霜趴在自己办公室的桌子上，她懊恼啊，果然，现实永远没有当中写的那么美好，什么事都不可能很完美的完成，这次，异能管理局算是栽了一次跟头。
　　吸血鬼离开了华夏，那么关于这件事情，凝霜自然再也不用继续烦神，于是就准备收拾一下，返回学校，然而就在凝霜收拾好自己的东西，准备离开异能管理局的时候，兽王的声音突然在她脑子当中响起来。
　　“来我办公室一趟。”
　　兽王回来了？
　　凝霜听到这个声音之后反应过来是兽王通过地下的通道直接回到了办公室，于是将手中准备拿到学校的东西放在自己的办公桌上，去了兽王的办公室。
　　“兽王，我来了。”
　　“那女娃娃没事吧？”
　　“没事，暂时稳定了下来。”
　　兽王听到这个回答，点点头。
　　“那就好，对了，晚上准备一下，穿上你的军服，以军方的身份和我出去一趟。”
　　“嗯？”
　　听到兽王这个话，凝霜起先先是疑惑了一下，后来才反应过来，这个任务早就在半个月之前就就已经传达给自己，最近一直在忙于关于吸血鬼的事情，凝霜都忘掉了，此刻才想起来，于是立刻回答到。
　　“明白。”
　　“那行，没什么事情你就回去吧。”
　　然而凝霜却没有着急离开，而是站在原地没有动，兽王看到凝霜这样，便又问到。
　　“还有什么事情吗？”
　　“兽王？你在梵冈那，有什么情况没？”
　　“能有什么情况？”
　　说罢，兽王看向凝霜那好奇的目光，明白过来凝霜想问的是啥，于是淡淡一笑。
　　“那圣堂第二天就找上来了，不过碍于我的身份，他们也没有太过火，在问不出什么东西的情况下，他们只能让我回来，什么情况都没有。”
　　“哦，这样啊。”
　　“行了，快去准备吧，晚上的那个活动挺重要的，五点的时候来找我。”
　　“嗯。”
　　回答了一声，凝霜也不再问什么，她现在满脑子都是丽安娜那气急败坏的表情，心里不由的一阵巨爽，但心里却是想起来一件事情，好像那还没有看到圣堂的战斗天使。
　　也不知道圣堂所说的战斗天使到底是什么样的，和自己比，到底是什么情况。
　　就这样乱七八糟的想着事情，凝霜走在回自己房间的路上，不过刚走到一半，迎面就撞上了克利伯顿和库拉两个人，手中还提着行李。
　　于是凝霜赶紧上前打招呼。
　　“克利伯顿，库拉，你们拿着行李干嘛？这是要走吗？”
　　克利伯顿和库拉不好意思的对凝霜笑了笑，随后点点头。
　　“是的，既然那些吸血鬼们已经离开了华夏，那么我们也没有理由再待在这里，现在我们正准备去和你们的上司打个招呼，随后就去机场。”
　　“那么着急？不再多留几天吗？”
　　“不了，我们还要回国家和上司汇报这次的行动情况，而且说实话，我们也不好意思再待在你们这里了，没有帮你们解决问题，还让你们损失了一名成员真的实在对不起。”
　　关于林清染的事情，除了医生，凝霜和孟月其他人都没有告诉过，所以这克利伯顿和库拉才会如此认为。
　　“这也怪不得你们，有斗争必定会有伤亡，所以你们也不用太自责，既然你们要着急回去，我也就不留你们了，还想带你们看我看我们华夏的城市是怎么样的呢，那只能下次有机会的了，路上小心。”
　　嘴上说着客套话，凝霜和克利伯顿他们打过了招呼之后，就目送着这两位离开。
　　等到这两位进了兽王的办公室，凝霜才转身，重新向自己的房间走去。
　　只不过刚走没几步，兽王的声音又在凝霜的脑子当中响起。
　　“凝霜，你等一下，既然当初是你接的，那烦恼你将我我们的客人给送到机场去吧，这叫有始有终。”
　　没办法，凝霜只能站在原地，等着两人出来之后，朝着两个笑了笑。
　　“我们走吧。”
　　……抱歉大家，今天又加班，真的是日了狗了。。。。
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百零一章 人工智能小娲 
('　　一路“说说笑笑”的，凝霜总算是送走了这两位，回来之后也差不多是将近傍晚了。
　　而一回到异能管理局，凝霜便立刻换上自己的军装，在确认了自己身上的军装没有任何遗漏的东西之后，便准备到兽王的房间报道。
　　凝霜刚一出办公室的门口，忽然旁边的门也被打开，孟月也从自己的办公室当中出来。
　　一看到自己旁边出现一个穿着军装的人，那孟月显然是呆了一下，先是看到面前凝霜的肩章，随后几乎是条件反射性的，双脚一踏，单手成掌放在太阳穴旁给凝霜敬了一个军礼。
　　“首~是你啊！”
　　刚想说出首长好的孟月在看清楚面前的人之后，硬生生把话吞了回去，又回到了那种吊儿郎当的样子。
　　不过，凝霜可不会当做没听见的样子，于是凑到孟月面前，笑眯眯的问着。
　　“你刚才叫我什么？”
　　孟月没回答，和往常一样，只是斜撇了一眼凝霜，就不再说话，往着另一个方向走去。
　　看着孟月离开，凝霜得意的笑了一下，随后想起来自己还要去提醒兽王，于是也不想在追上前去再打趣孟月，而是直接去了兽王的办公室。
　　只不过当她到达办公室的时候，凝霜却发现，兽王已经站在了办公室门口等她了，就兽王自己一个，没带胖仔。
　　于是凝霜迅速上前在凝霜面前立正，然后朝兽王微微鞠躬。
　　“抱歉，兽王，我来晚了。”
　　兽王点点头，随后没说话，过了小半刻，一道空间通道在兽王的面前形成。
　　对面显示的正是异能管理局的停车场，而此刻，停车场内正有一辆红旗车已经发动起来。
　　没有多说什么，兽王带着凝霜直接朝着那辆红旗车走去，进入车子之后，也没有多说什么，一直处于闭目养神的状态。
　　不过凝霜就不行了，这红旗车啊，还是公家配的红旗车啊，凝霜可从来没有看过这个车，听说这种车用的特种钢材，玻璃都是顶级的防弹玻璃，所以凝霜上车之后是左摸摸，右瞧瞧。
　　不时的还看看前面驾驶座哪里的配置如何，问问司机大哥开车的感觉，直到脑子里传来兽王的一句。
　　“你现在代表的是军方，稳重一点。”
　　凝霜这才反应过来，立马坐直自己的身子，目不斜视的看着车前。
　　车子在路上行驶的很快，但却很稳，不仅是因为车好，还是因为司机的技术确实很不错。
　　就这样，车子很快到达了目的地，在城市边缘的地方，通过一个地下隧道之后，车子突然就来到了一片工业园区。
　　一进入这个园区，凝霜突然有种来到世外桃源的感觉，如果不是透过车窗能依稀看到不远处魔都的城市缩影，凝霜怀疑刚才那个隧道可能是个空间隧道。
　　因为这里虽然是个工业园区，但是空气质量却是什么异常的相当好，坦白的说，凝霜从来没怎么在苏江见过有这种空气质量。
　　就如同高原地区一样，没有一种雾蒙蒙的感觉，所有的东西看到都很清楚。
　　而最清楚的，就是距离车子不到一公里的一栋大楼。
　　这栋大佬凝霜粗略看了一下，大概能有三十多层，也算是一个比较高的建筑，但是让凝霜觉得很奇特的是这个大楼的外部装饰。
　　也不知道是什么装饰，像玻璃又不像玻璃，总之凝霜没见过，应该又是什么黑科技，而外墙没有任何装饰来表达这个大楼的名字，应该也是为了保密啥的。
　　而随后，就在一栋大楼面前，司机将车停了下来。
　　在车子停稳之后，凝霜和兽王同时下了车，随后凝霜就跟着兽王，一起进入到了这栋大楼之中。
　　大楼内没有任何人，只不过当凝霜和兽王一踏入这个大楼的大厅之后，大厅当中响出一个很突兀的声音。
　　“欢迎光临合作实验室，兽王，天使。”
　　这个声音是一个女声，嗓音很温和，但是凝霜却是疑惑了，她东张西望，想找到那个说话的人，因为那声音感觉是从四面八方传来的，所以凝霜根本没有办法确定她的位置。
　　只不过就当凝霜还在寻找那个发出声音的女子在哪里的时候，凝霜忽然又听到一声轻笑声，同时，面前出现了一阵波动，随后一个少女出现在凝霜面前。
　　“刚才是你在说话？”
　　凝霜好奇的看着面前的“人”，忽然看见她的人影忽然出现了一阵抖动，先是愣了一秒才忽然反应过来。
　　“你是虚拟投影？”
　　这话一出，凝霜面前的人影立刻又是轻笑一下，点点头。
　　“是的，天使，我是驻守这片园区的人工智能，你可以叫我女娲，或者叫我小娲。”
　　“女，女娲？”
　　惊奇了一下，凝霜随后仔细打量了这个面前的人影很长一段时间，还用手摸了一下，和想象中的一样，凝霜的手从这个人影当中穿了过去，心里不由的感叹。
　　现在的虚拟技术已经怎么牛了吗？光用肉眼，凝霜看不出真假。
　　“那我还是叫你小娲吧。”
　　“好了小娲，带我们去这个活动的地方，抓紧时间。”
　　兽王显然是对这个小娲不陌生，在凝霜和小娲互相认识了之后便立刻吩咐小娲做事，而小娲也没有怠慢，立刻回答。
　　“明白。”
　　随后凝霜就看见地面上有两块原本用于装饰的地砖忽然漂浮了起来，来到两人的面前。
　　“请站上来。”
　　兽王一步跨上了这个漂浮着的地砖，而凝霜也是马上学着兽王，也站了上去。
　　而等到两人站稳，那小娲又提醒一句。
　　“注意安全。”
　　随后这两块地砖直接开始运动起来，先是水平的漂浮，通过了过道，后来到了一个天井处，这是一个相当大的圆形天井。
　　凝霜仔细一瞧，好家伙，这天井之上是三十三层，向下也有三十三层，全是密密麻麻的房间门口，根本没有通道的存在，也就是说这个建筑有六十六层高，全靠这一个天井来行动。
　　凝霜观望着，地砖也带着他们在向着这个天井的最上方漂浮着，直到这个建筑的最上方，一个相当朴实的房间门口之后，才停的稳稳当当。
　　兽王在这脚下的地砖停稳之后，也不废话，直接开门就走了进去，凝霜也是随后跟上。
　　而一进入这个房间，凝霜就突然看到有十几的人望向自己，便不由的整理了一下自己的着装。站直了身子，随后才仔细看向房间内。
　　看来这活动不简单啊，人还挺多。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百零二章 被实验者 
('　　这个房间也不能算大，但是在现场只有世界人的情况之下，那么这二百平方的空间就要显的不小了。
　　凝霜扫视了一下这个这个房间的人，全都是凝霜不认识的人，但是这些人穿着正装，气质给凝霜的感觉很像商人，没有一点异能者的气息。
　　而就在凝霜还在观察着面前这些人的时候，凝霜忽然感觉背后一阵强劲的风压袭向自己的后背，于是想都没想，直接回身一拳递了上去。
　　砰~
　　一阵小小的闷响，凝霜的秀拳与一张宽大的手掌相撞，一圈小小的空气震荡在两人交手的地方散发出来，只不过当拳劲散去，凝霜看清了和她交手的那个人的面目之后吓的一个激灵，立马立正行礼。
　　“李教官？！”
　　“嗯，不错，能反应过来，说明平时你对自己的锻炼没有松懈。”
　　李教官赞赏的说了一句，拍拍凝霜的肩膀。
　　“今天你可是主角。”
　　说罢，留下一脸诧异的凝霜，转身走了两步站到兽王的身边，就这样一言不发的站着，和兽王一起看着周围的人。
　　凝霜知道两人这是在用意念交流着，但是她现在的心思可完全不在这个上面，她已经被李教官那句“今天你可是主角。”给彻底搞懵了。
　　不是，这是什么情况，这今天又关我什么事了？
　　凝霜现在很想跑到里教官那里问个彻底，但是现在看样子李教官正和兽王交流着什么，所以凝霜暂时按捺住自己的心情，站到李教官的身后，等待着他们交流结束。
　　不过这两到底有没有用意念交流？凝霜又纠结开了，因为现在她根本不知道这两人到底有没有交流。
　　你说这交流吧，两人目不斜视，都不看向对方，没有一点交流的样子，说没交流吧，兽王的交流都是意念，也不需要面对面。
　　这可真是难为凝霜了。
　　而就在凝霜不停地纠结着要不要打断这两人的时候，突然有着一对男女朝着李教官他们走来过来。
　　得，看来是彻底问不清楚了，那么凝霜只能走一步看一步了。
　　“李首长~你来的可真准时啊，我这刚才忙着处理和其他人的生意来往，没发现你们，实在是不好意思。”
　　那男子说着朝着李教官和兽王他们微微弯腰表示歉意，而后在看到凝霜的时候，先是愣了一下，后面再看到凝霜的军衔之后更是诧异的打量凝霜，不过依旧和对待兽王他们一样，向凝霜也是弯腰微微躬身表示歉意。
　　在表达完歉意之后，那男子走到李教官的身边，做了一个请的动作，同时眼神也在微微和李教官示意，想请他到一边，看来是有什么悄悄话要说。
　　只不过当他的动作刚做出来，那边的兽王却突然开口了。
　　“瑞云兄，有什么事情你就当面讲吧，没什么的。”
　　李教官也在旁边轻轻点头，表示这位叫做瑞云的男子有什么事情可以当面说，没什么需要避讳的。
　　那瑞云看了一下凝霜，随后轻轻吐气，朝着李教官问道。
　　“李首长，我知道你们属于军方的特殊部门，你也知道这次实验的重要性，可是这位小姐，却是如此年轻，我怕，她的能力？”
　　瑞云的话没有完全说出来，毕竟在其他人面前，当面质疑一个人的能力，怎么说都不是尊重人的表现。
　　而听到这句话，李教官依旧是保持着笑容，然后手往身后一带，碰了一下凝霜的胳膊。
　　凝霜被这一碰，顿时吓的一个激灵，从胡乱猜测的思想海洋当中回过神，这不能怪凝霜，毕竟她可没有听兽王说过要自己来参加什么实验啊！
　　“想什么呢？快点过来。”
　　“啊？哦！”
　　于是凝霜直接一个跨步走到李教官身边，而当凝霜在她的身边站定之后，李教官才重新朝着那瑞云开口说到。
　　“她的能力你完全不用担心，她可以说是我带出来的最出色的学生之一，所以你就放心大胆的做。”
　　听到这句话凝霜双眼立刻瞪大的惊恐的看着李教官。
　　什么放心大胆的做！李老大！你让我做实验有没有考虑过我的感受？！要不要这么轻率的替我决定啊？！
　　凝霜现在的脸上没有笑嘻嘻，而且心里有一万句MMP要说！
　　只不过现实没有给她这个反驳的机会，那瑞云和李教官他们没说两句就放下一句。
　　“我先去准备了。”
　　就带着身边的女子离开了，而凝霜只能用极度幽怨的眼神看着李教官。
　　不过很显然，李教官对这种眼神免疫，那另一边，在瑞云下去之后，没过几分钟，整个房间当中的灯光突然全部消失，一道不知道从哪里打过来的追光直接照射在这个房间的中间位置。
　　而一个女子的身影，突然出现在这个追光之下，正是先前和凝霜交谈的小娲。
　　“欢迎大家来到我们的合作实验室，这次将大家聚集到这里，是因为我们的共同目标，刑兵甲第一代研究完毕，我们将在这里，共同见证第一代刑兵甲的真人实验。”
　　那小娲的声音在空气当中回响着，而她的虚拟人影却是向所有人一摆手，随后指向自己的身后。
　　一道裂口，从地面裂开，随后赤红色的光芒从这道缝隙中穿透出来，紧接着，那裂口越来越大，透露出的光芒也越来越强烈。
　　这个过程也没多长时间，等到裂口完全的开启，一抹金属的光泽从那个裂口的地方出现，接着，等到那上升的东西完全停止之后。一套火红色的铠甲展现在所有人的的面前。
　　这套战甲通体深红，肉眼可见，赤红的光芒从这个铠甲的本身散发出来，一种神秘的感觉油然而生，但是在一边的凝霜却是遭殃了。
　　当这套铠甲出现的一瞬间，凝霜的感知瞬间如同被一柄大锤狠狠敲击了一下，剧烈的波动起来，凝霜的脸色瞬间变的苍白无比。
　　最先发现凝霜异样的是兽王，他对于精神的波动比较敏感，于是在察觉到凝霜的不对之后立刻移到凝霜身边，小声的问着。
　　“怎么了，发生什么事了？”
　　这次兽王是直接问出来的，他怕用意念传音会对现在的凝霜造成更大的伤害。
　　好在这个感知的波动虽然剧烈，但还没有到能疼死人的地步，而且去的也快，没过一分钟，凝霜就感觉到自己的感知恢复了平静，于是对兽王摇摇头。
　　“我没事。”
　　只不过眼睛不由的又移到那个铠甲上面。
　　这到底是什么？为何会引起自己感知那么剧烈的波动。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百零三章 熟悉的感觉 
('　　“一年前，我们在苏江境内发现了这个。”
　　随着小娲的话语，一副副虚拟屏幕凭空出现在她的周围，随后放大，漂浮在四周，向所有人展示着一些画面。
　　而凝霜她们面前也有一个漂浮的屏幕，上面显示的是几个有些破烂的一些东西，但依稀可以看出有这铠甲的模子。
　　“这是来自天外的产物，而根据我们的初步研究，发现这些金属都是在人类当中没有发现的化学元素组成，于是，我们悄悄将这些铠甲回收，进行研究。”
　　小娲说完，面前的屏幕又出现了变化，一阵绿光在这些图片当中扫过，之后画面出现了一个3D的立体模型，这些模型一个个的都是十分杂乱，但在电脑的组合之下，这些破烂的零部件渐渐组合在一起，拼成了一副铠甲的样子。
　　“这些，是我们在彻底对这套铠甲的重新组合的过程，而现在像大家展示的，就是电脑模拟出的那套铠甲的全貌。”
　　就在小娲说完这句的过程当中，所有人面前的电脑上，那原先的线条组成的模型开始变得凝实，后面变成了灰色的实体，最后再一步步上色。
　　最后，一套相当古朴，华丽，轻盈的铠甲出现在所有人面前。
　　没错，这套铠甲给人的感觉不是那么笨重，而是轻盈，但这又是套全身铠，而感觉却不违和，不得不说，巧夺天工。
　　而且，这套铠甲，可以说是华丽异常，全身赤金色，一道道赤金色的线条在这套金色的铠甲之上穿插，如同一条华美的舞裙，很显然，这是一套女式的战甲。
　　只不过当凝霜看到那套模拟出来之后的铠甲，心神又是被震撼到了，不是因为这套铠甲的华美，而且是因为这套铠甲的护胸位置，有一处特殊的，和其他图案不同的云纹。
　　看到这一道云纹，凝霜不由的摘下自己脖子上的弓盒，将弓展开，握在手里，一边观察着自己弓箭两端的云纹。
　　这两处的云纹，完全就是一样的存在。
　　“很熟悉吧，知道为什么会让你做这趟实验了吧？”
　　李教官的话突然从凝霜耳边传来，将处于震惊当中的凝霜又是给吓了一下。
　　凝霜握紧了一下自己的手中的弓箭，回答道。
　　“明白。”
　　随后又呆呆的看着屏幕之上的那套铠甲，眼中的神色却是变得十分沉重。
　　这东西，很有可能和她变身的原因有关，好在李教官他们没有再多问自己什么东西，比如这套铠甲上的云纹，为什么和凝霜自己画出来的云纹一模一样，而且，为什么这套铠甲又正好是女式的。
　　如果李教官他们要真的查起凝霜的身份，那么凝霜是由男变女的这件事情肯定瞒不过去。
　　或者说，自己的身份很有可能被李教官他们知道了，而他们不说？
　　凝霜就这样想着，越想越觉得自己可能已经暴露，整个人立马处于一种忐忑不安的状态。
　　只不过，凝霜还确实是想多了，李教官他们可那么多闲工夫去调查凝霜以前到底干嘛的。
　　他们选凝霜就是因为巧合罢了，结果害得凝霜自己在那边胡思乱想。
　　而就在凝霜胡思乱想当中，现在的活动还在继续，只不过小娲的影像已经消失，接替小娲的，是那位叫做瑞云的家伙。
　　那瑞云一站到场地的中间，就虚摆了一下手，顿时，屏幕上的画面又开始出现了变化，那套铠甲又恢复成了破破烂烂的样子。
　　“在场的各位，相信大家也从这电脑模拟的当中看出了这套铠甲的华美之处，但是很可惜，以我们现在的技术根本没有办法还原这套铠甲，而且这铠甲上面的元素，也不再地球的元素列表当中。”
　　说完这句，那瑞云的话语陡然一转。
　　“但是！这套铠甲也不是无用，这套铠甲的坚硬度和韧性以及特殊能量的传导性能，几乎是我见过的所有金属当中的佼佼者，所以当我一年前拿到这些铠甲碎片的时候我是异常激动的，而且我想，台下的大多数人想法也和我一样，来自军方的委托，那种心情可想而知。”
　　又是一篇长篇大论，那瑞云在画面当中的模型变化成房间当中的这套铠甲之后，又是开口接着说到。
　　“想办法复制出这套铠甲的金属，说实话，这个任务很艰难，其中的困难很多，但是，朋友们，我，现在可以骄傲的和你们说，在我们在场十几个科研处的共同努力下，我们，总算是做出了个那个金属特性相差无几的材料，而我们将原先的铠甲材料试着和我们研究出来的材料融合，发现两个材料竟然能够完美的融合，这，才有了我们现在面前这套铠甲。”
　　说到此处，那场中的灯光又是全部照射在那套科技感十足的铠甲之上。
　　“幸不辱命，我们最终还是制作出了这套铠甲，这套铠甲和我们以前的不同，它上面搭载了很多最为前沿的科技，可以说是我们目前限制出的，最为顶尖的单兵作战装备，不过限于原本铠甲的框架，融合之后，这副铠甲只能让女士穿上，所以我们还在研究如何改进，只不过今天，我们可以先看看我们一起研制出的这套盔甲，到底拥有什么样的性能。”
　　而当瑞云的话真正的全部说完之后，他来到凝霜的面前，做了一个请的动作，示意让凝霜前往这个舞台的中间。
　　只不过凝霜一直处于胡思乱想的状态当中，当瑞云到她面前的时候她没反应过来，直到兽王在她脑子当中轻咳一声她才回过神，朝着瑞云点头，便步入这个场中，来到了铠甲身边。
　　靠的越近，凝霜忽然感觉自己对于这套铠甲的感觉就越亲近，而当凝霜走到这套铠甲近侧，在没人提醒的情况下，右手便不由自主的摸上了这套铠甲。
　　而当凝霜的手触碰到那套铠甲的一刹那，凝霜全身的真气忽然就感觉进了一个无底洞，瞬间被抽走了一半，而同时，那原本暗红色的铠甲，从凝霜手按住的地方开始，变成了赤金色。
　　“这是什么情况？”
　　那瑞云看到这种情况，双目透露的都是不可思议，他先前碰这套铠甲，还有其他人碰这个铠甲都什么没发生，为何到了凝霜这里就发生了变化。
　　但是此刻凝霜却是不知道那站在旁边的瑞云在想什么，她现在很苦恼，因为她的手根本拿不开了，而体内的真气，如同自来水一般，哗哗的流进这套铠甲之中。
　　这东西，胃口还真大。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百零四章 铠甲，归！ 
('　　嘭~！
　　一阵细小的，轻微的爆鸣声在铠甲的内部突然响起，随后一阵无形的波纹自铠甲之内向外散发而出。
　　随着这道波纹缓缓的在空气中回荡，凝霜的左手终于是可以从这个铠甲之上拿下，而此时凝霜的体内，真气已经不足一成。
　　只不过此时的铠甲已经变了一个模样，样式倒是没有变，但是全身上下的颜色已经由原本的暗红色，变成了耀眼的赤金色，而且铠甲周身围绕着一股股的金色气流，透出一股股的华贵之气。
　　“这是！”
　　刚才的一幕发生的其实很快，从头到尾并没有十秒钟的时间，所以这时候的瑞云现在才反应过来，十分震惊的看着面前已经变了一个颜色的铠甲，立刻呼唤。
　　“小娲，启动分析仪。”
　　话毕，这个铠甲原本所在的位置四周的地面又继续裂开，冒出一些稀奇古怪的仪器，而那瑞云似乎自己操作不过来，还招呼了在场的人员一起。
　　十几个人一窝蜂的全部跑到变了样的铠甲周围，而造成这个铠甲变化的凝霜，却是被众人无视，凝霜在一片。
　　防盗模式：阅读完整章节
　　阅读模式：请查看原网页
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百零五章 赤鸣铠 
('　　“醒醒！凝霜，醒醒！”
　　迷迷糊糊当中，凝霜听到了有人在叫自己，而且，还有一股液体正在注入自己体内。
　　这股液体的感觉很温和，很快就被自己的身体同化，迅速转化作了凝霜自己的真气。
　　有了真气，凝霜的身体便很快在这股真气之下开始恢复了活力，双目便悠悠的睁开。
　　看了一下四周，还是在那个房间当中，看来自己也并没有昏迷多久，此时正有一只注射器在自己的手腕之上，那股让凝霜感觉很温和的液体就是这只注射器当中的东西。
　　不过此刻注射器已经空了，所以凝霜直接就拔出了这个注射器，随后迅速站起身，问向站在那边的李教官。
　　“教官，刚才的我到底发生了什么情况？”
　　听到凝霜的问题，李教官只是摆摆手，说了一句。
　　“你自己看吧。”
　　随后，就有一个虚拟屏幕出现在凝霜面前，而上面的画面，正好是凝霜处于迷惘状态的样子，双眼变为金色，铠甲自动装备到自己的身上，还有随后铠甲化为一道金光融入自己体内的一幕幕全都被凝霜看的清清楚楚。
　　“我怎么会这样！”
　　凝霜看着屏幕前的一切，看到自己的双翼浮现，便迅速将自己的手伸向后背。
　　果然，两条巨大的破口出现在凝霜的军服后背上。
　　“我的军服啊！”
　　凝霜大叫一声！这套军服她可是宝贝的不得了，平时都没怎么穿过，这第一天就穿上身就让自己给弄坏了，真的是杀人的心都有了。
　　不过她现在再苦恼也也没办法，毕竟罪魁祸首是她自己，她难不成还要自己杀自己，自杀这种事情，她是绝对不可能干的。
　　而就在凝霜纠结自己的军服的时候，从凝霜耳朵边上飘来那个叫瑞云的人的弱弱的声音。
　　“我说，这位女士，请问你还能将那个铠甲？”
　　“铠甲？”
　　处于纠结军服破口状态的凝霜刚听到瑞云的这句话先是没有反应过来，随后才恍然大悟。
　　“哦！差点忘了，现在铠甲才是重头戏。”
　　凝霜说了这么一句，差点让身边的瑞云没站稳，这姑娘，到底要神经多大条才能到现在都没关注和自己融合的铠甲的事情。
　　而另一边的凝霜呢，在瑞云提醒她之后，她其实就反应过来了，毕竟那军服只是小事情，大不了她再和李教官要一套。
　　只不过，这个铠甲到底要怎么办？
　　凝霜想查看一下自己身体有什么异样，但是周围毕竟有些将近二十双的眼睛，凝霜也不能做什么尺度太大的动作，只是简简单单的检查了一下，发现也没有什么异常。
　　“奇怪了，这玩意到底到哪里去了？”
　　凝霜思考着，毕竟那玩意现在融合到了自己身体里，虽然现在身体没什么异常，但是说不定什么时候就给自己来个大问题。
　　就像上次去圣堂的那次，突然的心痛让凝霜措手不及，还好不是在战斗过程，要不然，够凝霜喝一壶的。
　　好像自从自己变成这副身体之后，就没什么好事过。
　　凝霜暗自吐槽了一下，思考着如何将自己身体的铠甲弄出来，不由的随意瞟了一眼还在播放凝霜异变的图像，忽然看到了自己做的双手和十，召唤铠甲的一个动作。
　　“这个？！”
　　凝霜不由的双手摆出和画面中的自己一模一样的动作，而就在双手合十之后，凝霜忽然感觉到双手之间有一处东西可以注入真气。
　　二话没说，凝霜直接将真气注入其中，就在凝霜注入真气的一刹那，凝霜的双目立刻变为赤金色，脸上的神情突然变了，变得很是庄严，同时双手不由自主的分开，一团金光在凝霜手中出现。
　　等到双手分开约有十公分的时候，凝霜不由自主的吐出一句。
　　“赤鸣，现！”
　　双手迅速的拉扯开，那团金光便迅速发展覆盖住凝霜的全身，随后具象化为铠甲的模样。
　　而凝霜的双翼，又是不受控制的自动伸展出来，恢复成刚才形成骚动的模样，只不过这次，凝霜是能清清楚楚的知道自己是变成了什么模样的。
　　抬起自己的左手，凝霜虚握了一下，感觉着自己的力道，而就在这个时候，那瑞云和李教官还有兽王全部凑到凝霜的身边。
　　“这，这简直就是完美的艺术品！太不可思议了！”
　　那瑞云手里握着一个不知道什么仪器，在凝霜的身体周围扫来扫去，一边扫还一边发着赞叹。
　　“感觉如何？”
　　这是李教官的问题，所以凝霜也就没有再感觉自己的力量，而是抬头看向李教官，就在两人眼眸向对的那一刻，李教官忽然感觉到一股精神冲击。
　　好在这股精神冲击不算太强烈，他还是能应付的下来的，但是对面的凝霜，则是给李教官的感觉相当不同了。
　　对面的凝霜，此刻就像是一个没有感情的机器人，金色的眼眸之中透露出的，是一股名叫冷漠的情绪。
　　凝霜此刻也在看着李教官，其实按照道理来讲，凝霜在变成这个状态之下怎么都该和李教官说一下自己的情况，但是现在的凝霜就是不想说。
　　我为什么要和他说我的情况？
　　这是凝霜现在的想法，但是这个想法一出，凝霜便感觉到自己的不对劲，怎么自己会变成这样？
　　就在凝霜意识到自己不对劲的那一刻，凝霜双目的金色几乎是瞬间消退，身上的铠甲和身后的双翼也是立刻消散在空气当中，独留那瑞云在暗自跳脚，他还没收集完毕呢。
　　不过看到凝霜解除后的状态，也没说什么，那着仪器，自己跑到一边和其他那十几个家伙还有小娲一起做研究去了。
　　而这一边，凝霜的状态一解除便立刻喘着粗气，心里暗暗懊悔，为啥自己会像李教官释放敌意，这不是在自己作死吗！
　　只不过李教官对这个不是很在意，迅速来到凝霜身边。
　　“感觉到底如何？”
　　这次凝霜没有再冷漠的应对，而是迅速的报告了自己的状态。
　　“报告教官，我感觉我刚才的状态应该是出于一种振幅的状态，我跟明显的能感觉到自己的力量增加了能有一倍，但是这个状态很耗费我的力量，以我自己的估计，我只能在那个状态之下，保持三分钟的样子。”
　　李教官点点头，随后突然想起了什么，又问到凝霜。
　　“对了，我刚才听你叫这个铠甲叫什么来着？赤鸣？”
　　“是吗？”
　　凝霜不是太记得刚才自己喊过什么，而这时候一个屏幕又是在凝霜面前出现，上面的画面正好是凝霜说出赤鸣二字的时候。
　　好吧，看来自己真说了，凝霜随后又看向画面中已经召唤出铠甲的自己，心里想着。
　　难道，这套铠甲，是有名字的吗？赤鸣铠？
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百零六章 宿舍被光顾了 
('　　一场好好的活动因为凝霜的意外，自然是以闹剧收尾。
　　好在凝霜也没什么损失，反倒是因为这个东西让自己的实力又是提高了一部分，只不过凝霜似乎感觉最近自己的身体是越来越不对劲。
　　尤其是在那套所谓的铠甲融合进自己身体之后，凝霜总是感觉自己对于身体的掌控力度不如以前，从自己的大脑发出指令，身体做出动作的时间要比以前要慢上零点一秒。
　　不能小看着零点一秒，在s级异能者的战斗当中，零点一秒能决定很多的事情，好在这零点一秒对生活方面没什么大的影响，凝霜决定以后再看看身体是不是还这样，如果还是，她有必要再对身体做一次全面检测了。
　　反正在这个联合研究所配合那个叫做瑞云的家伙做了一系列的检查和研究之后，兽王带着凝霜和李教官道了别就离开了这个研究所。
　　不过凝霜在和李教官分别之前倒是厚着脸皮去和李教官再讨要了一套军服，还让李教官答应她在军服后面开了两个口，这才心满意足的随着兽王离开。
　　等到凝霜回到异能管理局的时候已经是早上的五六点，凝霜感觉也不是太困，索性也就不再睡觉，将自己收拾了一小下，直接开车去往学校。
　　等回到学校的时候也才七点多，按照自己以前的习惯，凝霜先去跑到食堂，买了不少的吃的，这才回到宿舍。
　　宿舍里静悄悄的，黑妞她们还在睡着，看来凝霜这段时间不在，几人又变懒了。
　　而现在也差不多是起床的时间，于是凝霜提起一口气，大声的喊到。
　　“起床啦！”
　　这一声可谓是中气十足，一下子就将三人给吓醒，慌忙的坐起身，全部虚咪着自己的眼睛，看着站在场中的人影。
　　“凝霜？！你回来啦？”
　　黑妞急急忙忙的爬起身，跑到凝霜旁边，接过凝霜手中的东西，但是却一把放到旁边，拉着凝霜急忙问道。
　　“凝霜，你快看看，你有没有少东西？”
　　凝霜一听黑妞的问题，心中顿时充满了疑惑。
　　“黑妞，你问这个是什么意思？”
　　“凝霜，你快看看，宿舍昨天进贼了，我们的东西被翻得乱七八糟的。”
　　“进贼？！”
　　凝霜一惊，便迅速查看起自己的东西起来，不过当她仔细的查看了自己的物品之后，却发现自己的东西什么都没少，尤其是凝霜放在柜子上面的电脑包。
　　不对啊，宿舍进贼的话，不可能连这里面最值钱的东西都不拿走啊。
　　凝霜拿出自己的电脑包，这台电脑被她放在了最显眼的位置，如果真是进贼，不可能不拿走这个。
　　“黑妞，你们真的确定我们宿舍进贼了？”
　　“确实进了！”
　　这时候于佳奇和童蕾也已经起身，来到凝霜的位置旁边七嘴八舌的讲着昨天宿舍进贼的过程。
　　而凝霜也根据这三人的讲述了解了一个大概得过程。
　　好像意思就是那个小偷被凝霜她们旁边宿舍的倪君发现了，所以这小偷才什么东西都没有拿走。
　　看来这件事情得问问倪君了。
　　凝霜暗自想着，不过这个时候距离上课的时间也已经快到了，所以凝霜也就不再和三人讨论这件事情。
　　而等到上课的时候，凝霜这次没有坐在自己平时和黑妞三人的在一起的位置，而是坐到了倪君的身边。
　　“嗯，事情办完了？”
　　倪君很显然是知道凝霜这段时间请假是什么情况的，所以对于凝霜回来的情况也是早有预料，不是太意外。
　　而凝霜也是点了一下头表示一下，随后直接开口问起了倪君问题。
　　“昨天的小偷，是什么情况？”
　　“那小偷也只是个普通人，被我发现的早，我问他什么情况，死活不说，让我给扔警察局去了。”
　　“哦，这样啊。”
　　凝霜回答了一声，便不再言语，而是专心的上起课来，虽然这课讲的东西凝霜有点不知所云。
　　等到上午的课程结束，凝霜和黑妞三人打了一个招呼，随后直接去往停车场。
　　她要去一堂警察局，见见那个小偷，单单只偷自己的一个宿舍是什么目的，值钱的东西不拿，怎么想怎么都不对劲。
　　没来的急拿？那是不可能的，宿舍的衣服都被掀的乱七八糟的，但是不动电子产品，可能吗？
　　打定主意去警察局，凝霜很快就将车开往了学校大门口，但是在凝霜即将驶向主干道的时候，一辆车突然不知道从哪里冒出来，顶到凝霜面前。
　　“靠，哪个不长眼的？！”
　　凝霜暗骂一句，脚上的动作可不敢怠慢，迅速的踩下刹车。
　　不过凝霜还是听到了一声嘭的轻响，不用想，肯定是车子撞上了。
　　不过好在凝霜听声音不是太严重，而等凝霜反应过来，看清楚面前自己撞的是什么车子的时候，一股怒气蹭的就从心头冒出来。
　　因为停在凝霜面前的不是其他车，正是上官洛彬的那辆座驾。
　　这个家伙，不知道这样会闹出人命吗！
　　凝霜迅速的下了车，而这个时候，上官洛彬也从自己的车上下来，也是一脸恼怒的走到凝霜面前。
　　“你！”
　　“你那天之后去哪了？！”
　　凝霜的话还没有说出口，忽然就被那上官洛彬的话给压了回来，而且上官洛彬的气势，感觉他才是这场车祸的受害者，虽然他问的话和这个车子没有任何的关系。
　　“快点告诉我你那天之后到底干嘛去了，我这几天天天去找你，你咋就不在呢？说，你那天到底在酒吧街后街到底干嘛的？为什么要把我打晕！那些东西到底是不是真的那些玩意？！”
　　上官洛彬的话就像吐珠子一样不断冒出来，凝霜这才想起来，她忘了给这个家伙清除记忆了。
　　但是孟月的电话催的急，而后来发生的事情又让她忘了还有这么一件事情没处理。
　　凝霜无奈的扶住额头，没有说话，而这个时候凝霜忽然感觉到自己双肩被人抓住。
　　“你知不知道，我很担心你啊！”
　　这一刻，突然引起了周围正在看热闹的一些女生的尖叫。
　　好一幕霸道总裁的戏码，不过凝霜可不吃这套，反手就是一个擒拿将上官洛彬的双手抓住，惹的上官洛彬直叫疼。
　　“轻，轻点！”
　　“我的事，还不需要你来担心，麻烦你以后离我远点！”
　　说罢，凝霜也不想再管这个家伙，毕竟现在看热闹的人又多起来，她可不想再上校内头条。
　　看来是得找一个世界给这个家伙清洗一下记忆。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百零七章 逼问 
('　　魔都大学城看守所，凝霜好不容易摆脱了上官洛彬的纠缠之后终于是来到了这里。
　　警察们的办公室内，一些警察正盯着电脑操作着什么，还有一些警察正在聊天，而凝霜，就是在这个时候出现在了办公室门口。
　　其中一个中年男子，肩上顶着两花，像是小队长的男子一下子就发现了凝霜，于是便来开口问到。
　　“小姑娘，你来看守所有什么事吗？”
　　这个问题一出，所有正在工作的警察便立刻将自己的目光给放到了凝霜身上，其中不少的年轻警察更是心中忍不住的赞叹。
　　好漂亮的女生。
　　其中更是有一位梳着三七分的，看起来刚从警校毕业的年轻警察跑到凝霜面前，十分殷勤的问到凝霜。
　　“这位美女，你来这里是做什么的？看守所可不是你这种女孩子该来的地方，难不成你的亲人在这里？”
　　这都哪跟哪啊，凝霜轻笑一声，随后便说明了自己的来意。
　　“你们昨天有拘留过一个在因为在魔都大学偷盗，被人送进来的家伙吗？”
　　听到凝霜的问题，那些警察对视了一眼，眼中都是好奇，随后那三七分的警察又问到凝霜。
　　“昨天刚送进来的家伙我们当然有印象了，不过你和那个家伙是什么关系？难不成你事来保他的？”
　　凝霜摇摇头。
　　“我是他偷窃的那个宿舍的其中的一人，我有些问题想问他。”
　　“这样啊，队长你看？”
　　很显然那三七分是做不了决定的，于是就把问题抛给刚才说话的那位中年男子。
　　那中年男子倒是不急着回答凝霜能不能给她见那个小偷，而是继续问向凝霜。
　　“根据那个家伙的交代，他好像没有在你们那里偷走任何东西，难道他说谎了？你丢什么东西了？”
　　凝霜又摇摇头。
　　“那你还要见他干什么，没什么事你就回去吧。”
　　那中年男子说了一句，就相当于给凝霜下了逐客令。
　　不是那警察在包庇那个小偷，而是作为一个有些多年经验的警察的警觉性，一个年轻的，完全不认识的女子自称是受害人，但是什么东西都没丢失，却要求见犯罪者，这种行为也太不正常了。
　　所以他还是拒绝了凝霜的要求，毕竟这里是看守所，不是凝霜想见就见的地。
　　只不过凝霜在听到那中年男子的话并没有离开，而是走近了那队长的身边，将一本证件照放在了那队长的面前。
　　这本证件照正是那本国安的证件，凝霜的掩盖身份。
　　“你或许不认识这个证件，但你可以找你上面的人确认一下，我找那个小偷确实有一些重要的问题要问。”
　　凝霜的话说的很及时，那中年男子原本不想理凝霜来着，但是看到那证件的感觉不像是办假证的，听到凝霜的提醒之后便拿起自己桌子上的电话拨出一个号码出去。
　　等了十多秒，那边有人接听，而那队长将凝霜的身份证件号码报过去之后，又大概等了十多秒的时间，随后就直接挂断了电话。
　　拿起桌子上的帽子，那队长起身朝着凝霜说了一句。
　　“请跟我来。”
　　就带着凝霜出了办公室，留下了在身后处于惊诧当中的一片警员。
　　尤其是那三七分，看着办公室门嘴里啧啧的念叨着。
　　“乖乖，那个女孩子到底什么来头，竟然掏出一个证件之后能让队长亲自带路。”
　　听到三七分的感慨，原本和三七分聊天的警员便忍不住开口了。
　　“这你就没见识了吧，我告诉你，那本证书是国家安全局的证件，那是一个权利相当高的部分，听说里面的人都是一群了不得的人。”
　　听到有人为他解答，三七分便立刻靠了过去。
　　“还有什么，快和我说说。”
　　而就在办公室的那群警员在讨论的热火朝天的时候，凝霜已经被带到了一个会面室。
　　等了大概五分钟的样子，那队长才带着一位头上染着黄毛，一脸吊儿郎当的家伙进来，看来这家伙就是那个小偷了。
　　而那队长刚把小偷按在凝霜对面椅子上，那小偷便突然开了口。
　　“不是，警察叔叔，你们这是啥意思啊，怎么最近看守所有新福利了？给安排相亲了？而且这女的还不错的样子。”
　　“少废话！”
　　那队长很显然对这个小偷没什么好感，正准备将这小偷的一只手给锁在椅子上的时候，却突然听到凝霜在旁边说到。
　　“队长，这个就不用了，你先出去吧，我问完问题就走。”
　　“你确定？”
　　凝霜点点头，随后那小偷突然怪叫起来。
　　“别啊，警察叔叔，你这真安排相亲咋滴，怎么不锁就走啦？你不怕我跑掉吗？”
　　而就在这小偷的怪叫声当中，那队长头也不回的走出了房间，还顺手带上了门。
　　“不是我说，美女，你知道本大爷是干嘛的吗？还是说你是喜欢上了本大爷，这故意弄出的孤男寡女共处一室，是不是想和本大爷做点美好的事情啊？”
　　凝霜没说话，微笑着从座位上站起身，随后来到那个小偷的身边。
　　“呦~看来还真是仰慕本大爷的，来，小妞~”
　　那小偷说着说着，拷住的双手就想向凝霜的手抓去。
　　而下一刻，一声震天的惨叫突然从这个房间当中传出。
　　不过房间的隔音效果似乎不错，反正站在门口的那个队长好像没听到，站在一个角落里静静地抽着烟。
　　而在会面室当中，那小偷的双手已经被凝霜给拿住，反关节的别在了身后，这也是那小偷惨叫的原因。
　　而现在小偷的脸，已经因为疼痛给憋的通红。
　　“下面我会问你一些问题，你要是好好回答，我保证你的胳膊能是完整的，如果你答错任何一个问题，我保证你的胳膊会直接消失，听明白没有！”
　　那小偷立刻忍着痛用力的点了一下头。
　　“那好，第一个问题，你昨天去魔都大学到底偷什么的？”
　　“我，我是想求财~”
　　咔嗒~
　　凝霜一点废话都没有，先卸了这家伙一条胳膊。
　　“不老实，说不说实话？”
　　“我说！我说！我是去偷一件衣服！”
　　衣服？
　　“什么衣服！”
　　“一件上身通红，下身七彩的连衣裙。”
　　上身通红，下身七彩？那不就是霓裳羽衣吗？！
　　“你怎么会知道那件衣服的？！”
　　凝霜的手不自觉的又用了一点力气，而那个家伙也是立马就回答。
　　“有！有人叫我去的！”
　　“谁！”
　　“洪，洪爷！魔都城东区的洪爷！”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百零八章 追查 
('　　对于凝霜来说，在想要问到自己想要问到的情报时，她是不会在乎什么手段的，反正那家伙是个小偷，卸了他的胳膊给他一个教训。
　　反正随便找个老中医就能给他接上。
　　而凝霜得到了自己想要的消息之后叶没急着先回学校，因为自己下午并没有什么课程，只有一节不算什么重要课程的应用英语，所以凝霜就直接逃了。
　　而凝霜逃课，自然是为了追查关于自己的霓裳羽衣的事情。
　　她可不记得她在什么地方接触过一个叫做洪爷的人，而那个洪爷又怎么会惦记上自己的那件霓裳羽衣的。
　　如果是其他的东西，凝霜也就不会那么在意了，但是她得到的结果是有人已经盯上她的霓裳羽衣，那么她就不得不重视了。
　　先不说这霓裳羽衣不是凡物，单凭那是凝霜她老妈送给她的礼物，她就不允许有人对她的霓裳羽衣有丝毫的想法。
　　只不过，听洪爷这个名头，应该是涉及到黑道之类的，虽然说现在已经是法治社会，但是总还是有那么一些东西还是会屡禁不止的。
　　可是黑道凝霜并不熟悉，所以怎么去找那个江东区的洪爷，就成了凝霜的一个难题。
　　不知道那个家伙会不会知道。
　　凝霜想着，手中的动作也没停下，将一则电话给拨了出去，而没过多长时间，电话那头就被接通。
　　“喂，什么事？”
　　孟月那慵懒的语气显得有些不耐烦，凝霜本来想说请你帮我查一查什么的，但是一听到孟月那不耐烦的语气便也迅速变了自己的语气。
　　“帮我查一个人，我只知道人家叫他江东区洪爷，速度要快。”
　　说罢，凝霜也没等孟月回答说做不做这件事情，直接就挂了电话，准备开车前往江东方向。
　　而就在凝霜刚坐上自己的座位上的时候，孟月的电话就打了过来。
　　说让他快点还真的那么快？
　　凝霜不由的惊讶了一下，这可不像是孟月的风格，不过现在还是自己的事情要紧，于是凝霜就迅速的接通了电话。
　　“我说大队长，你能不能别查个人都要让我帮你去查？你难道不知道队伍里其他人的号码嘛？每次有事老是让我去干嘛？”
　　得，我就知道这家伙肯定还是会磨磨叽叽的和凝霜絮叨一番，而就在凝霜受不了孟月抱怨正准备挂电话的时候，电话那头突然传来孟月的一句。
　　“你要的东西我已经帮你查到了。”
　　于是凝霜赶紧收住了自己正准备按下挂断按钮的手指，又重新将那电话贴在耳边问到。
　　“查的怎么样？”
　　“查的~”
　　孟月说了两个字，但是后面的内容却迟迟不冷肯说出来，而是在哪里拖住一个长音，搞得凝霜心痒痒的。
　　啪嗒~
　　只不过凝霜等来的不是孟月的回答声，而是一声电话挂断的声音，而后手机里就传来滴滴滴的声响。
　　孟月这家伙！挂电话就算了！怎么查到什么也不说清楚。
　　孟月心里暗自想着，手中的动作不不停，又是将自己的电话打了过去，但是手机刚一打过去就传来嘟嘟嘟的忙音。
　　这家伙居然还把我拉黑了！
　　而就在凝霜气的准备立刻跑回异能管理局找孟月算账的时候，凝霜的消息提示声响了。
　　再一看，孟月发过来的消息。这家伙又想搞什么幺蛾子？
　　凝霜心里猜测着，然后迅速的点开孟月的消息，等仔细看了两眼之后，凝霜松了一口气。
　　还好那家伙并没有耍自己什么的，发过来的消息正是那个叫做洪爷的家伙的行踪。
　　掌握了讯息，凝霜自然是迅速的坐上自己的车，一路直接向着江东开去。
　　在路上花费的时间也不长，凝霜很快就到了江东的一个娱乐城，将车子停放好之后就进了这个娱乐城。
　　刚进到这家娱乐城，凝霜就发现了一些看样子是练过的家伙站在一些隐蔽的角落，在暗中观察的自己。
　　只不过这些人只是观察了凝霜一小会，就将自己的目光给移开了，他们可没觉得凝霜对娱乐城有多大的威胁。
　　当然，娱乐城只不过是个掩饰，这个娱乐城的地下还有一间赌场，如果凝霜只是在娱乐城上层的普通空间活动，自然是没有人会注意她的，但是她如果要去找洪爷，那么她就必须要到赌场去。
　　而赌场入口处的保安可不见得能那么轻易的让凝霜进去，就像现在，凝霜想进入地下的赌场的时候，四个守门的保安就将她拦了下来。
　　“小姑娘，这里不是你该来的地方，要玩你就上去玩吧。”
　　其中一个保安还好心的提醒凝霜，而凝霜则是微微一笑，朝着那个提醒她的保安说到。
　　“麻烦你们通知一下洪爷，说我有急事找他。”
　　听到凝霜说出洪爷两个字，那些保安立刻犹豫起来，最后那个提醒凝霜的保安还是通过耳麦向着那边说着什么，不多时，就向凝霜点点头。
　　“你和我来。”
　　说罢，那保安推开进入赌场的门，而凝霜立刻跟上了他也是进入了赌场之中。
　　一踏入这个赌场，凝霜便听到了各种各样吵杂的声音，而且这赌场也确实是大，凝霜大概扫视了一下，发现光是不同玩法的赌桌就有上百种。
　　“我劝你不要随便乱看。”
　　那走在凝霜面前的保安提醒了凝霜一句，随后在一个房间门口停下，打开了房间门，对着凝霜说了一句。
　　“你进去吧，洪爷在里面等你。”
　　凝霜看了这个保安一眼，也没说什么，直接进入了这间房间当中。
　　凝霜进门之后，那保安将房间门带起，而房间之内，一个长得尖嘴猴腮的家伙正坐在一个办公桌上，嘴里叼着一根雪茄，弄着这个房间全是雪茄的味道。
　　凝霜上前走到办公桌对面，看着那正在这些破东西的男子。
　　“你就是洪爷？”
　　那男子抬起头看向凝霜，随后将雪茄从自己嘴里吐出，依靠在椅背上，看着凝霜。
　　“就是你要见我？”
　　“你确实是洪爷喽？”
　　凝霜再问一次，这下那边的男子立刻不耐烦了，一拍桌子。
　　“嘿~我说你这个小姑娘，一点道上的规矩都不懂啊，老子我姓洪，你说我是不是洪爷？！”
　　凝霜笑了一声。
　　“是就行。”
　　随后直接跃起，一下子跨过办公桌，将一直脚抵在了那洪爷的喉咙处。
　　“总算是找到你了。”
　　……
　　!!:!!

@@@第二百零九章 接着逼问 
('　　这洪爷的办公室既然敢设立在赌场之内，那么隔音效果肯定是要很棒的，就比如凝霜刚才弄出的动静着实不小，但是在门外听，也只是一声轻微的响声。
　　那个带凝霜进来的黑衣保安也没着急离开，而是和原本就站在门外的保安在互相聊着什么，那声动静虽然小，但是他还是听到了。
　　只不过就在他听到动静，准备立刻打开洪爷办公室门的时候，站在旁边的另一个保安却拦着了他。
　　“慌什么，慌什么，进去一个那么漂亮的女的，这动静很正常，你就别打扰洪爷了。”
　　那准备开门的保安愣了一下，随后似乎反应了过来，既然发生动静那洪爷也没有叫人，那么里面应该是正在发生一些事情。
　　自己这时候进去保不好会丢掉自己刚找到的饭碗，于是也就不在理会，和另一个保安又聊了起来。
　　而这时候，在房间里面。
　　被脚给抵住脖子，呼吸都困难，就更别说喊人了，所以那洪爷之从牙缝里挤出几个字。
　　“轻，轻点！”
　　随后用双手抓住凝霜的脚腕，试图往外面挪一点，想让自己的呼吸变得可以顺畅一点，只不过凝霜的力气可不是闹着玩的，稍微加了一点力气，那洪爷的脸色便立刻变的更是涨红。
　　“你能不能告诉我，你为什么会盯上一个女大学生的衣服？”
　　凝霜问的很直接，那洪爷听到后的反应也很直接，又是继续从牙缝里吐出几个字。
　　“你先把脚拿开，我再告诉你。”
　　凝霜这样压制着洪爷，那洪爷也确实不太好说话，所以凝霜说到。
　　“你要是敢说一句废话，我立刻让你知道一个人到底能承受住多少的疼痛。”
　　说罢一句狠话，凝霜将自己的脚放了下来，同时坐会到那个洪爷的对面。
　　“咳咳！咳！”
　　凝霜的脚放下之后，那洪爷摸着自己的脖子不断咳嗽，同时拿起桌子上的一杯水喝了一口这才看向凝霜。
　　“你就是被偷的那个女大学生？”
　　凝霜没回答，只是将自己的双脚抬上了桌子。
　　作为混迹社会几十年的老油子，那洪爷看了一下凝霜的动作，当然就明白了凝霜是什么意思，于是也不再和凝霜扯东扯西，从自己抽屉中拿出两张纸交给凝霜。
　　“你要的东西。”
　　凝霜接过，结果发现竟然只是两张白纸，而再抬头，那个洪爷已经一脚踹在桌子上，在反作用力的驱使下，那个洪爷坐着的椅子迅速的远离了面前的这个办公室。
　　而此刻，门口的那两个保安也听到了耳麦传过来的警报，立刻破门而入。
　　“给我抓住她！小娘皮，有点功夫就了不起啊，大爷我手底下可是全是会功夫的！”
　　那两个保安听到洪爷的吩咐，也没多思考，便向着凝霜扑了过去，然而两人刚扑向凝霜，却以更快的速度倒飞回去。
　　凝霜只是两脚就将两人踹飞了。
　　而就在凝霜踹飞两人的时候，从门口处进来更多的保安，看了一眼倒在地上的那两位，互相看了一眼，露出惊诧的神色，而那洪爷又叫了一声。
　　“你们愣着干什么？！还不快上，要不然我扣工资了！”
　　听到扣工资，那些保安全都不再犹豫，一个个全部都冲向凝霜。
　　怎么多大老爷么，欺负一个女孩子真的好吗？
　　那些保安当中的一些不免的会发生这样的念头，但转念一想，自己的工资都要被扣了，还管它干嘛，毕竟还是钱要紧，大不了自己下手轻点。
　　只不过这些保安是这么想的，但是当她们靠近凝霜身边的时候却发现事情没有那么简单。
　　尤其是最后才进来的那位保安，因为视线被阻隔，所以他看不到房间内的场景，而当他进入房间的时候，只看到在自己前面进入的兄弟们全部一个个倒飞的撞到了墙上。
　　而就在他思考为什么那些保安会倒飞的时候，那洪爷忽然来到他的身边。
　　“还给我发什么呆！赶紧给我拖住她，我给你三倍工资！”
　　说罢，直接一把将他给推到凝霜的方向，自己却从房间门溜到外面的赌场。
　　呼~
　　被推的那个保安踉跄的走到了凝霜的面前，一抬头，却只是突然感觉到一股劲风往自己的脸上吹来，接着，一只鞋底就这么的在自己面前停住了。
　　而就在他庆幸自己没有被踢的时候，那个鞋底转了一个方向，朝着自己的侧脸就是一脚。
　　那保安心里暗自骂了一句。
　　这么大的力气，这女人是怪物吧？！
　　接着就飞到了一边。
　　凝霜功击人还是有分寸的，她功击这些家伙全都没往脸招呼，毕竟这些家伙只是拿钱办事，如果一脚将他们踢毁容，那就说不过去了。
　　而清楚掉这最后一个障碍，凝霜从口袋里掏出一个口罩，这才从门口追了出去，再一看，那洪爷都快跑到离开赌场的大门了。
　　没有多想，凝霜直接撞开了身边的一个牌桌上的荷官，拿起桌子上的那个骰盅，做了一个棒球手投球的动作，将手中的那个骰盅给扔了出去。
　　凝霜的力气用的很大，所以那骰盅在空中划过一道直线，狠狠地撞在了准备打开大门离开的洪爷的腿上。
　　那洪爷立刻惨叫一声，双手立刻抱住自己大腿在地上打滚，喊倒是没有喊，只不过脸上的神色变的相当狰狞。
　　看到那洪爷变成这样，凝霜便不急不忙的挪步走到了那洪爷的面前，蹲在了他的身边，继续问到。
　　“我早就告诉你不要说废话，你看看你这样，行了，现在我再给你一次机会，告诉我，到底是谁，让你派人去魔都大学偷一个人的衣服的？”
　　凝霜说着，双手不由的紧握了一下，手上发出噼里啪啦的骨响声。
　　而那洪爷大概也知道了自己是被什么人找上门了，于是便咬着牙告诉凝霜。
　　“今天的事情，我认栽，让我偷东西的人我不认识，他只是给我发了一个信息，和一笔十万的顶金，其他的我一概不知。”
　　“信息？”
　　凝霜听到这个消息，双手便摸进了那洪爷的口袋，找到了他的手机，在问了开机密码之后，凝霜便很快找到了那条信息。
　　“久闻洪爷大名，我现在这里手头有一个小生意，你只要能想办法帮我把下面那张图里的女孩的身上的衣服搞来，我便给你一百万，十万定金已经给了你，等你的好消息。”
　　随后下面就是一张凝霜身穿霓裳羽衣的图片。
　　这个图片是从背后拍摄的，所以凝霜也不能确定这是谁在偷拍自己，而且看周围的环境，确实是那次活动没错。
　　但那次和赵黛一起去的活动现场那么多的记者，从照片查是查不出什么了，那么她现在的线索只有这个号码了。
　　只不过当凝霜试着用自己的手机拨通那个号码的气候，那边却显示是空号。
　　看来只能先回异能管理局，要不然这还真查不到。
　　这样想着，凝霜将这条消息用手机拍了下来，随后便将手机扔到洪爷身上，也不回头嗯大步流星的离开了这个赌场。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百一十章 大操场上的事 
('　　一个号码，对于其他人来说或许查不到什么东西，但是对于凝霜来说，这一个号码的用处可就大了。
　　在将这个号码的信息发给了秦岭，让他帮自己查一下这个号码的信息之后，凝霜就先行返回学校。
　　至于凝霜为什么会发给秦岭，而不是孟月，完全就是因为孟月抱怨过的那句。
　　凝霜也觉得自己老是打扰孟月也不是什么太好的行为，所以凝霜就打算开始练练秦岭。
　　而将这件事情先暂时交给秦岭以后，凝霜很快就回到了学校。
　　只不过当凝霜把自己的车开到停车场的时候，她在路上碰到了凉弓。
　　此时的凉弓双手抱着一个课本，正站在路边，身边还站着一个男子，和凉弓正有说有笑的在聊着什么。
　　凉弓这是在干嘛呢？
　　凝霜想着，便将自己的车慢慢的靠了过去，摇下自己的车窗，朝着凉弓喊了一声。
　　“凉弓！”
　　随后就将自己的车在凉弓的身边。
　　凉弓自然是听到了凝霜的招呼，也是很高兴的和凝霜打招呼，随后和自己身边的男生示意了一下，便跑到凝霜的车边，趴在凝霜的车窗上，佯装很生气的说到。
　　“凝霜，你这些天都到哪里去了？请假也不打声招呼，而且还消失的无影无踪，打电话也不接，你到底心里还有没有我这个朋友？！”
　　凝霜自然是知道那凉弓是在开玩笑，所以也是立马做出一副很怕怕的样子。
　　“凉弓，对不起啦，我是真的有急事，这样吧，晚上我请你去吃好吃的如何？”
　　这也怪不得凝霜，凉弓给她打电话的时候她在和人打架呢，怎么可能有功夫回电话，而且后面的事情那么多，她也就忘了和凉弓回电话来着。
　　两人是在开玩笑，所以看到凝霜服软，凉弓自然不会再装作生气，十分笑嘻嘻的和和凝霜说到。
　　“原谅你了，那说好了，今天晚上咱们好好的去逛逛。”
　　“嗯。”
　　凝霜回答了一声，而这时候，一个突兀的声音突然插进了两人中间。
　　“凉弓，这位是？”
　　发出声音的正是原先和凉弓聊天的那位男子，一边问着凉弓，一边还往凝霜这里走几步。
　　他刚才处于车头的位置，所以看驾驶座的人不是太清楚。
　　“这位是我最好的朋友。”
　　凉弓回答着那个人的问题，而这时候，那个男人已经走到了车的侧边，能看清楚凝霜的容貌了。
　　“咦？”
　　看清楚凝霜容貌的那个男生先是发出一声轻咦，随后十分惊讶的盯着凝霜。
　　“你不是在迎新晚会上和赵黛合作的那个舞者吗？”
　　看来这个男生的关注点还是在校内多一点，因为现在外面的人叫凝霜都是赵黛mv的那位舞者。
　　“凝霜，他是我摄影系的同学，叫狄新。”
　　“你好。”
　　既然是凉弓的同学，凝霜自然得和人家打声招呼，不过打完招呼凝霜就朝着凉弓说了一声。
　　“上车~”
　　而等到凉弓上了车，凝霜朝着那还想和凝霜说些什么的狄新挥挥手就离开了。
　　“凉弓，那家伙是不是对你有意思啊？看你们聊的挺开心的。”
　　凝霜似乎是随后问得这么一句，并且语气还是那种很像是开玩笑的，但是至于这问题是不是认真的，也只有凝霜自己知道了。
　　“凝霜，你在说什么呢？他就是我的同学，我们刚才只不过在讨论一些关于摄影技巧的事情。”
　　“哎，咱们都大学生了，害羞啥啊，告诉我，有没有人追你啊？”
　　凝霜的语气依然是那么的有些轻佻，不过内心确实是紧张的要死。
　　“我都说了，我和他真的只是同学关系，如果有人追我，我肯定会第一时间告诉你，让你帮我把把关的。”
　　听到凉弓这样的回答，凝霜总算是松了一口气，也就不再说些什么，而是直接将自己的车开到了学校的停车场，和凉弓一起先回了宿舍。
　　回到宿舍，凝霜发现宿舍并没有人，而就在凝霜开门进去之后，等了大概一个多小时，天都黑了，三人都还没回来。
　　嘿，这三人干嘛去了，还想说喊上她们晚上一起出去的。
　　而就在凝霜还在疑惑黑妞三人到那里去的时候，没多长时间，黑妞便突然从宿舍的门口进来。
　　进门的黑妞看到凝霜，跟是惊喜的叫了一下。
　　“凝霜，你回来啦？！正好，你快和我来。”
　　说罢，也不管凝霜同不同意，黑妞从自己的床上拿了手机的充电宝之后就拉着凝霜出了宿舍门。
　　而在准备下楼的时候凝霜还是用了一点力气将黑妞给拉停住了。
　　“不是，黑妞，你这么急匆匆的拉着我到底是要干嘛去啊，我这晚上和凉弓越好了准备一起出去一趟呢。”
　　黑妞却是笑嘻嘻的说到。
　　“不碍事，走，我们一起把凉弓喊着，去迟了可就不好了。”
　　说罢，黑妞又是拉着凝霜的手一起下楼梯，这次凝霜没有拉着黑妞，而是顺着黑妞一起和她下了楼，喊上了凉弓，就朝着学校的大操场走过去。
　　凝霜也想看看，这黑妞想一直拉着自己去干嘛？
　　而就这样思考着，黑妞拉着凝霜和凉弓很快就来到了学校的大操场。
　　而这时候的大操场，也不知道在干嘛，有着不少的人正在操场当中，议论纷纷的显的有些嘈杂。，而且平时都会亮起的灯光也没有开。
　　黑妞就这样拉着人进入了大操场，等走到一处角落，看到身边的人是于佳奇和童蕾之后，黑妞才松开两人的手。
　　“凝霜，你也来了？”
　　于佳奇和童蕾显然也没想到凝霜会过来，打了声招呼之后便踮起脚尖，朝着大操场里面看去。
　　“我说，你们这到底在干什么？怎么操场上这么多人？”
　　“等一下你就知道了，今天晚上可是有好戏看的哦。”
　　于佳奇一边张望着操场内，一边回到着凝霜的问题。
　　好戏？
　　凝霜疑惑不解，问这三个人也不说，所以凝霜也就站在那里，静静地等待着事情发展。
　　时间也不长，确实不长，反正就在凝霜准备走人的时候，这个操场之上突然响起了一阵悠扬的音乐，而直到这个时候，操场上的灯光才亮起。
　　灯光之下，操场上原本围着的一些人突然跳进场中，伴随着音乐的节奏欢快的跳起了舞，而等到这群人跳完，一条红毯突然在几中中间被扑开，红毯的一端是一位手捧鲜花的男生，而另外一边，则是一位处于蒙圈状态的女生。
　　原来这是在表白啊？！这个热闹必须得看。
　　凝霜心里想着，下一刻便立刻加入到于佳奇她们的队伍当中，垫着脚往圈子内观察。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百一十一章 再起冲突 
('　　有人敢在学校大操场表白，这对于其他人来说可是相当值得去观看的一件事情。
　　就像现在的黑妞她们，硬是从外侧挤到人群内，来到了最佳的观察地点，随后用手机咔嚓咔嚓的在那里拍着照片。
　　随后嫌拍的不够清楚，又往那男女主角在的地方硬是又挤了挤。
　　而就在黑妞她们准备再接下来拍摄照片时，现场突然响起了一声响亮的巴掌声。
　　这一刻，操场上顿时安静了下来，所有人的目光全都呆滞着看着场中。
　　一个不知道从哪里冒出来的男人，忽然跑到那正在表白的男人面前，二话不说就给了他一掌，随后还将那表白男子手中的鲜花给夺过来，扔了出去。
　　“老子的女朋友也是你能碰的？！”
　　后面赶来的那个男人怒吼一声，接着双手拎住表白男子的衣领，做势就要上去揍他，而这时候现场有人反应了过来，赶忙上去拉来了两人，现场顿时变成了嘈杂的一片。
　　两人就这样争吵着，而此次事件的女主角，却站在角落当中一言不发。
　　好一出狗血的剧情。
　　凝霜看着周围，果然，这件事情一出来，现场的气氛立马变得不对劲了，而周围围观的人数立马增加起来。
　　“黑妞，我们不看了，回去吧。”
　　凝霜提醒着黑妞他们，说实话，如果是表白成功，凝霜还有心情看下去，而这现在变成了一场闹剧，她就没有心思再看下去了，而黑妞她们，包括凉弓则是要全部都摇头。
　　“这事情多热闹啊，不着急，我们再看看呗。”
　　凝霜看到这四个人的热情那么高涨，也就不再说什么，站在原地，一起看着场中的情况。
　　而就在凝霜刚掉头看向场内的时候，她愣住了，因为她看到了一个熟悉的身影突然出现在场中，正是那林清染。
　　她跑到那里面干什么？
　　凝霜十分疑惑，而这时候，那林清染却已经跑到场中的那个女主角身旁，和着那个女生小声交谈着什么，在确认了一些情况之后，那林清染突然跑到正在对质的两人中间。
　　手指指着那个刚才动手的男生。
　　“你什么时候成我朋友的男朋友了？”
　　那被林清染指着的男子听到林清染的问话先是一愣，随后十分恼怒的朝着林清染喊到。
　　“我是不是他男朋友关你屁事？！你给我离远点，这是我和他的事情！”
　　那男子一边说着，一边用手指着刚才表白的男子，随后突然一把推开挡在面前的林清染，直接朝着表白的男子扑过去，当即就扭打在了一起。
　　而谁也没相当那男子会突然发难，所以所有人的反应都慢了一步，眼睁睁的看着这两个男子打在一起。
　　原本还有一些人想上去拉开两人，但是等看了一小会，就没人愿意上去了，全部都在哪里观望。
　　“有意思。”
　　凝霜也是看了半天，嘴里吐出这么三个字就不再言语，继续观察着场中的两人。
　　至于为何凝霜会说出这句话，那是因为这两个人是真的在用拳脚对打，那一招一式，绝对是练过的才能运用的出来。
　　但凡是靠近两人的人，都被那个刚才怒骂的男子用招式给推开，所以现场的其他人只能眼睁睁的看着两个人就这样打着。
　　两人就这样，一招一式的对打着，也不管场边的人有没有在录像。
　　而凝霜看了一会，也是看的有点腻了，便不再观察，因为这两人的拳脚功夫全都是很普通的级别。
　　只不过凝霜不感兴趣了，黑妞她们可是异常兴奋，尤其是于佳奇，嘴里不断地在叫好，一副唯恐天下不乱的样子。
　　凝霜低头无奈的笑了笑，但是就在凝霜低头的瞬间，她忽然听到一声尖叫。
　　匆忙间凝霜立刻抬起头，结果就看到一个人影极速的朝着凝霜她们所在的位置处飞来，而目标，直指凉弓。
　　黑妞她们因为是离的最近的地方，所以身后全是一片看热闹的人，想躲也没有地方躲，只能是全部闭着眼，准备迎接那人影的冲击。
　　嘭！
　　一声闷响过后，黑妞她们忽然感觉周围的声音又是寂静了片刻，随后就感觉好像自己身上什么事情都没有发生。
　　最先睁开眼睛的是于佳奇，她也是原本站在最靠近圈内的人，这个时候却看见有一个人挡在了自己面前，而且这个背影还相当眼熟。
　　“凝霜？！”
　　于佳奇惊叫一声，但是随后就看见凝霜的身前，正用一只手掌扶住一个人。
　　“凝霜你替我们挡下来了？”
　　所有的人都是很惊叹凝霜竟然那么迅速就能来到他们面前，随后全部都在自己心里暗自吐槽一句。
　　班长大人的力气还是一如既往的大啊。
　　只不过凝霜这个时候可没有什么心里去管黑妞他们怎么想，她现在可还是有情况得处理。
　　原本抵住人的手掌立刻由掌变爪，凝霜抓住那表白男子的衣服就是向自己的身后一拉，随后另一只手伸出，牢牢的抓住了一只拳头，随后开口说到。
　　“我说这位兄弟，你也该适可而止了吧，这位同学的肋骨都被你打断一根了，没必要这样不依不饶吧？”
　　那男子看了一眼凝霜，试着将自己的拳头抽出，结果却发现没有任何办法，那小巧的手却如同钢钳一般，死死的将他的拳头握住，根本没有办法抽出来。
　　“我劝你少管闲事，这是我和他之间的事情，你如果不想惹到麻烦，就给我滚一边去。”
　　听到那男子如此暴躁的一番话，凝霜的脾气当时就上来了，手中的手想用力，好好的教训一下那个男子的时候，却冷不防被那男子一下子劈在手腕之上，将自己的手挣脱开来。
　　“那你就别怪我不讲情面！”
　　说罢，直接朝着凝霜就又是一拳，他从刚才凝霜抓住他手的力气就知道，凝霜绝对不是一个普通人。
　　“嘿，还给你脸了是不？！”
　　凝霜也是不高兴了，当时就准备撸起袖子给那暴躁的男子来点狠的，却突然感觉有一只手挡在自己的面前，抓住了那个人的手。
　　林清染的声音穿了过来。
　　“凝霜姐，这个人就交给我帮你收拾吧。”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百一十二章 想你的血 
('　　“好可惜，那家伙竟然认怂了，我还想试试我最近正在练的格斗技巧呢。”
　　林清染抱怨一声接着就趴在食堂的桌子上，看着对面的几位。
　　整件事情也没有持续多长时间，在林清染说要替凝霜收拾自己的时候，那个脾气相当暴躁的男人却是一反常态的掉头就走，也没和凝霜那边的男子再说什么狠话。
　　等那个男子离开，凝霜直接拨打了救护车，等到救护车到来，将那位受伤的男子给带离。
　　而这件事情的女主角，也是跟着救护车离开了，而等到这件事情结束，已经是两个多小时过后了，凝霜她们自然是没有什么时间再出去了。
　　而且众人也还没来得及吃晚饭，所以一个个的全部都去了食堂，进了一个包厢，这才有了开头的一幕。
　　而因为那实践的女主角似乎和林清染有关，所以黑妞她们的目标便立刻放在了林清染身上。
　　“唉，这位林同学，你能不能和我们说说，这件事情的前因后果到底是什么情况？”
　　于佳奇先是向林清染开的口，而黑妞她们也是在旁边附和着。
　　“对啊，你和我们说说看呗。”
　　林清染一看，黑妞她们的热情如此高涨，也就立马做直了身子，开始向黑妞她们诉说起这件事情的缘由。
　　而凝霜也在旁边准备听着林清染的讲述，却不料这个时候手机却突然响起来，于是所有人全部看向凝霜。
　　“那什么，你们继续，我出去接个电话。”
　　说罢，凝霜起身出了包厢的门外，到了走廊上，而包厢里的黑妞她们，则是重新开始听林清染开始诉说那件事情的原因。
　　站在走廊之上，凝霜拿着自己的手机，看着上面的号码，是秦岭的号码，估计十有**是凝霜拜托他的事情有眉目了，所以凝霜立刻点下了接听键。
　　“喂，情况怎么样？”
　　凝霜的问题也很直接，而那边的秦岭回答的就更直接了。
　　“你给我的号码开户时用的是假身份，所以关于这方面没什么可以查的，而且现在号码已经被人注销，但是我们根据追查这个手机号曾经通话的波段，发现了一点线索。”
　　“哦？什么线索？”
　　“这个号码曾经在魔都江东区的一处写字楼的附近拨打的很频繁，但是因为这只是从通讯公司那里调过来的记录，所以并不能保证这个信息是准确的，所以目前来说，我们也没办法再查到什么有用的信息。”
　　“这样啊？”
　　凝霜思考了一下，果然想通过一个已经注销掉的电话号码就能追查到另一边的人还是太难了，但也不得不佩服对方做事的缜密，于是就像秦岭说到。
　　“这样吧，你先把那个写字楼的地址发给我，我有时间去看看，辛苦你了。”
　　接着就挂断了电话，过了好几分钟，等到秦岭将那写字楼的地址通过信息发给凝霜，凝霜这才反身，重新回到包厢内。
　　推开包厢的门，凝霜看到黑妞她们没有一个人回头看自己，而是全部围着林清染在认真的听着林清染诉说着小钱那件事情的原因，不由的摇头一笑。
　　果然对于八卦，女生爱打听的程度绝对是数一数二的。
　　而貌似凝霜进来以后那林清染事情也讲到了结尾，一拍桌子。
　　“整件事情的起因就是这样喽。”
　　而黑妞她们听完，互相看了一眼，便开始问起了林清染其他的问题，而凝霜因为打电话，没听到这件事情的起因，便坐到凉弓身边。
　　这个时候林清染正被黑妞她们问问题呢，估计也没有时间回答凝霜的问题，所以凝霜便问到凉弓。
　　“刚才那林清染都说啥了？”
　　凉弓也知道刚才凝霜不在，所以很热情的开始和凝霜说着刚才林清染的话。
　　“林清染说，那个表白的男人和动手的男人还有那个女生和林清染都是一家武馆的学生，林清染是刚进那个武馆没多久，所以其中的一些事情不是太清楚，但是她说那个动手的男生按照道理来说是那个女生的师兄，但是那个女生平时和那个表白的男生走的近，这两男的平时就看不太习惯，只是没想会因为今天的事情真动起手来而已。”
　　听完凉弓给她简单的诉说，凝霜不由的吐槽了一句。
　　“还真是一出狗血剧啊。”
　　凉弓也是很赞同的点点头。
　　“没错，我也这么觉得。”
　　说罢，也和黑妞她们一样，开始围着林清染，问着一些其他的猛料，而就在凝霜她们讨论的热火朝天的时候，包厢外突然有人在敲门。
　　包厢内瞬间安静了下来，一个个的都突然紧张兮兮的看着包厢门。
　　“同学你好，你们点的菜到了。”
　　这话一出，黑妞几人互相看了一眼，接着全部噗嗤一声笑了出来，刚才几人紧张兮兮的样子，就好像做什么不得了的事情被人发现了一样。
　　也不怪她们，毕竟刚才她们都在聊天呢，还真忘了她们是来吃饭的，所以有其他人敲门才会那么紧张。
　　而凝霜坐的靠着包厢门最近，也就立马去开了包厢门。
　　一顿丰盛的晚餐，而晚餐期间，黑妞她们也是没忍住，问向了林清染其他的事情，反到是凝霜，在听凉弓说完了事情的起因之后就对这件事情没什么大的兴趣，而是坐在哪里，用手机打开了地图。
　　反正现在也没什么事情，所以她就准备看一下秦岭给她的地址上，那座写字楼到底是什么写字楼。
　　只不过手机上的卫星地图似乎有点落后，那片地方是一片废墟，估计这写字楼也是近段时间才盖好的，连地图上也没标注那写字楼的名称。
　　凝霜就这样看着手机，而那群人依然聊着其他的一些八卦的事情。
　　吃着吃着，凝霜鼻尖忽然飘过一丝淡淡的血腥味，一下子就将凝霜给吓住了，立马起身看向四周，想找出这血腥味的来源。
　　凝霜找出这血腥味的来源很快，只不过找到的时候凝霜又施施然坐了下去，搞得黑妞还有于佳奇她们是一头雾水。
　　这凝霜到底是怎么了，有点神经兮兮的。
　　只不过这些人当中只有林清染很是调皮的一笑，端起放在自己身边，已经打开一个小口的杯子，将里面的红色液体一饮而尽。
　　而等到这顿饭结束，在会宿舍的过程当中，那林清染找了一个空当来到凝霜的身边，悄默默的问到凝霜。
　　“凝霜姐，什么时候再给我捐次血呢，我有点想你血的味道了。”
　　听到这句，凝霜的鸡皮疙瘩顿时就起来了，没好气的说到。
　　“你该干嘛干嘛去啊，不要惦记着我行不行？”
　　说罢，跟上黑妞她们一起往宿舍走去，留下林清染在后面前仰后合的笑着。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百一十三章 狗皮膏药 
('　　又是一天新的开始，凝霜昨天睡的比较早，所以今天早上倒是比往常多起了半个小时。
　　和以前一样，凝霜第一件事情就是去操场，开始自己的早练。
　　一如既往的，凝霜在跑道上奔跑着，只不过当凝霜跑了十分多钟的时候，突然感觉到有什么人突然在自己后方，尾随着自己。
　　自己快，那人也快，自己慢，那人也慢。
　　这又是哪个不长眼的，想泡自己的？
　　凝霜这样想着，便如同第一次处理这种情况的时候一样，开始加快自己奔跑的速度。
　　就这样，那人很快就跟不上了凝霜的步伐，而就在那人要坚持不住的时候，凝霜忽然听到了一个声音。
　　“慢，慢点！”
　　虽然凝霜带着耳机，但这并不妨碍她能听清楚这个声音的音色，她只是觉得，这个声音很耳熟，好像是，上官洛彬的！
　　想到这里，凝霜几乎可以完全确认，自己身后确实是那个上官洛彬，但是凝霜却没有停止自己的步伐，反而是更加的加快了自己的速度，一溜烟的朝着操场外的方向跑去。
　　等跑到了操场之外，凝霜依旧停止了自己跑动的步伐，而是沿着这条路，一直向着食堂的方向跑去。
　　只不过凝霜虽然是在跑动着，但是心思却飘到了其他地方。
　　她现在在想一个问题，一个很严重的问题。
　　那上官洛彬是怎么知道自己会在这个时间点去操场跑步锻炼的，貌似她这个习惯也没几个人知道，那这个消息到底是谁透露的。
　　而且如果那上官洛彬要是每天早上都来烦她，那么凝霜以后每天早上的锻炼还做不做了？
　　碰上这么一个狗皮膏药，凝霜是真的头疼，干脆以后躲着走。
　　而当凝霜决定了以后尽可能躲着那上官洛彬的时候，她也已经来到了食堂。
　　和往常一样，凝霜买好了早点，回到了自己宿舍。
　　这次凝霜回到宿舍的点要比平时多了将近一个小时，只不过凝霜这一次可没有小心翼翼，而是回到宿舍就将黑妞三人给喊了起来。
　　当三人一脸困意的看着凝霜的时候，凝霜问出来那个刚才自己在回来的路上一直思考的问题。
　　“你们有没有告诉其他人，比如说某个以前在楼底下喊喇叭的人，我的锻炼习惯？”
　　这个问题一出来，黑妞三人的脸上的困意全都消失了，反而是一脸疑惑的看着凝霜。
　　“凝霜，你在说什么？我们没事向别人透露你的行踪干嘛？”
　　看着三人一脸疑惑的模样，凝霜也觉得这三人不像是会透露自己行踪的人，于是也就不再追问。
　　“好了，我也就是随口问一句，今天早上我去锻炼的时候碰到了一个相当惹人讨厌的家伙，所以我才会问你们这个问题，也不知道是谁透露了我的行踪。”
　　凝霜说着，最后还是摇摇头。
　　“算了，不说这些了，大不了以后我不再去早练了，给你们带了早饭，你们吃吧。”
　　说罢，也不再说什么，开始自己整理自己的东西。
　　而今天上午凝霜她们也没什么课，除了一节体育课也没其他的，所以凝霜在收拾完自己后便坐在了座位上，打开了自己的电脑，在网上查询着一些资料。
　　黑妞三人因为还没到自己的起床点，所以一个个的在吃过了凝霜带来的东西之后，除了醒来以后便再也没什么困意的黑妞，童蕾和于佳奇又是回到床上睡回笼觉去了。
　　黑妞显然也是看出了凝霜的神色不是太高兴，所以在洗漱完毕之后凑到凝霜的身边，问着凝霜。
　　“怎么了凝霜，那个以前用喇叭喊你的，今天早上又在操场骚扰你了？”
　　凝霜点点头，一边无聊的点着电脑屏幕上的网页，一边回到。
　　“是啊，有点烦。”
　　“凝霜，那人是不是真的想追你啊？”
　　黑妞又问向凝霜一个问题，而凝霜思考了一下，决定还是把实情告诉黑妞，于是又是一点头。
　　“是的。”
　　听到凝霜的回答，黑妞笑了，突然往凝霜身边凑了凑，接着说到。
　　“凝霜，其实你也不用那么苦恼啊，你看啊，已经有人开始花心思的来追你了，这不是挺好的吗？”
　　黑妞这句话一出，凝霜哭笑不得，很是无奈的说了一句。
　　“黑妞，我可以认为你在开玩笑吗？”
　　“凝霜，你想你应该要明白，作为一个女生来说，有人追，那是一件很幸福的事情，不管追你的人怎么样，而你又何必为了这件事情苦恼呢？我看你以前好像对男孩子的追求都是处于一种很抗拒的态度，这都大学了，你应该试着去尝试着谈一次恋爱了。”
　　黑妞说完，凝霜也听完，凝霜知道这是黑妞在开导自己，黑妞的这些话或许对一个正常的女生来说会是一番比较好的安慰，但是凝霜终究不是一个正常的女生，所以她也是只是叹口气，和黑妞说道。
　　“谢谢你，黑妞，我知道你是想开导我，只不过我的情况比较特殊，你就不要再管我这个事情了。”
　　听到凝霜这么说，黑妞也是无话可说，于是也决定不再继续这个话题。
　　只不过黑妞是不再和凝霜讨论关于这方面的事情，但是双眼却是盯上了凝霜那一头乌黑亮丽的头发。
　　“凝霜，我最近从小市场淘来了一把梳子，我帮你梳头怎么样？”
　　凝霜先是一愣，接着用手摸了一下自己后面的头发，结果发现自己的头发没有打结的地方，于是不解的问到黑妞。
　　“我的头发不需要梳吧？”
　　黑妞却是不干了，已经从自己的抽屉里拿出了那把她淘来的木梳。对着凝霜说到。
　　“你看你现在，愁眉苦脸的，就让我来帮你开梳梳头，解解愁。”
　　听到黑妞的说法，凝霜终于是笑了出来，说了一句。
　　“我可没听过这种说法，好了，你帮我梳吧。”
　　于是便做直了身子，将自己的头发全部拨到了脑后，等待着黑妞的动作。
　　黑妞也是立马站到了凝霜的身后，用着手上的梳子给凝霜梳起头来。
　　从头顶开始，一直往着发尾，黑妞发现自己的梳子就没有任何阻碍的一下子就梳到了发尾。
　　而凝霜，也是明白了过来那黑妞说的解愁的意思到底是啥了，这木梳每次从头顶梳下，都会按摩凝霜的头皮，确实让凝霜感觉轻松了不少。
　　而就在凝霜享受这个过程当中呢，忽然自己的手机响了起来。
　　凝霜拿起来一看，一个陌生的号码，犹豫了片刻，还是接听了起来。
　　“凝霜？你在魔都啊？我是萧冷啊。”
　　“萧冷？！你怎么换号码了？”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百一十四章 萧冷来了 
('　　魔都机场，人和车子依旧是那么的多，凝霜花了一小会的功夫这才将车子停到机场的出口位置。
　　而这时候，已经有一个身穿休闲服，身形相当的挺拔的男子在路边等候了，这个男子正是当时和凝霜一起接受刑兵训练的其中之一，萧冷。
　　凝霜将车停在了萧冷的身边，摇下了车窗。
　　“上车吧。”
　　萧冷很快就上了车，坐到了副驾驶的位置。
　　凝霜一边将车行驶出机场，一边开口问到萧冷。
　　“怎么想起来有功夫来魔都，还来得这么突然，京城那边没有事情给你忙吗？”
　　萧冷呵呵一笑，并没有着急回答凝霜的问题，反倒是突然说了一句。
　　“怎么？你不欢迎我？”
　　凝霜几乎是想都没想就回到。
　　“不不不，相当欢迎，怎么说你也是萧大队长，怎么敢不欢迎你呢？”
　　“你这话我听的怎么那么别扭呢？”
　　萧冷又是嬉笑着说了一句，见到凝霜只是给了她一个白眼，这才咳嗽一下，说起了自己的来魔都的目的。
　　“这个，我来魔都呢，是因为有一个东西要带给兽王，其次呢，就是来找你叙叙旧，这个理由，可以不？”
　　听完萧冷来到魔都的原因，凝霜立刻做出一种惶恐的感觉向着萧冷说着。
　　“可以，当然可以，萧大队长来看小女子，小女子相当受宠若惊。”
　　想当初刑兵训练的时候，萧冷和凝霜为正副队长，所以两人的关系是相当不错，虽然两人的年龄要差上不少，但无论是萧冷，还是凝霜，都把对方当做是同龄人对待。
　　所以这一见面，萧冷的话是相当的多，一会儿问问凝霜又没有退伍的其他人来看过凝霜，一会又问问凝霜最近实力有没有提高，向和凝霜练两手。
　　总之，在凝霜将车开往异能管理局的这一路上，萧冷的问题就没有停过。
　　等到了异能管理局，凝霜将萧冷带到了兽王办公室之后，便下了楼，开车回自己的学校。
　　毕竟上午虽然只有一堂体育课，而且那老师还是一个放养派，凝霜逃了不是什么问题，但是下午的课程有很多，所以凝霜还是要赶紧回去的。
　　只不过因为体育课凝霜也是不打算上了，所以凝霜是饶了一个远路，先去了一趟秦岭给她的地址上所在的地方。
　　开着车，凝霜很快就到达了目的地，看到了秦岭所说的那栋写字楼。
　　那栋写字楼看起来很新，而且下面的商业店铺也有很多没有出售出去，写字楼的楼身上还挂着楼内出售的广告，看来确实是一栋新建的写字楼。
　　将车靠在一边，凝霜下车来到了这栋写字楼的面前，抬头看着这栋写字楼，突然广告的右上角吸引了凝霜的注意，那是一个文清集团的商标。
　　文清集团，凝霜总是感觉有点耳熟，但是一时没想起来自己在哪里听过这个词。
　　而就在凝霜思考着这文清集团四个字自己到底在哪里听过的时候，凝霜的手机忽然响起了一声消息。
　　“凝霜，体育老师在问我们的班长在哪里？。”
　　消息是黑妞发过来的，后面还跟着一个捂脸的表情，看来她也是猜不透为什么前段时间一直都没有管过她们的体育老师怎么会想起来突然找班长了。
　　而这个时候，距离上课还有十分钟左右的样子，好在黑妞她们上课一般都是提前十分多钟去的，能得到老师提前一点的提示。
　　“完蛋了，得赶紧回去！”
　　看完信息的凝霜自然是立马上了车，发动自己的车子，将自己的车子硬是开出了跑车的感觉。
　　而就在凝霜开车不久，路过一个网吧的时候，她不经意的瞟向了路边的一眼，却发现了一个印象当中很是记忆深刻的家伙，毕竟那一头的红毛，凝霜想不映像深刻都不行。
　　回想起上次那红毛跟踪自己和赵黛的情况，凝霜一下子就能肯定，那红毛绝对和这件事情有关系，只不过现在的凝霜赶着回学校，所以也就决定将这个红毛的事情缓一缓，等自己回到学校解决完老师那边的事情再说。
　　而凝霜的车在路上一路驰骋，甚至最后到学校的时候凝霜没有将车停到停车场，而是直接将车开到了大操场，停在了大操场旁边的露天篮球场，这才总算是在上课的那一分钟赶上了。
　　下车之后，凝霜几乎是马不停蹄的又是跑向操场之中自己班级的队伍，而一踏进操场，凝霜就听到了那老师在那边询问的声音。
　　“班长呢？你们的班长在哪里？”
　　“我在这！”
　　凝霜一边跑一边回到了自己的队伍当中，随后站到了那老师的面前。
　　“老师，我是班长，有什么事情吗？”
　　那体育老师很是惊诧的看了凝霜一眼，从操场那边到他们站的这个地方少说也得两百米的样子，而凝霜刚才的奔跑速度绝对是百米冲刺的速度，但是现在站在塌的面前，凝霜是脸不红气也不喘，确实让这个体育老师吃惊不小。
　　而凝霜看着那体育老师就这么的呆呆的看着她，于是便又提醒了老师一句。
　　“老师，我是班长，你找我到底有什么事吗？”
　　听到凝霜的问题，这老师才回过神，咳了一下，说到。
　　“这样啊，下个月，学校要举办校园运动会，所以你要负责将班级当中那些人参加那些项目告诉我，我需要递交给我们体育部的负责人，随后安排比赛的系列的事情，而且后面还有很多的事情，要你负责的。”
　　凝霜点点头，表示明白，而这时候那个老师一挥手。
　　“行了，我就是和你说这么一个事情，你静快将所有的项目登记好交给我，其他的，你们就解散，该干嘛就干嘛去，不过记得不能离开操场啊。”
　　说罢，直接转身离开，往着操场边缘走去，而凝霜，则是松了一口气。
　　还以为这体育老师找她有什么事情呢，原来只是这个事，吓的她上演了一出速度与激情才赶了回来。
　　而接下来的时间，凝霜则是回了一趟车内，拿出一张纸和一支笔，开始登记起参加运动会的人员名单。
　　但是登记到一半，凝霜的电话又响了，一接通，萧冷的声音传了过来。
　　“凝霜啊，你在哪呢？！”
　　……
　　:,,!!

@@@第二百一十五章 大学生活 
('　　对于凝霜来说，这萧冷怎么说也毕竟是她曾经的队长不是，所以凝霜这个地主之谊肯定是要尽到位的。
　　这不，萧冷一打电话，凝霜就拉过倪君替自己登记一下参加运动会的人数，而自己，则又是马不停蹄的开着车，往异能管理局的方向赶去。
　　大约也就二十分钟左右，凝霜就重新回到了城市管理局的大门口，而萧冷，此刻正站在门口等待着凝霜。
　　将车子移过去，萧冷便立马打开车门上了车，而上车之后的第一句，就是问到凝霜。
　　“走~准备带我去哪里浪去？”
　　凝霜则是翻了一个白眼。
　　“能不能收敛点，我怎么没见你刑兵训练的时候那么欢脱过呢？怎么说也是二十大几岁的人了，都不和白高一样不。”
　　萧冷则是咧嘴一笑。
　　“这不是见了老队员很高兴吗，好了，说吧，接下来准备带我去哪里浪去。”
　　而凝霜也在思考这个问题，毕竟凝霜下午还有课，浪是肯定带不了萧冷浪了，而这个时候又是饭点，所以凝霜干脆说了一句。
　　“我先带你去吃个午饭吧，下午我有课可带不了你浪，到时候你随便到哪里去玩吧，我晚上再找你。”
　　而听到凝霜这句话，萧冷的眼珠子一转，忽然对着凝霜说到。
　　“要不你就把我带到你们学校去看看吧。”
　　“你要去我们学校？”
　　凝霜的语气十分诧异，她可不认为她的学校有什么好去的地方，而萧冷则是很肯定的又重复了一遍。
　　“没错，就去你们学校，我也想看看，大学生活是什么样的。”
　　听到萧冷那么肯定的语气，凝霜知道自己也阻止不了萧冷，而且带萧冷去学校也没啥，所以直接发动车子又开向回学校的路上。
　　这已经是她今天的第两趟来回了。
　　车子行驶在路上，但是凝霜脑子却是对萧冷刚才说的话感到了一丝疑惑，于是便问着萧冷。
　　“怎么？你以前没上过大学吗？”
　　萧冷双手交叉，放在后脑勺上，随后枕在凝霜的车座上，悠哉悠哉的说到。
　　“我怎么可能去上过大学，老实说，我连学都没有上过，我从小就和师傅在深山里面修行，华夏文什么的，都是我师傅教给我的，而我十八岁才出山，随后就加入了异能管理局，一直到现在。”
　　听着萧冷的讲述，凝霜心中不由的生出一丝的敬佩，一个人，每天和一个老头待在深山老林里十八年，也不知道这萧冷是怎么坚持下来的。
　　也难怪萧冷会对学校生活那么感兴趣了。
　　而随后凝霜就和那萧冷聊了一会关于萧冷小时候练功的一些趣事，时间就不知不觉的过去，而凝霜，也很快的将车开到了魔都大学的门口。
　　到了魔都大学的门口，萧冷透过车窗看着那宏伟的学校大门，眼中闪过一丝微不可查的羡慕，但也只有一丝，随后便很快的恢复了平常的眼神。
　　而凝霜，随后便将车开往了学校的停车场，等车子停好之后，便领着萧冷在学校的道路上行走着，还不失的给萧冷指一指远处的教学楼是干嘛的。
　　两人就这样有说有笑的一起走近了食堂，正好这个时候也没有到学生下课的时间，所以食堂人还是比较少的。
　　只不过当凝霜准备带着萧冷上学校食堂的二楼点菜的时候，萧冷却是阻止了凝霜，反而是在一楼的打快餐的窗口自己掏出现金，打了两份学校当中最为普通的快餐，随后坐在了一个桌子上，招呼着凝霜。
　　“凝霜，快来！”
　　凝霜走了过去，随后坐了下来，只不过她看着自己面前的快餐盘却是没有任何动筷子的欲望。
　　这萧冷也不知道怎么想的，点的菜全是食堂出了名的黑暗料理，什么哈密瓜年糕牛肉粒，青菜炒橘子之类的，这菜凝霜尝过一次，虽然味道还可以，但真的不是她的料。
　　于是乎凝霜十分担忧的问着萧冷。
　　“你？真的吃的下去？”
　　谁知道萧冷反而是直接拿起筷子就是夹着一片橘子往自己嘴里塞，吃了两口还点头说到。
　　“味道还不错啊，挺甜的，早就听说大学食堂蕴藏着各种神奇的味道，今天总算是见到了。”
　　听到萧冷这样的回答，凝霜心里的小人头上一个豆大的汗珠便控制不住的挂在自己的额头上，她真的很想提醒萧冷一句。
　　那些话都是反话，你怎么就当真了，不过看到萧冷吃的那么香，凝霜想了想，决定还是不说了，因为她想起来一件事情。
　　这萧冷在刑兵训练的时候好像说过自己从小跟着师傅山里的虫子都经常被他们抓来果腹，想必，这些黑暗料理对于萧冷来说真的是小菜一碟。
　　萧冷吃饭的速度不快，但也绝对不慢，也就五分钟左右，一盘菜就在萧冷的口下被消灭的干干净净，而等萧冷消灭完这盘，看到对面凝霜一筷子没动的那份快餐，不由疑惑了。
　　“凝霜你怎么不动啊？”
　　凝霜将这个盘子往萧冷那边推了推。
　　“那什么，我不是太饿，你消灭吧。”
　　凝霜是真的不喜欢那个味道，但是浪费食物是很可耻的，所以这一盘自然是要交给萧冷解决。
　　毕竟这是萧冷自己买的，而且萧冷毕竟和凝霜以前共事了半年，自然知道凝霜说不饿那就是不想吃，所以便二话没说，将这盘黑暗料理又给消灭的一干二净。
　　等到萧冷解决完了自己的午饭问题，凝霜就带着萧冷又继续在校园当中随意的逛了起来，她们就这样一边逛，一边闲聊着一些事情。
　　等到凝霜下午要上课的时候，这才将萧冷领到操场，随后便自己去上课了。
　　凝霜将萧冷领到操场也不是随便领的，这操场到下午的时候开始就会有不少的男生来时在篮球场上开始打篮球，所以凝霜将萧冷领到操场是让他和那些人一起打打球消磨时间，等她下课来着。
　　凝霜的这节课是专业课，还是挺重要的专业课，所以这一个下午都是这门课程的时间，而当凝霜的下午课程结束，和黑妞她们刚出教学楼的门口时候，忽然听到有人议论。
　　“哎，听说篮球场上有人打起来了？”
　　“嗯，似乎还挺严重的。”
　　篮球场？
　　凝霜捕捉到一个很关键的字眼，萧冷还在篮球场呢，不会是萧冷惹出什么事情了吧？
　　凝霜想着，将手中的课本交给一边的黑妞，在黑妞惊诧的眼神中说了一句。
　　“帮我先带回宿舍。”
　　随后便跑向操场的方向，只留下原地面面相觑的三人。
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百一十六章 这家伙没救了 
('　　学校的篮球场，此刻是相当的热闹，一群人乱哄哄的在其中的一个小篮球场当中不知道干着什么，凝霜老远就能听到那篮球场传过来的嘈杂声。
　　来到篮球场的外围，凝霜先是环顾了一圈，结果发现外围没有萧冷的影子，正好这时候人群爆发出一声声的叫好声，还有一些人吆喝着。
　　这里面不会真打起来了吧？
　　凝霜一下子把心提上了嗓子眼，倒不是凝霜怕萧冷出什么事，他是怕萧冷一个不留神弄出什么事，虽然这种事情萧冷还是挺注意的，但是不怕一万就怕万一。
　　所以在确认外围没有萧冷的踪迹之后，凝霜直接一头扎进这些围观的人群当中，向着人群之内挤了进去。
　　也没费多大的力气，再加上凝霜是女生，周围的人也有意的让着她，所以凝霜很快就钻到了这个人群的内部，只不过一进入到人群的内部，凝霜看到面前的情况却是呆住了。
　　说好的打起来了呢？
　　这里面什么情况都没有啊，只有好几个人在进行篮球比赛啊！
　　难道这就是其他人说的打起来了？靠，这误导性也太大了。
　　好像也是，如果真的是和凝霜想的一样，这个打是指打架的话，学校的保安应该早就赶过来了，而不是让这些家伙把动静闹的那么大。
　　只不过这篮球比赛怎么会吸引这么多的人？不应该啊？
　　凝霜思考着，双眼便仔细的观察起场中的人，这一观察，立刻在场中发现两个眼熟的人影，没错，是两个。
　　萧冷和上官洛彬。
　　这萧冷在篮球场和人打起球来凝霜一点都不意外，只是这上官洛彬怎么会和这萧冷打起比赛来的？而且看样子这上官洛彬拼的还挺凶。
　　哐当。
　　忽然场中传来一声清响，全场又是爆发出一阵剧烈的欢呼声。
　　刚才正是萧冷十分潇洒的一个人球分离过人，接球之后轻轻一跃，很轻松的就将球扣入了篮筐之中。
　　难怪这篮球场会有那么多人围观了，学生当中打篮球能扣篮的真的不多，这是极具观赏性的动作，吸引那么多男生倒也正常，就别提那些更加喜欢这霸气动作的女生了，一个个叫的比谁都热烈。
　　而场中，上官洛彬看着萧冷将球投入了篮筐，很是不忿的摆了一下手，随后将球重新扔给萧冷，球脱手后，上官洛彬很是随意的瞟了一下周围的人群。
　　刚瞟过，这上官洛彬刚收回自己的眼神，却突然像见了鬼一样，又将头甩向人群当中的一个方向。
　　那个方向，凝霜正站在那里，看着这场比赛。
　　“凝，凝霜？！”
　　那上官洛彬结结巴巴的说着，却没有注意到队友拦截下来，传给他的球。
　　“洛彬小心！”
　　上官洛彬的队长在提醒着他，然而队友的提醒显然对上官洛彬并没有起到什么大的作用，那颗篮球，就那么笔直的往着上官洛彬的脑袋砸了过去。
　　没有其他结果，这颗球当然是正中目标，将上官洛彬直接砸的往地下一坐，双手捂住自己的脑袋只叫疼。
　　这有人负伤，篮球比赛自然就暂时的终止，萧冷也是看到了凝霜，将自己放在一边的外套拿起之后，萧冷就来到凝霜的身边。
　　值得一说的是，当萧冷往凝霜这边走的时候，凝霜身边的其他学院的妹子一个个的都疯狂起来，嘴里不停地喊着。
　　“啊！他过来了！他过来了！”
　　毕竟萧冷怎么说也是帅哥级别的男人，再加上刚才在球场上的表现，简直就是男友力爆棚，惹的这些妹子荷尔蒙激增倒也正常。
　　只不过这些妹子的想法注定只是失望一场，当萧冷在和凝霜打招呼的时候，那些女生瞬间就知道自己没戏了，毕竟萧冷打招呼的那人，是曾经和赵黛合作过的女人，艺术设计学院的无冕之花。
　　而这场比赛结束，也没什么看头了，那些观战的人也就走的走，散的散，只留下几个妹子还留在原地看着萧冷。
　　“看来你女人缘倒是不错。”
　　凝霜看着周围注意萧冷的妹子，不由的打趣了一句，但紧接着就问起了自己现在最疑惑的一个问题。
　　“你是怎么和这个家伙碰上的？”
　　凝霜一指还在那里揉着自己额头的上官洛彬，而萧冷也是摇摇头无奈的笑到。
　　“我也不太清楚什么情况啊，你走了之后我在这个篮球场随便找人玩起了篮球，可是没玩多久呢，这个人就出现了，先是查户口一样问起了我的来历，随后不由分说的就要和我打一场街头篮球赛，至于之后的，你也清楚了。”
　　听完萧冷的解释，凝霜也是了解了一下事情的大概经过，知道这件事情的起因完全是因为上官洛彬，大概也清楚了这上官洛彬为什么会这样做，只不过让凝霜比较好奇的是，这上官洛彬到底是怎么知道这萧冷是自己带进来的。
　　想知道这件事情的真实原因，最直接的办法，当然就是问上官洛彬本人，所以凝霜也没想自己原本打算离这家伙越远越好的决定，而是直接走向上官洛彬，站在他的面前。
　　感受到有人，那上官洛彬也是停止了自己还在捂着脸的动作，抬头一看，正是凝霜那张略带寒意的脸。
　　“告诉我，你是怎么知道他是我带进来的，还有，我晨练的事情你为什么会清楚？！”
　　听到凝霜的问话，上官洛彬先是犹豫了一小下，随后似乎是想到了什么，一脸坦诚的看着凝霜。
　　“你有晨练的习惯这也不是什么秘密啊，毕竟怎么说你也是在学校有点出名的人物，我想打听到这些不难吧？”
　　凝霜想了想，好像这上官洛彬说的也是很有道理，凝霜无言以对，于是便立刻问到。
　　“那下一个呢？！你是怎么知道他是和我一起进的学校。”
　　上官洛彬依旧十分坦诚的看着凝霜。
　　“我给了点钱给了看门的保安，只要你回来，我让他第一时间通知我，所以我才能知道你什么时候回来，什么时候出去的。”
　　听到这里，凝霜算是明白了这上官洛彬的手段，而这种被人监视的感觉，凝霜是一点都不喜欢，所以这次她算是彻底黑下脸来。
　　“以后如果让我发现你再派什么人盯着我，我见你一次，打你一次，你姐来都没有用！”
　　说罢，转身就走，只不过上官洛彬却是突然喊住了凝霜。
　　“等一下，那个凝霜，你能不能告诉我，那个男人和你到底有什么关系？”
　　凝霜一回头，看一眼正在等待答案的上官洛彬，说了一句。
　　“和你有关吗？”
　　说罢，头也不回的走到萧冷身边，带着萧冷出了操场。
　　而上官洛彬这里，他的朋友看到他的脸色，都纷纷安慰他天涯何处无芳草之类的话，却没想到这上官洛彬突然抬起头，喊了一句。
　　“凝霜，这一定是你对我的考验！对，就是考验！我会加倍努力的！”
　　说完，朝着操场另外一个方向走去，而他的朋友，看着上官洛彬的背影直摇头。
　　“这家伙，没救了。”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百一十七章 被撞见了 
('　　篮球场上的事情，自然从凝霜和萧冷离开之后就算结束了。
　　此时的萧冷是边走着边打量着凝霜，眼中不时流露出一丝笑意。
　　凝霜也是被他这个眼神看的发毛了，停下自己的脚步就转头问向萧冷。
　　“我说你能不能不要用这种眼神看我，你这样让我感觉毛毛的。”
　　听到凝霜的话，萧冷点头表示知道，确实是将自己的头转到一边不再看凝霜，只不过凝霜却是听到了一阵偷笑声。
　　你这偷笑声是什么意思？！
　　凝霜打量了自己一下，也没在自己身上找到什么乱七八糟的东西啊，所以她又是接着问萧冷。
　　“我说，我到底有什么事情值得你这么乐吗？”
　　这话如果凝霜不问出来还好，这一问，萧冷的笑意更抑制不住了，不再偷笑，而是开始捂着肚子放声大笑。
　　笑了一阵，那萧冷似乎是缓了过来，拍了拍自己的肚子对着凝霜说到。
　　“我在笑的是，没想到当初训练时候活像一个汉子一样大大咧咧的你，如今也会被其他人搞的有点束手无策吗？你这个样子，可和我认识的凝霜不同啊。”
　　“这不一样！”
　　凝霜一下子激动起来，当初训练时候她面对的是那些外邦的家伙，自然不会考虑什么有什么后续影响什么，而且都是异能者，怎么能和上官洛彬这样的普通人混为一谈。
　　“那是因为。”
　　而就在凝霜准备解释的时候，突然从不远处传过来一声呼喊声。
　　“凝霜！”
　　凝霜解释的话就这么的被这一声呼喊给硬是逼了回去，随后便看向呼喊声传来的方向。
　　从那个方向走过来三个人影，正是和凝霜同宿舍的黑妞三人。
　　从呼喊声传来，到黑妞三人走到凝霜的面前，这中间也没多长时间，也就一分钟左右，而黑妞三人一到凝霜的身边，几乎是不约而同的问向凝霜同一个问题。
　　“凝霜，这帅哥是谁？！”
　　而凝霜还没回答呢，萧冷的声音就已经从凝霜的身边传到黑妞三人的那里。
　　“嗨，你们好，我叫萧冷，是凝霜的朋友。”
　　“朋友？”
　　很显然黑妞三人对于这个字眼很是敏感，一个个的观察过萧冷之后，将凝霜给拉到一边，围着凝霜小声的问着。
　　“凝霜，你告诉我们你原来在学校不想谈恋爱是不是因为你在外面有人了？”
　　凝霜一听，又是苦笑，怎么自己无论和那个男生走在一起被熟人碰到的话都会被问到这个问题，而好在凝霜自己也有碰到这种情况的思想准备，于是不急不慢的说到。
　　“我们就是普通朋友，你们不用想太多，而且如果你们想和我要资源的话，说不定我可以给你们哦。”
　　凝霜说着，头往萧冷的那个方向看了一下算是示意黑妞三人，她们可以随时去骚扰萧冷，只不过，貌似三人都对凝霜的回答产生了一点误解。
　　因为凝霜以前在和她们说起自己的男女关系的时候从来没有用过这么平静的语气，所以黑妞三人理解成了凝霜这句话的意思是对她们打扰了她和萧冷二人世界的抱怨。
　　所以三人互相看了一眼，又是齐齐的对着凝霜说了句。
　　“那这样凝霜，你先陪你的朋友，我们就不打扰你们两了，祝你们玩的开心。”
　　说着这句话的同时，三人也和站在一旁的萧冷打了一声招呼，得这句话说罢，三人同时掉头，往着宿舍楼的方向走去，期间头都不回一下。
　　而看着三人渐渐离开的身影，凝霜无奈的摇头，她哪里能听不出来这三个人话里的意思，只不过现在情况都这样了，还是以后和她们解释吧。
　　至于凝霜现在的事情，就是要做好她这个地主的职责，把这位萧冷大爷给伺候好了，所以等给黑妞三人走远之后凝霜又是问了萧冷一句。
　　“晚上想做啥？”
　　有的时候，一句简简单单的问话可以让另一个人思考大半天，而现在的萧冷也处于这种情况，猛一听凝霜的问题他真的是有点没反应过来。
　　他就站在那边，双条手臂托在胸前，一只手不断地点着自己的太阳穴。
　　“晚上要去干嘛呢？”
　　而看萧冷这个样子，凝霜也是知道这萧冷肯定是一时半会想不出来，于是就在前面领路，往着停车场的地方走去。
　　而在这过程中，萧冷始终在思考着他们接下来的活动到底是什么。
　　这个问题，直到凝霜上车之后才得到答案。
　　想通了下一步打算干嘛的萧冷一屁股坐进了哒副驾驶的位置，朝着凝霜说到。
　　“要不然下面我们打量一架吧？”
　　“哦，啊？等等，你说啥？！”
　　刚才在发动车子的凝霜听到第一句的时候其实并没有来的急反应过来，随后才会出现反问萧冷的情况，而萧冷也是将他刚才的话重复了一遍。
　　“我说，要不然我们去打一架怎么样？好久没有交手了，我想看看我们的实力到底变成什么样了？”
　　这一次的回答结束，凝霜也知道了这萧冷刚才说的话自己也并没有听错，这萧冷的的确确是要找自己打一架。
　　确实，凝霜这段时间出现的情况比较奇怪，有个合适的对手确实能让凝霜试试自己的能力，那么打一架也不是不行，所以便点点头，呃算是答应了萧冷。
　　就这样思考着，凝霜已经是将车开离了大学门口，只不过刚过学校的大门口，凝霜忽然将车听在了路边，随后直接从自己的驾驶室下来就往门卫的值班室走去。
　　凝霜的前脚刚迈进值班室的大门，接着就看见有一个保安确确实实是在用自己的手机向外传输着什么。
　　“小姑娘，有事吗？”
　　另一位值班的保安大叔询问起了凝霜的目的，而那正在发消息的保安也是看清楚了进来的人是谁，呆愣了两秒之后立刻将自己的手机收起来，随后就这么的看着凝霜。
　　趴，凝霜上前一步，那保安就后退一步，就这么的，那保安只是退了三步就已经靠墙，只能眼睁睁的看着凝霜靠近。
　　而就在凝霜走的靠近了那个保安一个身位之内的时候，一条胳膊忽然挡在了凝霜面前。
　　“小姑娘，这里是门卫值班室，没什么事情就请你出去吧。”
　　凝霜被拦了一下，自然不会再靠近，只不过她还是朝着那刚才发消息的保安说了一句。
　　“让那上官洛彬没事别搞这种事。”
　　说罢，转身离开，上车。
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百一十八章 切磋切磋 
('　　异能管理局的地下二层，这里有一层巨大的地下广场，不过平时很少有人用。
　　此时，却突然有三个人影出现在这广场之内，随着室内灯光的开启，两人的脸也终于是能看清。
　　正是凝霜和萧冷，还有一个孟月。
　　至于孟月为什么会来，因为他只是来带路的，所以在将凝霜和萧冷带到这个地方之后，孟月开口说了一句。
　　“这里应该可以满足你们的需要。”
　　随后就走到这个地下广场的边缘地区，就那么静静地站着，同时拿出自己的手机操作着什么。
　　见到孟月已经去了安全的地方，萧冷和凝霜对视一眼，两人同时往这个广场的中间走去。
　　到了中间，萧冷忽然正了正脸色。
　　“不要留手，拿出你全部的实力。”
　　说罢，转身向着广场的另一边走了一段距离，随后就站在原地，等待着凝霜的准备。
　　这一边，凝霜也是往萧冷相反的方向走了几步，两人之间留下了大概十米的空间，随后凝霜也是站在原地，等待着什么。
　　就这样，两人静静地对视了很长一段时间，这个广场顿时陷入到一个诡异的安静当中，而后也不知道过了多长时间，萧冷忽然开口说到。
　　“那个，你这样不觉得很尴尬吗？”
　　凝霜一歪头。
　　“额，好像也是。”
　　两人就这么站着，也没人发号施令什么的，所以凝霜和萧冷都在等着对方先出手，这才造成了刚才诡异的情况。
　　“那既然这样，我就先开始了！”
　　萧冷忽然高喝，同时一致手在裤带上拂过，接着手中就多了一把寒光闪闪的宝剑，接着手一抛，剑在半空中悬浮，同时萧冷的手一指。
　　“去！”
　　咻！一声尖锐的破空声，长剑至今划破空气，直挺挺的朝着凝霜刺来。
　　面对这一剑，凝霜早就在萧冷高喝的那一刻开始就做好了准备，只见凝霜迅速的从脖子上的圈绳取下弓盒，将弓在手中展开，同时弓刃弹出，面对已经到面前的这一剑就是一记甩弓。
　　随着叮当一声轻响，凝霜的手微微的震颤一下，而萧冷的剑，已经是向着他自己倒飞回去，随后被他握在自己手中。
　　“这段时间不见，你的控制力越来越强了。”
　　凝霜不由的发出一声赞叹，这只是萧冷一记普通的试探性直刺，力量却要比当初刑兵训练的时候高了太多，但凭这一点，这萧冷的实力就要比以前提高的太多。
　　看来自己也不能掉以轻心了！
　　凝霜想着，周身的真气立马调动起来，双翼渐渐的在身后展开，同时一道道金色的气息已经缠绕在自己的弓身之上。
　　只不过此刻的凝霜的眉头却是微皱着，随着真气的调动，她越来越能明显的感觉到自己调动身体的那一丝不协调。
　　“怎么了，你没事吧？”
　　萧冷看出了凝霜的状态似乎不是很好，便问了这么一句，而凝霜则是摇摇头。
　　“没事，来吧。”
　　“那么小心了。”
　　萧冷说着，又是再一次的将自己的剑抛向半空，但这次的剑没有着急的向凝霜功击过来，而是随着浑身缠绕着青色真气的萧冷的一个手决，一化二，二化四，四化八，八化一百。
　　正是萧冷的拿手招，藏剑道，百剑破邪！
　　这百剑破邪，凝霜自然是见过，他两第一次交手的时候萧冷就使用过这一招，当当时的萧冷用起这招的时候还有点费劲，但看他现在这随手而来的样子，也印证了凝霜的猜想。
　　这萧冷，实力确实要强了更多。
　　双手拉开弓弦，凝霜将自己体内的真气迅速的汇聚在自己的双手之中，随后一道凝实的金色长箭便出现在弓弦之上。
　　上次凝霜就是用这一招破的萧冷的百家破邪，那么凝霜没有理由不使用第二次。
　　“去！”
　　随着萧冷的又一声轻喝，那百余把飞剑立刻如同蜂群一样朝着凝霜迅速的飞射过去。
　　凝霜自然不会让这些飞剑靠近自己，右手松开弓弦，那早就被她凝聚好的金色箭矢嗖的一声立刻破空而出。
　　出弦的那一刹那，金色的箭矢随着凝霜的一个拨动弓弦的动作立马裂开成了上百道白色的箭矢，朝着那些飞剑对射过去。
　　轰隆隆！
　　一声声炸响在这个空间产生，而广场之内，那些飞剑箭矢对撞的地方已经是出现了一层厚厚的烟雾。
　　这种烟雾完全是由真气对撞的时候产生的，和真正的雾还是有区别的，不过阻挡视力的能力倒是能比的上雾霾的感觉。
　　而此时的两人，就处在这一片迷雾之中。
　　所以在这个迷雾当中，凝霜仔细的听着自己周围的动静，她的感知最烦的就是这种情况，这位无处不在的真气迷雾让她的感知暂时性的失效了。
　　咻~
　　突然一道很轻微，很轻微的声音传入了凝霜的耳朵当中，凝霜迅速的调转自己的朝向，面对着声音传来的地方。
　　只不过就在凝霜转身的下一刻，一道无声的剑突然出现在凝霜身后，向着凝霜的后脑刺了过去。
　　后背瞬间有种炸毛的感觉，凝霜想都没想直接是偏了一下脑袋，只不过身体得有些不协调这时候让凝霜吃了一点苦头，不过好在没有受伤。
　　那长剑顺着凝霜的脸就刺了过去，削断了凝霜的几根头发，差一点就要在凝霜脸上开了口子。
　　一击不成，那萧冷迅速的抽剑回身，又是隐在了这片迷雾之中，凝霜看见萧冷藏在迷雾当中，当下就明白了萧冷是什么意思。
　　这萧冷看来是想和凝霜躲猫猫玩玩。
　　地下室没有风，所以这个迷雾倒也是还持续着，只不过没有风，不代表凝霜不会制造风啊。
　　凝霜双翼快速的扇动，一股强劲的气流迅速的绞散了这片迷雾，同时萧冷的身形也出现在凝霜面前，正好在凝霜面前三米处。
　　“我说，怎么感觉你没啥进步啊？”
　　萧冷说着，一提剑，抖出两个剑花，便直接朝着凝霜冲了过来。
　　一招招精妙的剑法在萧冷的手中施展出来，而凝霜则是快速的用自己的弓刃抵挡着，但也算是正好和萧冷打个平手。
　　唉，要不是自己的身体不太协调，估计再怎么样，自己也不至于被这萧冷压着完全没有反击的办法。
　　萧冷出剑的速度太快了。
　　凝霜心里无奈的想着，同时也试着在寻找萧冷的破绽，只不过凝霜只是看了两三次就决定守好自己就可以了。
　　那萧冷露出的破绽不到零点一秒，她实在没办法还击。
　　而萧冷，则是在和凝霜对攻了一分钟之后忽然停了手，看着凝霜。
　　“你到底怎么了？”
　　凝霜突然愣住了，站在原地疑惑的看着萧冷，不明白这萧冷是什么意思。
　　“你的能力，不应该如此。”
　　这话一说，凝霜顿时明白了萧冷的意思，十分无奈的摇摇头。
　　“是出了一点问题，身体协调性要比以前慢了。”
　　接着，凝霜就把自己得到赤鸣铠的事情说了一遍。
　　“什么？还有这种神奇的事情，你激发一下我看一下。”
　　凝霜则是摇摇头。
　　“不行，激发了这个东西之后我感觉自己就不像自己了，而且也不知道你能不能扛着住，所以。”
　　“这个你不用担心，老实说，我还有很多压箱底绝招，你就不用担心我的问题，来吧，让我看看最强的你，到底有多强，你也应该明白，我们之间的战斗，如果有所保留，那就太不够朋友了。”
　　萧冷的话都说到了这个份上了，凝霜自然不会再说什么，双手合十，一道金光在双手之间产生，而同时，凝霜的双眼也是变成了金色，毫无感情的看着萧冷。
　　随着金色眼眸的注视，萧冷感觉到了一阵剧烈的精神冲击，随后就感觉到了面前这个已经武装起来的凝霜带给自己的巨大压力。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

 请假一天 
('　　说实话，我难得请假，这个月因为公司忙工程的事情，我都是一更，今天国庆之前我们终于是把所有的东西弄好给了甲方，所以一直聚餐到现在，各位读者大大对不起了，从明天开始恢复双更，明天是三更。。。
　　就这样，大家晚安。

@@@第二百一十九章 激斗 
('　　偌大的地下广场，此时有点感觉不够用了。
　　原本站在一边的孟月早就出了门外，此刻正通过其中的一面玻璃隔断，看着广场里面的场景。
　　“孟队，你让我们来干什么？”
　　耳边传来王娟的询问声，孟月掉头看去，除了王娟以外，郭振和秦岭也是已经到了。
　　看着充满疑惑的三个人，孟月摸出了自己的火机，将一直叼在嘴边的烟点着了。
　　用了的吸了一口，孟月将烟雾缓缓吐出，这才开口说到。
　　“你们以前不是问我关于刑兵的事情吗？今天就是让你们看看刑兵间的战斗是什么样的。”
　　说罢，不再开口，叼着烟，透过这个玻璃隔断看着里面那偌大的广场。
　　至于听到孟月指示的三人，先是愣了一会，随后见到孟月一直隔着玻璃窗看着什么，便一个个顺着孟月的目光看着玻璃那边的情况。
　　这怎么什么都没有啊？
　　三人观望了好一会儿，还是什么东西没有看到，于是便不由的怀疑起孟月是不是在和他们开玩笑，刚想问孟月的时候，一道巨响直接将三人的目光炸回了玻璃隔断的广场当中。
　　因为这时候一个男人突然不知道从什么方向突然撞到了玻璃隔断面前的地面上。
　　“还真有人！”
　　王娟嘀咕了一声，随后将脸往玻璃隔断那边靠了靠，她想看清楚那男人的脸，因为这时候那男人已经从地上迅速的起身，回身看了一下孟月这里，脸自然就对着孟月他们。
　　只不过这只是一瞬间的事情，因为下一刻那男人单手一引，一道冒着阵阵青光的长剑突然出现在他的身边，被他握在手中。
　　唰！
　　一剑将射向自己的一道金色的灵箭劈开，萧冷纵身起跃，剑尖直指着悬浮在半空中的金色人影，又是冲了上去。
　　而就在萧冷的身形消失在这玻璃隔断面前的时候，隔断另一边的秦岭却是满脸的满脸的疑惑和不确定，随后他慢慢的走到了孟月身边，用着只有他和孟月两个人听到的声音说道。
　　“孟队，这个人，是不是姓萧？”
　　“嗯？”
　　孟月听到秦岭的问话倒是惊奇了一下。
　　“怎么，你认识他？”
　　秦岭点点头，不过后面没再说什么，而是静静地看着广场之内的情况，只不过眼神没有集中，很显然是在想其他的事情。
　　见到秦岭也没向自己解释什么，孟月也懒得问，所以也没再说话，看着场内的情况。
　　场内，萧冷和凝霜的战斗已经进入了白热化的阶段，他也没想到凝霜这个形态的样子能力直接就是翻倍！
　　如果不是刑兵训练完成之后他的师傅教给了他真正的传承，让他的实力也和坐电梯一样直线上升，以他正常的半年成长速度，面对此时的凝霜，估计早就丢兵卸甲了。
　　呛！
　　又是一阵剧烈的对撞，萧冷的剑和凝霜的弓对撞，又是蹭出一道火花，接着凝霜就开始施展自己最为拿手的弓战技，而萧冷，也是迅速运用起自己的剑法。
　　兵器对撞的声音不断地传出，两人交手的地方，则是星光灿灿。
　　说时是慢，然而这一切只不过是两分钟的事情，就在这两分钟的时间内，两人互相交手了不下于上百次。
　　只不过这上百次的交手每次都是萧冷要落于下风，终于，再又一次的对撞之后，萧冷的剑身出现了一点偏差。
　　这个空当对于现在正处于赤鸣铠化状态下的凝霜来说，可就是一个绝对的好机会。
　　利用弓身借着萧冷剑身偏移的方向，凝霜直接荡来了萧冷的长剑，使的萧冷的胸前空门大开，随后直接拉开弓弦，又是一道金黄色的箭矢在凝霜的弓上形成。
　　“比翼双执手~”
　　凝霜的金色眼眸当中爆发出强烈的光彩，周身也开始卷起一圈圈的空气波浪，手中的箭已经隐隐的泛起了金属的光泽。
　　“不好！”
　　孟月看到这种情况立刻明白事情要糟，这穿心箭可以说是凝霜的杀招，如果不是出现了杀机，那凝霜是不会用这招的，这萧冷可不是敌人，如果萧冷出了什么问题，怎么解释？
　　所以孟月想都没想的直接开门朝着萧冷的方向就跑过去，只不过他刚迈出第一步，就听到了凝霜的声音再一次传来。
　　“一箭穿心落！”
　　咻！
　　金色的箭光随着凝霜的最后一个字的吐露就已经是瞬间来到了萧冷的身前！箭失飞行带来的巨大气浪一下子就将孟月给掀飞，而他只能眼睁睁的看着萧冷即将挨上这一箭。
　　射出这一箭的凝霜瞬间就解开了身上的铠化状态，同时身后的双翼消失落在了地上，但是双目则是十分惊恐的看着自己射出去的那一箭。
　　我怎么会射出这一箭！
　　凝霜此刻的心情是充满了懊恼和恐惧，如果这一箭真的将萧冷重伤或者说是击杀，那么凝霜，还怎么办？！
　　这个时候，想收回已经来不及了，凝霜只能是无奈的闭上眼，不再敢看面前的情况。
　　只不过，凝霜没看到的是，就在那金箭即将射入萧冷的眉心之时，一道全身泛着紫色气息的长剑和金色灵箭猛然撞在一起！
　　“血祭剑，一点破魂！”
　　萧冷艰难的吐出这几个字，同时嘴角还流出来一丝鲜血。
　　而萧冷此刻运用的招式确实是真真切切的将凝霜的那支金色箭矢给阻拦了下来，箭矢和长剑就这样僵持着。
　　而这种情况只是持续了不到十秒的时间，十秒钟一到，凝霜的金色箭矢忽然爆炸开来，满天的煎雨立刻席卷了整个广场。
　　凝霜立刻躲到了一根柱子身后，算是避开了这箭雨，孟月也和凝霜一样，找个柱子避开。
　　等到这一波箭雨结束，凝霜迅速的跑了出来，双眼看了一下周围的环境，全是被自己的箭雨给炸出来的乱七八糟的小坑洞，而萧冷原本所在的位置，也是一阵青烟寥寥。
　　不会真的被自己给弄没了吧？
　　凝霜这样想着，同时脚步没停，往着那青烟环绕处走去。
　　但是就在此时，一道巨大的剑气突然从这青烟当中飞出，直接冲向这地下广场高达十米的天花。
　　剧烈的冲击之下，天花竟然被这道剑气给开了一个小口，而萧冷，则是满脸严肃的从烟雾当中走了出来，来到凝霜的身边。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百二十章 刑兵间的战斗 
('　　萧冷没有事，一点事情都没有。
　　如果不是萧冷就这样完好无损的站在凝霜面前，凝霜真的不觉得有谁能在自己那一箭下逃生。
　　不过貌似萧冷也确实不是逃生来着，他是硬生生的用自己的招式抵挡住了凝霜的攻势。
　　“你可真的是想要了我的命啊？”
　　萧冷走到凝霜的面前就是这么一句，不过怎么听怎么都觉得萧冷的嘴似乎不太利索，但是现在没人注意这些细节，凝霜几乎是立马红着个脸给萧冷道歉。
　　“对不起萧冷，我真的不是故意的，在那种情况之下，我真的感觉自己就不像自己，那种状态的下的我，只会用最正确的方式去击败自己面前的对手，所以。”
　　“没事的。”
　　萧冷的一句话突然打断了正在焦急解释的凝霜。
　　“我还要谢谢你，如果不是你那一箭的压力，我最后也不能在那压力之下有所突破，算是因祸得福了，所以你也不用自责了。”
　　“突破？”
　　凝霜感知了一下面前萧冷的状态，发现萧冷的气息确实是处于一种波动的状态，而且给人的感觉也是充满了锐气，确实是老林说过的，修道者突破的情况。
　　“真的没事吗？我看你说话都不太利索。”
　　不放心的凝霜又是追问到，而萧冷也是再次的笑着摇摇头。
　　“真的没有事，我说话不利索是因为我自己的舌尖被我咬破了，其他又没什么大事，你就别担心了。”
　　凝霜看萧冷确实是什么情况都没有的样子，这才稍稍的放下自己悬着的心，而这个时候，孟月的话突然飘了过来。
　　“我说你们，这个地方的维修费，怎么算？”
　　随后，孟月就来到两个人身边示意他们看一下自己刚才战斗过的地方。
　　两人一看，脸上顿时充满了尴尬，这个广场可以说是被两人弄的是一片狼藉，天花上还有一个巨大的剑洞，若是维修，却是是一笔不小的花费。
　　孟月也是头疼啊，这个广场也已经是经过加固处理建成的，他也不认为两人说的切磋能打成什么样，这才带着两人来到的这里，结果谁知道两人打的这么嗨，将这个地方搞成这幅模样。
　　“那个，我问一下，这地方维修得多少钱？”
　　来到孟月身边的萧冷小声的问着，那感觉，活像一个准备随时开溜的毛贼。
　　“几十万是肯定要的，毕竟还要进行重新的加固处理，没有几十万估计拿不下来。”
　　而听到孟月说的一句几十万，萧冷的心顿时放了下来。
　　“吓死我，我听你的语气，感觉修复这里要好几百万一样，那几十万我还是拿的起的，走走走，这晚饭没怎么吃我早就感觉饿了，咱们去吃晚饭。”
　　说罢，也不管孟月和凝霜再说啥，而是带头往着出口的方向走了过去。
　　走出这个广场，萧冷自然一下子就和站在门外的王娟三人给碰上了，在萧冷的注视之下，王娟和郭振一下子就站直了身子，而秦岭，则是低下个头，不和萧冷的目光产生交集。
　　“你们好！”
　　看到门外有人的萧冷自然是很热情的打着招呼，而他的目光也是在秦岭身上停留了一会，便将目光移开，因为这时候，凝霜和孟月，也是已经出了这个广场的门口，而萧冷，也是立刻就朝着凝霜叫开了。
　　“我说，您们这的异能管理局到底有啥好吃的，我都忍不住了。”
　　凝霜点点头，表示明白，接着说到。
　　“我带你去吧。”
　　之后就带着萧冷离开了一个地方，而孟月，则是站在了原地，没有急着离开。
　　“你们感觉如何？”
　　他这句话当然是问的王娟三人，而三人也是停顿了一小下，这才回答起孟月的问题。
　　“强，真的是很强。”
　　无论是凝霜的那支金色长剑，还是萧冷最后的冲天剑气，他们隔着玻璃都能感觉到那股巨大的气势，就更别说他们从头到尾就没怎么看的清楚的打斗了。
　　“我告诉你们，这就是刑兵的实力。”
　　接着，孟月向这三个人说了不少关于刑兵的事情，最后等到三人已经听的快要不耐烦的时候，这才强调了一句。
　　“明年的刑兵训练，我们魔都会有一个名额，你们如果谁想去，提前和我说，今天就到这里，回去吧。”
　　说完，孟月也是走出了这个地方，留下了三人在那里思考着。
　　“刑兵训练吗？”
　　王娟和郭振两人脸上充满了向往，但是秦岭却是没有任何表情，唯独双手握紧了拳头。
　　而在异能管理局的餐厅内，萧冷正在大口大口的吸着一碗面条，一边吃一边还不停地说着。
　　“不错，好吃，好吃。”
　　异能管理局里面没有食堂，因为人真的本来就不是很多，会在管理局吃饭的就更不多了，所以凝霜只能亲自动手，下了两碗面条。
　　所以凝霜则是坐在他的对面，看着萧冷的动作，不由的问了一句。
　　“你舌头不疼吗？”
　　“这算啥，有吃的，谁还在乎这些，不过话说回来，你下的面条还真有味。”
　　说罢，萧冷又是准备夹住一筷子面条吸入嘴里，不过就放在嘴边吹气的时候，他忽然想起了什么，问着面前的凝霜。
　　“对了，刚才的那三个人里面，是不是有一个秦岭的人？”
　　“你说刚才在门外的那三个？确实有一个叫秦岭的，怎么，你们认识？”
　　“哦，还真得是他，那什么，我就随便一问，咱接着吃面。”
　　听到凝霜的回答和反问，萧冷只是突然打了一个马虎眼就搪塞了过去，接着就直接又是吸上了他自己面前的这碗面条，而凝霜，也只是看了萧冷一眼，便不再追问。
　　等萧冷解决了吃饭的问题，凝霜安排好了他在异能管理局的住处问题，便先行一步离开，她毕竟还要回学校有事的。
　　至于萧冷，在管理局之内也没有第一时间选择休息，而是跑到了一楼前台妹子的那里，问道了秦岭宿舍的地址，接着，就去向秦岭的宿舍。
　　宿舍外，萧冷敲了敲门，门很快就被打开。
　　“你果然还是找我来了？”
　　很显然秦岭对于萧冷嗯拜访没有任何的吃惊，仿佛早就预料到这样。
　　“怎么，不准备让我进去坐坐？”
　　随后秦岭让开了身子。
　　“进来吧。”
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百二十一章 校运动会 
('　　萧冷在魔都呆了四天，这四天内凝霜也算是带他彻底逛了一遍，四天过后，萧冷就离开的魔都。
　　不过在离开魔都之前，萧冷倒是在兽王的办公室待了挺长一段时间，至于他们聊的什么，凝霜就不知道了。
　　而在萧冷走后，又是一段平淡，安静的校园生活，直到，学校运动会的到来。
　　学校运动会，算是魔都大学比较重视的一个项目，毕竟不算体育学院，从其他学院发现出的好苗子也有不少，倒是为国家输送了不少体育人才。
　　而一到运动会的时候，最忙的就要属各个班的班长了，什么登记啊，班级的后勤啊，和学生会的沟通啊，这些都得班长来。
　　当然，也有不少班长是属于不干事的那种，就比如某个艺术学院的姓晏的班长。
　　作为班长，凝霜关于运动会的事情是什么都不知道，所以在辅导员问她关于运动会后勤的方面准备的如何的时候，她直接就是处于一脸懵逼的状态。
　　如果不是因为辅导员将她和倪君一起叫到办公室询问，倪君在一旁替她解答，她还真的是不知道怎么去回答辅导员的问题。
　　也幸好有倪君，替她完成了不少的事情，如果让她一边负责班级事务的处理，一边又要去看着异能管理局的事务，她还真的是忙不过来。
　　好在两边都有助手，她也不用真的那么累。
　　这个周六的清晨，学校内和往常不同，没有属于假期的那种安静的气氛，而是从一大早开始，就到处可以看到忙碌的身影。
　　凝霜一如既往的早起，但是没有去晨跑，而且收拾了一下后早早的去了学校行政楼的一个大教室，所有的班级班长要在学校校运动会开始前做一个简短的会议。
　　到达的时候，这间教室也没来多少人，所以凝霜找了一个角落坐下，便自顾自的玩起了手机。
　　也没等多长时间，大概也就十五分钟左右，这间教室就几乎做满了人，凝霜粗略的看了一下，其中男生班长能有三分之二左右，女生才只有三分之一。
　　而等到开会通知的时间一到，从教室门口进来了三个人，两男一女，其中的一男一女比较年长，应该是学校的领导一类，而还有一个，算是凝霜比较熟悉的人。
　　学生会的主席，华旭。
　　也是，作为学生会主席，这种事情肯定有他要负责的地方。
　　那一男一女的校领导最先开始发言，无非是一些平常的安全强调和动员什么的常规内容，随后就将话语权交给就华旭，而那两个校领导，就离开了这间教室。
　　领导走后，华旭看了一下现场看着他的几百多双眼睛，随后从容不迫的走上了讲台。
　　“那个闲话不多说，说多了都是屁话，我就一个事情，咱们说完就解散啊。”
　　听到华旭的发言，台下的其他班长全都笑了一下，毕竟华旭的话也耿直，而且他也只是学长，所有人也没那么强的敬畏心。
　　而听到现场的笑声，华旭也是跟着嬉笑了一下，便接着说到。
　　“那什么，学校开幕式的时候有一个班长代表发言，你们谁想试试？”
　　说罢，现场突然陷入了一片寂静当中，所有人都是你看看我，我看看你，没有人第一时间站出来。
　　等待了片刻，就在一些人刚想准备站起来应答的时候，那华旭似乎是等够了，又是笑着说了一句。
　　“怎么，没有人愿意吗？那这样，我就点一个吧，那个坐在角落玩手机的。”
　　其他人顺着华旭所指的方向看去，就看到一个很漂亮的女生，十分认真的在手机上操作着什么，好像压根就没听到那华旭的话。
　　一下子被那么多双眼睛盯住，是个人就感觉到不对劲，所以凝霜一下子就抬起头，疑惑的看着四周望着她的人，随后将目光移向站在讲台上，也在看着她的华旭，随后弱弱的问了一句。
　　“那个，发生什么事了？”
　　这时候，坐在凝霜身边的一个女声看不下去了，出声提醒到。
　　“学生会主席让你当班长代表，要在今天的校运动会开幕式上发言。”
　　“什么？！”
　　凝霜的声音陡然提高了一度，随后又是直勾勾的看着华旭，眼睛里透露出的，是充满了你在和我开玩笑的疑问。
　　只不过华旭离凝霜比较远，自然看不到凝霜眼中的意思，又是朝着其他人说到。
　　“其他人解散，晏凝霜，你留一下。”
　　其他的班长都开始陆续离开了这个大教室，而等到所有的人走掉，凝霜便立刻从自己的位子上爬起，随后来到还在讲台的华旭的面前。
　　“华旭，你是不是在和我开玩笑？让我发言，拜托？你让我跳舞还行，让我当代表发言，我还真不会！都这个时间了，我哪里有时间去写稿子？”
　　凝霜说着给华旭看了一下手机上的时间，她要告诉华旭，让她发言，真的是一个很严重的错误。
　　只不过华旭看都没看凝霜的手机一眼，而且说到。
　　“你看我像开玩笑的吗？在几百号人面前宣布？行了，你不需要去写什么发言稿，这里有。”
　　说着，双手不知道从哪里拿出来一张纸，上面密密麻麻的是早就写好的一篇发言稿。
　　华旭将这个发言稿往讲座上一拍，随后说到。
　　“行了，别不领情啊，这里我就和你比较熟，你的形象气质也挺不错，而且怎么说这也能给你加不少学分呢，赶紧拿着，熟悉熟悉，别到时候发言的时候一字一顿的，让别人看笑话，没什么事，我就先走了。”
　　说完，华旭也是不回头的离开了这个大教室。
　　至于凝霜，则是看着华旭消失的地方暗暗竖起了一个不可描述的手指，接着就十分无奈的拿起那封已经准备好的发言稿，也是离开了这间大教室。
　　而在回去的路上，凝霜自然就将那篇发言稿拿在自己的手上看了起来。
　　将近能有两千字的发言，其中一大半都是用来赞美学校的，而且是很正式，很官方的那种，果然是学校准备好的发言稿，凝霜是怎么看怎么别扭。
　　不过凝霜只当这个是一个任务，到时候只需要将这个读完就可以了。
　　不过今天被华旭小小的坑了一把的这个仇，凝霜算是记下了。
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百二十二章 曦梦的请求 
('　　“……希望同学们努力拼博，勇于进取，赛出水平，赛出风格，赛出鸡冠小学学生的个性与魅力。让我们在运动场上飞奔、驰骋、腾跃、搏击，共同领略体育的魅力，共同擦亮生命的阳光！”
　　在一阵慷慨激昂的演说当中，凝霜的发言总算是结束了，随后，她就在台下一片热烈的掌声当中离开了发言台，坐回到了主席台最后的一个位置，旁边就是华旭。
　　“第一次上演讲台的感觉如何？”
　　凝霜刚一落座，华旭的询问就传到凝霜的耳朵里，听到这句话，凝霜就是一撇嘴，选择不回答华旭的任何问题。
　　华旭当然知道这凝霜发的脾气是因为什么，所以也就没再打扰凝霜，而是拿出一个笔记本，开始在笔记本上记录着什么。
　　而凝霜是倒数第二个发言的人，所以整个开幕式在凝霜演讲完之后没多久也就结束了，开始了校运动会的正式赛程。
　　而凝霜当然是第一时间跑到自己学院的准备区。
　　校园运动会都是以学院为分组的，所以艺术设计学院当然是有一片自己的准备区，只要是艺术设计学院的，无论哪个班，都是代表学院的荣誉。
　　而当凝霜回到准备区的时候，黑妞三人和凉弓正好站在一起聊天，手里还拿着手机不断的讨论着什么。
　　凝霜凑了上去，在四人都没有发现的情况下，偷偷的摸到了她们身后，然后突然趴到凉弓的身上。
　　“你们在干嘛呢？”
　　“啊！”
　　突然被一个人趴在自己身上，凉弓的第一反应当然是大叫一声，不过在看清楚趴在自己身上的是谁之后，这才没好气的抱怨一句。
　　“凝霜，你吓着我了！”
　　凝霜则是笑嘻嘻的立马道歉。
　　“sorry啦~对了，你们到底在干嘛啊？”
　　“看你喽~”
　　于佳奇这时候突然冒出来一句。
　　“看我？”
　　“对啊，你看。”
　　说着，于佳奇将手中的手机拿给凝霜看，上面正是凝霜在演讲时候的画面。
　　“还真是充满热情和激情的演讲啊，看看你生后校领导的反应，可是相当满意。”
　　将手从凉弓的身体上移开接过手机，凝霜一看，可不是嘛，果然那些校领导都在看着凝霜，其中一些还在不断的点头，似乎很满意凝霜的演讲。
　　只是不知道他们如果知道凝霜真实的想法会怎么想。
　　看了一小会，凝霜就将手机还给了于佳奇。
　　“你可算了吧，这演讲只不过是照本宣科，没什么难度，反倒是你们，这又没安排你们什么工作，你们来准备区干嘛？”
　　黑妞这时候突然笑嘻嘻的来到凝霜身边，拉住凝霜的一只胳膊。
　　“我们这不是想来帮帮你吗？”
　　黑妞笑的很灿烂，但是凝霜却感觉到一丝丝的不对劲。
　　“有什么情况，老实说，你笑的这么贼，一定有事。”
　　被揭穿的黑妞不好意思的笑了一下，随后朝凝霜吐了一下舌头之后这才说到。
　　“那个，其实我们想和凝霜你借一下车啦。”
　　“借车？你们谁考到驾照了？”
　　因为这两天事情的牵扯，凝霜自然是出不去校门的，所以来找凝霜借车，那么三人当中肯定有人考到驾照了。
　　只是随着凝霜的这个问题结束，黑妞三人不约而同的就是做出同一个动作。
　　双手伸进裤子口袋，随后掏出了一个黑色的小本本。
　　“当当当当~你看，我们三个人全都考到了。”
　　凝霜仔细一看，果然，三本都是机动车驾驶证，只能是哭笑不得的说到。
　　“你们可真行，不过你们什么时候报名的，我怎么不知道呢？”
　　说着，一手还从自己的上衣口袋里拿出了车钥匙，将它递给黑妞。
　　“小心点，路上注意安全。”
　　黑妞三人接过车钥匙，朝着凝霜说了一句。
　　“这些凝霜！”
　　随后一溜烟，跑的没影了。
　　而凝霜和凉弓就站在原地，微笑的看着三人离开的方向，而在看不到三人之后，凉弓感慨了一句。
　　“你还真是对她们很好呢。”
　　“还好吧，其实我只是不太喜欢拒绝，如果能帮到她们，何乐而不为呢。”
　　“好像也是啊。”
　　“好了，不说这个，凉弓你在这边是因为你们班级是派你来做后勤工作的？”
　　凉弓这下点点头，刚准备和凝霜再说点什么的时候，忽然看到了凝霜的身后突然出现一个人，于是就和凝霜示意了一下。
　　看着凉弓示意自己看向身后，凝霜当时是立马掉头，而这一掉头，便立马发现是谁现在自己的身后。
　　“上官姐！你怎么会在这里？”
　　来的人正是舞蹈社的社长，上官洛彬的姐姐，上官曦梦。
　　“我为什么不能来，难道你忘了，自己是舞蹈社的一员了嘛？”
　　上官曦梦的话中还透露着一点小小的埋怨，显然是对凝霜这段时间一次都没去过舞蹈社有点小小的不满。
　　而听到上官曦梦的话，凝霜这才想起来，好像自己是答应了上官曦梦要加入舞蹈社来着，不过后来因为上官洛彬的搅局，她都忘了这件事情，所以，她便立马和上官曦梦道歉。
　　“对不起，上官姐，我是真忘了，真忘了。”
　　其实倒也不是凝霜真忘了，而是因为上官洛彬的原因，凝霜实在不想想关于这方面的事情，再加上这段时间关于异能管理局的事情又多，所以这才将这个事情忽略倒现在。
　　至于上官曦梦，其实也没真打算来质问凝霜来着，毕竟他弟弟搞出来的那些破事她也不是不清楚，这次要不是有事情麻烦凝霜，她才不会来打扰凝霜，毕竟她弟弟给凝霜带来的麻烦就够多的了。
　　其实她还是希望他弟弟能追到凝霜来着，毕竟从现在开看，凝霜能管住她弟弟。
　　“行了，不说这个事情，有一件事，我是来找你帮忙的。”
　　“什么事，上官姐你说。”
　　看到凝霜如此诚恳的态度，上官曦梦愣了一小会，这才继续说到。
　　“那个，校运动的闭幕式有一段拉拉操，这是我们舞蹈社负责的，只是很不赶巧的是，拉拉操的领头人在昨天的彩排当中受伤了，所以在才来想请你来帮个忙。”
　　听到这里，凝霜也知道上官曦梦到底是要来干嘛的了，只是让她疑惑的是，这拉拉操应该很简单吧，上官曦梦应该很容易就找到人代替，毕竟舞蹈学院的人那么多，怎么会想起来找自己呢。
　　“不是，上官姐你怎么会想起来让我帮你？这拉拉操的领头应该很好找吧？”
　　谁知道上官曦梦却是摇头苦笑，从身上拿出手机播放了一段视频给凝霜看，而凝霜看完，也明白了上官曦梦为啥会找自己。
　　她说的拉拉操可不是普通的几个动作就可以了，而且有着大量托举动作的啦啦操，感觉快赶上杂技的那种，难怪那原本的领队会受伤。
　　“不是，这种人是要经过长时间的磨合才行的，你是怎么认为我能完成这个的？”
　　“赵黛说你行的啊！”
　　得，敢情自己是被赵黛卖了。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百二十三章 黑妞出事 
('　　说完了关于拉拉操的事情，上官曦梦便没有再多逗留多久，而是先行离开。
　　目送上官曦梦离开，凝霜回头刚准备和凉弓说些什么，却突然有一个男生拿着一个本子来到凝霜他们的身边。
　　“李凉弓，是吧？”
　　凉弓点点头，而见到凉弓承认，那男生便从口袋当中拿出一个号码牌交给凉弓。
　　“等一下是女子1500米，你准备一下。”
　　等到凉弓接过号码牌，那男生便转身离开了这个地方。
　　“凉弓，你参加了1500？！”
　　凝霜的语气陡然提高，她真的没想到凉弓竟然能参加校运动会的项目，平时她可没怎么看见过凉弓锻炼过。
　　所以凝霜在惊讶之后就是深深的担忧。
　　“凉弓，你能坚持的下来吗？”
　　凉弓则是朝着凝霜微微一笑。
　　“怎么，你看不起我啊？我可是最近都有在锻炼哦。”
　　说着，还举起自己的胳膊朝凝霜示意，感觉自己很强壮一样。
　　“不是，我只是想不明白你怎么会突然选择参加1500。”
　　“我想挑战一下自己呗。”
　　“这样啊。”
　　见到凉弓这样，凝霜也是无奈的笑笑，她还是比较担心凉弓的身体，而看凉弓那满脸期待的样子，她也不好打击凉弓，所以只能说到。
　　“好啦，我怎么敢看不起你，只是你不要勉强自己，能跑就跑，跑不动就走，记住没有？”
　　凉弓点点头，表示自己记住了，而这时候，休息区的外围，一个人已经拿着喇叭喊到了。
　　“请所有参加女子1500米的运动员到我这里集合，准备赛前检测。”
　　“检测了，那凝霜我先过去了，要记得帮我加油哦。”
　　凝霜点点头。
　　“当然！”
　　而等到凉弓去了赛前准备区，凝霜自然就去了学校大操场周围的看台。
　　毕竟凝霜没有工作牌，是进入不了内场的。
　　而就在凝霜在看台等待着女子1500米开始的过程中，一个电话却突然打进了凝霜的手机当中。
　　黑妞的电话。
　　“喂，黑妞，怎么了？”
　　而从电话那头传来的，则是黑妞略带焦急的哭腔。
　　“喂，凝霜，我们遇到点麻烦，你的车也出问题了，你现在能不能来一下？”
　　“出事了？！”
　　凝霜的心提了一下，便立刻问道。
　　“你们在哪里？！我马上就去！”
　　“我地址用微信发给你了，等你。”
　　说罢，黑妞那边就已经挂了电话，而凝霜则是立马起身，不过刚准备走，却突然想起，接下来是凉弓的比赛。
　　这比赛是肯定看不了了，于是凝霜只能用手机给凉弓留了一个言，就离开了看台。
　　只不过到了校门口的凝霜此刻却突然犯了难，怎么说这周六也应该是学生活动最频繁的时候，校门应该不缺少出租车，可是凝霜在门口等了老半天，只有几辆出租车路过，还都是载客的。
　　有时候，你想做一件事情的时候，现实往往都忘反方向发现，就像现在。
　　等了好几分钟，凝霜都没等到一辆空车，而约车软件也是无人应答，这也太匪夷所思了。
　　如果再找不到空车，凝霜便打算直接动用异能，大不了再和兽王写一份报告，也不是什么要紧的事情。
　　而就在凝霜准备找个角落使用异能的时候，一辆车突然停在了她的身边。
　　“这么巧，凝霜啊，你今天没开车？要去哪里啊，我送一程。”
　　上官洛彬的脸从车窗探了出来，十分欣喜的看着凝霜，
　　怎么在哪都能碰上这个家伙。
　　凝霜心中无奈的叹气一声，接着双眼就打量是上官洛彬的车子来。
　　没办法，只能用他的车了。
　　“你车借我用一下。”
　　“别啊，你要去哪，我送你就是了呗。”
　　“急事，快让开。”
　　看着凝霜的神色不是在开玩笑，上官洛彬并迅速的解开自己的安全带，麻溜的爬到了副驾驶上。
　　“你，算了。”
　　凝霜本来想让他下车来着，不过转念一想，这怎么说也是人家的车，让别人下车似乎不太好，于是也没在说什么，而且迅速的坐到了驾驶座上。
　　嗡~嗡嗡！
　　试了一下油门，果然是动力十足，像个咆哮的野兽，不过凝霜现在也没心情关注这个，迅速的挂起档位，接着一脚油门，车子很快就没了影，只留下发动机的轰鸣。
　　“慢！慢点！”
　　身为车主的上官洛彬这时候竟然在副驾驶紧紧的握住了车身的把手，没办法，为了赶时间，凝霜把速度提上了120。
　　要知道这可是在市区，已经算是严重超速了，而且车流量那么多，看着如同电影一样的超车画面，上官洛彬也得心早就提上了嗓子眼，好在凝霜没有闯红灯的打算，要不然上官洛彬估计自己有可能要被吊销驾驶证。
　　而凝霜心里，则还是嫌自己的速度不够，车流太多，大大的影响了她的速度。
　　如果不是感觉从黑妞的语气推断出黑妞碰上了可能十分焦急的情况，凝霜其实也不想这么疯狂。
　　而就在上官洛彬一脸惊恐的神色当中，凝霜总算是将车子开到了黑妞所发的地址所在的街道。
　　一转入街道，周围没有多少行人，所以凝霜一下子就看见了正在不远和人对峙的于佳奇三人，此时的于佳奇正护着黑妞和童蕾，而另一边，身边正是凝霜的车，不过此车身已经变的坑坑洼洼。
　　随着凝霜将车驶入这个街区，所有的人都将目光放在了凝霜所驾驶的这辆车上，没办法，这辆车的引擎声实在很大。
　　而看着和于佳奇她们对峙的人的穿着和染着花花绿绿的头发，凝霜立刻明白，于佳奇她们是碰到小混混了，所以凝霜并没有减速，而是直冲冲的朝着正在和于佳奇她们对峙的人。
　　果然，那些家伙立刻发出了骚乱，一个个都往旁边闪去，只不过当凝霜到达那些人面前的时候，则是立刻猛打方向盘然后回打，脚下踩下了刹车。
　　整个兰博基尼的车身横了过来，接着就轮胎在地上摩擦出几道青烟，凝霜就这么控制着车做了一个漂亮的横向漂移，稳稳的停在了黑妞她们面前。
　　打开车门，凝霜走了出去，这时候黑妞立刻于佳奇身后出来，跑到凝霜身边。
　　“凝霜，你终于来了，她们把你车给砸了！”
　　“砸了？！”
　　难怪这车看起来坑坑洼洼的不像是撞的。
　　……
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百二十四章 事情的原因 
('　　“你们真的砸了我的车？！”
　　凝霜压抑着自己的语气，内心的火已经是烧了起来，这车虽说不值钱，但怎么也是凝霜自己买的车，被砸了，还是挺心疼的。
　　“我~”
　　“呕！”
　　那对面的，正坐在一辆宝马车内的黄发青年刚想说什么，突然的一声呕吐声吸引了所有人的注意，只见一个男子突然从兰博基尼打副驾驶座上跑了下来，接着就蹲在路边呕吐起来。
　　只不过这也只是个意外情况，所有人只是瞟了一眼就不再看，而且又重新回到这件事情的讨论之中。
　　“我说美女，你们可不要血口喷人啊，我们什么时候砸了你们的车了？！弟兄们，你们没看到吧？”
　　“没有！”
　　那黄发青年周围的人也是立马符合，这一下，黑妞顿时急了。
　　“凝霜，就是他们砸了你的车！他们还说要我们赔他们钱，可本来就是他们撞我们的！你……”
　　激动的黑妞说话都有些语无伦次，所以凝霜只好安慰到黑妞。
　　“好了，好了，黑妞，这件事让我来处理，你们找到旁边。”
　　说着，她将黑妞先强行的按在了她开过开的兰博基尼的驾驶座上，接着就走到了自己已经被砸的破破烂烂的车子面前。
　　引擎盖已经被掀开，凝霜先是看了一眼车内的后视镜，旁边的行车记录仪果然已经不见了，随后又是扫视了一下四周。
　　或许是因为这个街道比较新，凝霜没有看到有监控的存在。
　　看来这些家伙是故意选择这个地方的，这就不得不让凝霜注意了，看来这些混混也不像看起来那么简单，心思缜密到这个地步，那么目的也肯定不一般。
　　将车前盖掀起，凝霜立刻看到了车子的引擎处有一个地方少了一个零件，看来也被人动过手脚了。
　　看过了这些，凝霜心中也有了一点数，所以她直接走到刚才开口的那个黄发青年面前。
　　“说吧，你们做这些到底想干什么？别和我打马虎眼，是个男人就给我爽快点。”
　　那黄发青年听了凝霜的问题，先是愣了一小下，接着便直接笑了笑。
　　“看来，美女也是爽快人，那好，这样吧，我就直说了。”
　　说着，那黄发青年从宝马的座位上站起了身，来到了凝霜的面前。
　　“你叫晏凝霜，对吧？”
　　“你知道我？”
　　“当然，毕竟想把你请出校园外，确实要费一点手脚。”
　　“你们果然是朝着我来的。”
　　那黄发青年点点头。
　　“本来以为今天车上坐的是你呢，但没想到竟然是你的三个室友，倒是费了我一点心思。”
　　“说，你们到底找我干什么！”
　　“没什么，听说你有一条很特别的裙子。”
　　裙子？难道这些家伙的目的也是霓裳羽衣？那么这些人可能就是先前偷盗她们宿舍的幕后主使人派来的。
　　看来那幕后的家伙软的不行来硬的了。
　　“我是有一条，怎么了？”
　　“没什么，我嫂子对你的那条裙子很感兴趣，明天，还是在这个地方，你把那条裙子带来，否则，这个车就是你后面的下场。”
　　“我~”
　　凝霜刚想说出一句，我要是不呢，可是我字刚一出口，突然从旁边传来另一个声音。
　　“你们是什么人？竟然光天化日之下就敢这么明目张胆的勒索，难道就不怕警察吗？！”
　　上官洛彬一边说着，一边来到凝霜的面前，和那黄发青年对视着。
　　只不过听到上官洛彬的话，那些混混们突然集体大笑起来。
　　“警察？！哈哈哈~你这小子可真有趣，当富二代当傻了吧？难道你爸没告诉过你，这个世界有些人是警察管不到的吗？”
　　黄发青年一边说着一边大笑，惹的那上官洛彬相当恼火，直接撸起袖子就准备动手，不过却是被凝霜拉住了。
　　“别捣乱。”
　　之后手上用力，一下子把上官洛彬拉到身后，随后朝着那黄发青年说着。
　　“行，明天早上，我们在这里碰面，但是我有一点，我希望你的嫂子明天能到，否则~”
　　“呦，还和我谈起条件来了？行，你明天把那件衣服带来，一切都好说。”
　　黄发青年说完，凝霜便直接转身离开，带着黑妞她们离开，车已经报废了，也别想着能拿回来，所以凝霜只能带着于佳奇她们步行。
　　而上官洛彬，则是狠狠地看了一眼那些还在原地的黄发青年，接着就跑回自己的车子里，将黑妞安顿在副驾驶上，之后就开着车慢慢的跟着凝霜他们离开这个街区。
　　而就在凝霜她们离开没多远，那黄发青年拨通了一个电话。
　　“喂，老大，你说的事情我们搞定了，不过我能问你一句吗？为啥要我们砸车啊？”
　　电话那头很快就传来了回应。
　　“那个小娘皮，我还以为有多大的背景，结果搞得老子做事时候心惊胆战的，结果到现在没把那东西弄到手，害得我被你们老大的老大狠狠地骂了一顿，砸她车只是给她个警告！明天把东西拿到再给我打电话，就这样，挂了啊。”
　　“唉，老大，我~”
　　这边黄发青年还没说完，那边就已经挂了电话，于是黄发青年之能收起手机，朝着其他人说着。
　　“我们走。”
　　“黄哥，这车怎么办？”
　　“修好，开走！”
　　“好嘞。”
　　而凝霜这里，在离开了这个街区之后，黑妞便下了车和凝霜走到一起，随后凝霜在安抚了他们三个几句之后，就喊了一辆出租车，准备和黑妞三人一起先回学校。
　　只不过再刚准备上车的时候，上官洛彬却又是来到了凝霜的身边拉住了凝霜。
　　“那个师傅，你先走吧，我们这还有话说。”
　　那出租车司机看了上官洛彬一眼，又看看凝霜，随后给了上官洛彬一个我懂的表情，之后在凝霜无语的眼神当中，离开了。
　　“你这是要干嘛？！”
　　凝霜无奈的问着上官洛彬，同时又试着招呼其他的出租车。
　　“你刚才为什么要答应那些家伙，我知道以你的身手，揍那些家伙一点问题都没有啊，为什么不好好教训他们一顿？”
　　“不是，你能不能不要每次都把事情想的那么简单？我毕竟有三个朋友在这，打起来万一伤到她们怎么办，再说了，我答应他们那是我的事，你操心什么？”
　　说罢，也不管这上官洛彬做何反应，直接坐进正好停在凝霜身边的一辆出租车上离开了。
　　只不过刚上车，车子没开多选，司机师傅突然来了一句。
　　“小两口吵架了？”
　　听到这个凝霜先是一愣，随后立马解释到。
　　“我们不是那种关系。”
　　因为还在烦恼刚才的事情，凝霜的语气不是太好，谁知道司机又是说了一句。
　　“不用解释，我懂，我懂，其实啊，这小两口吵架没什么，只是……”
　　凝霜无奈啊。
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百二十五章 活动上的相遇 
('　　先解决完那黄发青年的事情，凝霜倒是先没着急回学校，而是去了一趟魔都的4S店街区。
　　她平时的事情那么多，没车肯定不行，哪怕现在她是刑罚队的队长，也不能在天上乱飞。
　　反正她现在也不缺钱，索性就再买一辆好了。
　　这样想着，凝霜就已经在这个街区随便逛了起来，她以前的车已经开习惯了，打算再买一辆那样的，只不过找了半天凝霜也没发现自己以前那辆车的厂家的4S店。
　　奇怪，这里怎么会没有呢。
　　而就在凝霜奇怪的时候，凝霜忽然听到了一些嘈杂的声音忽然从不远处传来。
　　远处的一个保时捷4S店门口此刻充满了其他车辆还有行人，凝霜也看见了有好多的新闻媒体人正围在那边，不知道在干些什么。
　　难道这里有什么活动？
　　本着看热闹的心理，凝霜当然立刻跑过去，看看到底有什么热闹可以看。
　　只不过人太多，凝霜跑到那些人外围的时候，发现好像没什么空间可以让她能往里走看看，而她的身高，在外面是肯定看不到的。
　　所以凝霜二话不说，立马用足够了力气，往着人群当中钻去，一些被挤到的人立刻开始骂骂咧咧起来，不过看到身边正在挤的人是个美丽的女生，但也撇撇嘴，没再说什么，反而是感叹着凝霜的力气之大。
　　而用上了力气的凝霜，自然是很轻松的就能突入进最里面一层。
　　而刚在里圈站定，凝霜忽然听到一声巨大的音乐声响，接着，一个浑厚的声音在这音乐声当中响起。
　　“欢迎大家来到我们保时捷魔都分公司所举办的活动现场，在此，我们向各位报以真挚的谢意，同时，也让我们接下来有请我们的活动嘉宾，赵黛，陈翰！”
　　“赵黛？！她是这次的活动嘉宾？”
　　凝霜听到了熟悉的名字，自然是情不自禁的说了出来，而就这一声，让她身边的其他新闻记者注意到了她。
　　新闻媒体人的感觉一向都是很敏感的，凝霜的那一声带着些许疑惑的平淡话语显然是告诉这些记者们她认识赵黛，而且关系不简单。
　　而一些记忆力比较好的记者立马认出了凝霜就是赵黛那首金曲的MV女主角。
　　真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　这些记者当中里有不小一部分都在魔都大学蹲过凝霜，不过却吃了闭门羹，而这次凝霜却自己送上门，那这些记者可没有放过凝霜的道理，一个个立刻把录音笔伸到凝霜的面前。
　　而凝霜突然见好多的录音笔伸到自己面前，当下就是吓了一跳，之后再看周围记者看她的眼神，立刻明白过来，这自己是进了贼窝啊。
　　真是的，怎么能把这件事情给忘了呢！
　　凝霜一边懊恼着，一边想办法离开这个地方，只不过那些新闻人发现了一块肥肉，怎么可能就这么简单的让凝霜跑到，于是一个个挤的紧紧的，基本上是断绝了凝霜想突围出去的打算。
　　接下来，就是一堆杂七杂八的问题，凝霜立刻就感觉自己的脑子不够用了。
　　而就在凝霜要被这些记者的话给弄到爆炸的时候，忽然感觉到有人在自己身后拉了自己一把，随后就看见两个保安将那些记者给拦在了外面。
　　凝霜一回头。
　　“沈姐？！”
　　将凝霜拉入到活动现场内的人正是赵黛的经纪人，沈姐。
　　“想不到会在这里碰上你，挺巧的啊。”
　　沈姐说着，将凝霜领到活动舞台的一边，而此刻，赵黛和那个叫做陈翰的男星正在舞台上和主持人做一个互动。
　　看到凝霜到了舞台边，赵黛还悄悄的和凝霜打了一个招呼。
　　“赵黛看到了你的处境，让我把你带进来的，怎么样，感受到这些记者的热情没有？”
　　凝霜只能是尴尬的笑笑回答到。
　　“多谢沈姐你了，这些记者，确实很热情。”
　　而之后，凝霜就和沈姐一边交流着关于这段时间的趣事，一边看着台上的赵黛正在做的一些互动。
　　而整个过程也没有多长时间，大约半个小时左右，随着主持人宣布一声活动暂时告一段落之后，赵黛这才迅速下台，上来就给凝霜一个大大的熊抱。
　　“好久不见，凝霜。”
　　“好久不见。”
　　给了凝霜一个热情的招呼以后，赵黛刚想和凝霜说些什么，突然从她的身后传来一道声音。
　　“呦，赵黛，你朋友？怎么不给我介绍一下吗？”
　　说话的人正是刚才台上的那位叫做陈翰的男星，离近了看，这陈翰确实是相当有魅力的一个男子，只不过凝霜看他总是有点别扭。
　　“翰哥，这是我朋友，姓晏。”
　　“哦，是吗，赵黛的朋友肯定不是一般人，晏小姐你好。”
　　说着，那陈翰朝着凝霜伸出了手，而凝霜自然也是回握了一下。
　　“你好。”
　　而礼貌性的招呼以后，那陈翰便说了一句。
　　“我就不打扰你们了，你们聊。”
　　说罢，就离开了赵黛她们所在的位置，朝着舞台后面的休息区走了过去。
　　而随着陈翰的一离开，赵黛原本的脸色顿时有点垮了下来，而凝霜自然是立刻注意到了这一点。
　　“怎么了赵黛？你讨厌他？”
　　赵黛点点头，沈姐这时候也在旁边插了一句。
　　“这陈翰怎么说呢，说他坏吧，人倒不错，只不过是一个始乱终弃的家伙，抛弃的那个女人也算赵黛在圈子里的一个好朋友，所以赵黛不是太喜欢他，不过这是人家的私事，我们也管不着。”
　　听着沈姐的解释，凝霜算是明白了一些事情，不过就像沈姐所说，这确实是人家的私事，凝霜她们也没必要讨论，所以赵黛很快就收拾好自己的脸色，重新将笑脸对着凝霜。
　　“不管他了，凝霜，你怎么会来这里？”
　　“我？我是来买车的，后来看这边挺热闹，就跑过来看看，也没想到你会在这里。”
　　听着凝霜的解释，赵黛一边将凝霜带往自己的休息区，一边问着。
　　“买车，你的车坏呢吗？”
　　凝霜点点头。
　　“确实出了一点问题。”
　　“那你打算买什么车？”
　　“就和以前一样的呗，不过我到现在也没找到我那车的4S店在哪。”
　　听到凝霜的疑惑，赵黛忍不住又笑了。
　　“你来错街区了，这里是魔都的豪车街区，你以前那辆车的4S店，在旁边的那个街区上。”
　　“额，是吗？”
　　凝霜只能是尴尬的笑笑。
　　“对了凝霜，正好今天保时捷在搞活动，有没有想法入手啊？”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百二十六章 偶尔浪一下 
('　　“买保时捷？！”
　　不得不说，赵黛的这个提议倒是勾起了凝霜的兴趣。
　　上次试过赵黛的那辆车，感觉是相当不错，所以当赵黛提议的时候，凝霜确实有了想法。
　　不过如果她把一辆保时捷给开到学校去，是不是有点太过高调了？凝霜可是一个一直都崇尚低调的人来着，那么做可不符合她的宗旨来着。
　　虽然她以前也从来没做过啥低调的事情。
　　“反正凝霜你也要换车，那为啥不换个好点的，我想你也不差钱吧，那既然有钱，那你还干嘛用那种车，而且。”
　　赵黛说着，又往凝霜身边靠一靠。
　　“你做的这个工作，如果以后碰到什么开着好车逃窜的人，用你以前的车怎么追的上，你的异能应该也不能乱用吧？”
　　“说的也是，只是。”
　　凝霜还想做做样子表示一下来着，只不过赵黛则是立刻打断了她的话。
　　“没什么好只是的，这样，你等一下。”
　　其实赵黛先前让凝霜买车的那一句话只是个玩笑话，她只不过看到了凝霜眼中的意动，这才帮凝霜加把力而已，如果不是凝霜有想法，赵黛也不会劝说凝霜下定决心。
　　而说完先前的那句话，赵黛是拿着手机发了一个消息，没过几分钟，一个体态有些富态的中年人来到了赵黛的休息区，进来以后就满脸堆着笑容说到，
　　“赵大明星，有什么事要让我速度来你的休息区啊？”
　　“是这样，李经理，我的朋友想买车，你给她介绍介绍呗。”
　　听到有人要买车，那李经理的脸色立马一亮，这豪车本来买的人就不多，但只要买出去一辆，他就能拿不少的提成，更别说是赵黛的朋友，那身家绝对是有的，所以那李经理便是立刻堆满笑容来到凝霜面前。
　　“请问这位小姐，你对车子有什么需求没有？”
　　凝霜考虑了一下，好像自己也没有什么特别的的要求，于是说了一句。
　　“正常能开就行。”
　　李经理被这凝霜说的话一雷，哪个车不能开啊，只不过现在凝霜是他的客户，客户就是上帝，那他自然不会去吐槽凝霜说的什么，而且继续问道。
　　“那小姐是想要两座的车子呢，还是四座的车子呢？”
　　“四座的。”
　　凝霜想都没想就回答了，毕竟宿舍还有不少人，这以后出去说不定就要把人带上，两座的是肯定不考虑。
　　“那这样吧，我问也问不出什么，请这位小姐随我来一起去车厅参观一下。”
　　那李经理说着，已经是做了一个请的动作，而凝霜，自然是立马起身，准备随着李经理一同前往车厅。
　　毕竟有些东西还是自己看过了比较合适。
　　“凝霜等等我，我也去看看。”
　　毕竟这事还是赵黛说动凝霜的，那么赵黛肯定要随着凝霜一起去看看，所以两人就在李经理的带领之下，望着这保时捷的车辆展示厅走去。
　　而因为此时所有人的注意力都在外面的舞台活动上，所以这展厅内倒也没人，给了凝霜和赵黛可以尽情参观的条件。
　　要说这好车，肯定是有好车的道理，这保时捷车子的最大的一个特点，就是线条相当流畅的车身，无时无刻不透露出一种优雅的气质。
　　这是凝霜一进这展厅的第一感觉，毕竟怎么说凝霜也是一个美术生，对于这方面，她还是相当敏感的。
　　只是现场那么多车，凝霜着实是看花了眼，有的时候，你看不到什么，你也不想着去要，但你看到了之后，而这个东西也确实是好，那你就很容易抑制不住自己掏钱包的手。
　　就像现在的凝霜，要说这以前没考虑到这些，她还真没想过买什么好一点的车，但是当她有能力买这个好一点的东西之后，她确实控制不住自己要剁手。
　　只不过好在她还是知道自己的需求是什么的，所以在逛了一圈展厅，看了一圈的车子之后，凝霜站在了一辆算是保时捷最经典的一量车型，911的面前。
　　这911车身线条相当流畅，而且是双门四座，也算附和凝霜的需求，而且凝霜以前在魔都街上看到过不少保时捷都是911的车型，开在街上也不算突兀，所以凝霜当下就决定，准备拿下一辆，于是乎她便问到李经理。
　　“这有现车吗？”
　　“这我得查查。”
　　说着，那李经理拿出手机在上面操作着什么，也就大概一分钟左右，那李经理便来到凝霜的身边。
　　“有两辆现车，一辆深咖色，一辆银白色，都是顶配，如果你想要其他的颜色，可能要等几天，我们要从总部调过来。”
　　“有现车就行，颜色的话就银白色吧，我这人不喜欢麻烦，如果可以的话，你帮我把牌照的事情也给我解决了吧？加多少钱你自己扣，密码六个零。”
　　说着，凝霜已经从自己的口袋中掏出了身份证和一张银行卡交给李经理。
　　凝霜也不是第一次买车，自然知道4S店自然是有门路能很快搞定这些的，只要你有钱，不怕快速的解决不了。
　　而看到凝霜如此爽快，那李经理自然是不会怠慢，而是立刻拿着凝霜给的东西，跑去办手续了。
　　“凝霜？你不需要去试驾吗？”
　　听到赵黛的问题凝霜则是摇摇头。
　　“也不是没开过你的车，试驾就不需要了，毕竟人家那么大个店在这里呢，也不怕出了问题找不到人啥的。”
　　而就在凝霜和赵黛闲聊没多久，那李经理便拿好了两份合同来到凝霜的面前。
　　凝霜打开一看，霍，好家伙，一辆车快花了凝霜将近三百万的存款，好在自从凝霜进入了异能管理局之后就不差钱，要不然凝霜怎么可能买的起这种车。
　　不过一下子三百万的钱下去，凝霜确实有点小小的肉痛，只不过在等了两个多小时，凝霜拿到车之后，这一切都随着凝霜摸上新车的方向盘而烟消云散。
　　牌照什么的那李经理直接就是给凝霜配好了，所以凝霜直接就可以上路。
　　“凝霜，新车拿到，带我兜兜风去~”
　　赵黛的活动早就结束了，所以在凝霜等车的这段时间当中，赵黛早就收拾好了自己。
　　“好嘞~”
　　说罢，凝霜就已经启动了车子，听着这车辆强劲的引擎声，凝霜觉得，偶尔浪一下，那也是极好的。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百二十七章 啦啦操排练 
('　　将赵黛送回了她的住所，凝霜也是将车重新开回了学校，不得不说，当凝霜将车来回学校的时候，倒也是吸引不少目光。
　　不过这是魔都，想凝霜刚买的这辆车子也不算突出，所以很多人也仅仅是看一眼，并没有做太多的关注。
　　而将车重新停放在停车场当中，凝霜回到自己的宿舍，黑妞她们是早就回来了，而凝霜一进屋，黑妞便急匆匆的凑了上来。
　　“凝霜，实在对不起，如果不是我们找你借车，也发生不了这样的事情。”
　　凝霜无奈啊，她已经说过好多遍了，不过对于黑妞来说，把凝霜的车给弄没了，这确实是一个很严重的事情，一个劲的给凝霜道歉倒也是意料之中的事情。
　　所以凝霜只能再安慰一遍黑妞。
　　“好了黑妞，我刚才都说过了，这不怪你们，那些家伙本来就是冲着我们去的，你没必要自责。”
　　而就在凝霜说着安慰黑妞的话得时候，于佳奇也突然在旁边冒出来一句。
　　“凝霜，你明天早上真的要去吗？”
　　只不过凝霜还没来得及回答于佳奇的问题，黑妞又是一把抓住凝霜的手，十分焦急的说着。
　　“凝霜，你可千万不能去吧，那些家伙一看就不是什么好人，你去肯定会吃亏的。”
　　听着黑妞的提醒，凝霜心里倒是有一股暖流，只不过这件事情始终没有黑妞她们想的那么简单，所以
　　只能说到。
　　“好了，这件事情你们就不要管了，刚才估计你们也受到不小的惊吓，好好休息吧。”
　　而就在凝霜起身准备将黑妞推上床的时候，她的手机忽然响了起来。
　　将黑妞在她的床位上安顿好，凝霜拿出了自己还在响的手机。
　　上官曦梦的电话，那凝霜知道这上官曦梦找自己是干嘛的了。
　　“喂，嗯，马上到。”
　　一个电话就三句话，挂断电话后的凝霜朝着黑妞她们说了一句。
　　“你们好好休息，我要去一趟舞蹈社。”
　　说罢，凝霜出了宿舍，还顺手带上宿舍的门。
　　从女生宿舍去舞蹈社的路中间正好要路过大操场，而舞蹈社的事情说急也不算太急，所以凝霜先去了一趟大操场，她还不知道凉弓的比赛成绩怎么样。
　　而凝霜一到大操场，老远就看到了艺术学院的设计区内，凉弓正坐在那边做着一些事情。
　　只不过此时的凉弓身边还有一个人，那个人凝霜也见过，好像是叫那位叫做狄新的家伙。
　　怎么那个家伙也在那里？
　　凝霜这样想着，已经走到了艺术学院的休息区，老远就开始和凉弓打招呼。
　　“凉弓！”
　　而凉弓看到凝霜之后也在回应着，不过那狄新倒是在凉弓的身边说了一句什么之后就抱着一个相机就离开了。
　　而凉弓也是迅速迎了上来。
　　“凝霜，黑妞那边到底发生什么事了，发给我一个消息就走了？”
　　“也没什么事情，对了，你的比赛怎么样？”
　　说到这里，凉弓很是灿烂的一笑，随后去旁边的桌子上拿出一本证书放在凝霜手上。
　　“你自己看。”
　　凝霜将证书展开。
　　“霍，凉弓，你竟然得了第三名，不错啊！”
　　“那当然，你也不看看我是谁。”
　　和凉弓有说有笑的说了一两句，凝霜看了一下时间，发现时间也不算早了，而且今天的运动会也结束，所有的人开始收拾，于是和凉弓道了别，这才前往舞蹈社。
　　到了舞蹈社，凝霜推门进去，发现上官曦梦已经是带着不少人开始排练了，音乐声很大，所以进门的时候上官曦梦并没有发现，所以凝霜就站在旁边观看起来。
　　因为没有等到凝霜这个替补到达，所以上官曦梦带人排练的时候倒是没有做什么过于有难度的动作，而是在不断地做着一些基础的纠正。
　　当然，凝霜在旁边也没能站的了多久，也就几分钟，她就被上官曦梦看到，随后上官曦梦就拍拍手，示意那些正在做些一些基础动作的人停下动作，围到自己身边。
　　随后又将凝霜拉到自己身侧的位置，这才继续说到。
　　“来，给你们介绍一下，想必这位大家都认识，是学校迎新晚会时给赵黛伴舞的舞者，叫晏凝霜，是来顶替我们小露的，大家欢迎！”
　　说着，带头鼓起了掌，而那些队员，也是给足了面子的拍了一下手，不过接下来的问题就不是那么给凝霜面子了。
　　“队长，这位真的可以吗，这啦啦操和古典舞可不是一个概念啊？里面可是有不少危险动作的，这一晚上，能行吗？”
　　上官曦梦立刻笑道。
　　“这个你们放心，如果不是有完全的把握，我怎么可能将她请来。”
　　说着，这上官曦梦朝凝霜使了一个眼色，这是上官曦梦和凝霜商量好的暗号。
　　而凝霜也是很配合的做了一个很是标准的连续空翻，随后稳稳的站在舞蹈教室并没有任何保护的地面上。
　　这个动作一下子就把那些正在怀疑的队员们的心里的疑惑给消除个七七八八，因为这些动作没有体操基础的人是没办法完成的像凝霜那样轻松的，而啦啦操，本身就需要一点体操基础，毕竟有不少的托举动作，也挺危险的。
　　至于这些队员的疑惑只是消除的七七八八，而不是全部，则是因为，啦啦操要队员之间很默契的配合，而一晚上的时间，说实话，谁的心里都没有底，包括上官曦梦。
　　只不过再没有底，上官曦梦也得硬着头皮上，所以这才又拍拍手朝着各位队员喊到。
　　“好了，既然大家没什么问题，那我们就赶紧排练，毕竟啦啦操明天下午就要表演，抓紧时间。”
　　说着，又是将凝霜拉到一边，用手机给凝霜播放一段视频，视频上面的，正是上官曦梦录的之前排演的情况。
　　一边给凝霜看着，上官曦梦一边给凝霜讲解着技术要求，因为凝霜是第一次接触，所以上官曦梦讲的很细。
　　只不过讲到一半，却给凝霜阻止了，这视频上面的动作，对于凝霜来说实在是小菜一碟，所以说了一句。
　　“直接开始吧。”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百二十八章 教训和询问 
('　　第二天，凝霜没有和往常一样，很早的就起来，虽然她早就睁眼，但是却没有下床，而是在床上玩了一个小时的手机，这才下床开始洗漱。
　　洗漱完毕，凝霜直接拿着车钥匙就出了宿舍的门，往着停车场的方向走去。
　　而刚走到停车场的地方，凝霜迎面碰上了一个人，带着口罩，凝霜并没有在意，只不过那人却是一下子挡在凝霜面前。
　　“凝霜，这么巧，在这碰上你。”
　　随后那男子便摘下了自己的口罩，凝霜仔细看了一下，这才醒悟过来。
　　“是你啊，好巧。”
　　这个男生是昨天晚上负责托举凝霜做动作的男生之一，而至于为什么会对凝霜那么热情，主要还是因为凝霜昨天晚上的表现真的是折服了他们。
　　原本是他们失误的一个动作，硬是靠着凝霜自己找位置，将那个动作给完整的做了下来，那个实力，真的不是一般人能做到的。
　　只不过这时候凝霜可没有什么闲工夫和他聊天，她可还是有一些比较重要的事情，所以凝霜说了一句。
　　“那个，不好意思啊，我还有点事急着出去，就不和你聊了，再见。”
　　而男生也是立马让开了身子。
　　“那个，你忙，我就不打扰你了。”
　　随后，就看着凝霜从自己身边路过，随后上了停车场的一辆银白色保时捷，在一声剧烈的发动机的轰鸣中，离开了校园。
　　“还是个白富美？我的天，真够牛的。”
　　感慨了一声，那男子也不再观望凝霜离去的地方，望着校园的另一头方向离去。
　　至于凝霜，在离开了校园之后，一路沿着昨天的道路行驶，只不过今天她倒是没那么着急，而是慢慢的在路上晃悠了半个小时左右，这才到了昨天的街区。
　　只不过当凝霜到这个街区的时候这个街区依旧没什么人，所以凝霜将车子停在一边一处比较隐蔽的地方，随后打开了车子上的车载电台之后就一直坐在位置上闭目养神，等待着昨天的那个黄发青年的到来。
　　而大概也就过了半个小时左右，凝霜忽然听到了车子的声音，便将车子上的电台关闭，随后做直了身子。
　　而她的面前，两三辆宝马车在好慢悠悠的行驶而过，随后停在了路边。
　　这三辆车，正好就是那黄发青年昨天开的三辆，而从车子上下来的，也确实是那黄发青年。
　　那黄发青年下车之后直接依靠着车身上开始抽起了烟，随后叼着烟就开始观察四周，一眼就看到了凝霜的新车。
　　这么一个没人的街区突然冒出来这么一辆好车无论谁都会很在意，所以那黄发青年很快就来到了凝霜的车边，而此刻，凝霜也从驾驶位上开门走了出去。
　　“呦吼~你还真一个人过来了，可以啊，今天就换了一辆车过来，还是个保时捷，不过我估计不是你的吧，或者说，这是哪个大款给你的包养礼啊？”
　　那黄发青年嘴上很是欠的说出了这句话，那意思，摆明了说是凝霜被谁包养才有的这辆车的。
　　只不过凝霜才懒得管这些家伙，看了一下黄发青年后面跟来的人，确定了还是昨天的那几个家伙之后，这才问着。
　　“你说的要买我衣服的那个嫂子呢，怎么不见她来？”
　　那黄发青年突然把烟往地下一扔。
　　“我嫂子来不来，关你屁事，少TM废话。东西带过来没？！”
　　“没有。”
　　“带来就给我~嗯？什么？！你没带来？！”
　　那黄发青年说了半天这才发觉过来刚才凝霜说的是什么回答，当下又是恼怒起来。
　　“你这小丫头片子，敬酒不吃吃罚酒，看来昨天给的警告还不够啊，弟兄们，给我把她这辆车给砸了！”
　　而随着这句话说完，那黄发青年带过来的人立刻回到自己的车上拿出一把把的大锤，随后就像凝霜这里跑来。
　　而那黄发青年，就这么老神自在的看着凝霜，随后就准备再点燃一支烟。
　　而就在他低头点烟的一瞬间，忽然感觉自己眼前一花，随后一抬头，发现正有一张十分漂亮的脸蛋双目充满寒光的看着他。
　　“你！”
　　刚吐出一个字，那黄发青年便感觉腹部一阵剧痛，接着自己整个人的眼前就是一阵天翻地覆，后背又是一阵剧痛。
　　等他反应过来的时候，发现自己已经是躺在了地面上，后背和肚子上的疼痛立刻让他叫了起来。
　　“啊！”
　　这一声可是把他的小弟们给吓住了，一个个的突然愣在原地，不知道该怎么办。
　　“还愣着干嘛，给我砸啊！”
　　那黄发青年似乎是感觉到自己肚子上的疼痛有所缓解，这才起身继续吩咐他的小弟，只不过这他刚说完，他就看到了一个满天活人的戏法。
　　那些围上去的，准备砸车的小弟全是被凝霜给一脚踢了回来，随后在他震惊的眼神当中，凝霜又是鬼魅的出现在他的面前。
　　“昨天不想给你们点教训是因为我怕连累我的朋友，今天可算是被我逮到了，你们说过有的人警察管不到？我也是那种人，死人什么的，警察也管不着我，所以。现在你给我老老实实的交代，到底是谁派你来找我的麻烦的！”
　　凝霜说着，还握了一下拳头，发出几声脆响，而黄发青年听完凝霜的威胁，突然双腿不由的一软，就那么直接的跪在凝霜的面前。
　　“女侠饶命！女侠饶命！我说，我说！”
　　而就在凝霜准备听这黄发说些什么的时候，不远处那些混混们开过来的三辆宝马车，有一辆突然启动，开始驶离这个区域。
　　“就是他，他在车子上！”
　　那黄发青年一指开走的车子喊了这么一句，凝霜听到，二话不说，立刻坐上自己得车，一脚油门，在汽车引擎巨大的轰鸣声中，快速的向离去的车辆赶去。
　　没想到昨天刚换的车，今天就派上用场了。
　　好车就是好车，加速度要比前面那辆普通的宝马车好上太多，只不过就在凝霜的车快要追上那辆车，想将它别停时，那辆车却突然刹车，随后拐入到一个巷子里，穿过这个巷子，汇了了另一个街道的车流当中。
　　好在凝霜记得车牌号，迅速的在前方另一个巷子处拐弯，凝霜也是汇入了车流，开始追踪那辆宝马。
　　“我就不信我今天抓不到你！”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百二十九章 原来是他 
('　　刺啦~
　　刺耳的轮胎摩擦声在道路上响起，过往的车辆纷纷避让开来，两道白色的光影立刻从这些避让的车辆当中闪过，惹得那些司机不住的骂娘。
　　至于闪过的两个白色光影，当然就是凝霜和那正在逃窜的家伙。
　　这一场追逐可以说是持续了快半个小时了，凝霜她们是从市区绕到了郊区一趟，接着又追回了市区，而直到这个时候，凝霜才听到不远处响起的警笛声。
　　“这些警察的速度也真是够慢的。”
　　凝霜无力的吐槽一句，接着追击着前面正在逃跑的家伙。
　　那些警车的速度当然是暂时没办法追上凝霜和那前面正在逃窜的车子的速度，毕竟他们还要避让其他车辆。
　　所以那些警车只能开始广播起自己的喇叭。
　　“前面的两辆车听着，你们已经严重威胁到公共治安安全，我现在命令你们，马上停车！马上停车！”
　　当然，对于现在的凝霜来说，这个警察说的都是废话，那前面的开着宝马的家伙怎么可能那么束手就擒，所以凝霜也没理睬他，而是又加大了油门。
　　不得不说，这个警察来倒是有一点好处，起码在这条路上的司机都很自觉的将车往两边来，将路的中心段给留了出来，这给凝霜追击前面的家伙提供了不少便利。
　　只不过就在凝霜刚要追上这家伙的时候，凝霜不得不踩下刹车，因为前方不到十米的地方，有一处很长的路障。
　　这车子要是开上去，轮胎就别想要了，难怪两边的车子都被截停了下来。
　　而那辆宝马，自然也是不敢再硬闯了，和凝霜一样，选择了刹车，将车子停在了路上。
　　总算是让这家伙停下来了，只不过凝霜刚准备下车，却突然有一堆的警察围了上来，不由分说的直接打开凝霜的驾驶座，就要准备对凝霜动手。
　　只不过原本动手的警察在车门打开的那一刻犹豫了，因为他看到的是一位相当娇俏美丽的女子，最终还是在考虑了一下之后说到。
　　“你自己下来吧，不要让我们动粗。”
　　凝霜自然是不会赖在车上，而是在哪警察说完这句话之后就下了车，随后站在车子旁边。
　　至于那个宝马车里的家伙，就没有凝霜那么好的待遇了，只见两三个警察很是强硬的开门之后强行将那个开车的驾驶员从车子上拽了下来，随后就被两个警察别着胳膊给压到了前车盖上。
　　那人倒也谨慎，带着一个鸭舌帽，只不过警察更快就把他的帽子除去，露出了一头骚气的红发。
　　红发？！
　　凝霜忽然想起了自己以前和赵黛参加晚宴的事情，那天晚上回去的时候，好像跟着她们的一个青年，就是红发来着。
　　“那个家伙。”
　　凝霜看着就准备向着那个红发的方向走过去，不过刚踏出一步，她就被身边的警察拦了下来。
　　“这位小姐，还请你不要做出其他的动作，请配合我们的调查，否则就不要怪我们采取强制措施了，那么，”
　　而这个警察的话还没有说完，凝霜已经是将自己怀里的那张经常用来糊警察的证件给拿了出来，展开放在那警察的面前。
　　“不确定的你可以问你们上司，现在我要去进行调查，还请不要妨碍我。”
　　说完这句，凝霜直接推开了面前的警察，走到了那正被两个警察压在车前盖上的红毛面前。
　　至于那个被凝霜推开，站在一边的警察正微微发愣，随后用对讲机说了一些什么，接着就跟到了凝霜的身边。
　　“这位小姐，在我们没有弄清楚你的身份之前，还请你不要为难我们。”
　　原先那强硬的态度好了很多，显然这警察对于凝霜的身份也是处于半信半疑的态度，所以才会只是跟着凝霜，而不是阻拦。
　　至于此刻的凝霜，已经走到了那红毛的面前。
　　“你好，我们又见面了。”
　　见到有人和这个红毛说话，那压着红毛的警察本想警告一下凝霜，只不过凝霜身边的那个警察此刻示意了他们一下。
　　得到提示，那两个警察便放开了红毛，让他重新站直了身子。
　　“我也没想到，你也不是一个什么背景都没有的小丫头，mD，算我认栽。”
　　像红毛和凝霜在路上这么逃窜，扰乱公共安全，警察看到他们怎么都不会太客气，可是看着警察都对着凝霜的态度，红毛当下就知道凝霜不是没有背景，而且背景大的根本不是他能查到的。
　　想到这里，那红毛直接往着车上一靠，拿出一只烟，刚准备点燃，却被旁边的警察一把夺走。
　　“谁让你抽烟的！”
　　那红毛只好无奈的舔舔嘴唇，就不再说话。
　　而就在凝霜准备询问接下来的问题时，一个比较年长的警察来到了凝霜的身边。
　　“国安的同志在哪里？！”
　　拿着凝霜证件的那个警察先是指了一下凝霜，随后将手中的那个证件递给了那个年长的警察。
　　“大队长，就是这位。”
　　那队长接过证件，随后仔细观察了一下，便很是客气的将手中的证件递还给凝霜。
　　“没想到国安的同志这么年轻，不知道你这到底是？”
　　这队长是在问凝霜为何会那么鲁莽的驾车在街上行驶的原因，只不过没说的那么直白，好在凝霜也不是太笨，当然是立马会意，随后说到。
　　“我是调查一起案件的，对了，忘了和你们说一句感谢，如果不是你们，差点让这个家伙跑掉。”
　　那队长笑呵呵回应着。
　　“哪里的话，帮助国安同志，那是我们应该的。”
　　“不，这是必须得，只不过接下来我要问的事情有些私密，不知道大队长你能不能带其他人回避一下？”
　　那大队长一听，立马明白过来什么意思，于是就招呼着身边的人。
　　“那个，你们给我去疏散一下现场，其他的交给国安的同志就行了。”
　　说罢，就带着其他的警察离开，开始着手疏散一下这个地方，毕竟这里是路上，发生这样的事早就堵起来了。
　　而就在那些警察走后，凝霜这才又朝着那脸色变的极其难看的红毛说着。
　　“现在你可以抽烟了，不过在那之前，你先告诉我，是谁让你过来抢走我的裙子的？”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百三十章 硬气的家伙 
('　　“没想到啊，没想到，没想到你的背景竟然还真是如此之大。”
　　那红毛缓缓的吐出来口中得香烟，看着凝霜，总算是忍不住的苦笑一声。
　　“国安，有意思了，看到我也算是惹到不能惹的人，呵呵，有意思。”
　　说完这句，那红毛也是不住的在心里懊恼。
　　如果不是上面的老板给他下达了最后通牒，他也不会这么鲁莽的直接开始威胁凝霜，不得不说，他的失败是必然啊。
　　“我的背景还用不着你操心，你还是告诉我，你的背后主使，到底是谁？”
　　只不过说完这句话，那红毛倒是没有和凝霜想的一样，很快的说出自己的后面的人是谁，反而是继续抽着烟，不发一言。
　　就这样，凝霜和那红毛僵持了五分钟，就在红毛准备再接着抽根烟的时候，凝霜忍不住了。
　　左腿直接一记甩腿，凝霜将那红毛狠狠地踹在了地上，随后拿住了他的胳膊之后，凝霜一记反扭，红毛地口中终于是爆发出一声惨叫。
　　这声惨叫极其的响亮，惹得在旁边正在疏通交通的警察纷纷侧目过来，只不过在接触到凝霜略带有警告意味的眼神之后，一个个的就都收回目光。
　　看到其他人不再注意到自己这边，凝霜这才继续自己刚才的话题。
　　“说，你幕后的人，到底是谁！”
　　说着，凝霜手中略微用了点力气，那红毛又是立刻忍不住发出一声惨叫，只不过，在这声惨叫之后，那红毛立刻止住了自己的声音，强行将这个疼痛忍了下来，随后用着略带颤抖的声音说着。
　　“你别白费力气了，我是肯定不会说的！”
　　听到这句，凝霜又是用了几分力气，而那红毛这次却没有惨叫，而是和刚才一样，紧紧的咬着自己牙，不发一言。
　　看到这里，凝霜知道自己不来点狠的是肯定不行了，所以在一声清脆的响声之后，那红毛止终于不住的颤抖起了自己的身体，可是他却咬还是着牙，不发出一丝的呼喊声，哪怕是已经疼的全身颤抖，汗流浃背，也不发出一丝声音。
　　凝霜看到这红毛的模样，倒是对他有了几分敬佩，这脱臼瞬间的疼也能忍住不喊，但也算是条汉子，只不过对于凝霜来说，他可不希望对手是条真汉子，打死都不说的那种。
　　她又不可能真的把这家伙给打死了，那幕后的家伙可就真的问不出来了。
　　“感觉如何，难道你还不想说吗？”
　　已经用了手段的凝霜继续问道，而这次，那红毛开口了，但是说出的话却不是对凝霜说的，而是一个劲的自言自语的在那嘀咕着。
　　“不能说！不能说！不能说！”
　　声音还带着丝丝的颤抖，不过语气当中的坚决，倒是能听的很明白。
　　凝霜实在是无奈了，这弄脱臼别人的胳膊已经是凝霜能做出的最大惩罚了，可是没有效果，凝霜也没其他办法了。
　　“你倒是一个挺衷心的家伙。”
　　凝霜不由的感慨一句，而听到这一句，那红毛的脸色陡然一变，立刻破口大骂。
　　“衷心个屁，老子可不是狗！”
　　凝霜被这一骂给说的有些愣住，不过转念一想，疼成这样都能骂的出来，看的出他对凝霜说出来的话是有多反感，所以凝霜也是来了兴趣，蹲到他的面前，看着那红毛因为疼痛显得有些狰狞的脸，开口问到。
　　“那你告诉我，既然你不是你幕后那位的狗，那你还为什么那么维护他？”
　　那红毛充满血丝的双眼看着凝霜，最终还是撇了下嘴，这才说到。
　　“我如果说了，那么我可能就要变成孤身一人，我不能说，我不能让我的家人因为我而被那个家伙给弄死！”
　　说到这里，那刚才显得有些癫狂的红毛再次闭口不言，而凝霜也是明白了这红毛说出的话的意思，也是不再追问。
　　这红毛如果说了，那么可能他的父母或者兄弟姐妹全要遭到毒手，也难怪这红毛不会说出这幕后的家伙是谁。
　　只不过不管是谁，用别人全家的身家性命去威胁别人替自己办事，那家伙但也是相当毒辣的一个人。
　　这次的对手，有意思了。
　　而就在凝霜思考的时候，一个方法突然蹦到了凝霜的脑子里。
　　凝霜看了看红毛，他还在因为手臂脱臼的疼痛而极力压制着自己，那张脸，显得越来越扭曲。
　　看到这里，凝霜叹了口气。
　　“唉，算我倒霉，怎么就碰上你这个家伙。”
　　说着，手中运起了真气，将那家伙的胳膊一拽一拉，很快就将他的胳膊接了回去，而且还因为真气的缘故，那红毛的疼痛减轻不少。
　　“你？”
　　那红毛对凝霜的行为相当不解，自己做的事要是放在别人身上，估计打死自己都有可能，怎么到了凝霜这里，她反倒还替自己治好了伤？
　　看着那红毛疑惑的眼睛，凝霜也没解释啥，而是起身，准备走回自己的车子。
　　而就在凝霜转身的那一刻，那红毛突然叫住了凝霜。
　　“你等等！”
　　凝霜转身，忽然看见那红毛将一把钥匙扔给自己，这钥匙凝霜很熟，正是自己原先车子的钥匙。
　　“车子在江西区德怀路上的一座停车场上，是修好的。”
　　说完这句，那红毛也没在说话，而是靠在自己的车子上，又是拿起了一根香烟，抽了起来。
　　而凝霜，则是走到那些警察身边，和那些警察说了一句什么，之后就离开，开着自己的新车离开这个地方，而警察，也是在疏通完这条路上的交通之后，离开了此地。
　　只留下这个红毛在原地处于疑惑当中。
　　这警察没把自己带走，这是为什么，这些警察为什么没带走自己，难道是因为刚才那个女的？
　　想到这里，那红毛看了一眼刚才凝霜离开的方向，吸了一口烟之后，将烟屁股往地下狠狠一摔，离开了这个地方。
　　而凝霜，则是在那红毛离开之后，突然不知道从什么地方开着自己的车冒了出来，远远的吊着那红毛的车，缓缓的行驶。
　　如今的凝霜，只能顺藤摸瓜了。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百三十一章 突发事件 
('　　文清集团大楼附近，凝霜将车子停在了旁边一个街道当中，随后就摇下车窗，看着面前的大楼。
　　她在那家伙体内留了一点真气，正好给她指明了方向，而那红毛也是鸡贼，愣是漫无目的的晃悠了两个小时，这才来到这文清集团之后才停下。
　　只不过这家伙怎么会来文清集团？凝霜看着远处的大楼。
　　现在在凝霜的感知当中，一个闪耀的金光正在面前的大楼当中，一闪一闪的正往顶层而去。
　　难道这红毛的幕后主使是那文清集团的人？
　　对了！凝霜忽然想起来一件事情，那文清集团的现任董事长，正是那个叫做朱纱的女人，而这个女人，正是在那天晚会之上，一直在纠缠凝霜，希望凝霜出手霓裳羽衣的女人。
　　估计幕后主使十有**就是这个女人。
　　凝霜心里越想越是确定，然后就在凝霜准备踏入这栋大楼的时候，凝霜的感知当中，那团金光骤然消失。
　　被发现了？！怎么会？难道？！
　　凝霜心中一瞬间闪过无数的想法，而就在此刻，手机的振动声却打断了凝霜的思考。
　　“喂。”
　　“喂？！凝霜，你在哪呢？这闭幕式快开始了，你再来彩排一次，复习一下动作啊。”
　　“我~”
　　砰！
　　刚准备回答上官曦梦问题的凝霜忽然听到一声巨响，双目立马向着发出身响的地方看去。
　　一个血肉模糊的身影，就那样一动不动的躺在这文清集团的广场前。
　　“有事，我会在闭幕式开始前赶回去，就这样，回聊。”
　　“喂，喂？凝霜？”
　　而这里，凝霜已经是挂断了电话，立马跑到那个血肉模糊的身影面前。
　　脸是辨认不太清楚了，但那一头醒目的红毛倒是提醒着凝霜，这个家伙的身份。
　　凝霜没有上前确认这个家伙的状态，毕竟他只是个普通人，摔成这样，很难幸免下来。
　　所以凝霜紧紧只是看了一眼，就直接抬头，看着这栋文清集团大楼，原本那红毛身上的印记消失的地方。
　　那个地方，正有一个女子在看着地面，正是那朱纱。
　　只不过凝霜仅仅只是看到一眼，那朱纱感觉到了凝霜的目光之后，直接远离了窗口，不再露出任何身形。
　　这个女人，还真是毒辣，一言不合直接就灭口，而且这女人也不是什么普通人啊。
　　至于这朱纱为何要灭了红毛，凝霜不清楚，但是有一点凝霜知道，就是这红毛绝对知道朱纱的不少秘密，而且那红毛知道的绝对不是什么小秘密，所以在察觉到红毛身上有其他人的真气之后这朱纱直接选择灭口。
　　死人的嘴，往往是最安全的。
　　至于凝霜为什么猜测这红毛是朱纱弄死的，是因为这红毛身上有股特殊的香水味，很淡，但凝霜能闻到，所以凝霜敢确定这红毛的死绝对和那朱纱脱不了关系。
　　想到这里，凝霜决定先暂时离开，毕竟红毛一死，她虽然心里有很大的猜测，但也不能确定到底是不是朱纱，而且硬闯别人的大楼？里面恐怕不知道有多少机关在等着她。
　　以朱纱的身份，一个人在文清集团面前死了完全不是什么太大的问题，她跟容易忽略过去，所以凝霜再待着没什么意义，于是直接回到自己车上，往着异能管理局的当向行驶过去。
　　反正她已经看到有人报了警，所以也就不再管这里的事情。
　　车子很快到了异能管理局，只不过凝霜还没进门，就直接迎面碰上了两个熟人，孟月，还有王娟。
　　此刻两人不知道在说着什么，孟月依旧摆着一张面无表情的脸，而王娟则是兴高采烈的说着什么，此刻的两人并没有注意到凝霜。
　　凝霜将车靠了过去，随后摇下车窗问到孟月。
　　“喂，你们两个在这里做什么？”
　　那孟月原本有些面无表情的脸在看到来人是凝霜的时候瞬间双眼露出一种异样的光彩，几乎是瞬间滑倒凝霜的副驾驶的车门处，随后朝着王娟说了一句。
　　“我和队长有要事要说，挺急的，你就自己去吧。”
　　说罢，直接坐上了凝霜的副驾驶，随后朝着凝霜使了一个眼色，嘴里还小声的提醒着。
　　“快开车，快开车！”
　　凝霜被这孟月的动作搞的一头雾水，不过倒是听从了孟月的话，来着车，向着内部行驶而去。
　　而车子在行驶的过程当中，孟月则是通过后视镜看着离的越来越远的王娟，总算是呼出了一口气。
　　看着和平时状态完全不同的孟月，凝霜的好奇心顿时被提了上来。
　　“怎么了你？王娟怎么你了？这么怕她？”
　　“行了，你就别提她了，不想说，对了，你现在来局里干嘛来了？”
　　孟月直接扯开了话题，问着凝霜到来的原因，而说到这里，凝霜才想起来自己到管理局来的目的，于是一五一十的把自己参加晚会，到自己刚才来的情况完完全全的和孟月说了一遍。
　　这件事情凝霜说的很详细，所以直到两人的办公室，这凝霜才将事情完整的说了一遍。
　　“朱纱？”
　　听到凝霜讲述当中提及的挺普遍的名字，孟月在重复了一遍之后就陷入了思考当中，随后在思考一阵之后，这才缓缓说到。
　　“这个名字，我好像还挺耳熟的。”
　　听到孟月说的这句话，凝霜没好气的回了一句。
　　“废话，人家是文清集团的董事长，你能不耳熟不？”
　　只不过孟月显然没在凝霜的看法，而且接着说到。
　　“不，我好像在哪个资料里见过这个名字。”
　　说完，直接起身离开了凝霜的办公室，不知道干嘛去了。
　　而凝霜则是在孟月走了之后进了自己的套间，从衣柜当中取出了那件霓裳羽衣。
　　“这衣服，到底是什么东西，能让那朱纱不择手段的想得到？”
　　而就在凝霜思考的时候，口袋里的手机又是振动起来。
　　凝霜拿起来一看，上官曦梦！
　　靠！忘了学校的闭幕式！
　　凝霜压根就连电话也没敢接，直接一溜烟的就跑出套间，然后迎面撞上了拿着一个文件回来的孟月。
　　“呐，给你的~”
　　这孟月话还没说完，凝霜直接一把就拿过了那文件袋，随后喊了一句。
　　“谢了，晚上再说这件事，我先有事，先走了！”
　　说完这话，不到一分钟，孟月就听到了搂外的引擎轰鸣声。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百三十二章 朱纱的身份 
('　　“……魔都大学第三十届校园运动会，在这里正式落下帷幕！”
　　伴随着主席台的一声宣布，吵闹了两天的校园运动会总算是结束了，只不过此刻的上官曦梦，则是很在旁边着急的直跺脚。
　　“这个凝霜，怎么到现在还不来啊！”
　　这还有十分钟他们就要上场了，而上官曦梦，到现在也没在操场上看到凝霜的身影。
　　而就在上官曦梦准备再打一个电话给凝霜的时候，她忽然看见了远处正有一辆银白色的保时捷向着操场行驶过来。
　　唉，这个时间怎么能被一辆车吸引目光，得感觉联系凝霜。
　　而就在上官曦梦掏出手机的时候，她又忍不住看了一眼那辆车，结果发现从车上下来的，就是她一直在等待的那个人。
　　没想太多，上官曦梦一把拿过身边人准备的服装，直接跑向凝霜。
　　“快，时间不多了，正好你也有车，快上车换衣服！”
　　说着，拉着刚刚才往大操场跑了几步的凝霜又是返回了车子旁边，不由分说的直接将凝霜的车门打开，然后把凝霜扔了进去。
　　“快点，一定要快！”
　　好在这演出服没什么难穿的地方，凝霜很快就换好了，而这刚穿好，门就被上官曦梦打开，之后凝霜被她又是一把给拉了下来。
　　“快点！快点！”
　　上官曦梦嘴里不停念叨着，而凝霜，就像一只被拖着的小猫一样，被上官曦梦带着一路小跑，总算是回到队伍当中。
　　而就在上官曦梦刚把凝霜塞到准备队伍的下一刻，场上响起了音乐声，这正是凝霜他们出场时的音乐。
　　“还真是够准的。”
　　凝霜暗自嘀咕一句，随后已经是带着人入了操场，直接开始起他们的啦啦操。
　　从开场的热舞到中间的托举，还有凝霜的翻转跳跃的动作，都是很完美的完成退场之后，那上官曦梦才总算是将心彻底安放下来，对着退场回来的凝霜，不由的竖起一个大拇指。
　　等到凝霜他们退回到场边，上官曦梦拿起一瓶水走向凝霜，将手中的水递给凝霜之后，这才由衷的向凝霜鞠了一躬。
　　“凝霜，这次可多亏了你。”
　　这一躬身倒是把凝霜吓了一下，立马去扶起上官曦梦。
　　“曦梦姐，你这礼太过了，这对我来说只是一件小事，你不能这样啊，你这样可是跟也太见外了。”
　　只不过上官曦梦并没有要直起腰的意思。
　　“不，我还要为我弟弟的事情向你道歉，我知道这段时间他给你添了很多麻烦，只不过我管不住他，在这里我要替他和你倒个歉，你要是不接受，我这实在是过意不去。”
　　见到上官曦梦这样，凝霜只能是说到。
　　“我接受，我接受，那你能不能起来了？”
　　一说完这句，那上官曦梦立马直起了身，看着凝霜的眼神突然充满了一种期待的光芒。
　　“那你既然接受了，就说明我们是很好的朋友了，而我接下来说的事，你可不能拒绝我。”
　　“额？这个。”
　　怎么感觉，我好像被套路了？
　　凝霜心里冒出了这么一个疑问，而事实也正如她所想的一样，她确实被套路了。
　　“再过两个星期就是圣诞，那天也是我生日，到时候你一定要来参加我的生日宴会啊，虽然我弟弟也在，但是我绝对不会让他骚扰你的，可以不？”
　　咋这么没有信服力呢？
　　听着上官曦梦的话，凝霜一下子也不知道该怎么回答，她确实是不太想和上官洛彬有太多的接触，但是人家生日宴会邀请你，说明人家确定把你当很好的朋友，一想到这个，凝霜拒绝的话就说不太出来，于是只好是点点头。
　　“好吧，我去。”
　　听到凝霜答应，上官曦梦很是开心的笑了一下，随后才叮嘱凝霜好好休息之后，才去查看其他队员的状态。
　　而凝霜，则是回到了自己的车子上，换过了演出服之后拿起了那份档案。
　　化形公民，朱纱？
　　这朱纱是登记在册的化形公民？那可就麻烦了，如果没有任何的铁的证据，那么凝霜根本就没办法对这朱纱做任何动作。
　　而从那朱纱直接弄死红毛以绝后患的态度来看，凝霜恐怕很难找到证据。
　　这确实是个大难题，凝霜思考了半天，最后没想到什么好的方法，索性先将这个问题放在一边，而是先将这份档案打开，认认真真的看着朱纱的资料。
　　本体黑蜘蛛？！难怪那么毒！
　　凝霜看着档案上的资料，结果越看越迷糊，因为那份档案上写的东西全部都在告诉凝霜，这朱纱化形之后完全就是一个很温柔贤惠的女人，没有任何一点异常的地方存在。
　　连异能管理局都调查不到，那这个女人要么是真的没另外一面，要么是把另外一面藏的太好了，而根据凝霜的遭遇来看，她选择相信后面一种。
　　砰砰！
　　突然一阵敲玻璃的声音响起，确实吓了凝霜一跳，只不过凝霜如同什么事没发生一样，先是很正常的将资料收起，这才抬头看看是谁在敲车玻璃。
　　而看到敲玻璃的人之后，凝霜摇下了车窗，假装没好气的说到。
　　“于佳奇，你吓到我了！”
　　只不过于佳奇没怎么理会凝霜，而是围绕着凝霜的新车先是走了一圈，随后直接坐上了副驾驶之后这才又说到。
　　“可以啊，凝霜，你这真的是旧的不去新的不来啊，这么快就买新车啦，还是这种豪车，你果然是个女富豪！”
　　凝霜则是假惺惺的说了一句。
　　“哪里，哪里，低调！低调！”
　　这话说的于佳奇直接给了她一个白眼，随后那于佳奇才继续问道。
　　“你刚才在车上看的什么东西那么入神，我站好几分钟都没发现。”
　　“那个吗，有关个人**，你就不要问了。”
　　“哦，这样啊。”
　　于佳奇说完这句就不再说什么，毕竟凝霜提醒她提醒的很明显了，如果再追问，那是她不识趣了。
　　“对了，怎么就你一个，黑妞她们呢？”
　　说到这个，于佳奇无奈的一摊手。
　　“黑妞当然是还在为你丢车的那件事情自责呗，童蕾在陪着她，我吗，有点闷，所以就出来走走，看看你的啦啦操如何，没想到被我抓个现行。”
　　那于佳奇说完又是在调笑着凝霜，凝霜也是淡淡一笑。
　　“行了，不贫了，咱们回一趟宿舍，我带黑妞兜兜风，开导一下她，这黑妞，咋就走不出来呢。”
　　“嗯，也对，也应该让她知道那辆车对你来说不过是个小东西，这样她才不会太自责。”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百三十三章 夜里的实验室 
('　　“黑妞，感觉如何？”
　　凝霜走的是江边的路，所以即使她的车速不是太快，也会有不断地有江风吹向岸边。
　　黑妞坐在副驾驶上，感受着从脸颊边拂过的风，心情确实是好了很多。
　　而凝霜，则是看了一下自己的手机，随后将车掉了一个头。
　　“好了黑妞，时间也差不多了，咱们回去吧。”
　　“嗯。”
　　车子很快被凝霜开回了学校，只不过凝霜只是将车开在了学校门口。
　　“黑妞，你先回去吧。”
　　“你不会宿舍吗？”
　　黑妞一边询问着，一边下了车。
　　“我还有点事要去处理，今天晚上就不回来了。”
　　“哦，那好吧。”
　　而就在黑妞准备关上车门的时候，凝霜忽然想起来什么，急忙朝着黑妞又喊了一句。
　　“黑妞！”
　　刚走没多远的黑妞立马停住了自己的脚步，又回到凝霜的车子旁边。
　　“怎么了凝霜，你还有什么事情吗？”
　　“注意一下最近往咱们宿舍跑的陌生人，尤其是和你们搭讪，询问我情况的陌生人，晚上睡觉的时候一定要把宿舍门锁死，知道不？”
　　看着凝霜那一脸凝重的模样，黑妞疑惑了。
　　“为什么啊？”
　　“总之你按我这样说的做就是了。”
　　“哦，好吧。”
　　交代完这个事情，凝霜才总算是开车离开，而黑妞，也是带着一脸疑惑走回了学校大门之中。
　　虽然凝霜知道这个提醒估计也没什么用，但毕竟提醒一下不是坏事，毕竟那天她可是和那朱纱远远的照过一面，那朱纱应该也知道自己不是一个普通人，所以应该不会把突破口打在自己身边的人身上。
　　就这样思考着，凝霜很快就回到了异能管理局，她现在要做另一件很重要的事情。
　　她要搞清楚，那朱纱为什么会对她的霓裳羽衣恋恋不忘，甚至已经牵扯到了其他无辜的人。
　　而想弄清楚这件事，凝霜要做的第一件事情，就是彻底的去研究一下自己的霓裳羽衣，到底是个什么玩意。
　　从自己的办公室当中拿出霓裳羽衣，凝霜直接去往老杜的实验室，估计现在的异能管理局当中也就老杜能帮凝霜弄明白她的这件霓裳羽衣的来历。
　　现在也才晚上九点，估计按照老杜的习惯，这个时候也不会休息，而等到凝霜到达老杜的实验室的时候，果不其然，那老杜的实验室内的灯光还在亮着。
　　“老~”
　　凝霜刚准备敲门招呼老杜来着，但是却突然听到老杜的房间里面有动静，所以凝霜迟疑了一下，没有立马敲下去。
　　“哎呀，老杜，你不要这样啊！”
　　这个声音，好像是林清染的。
　　“唉，你不要乱动啊，你看看，弄歪了吧，别动，就疼一下的事情，你害怕什么？”
　　“我不要！我不要！我不要！”
　　“你这孩子，看来我只能动粗了。”
　　“啊！”
　　这最后一声的喊声很是浑厚，怎么听都不是林清染的声音。
　　“我的小祖宗，你下手能不能轻点，快被你弄断了都！”
　　这糟糕的对话。
　　凝霜无奈的扶额，虽然她知道里面绝对不会发生什么不可描述的事情，但是这对话，还真是会让人胡思乱想。
　　不再继续偷听，凝霜还是轻轻的敲了下门。
　　“谁啊？”
　　“我，凝霜。”
　　咔哒，门很快就被老杜打开，凝霜进门一眼就看见了坐在那边，衣服略微有点凌乱的林清染。
　　“你们刚才在干嘛，大呼小叫的？”
　　那林清染一扭头，嘟起个嘴，不和凝霜解释，所以凝霜只能是扭头看向那正在揉着自己左手手腕的老杜。
　　“老杜？”
　　那老杜听到凝霜的询问，则是无奈的笑笑，然后站在凝霜身边，看着那正在发着脾气的林清染，随后开口。
　　“这小丫头，我只不过要抽点她的血去化验，然后做点研究，谁知道这娃娃直接给我手腕掐的够呛。”
　　原来刚才只是抽血啊。
　　至于这林清染为什么会反应那么激烈，凝霜倒是有有点了解，好像是这林清染自从那件事情之后就一直对医生之类的东西比较反感，所以对针筒一类的东西就很抗拒，这老杜拿着针筒，也难怪这林清染会发那么大脾气。
　　也许是手腕的疼痛缓解了不少，老杜和林清染瞪了一眼之后就坐回自己办公桌的座位上，问着凝霜。
　　“好了，不说这个，你这个时间点干嘛来的？”
　　听到老杜的这一声询问，凝霜这才想起来自己到实验室是有正经事问老杜来着，所以立刻将自己的霓裳羽衣从袋子拿出来，递给了老杜。
　　那老杜一愣。
　　“不是，你给我衣服干啥？我是个男的，你送礼也不至于送裙子吧？”
　　看着老杜一脸惊慌的表情，凝霜也是哭笑不得，这老杜的脑回路是不是和林清染待久了，快被她同化了，怎么会想到这边去。
　　“老杜你想什么呢，我是让你帮我看看这衣服的材质到底是什么。”
　　听到凝霜说完这句，老杜这才松口气，随后接过凝霜手中的裙子，然后将它展开，仔细的观察就一下。
　　而就在观察的过程当中，那林清染忽然察觉到了什么，不再嘟着她的嘴装生气，而且转头看着凝霜那里。
　　“啊，好漂亮的裙子！”
　　林清染大叫一声，随后直接扑向那条裙子，老杜被这一声尖叫吓的手没拿稳，那霓裳羽衣就怎么的到了林清染的手里。
　　“好漂亮！”
　　林清染手里提着那条霓裳羽衣，眼睛里的光芒都要抑制不住的散发出来。
　　“凝霜姐，这裙子你在哪里弄来的？好漂亮！而且。”
　　说着，林清染深深的呼吸了一口空气，这才接着说到。
　　“好香。”
　　香？
　　凝霜被林清染的这个形容词搞得有些懵，她自己可是什么味道都没从那条裙子上闻出来，难道她的鼻子失灵了？
　　“林清染，你说这裙子有香味，你是怎么闻出来的？”
　　“唉，凝霜姐，你闻不到吗？”
　　凝霜摇摇头，然后林清染又看向老杜，老杜自然也是摇摇头。
　　“这是怎么回事？”
　　林清染以为自己闻错了，又是重新闻了一下，确实这衣服上充满了香气。
　　“老杜，你能知道是怎么回事吗？”
　　凝霜问向老杜，而老杜也是思考了很久，这才答到。
　　“或许是因为她现在不是人的缘故吧，总之你这条裙子确实有点古怪，不过这里没有仪器，我们可能得回一趟苏江省城。”
　　“那事不宜迟，我们现在就去。”
　　那老杜被凝霜这句话给说的又愣了一下，看了一下自己的手表。
　　“现在？”
　　凝霜十分肯定的点头。
　　“额，那好吧。”
　　这时候林清染也在旁边来了一句。
　　“唉，还有带上我！”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百三十四章 霓裳羽衣自何来 
('　　“……呼，呼~”
　　响亮的呼噜声在整个车子内回荡。
　　“老杜，老杜醒醒，我们到了！”
　　凝霜推了好几把已经在副驾驶上睡着的老杜，都没什么反应，而后就在凝霜准备再推两把老杜的时候，林清染却突然拉住了凝霜的手。
　　“咳咳，老杜，我动你的电脑喽。”
　　“小祖宗！手下留情！”
　　伴随着一声巨喝，老杜腾的就直接在副驾驶座上坐起，随后茫然的看着四周，过了大概一份多钟，这才想起来自己处在什么地方，晃了几下脑袋，这才清醒过来，随后透过车窗，看到了熟悉的门口。
　　“到了？”
　　“嗯，到了。”
　　随后凝霜将车行驶到城市管理局的内部，找了个地方停下来。
　　紧接着，老杜带路，凝霜和林清染跟在他的身后，一起向着苏江省城的科研处前进。
　　到了科研处的入口位置，凝霜她们刚拐过弯，一道强烈的白光就照射在他们的脸上，除了老杜被这白光照射的有点睁不开眼睛，凝霜和林清染没有任何变化。
　　只不过这道白光只是持续了一两秒就消失不见，取而代之的是一声很爽朗的笑声。
　　“呦，这不是小杜和以前月月手下那个孩子吗，你们大半夜的跑来干啥，害得大爷我还以为撞鬼了呢。”
　　“行了，大爷你就别贫了，快点帮我开门，我有事要回科研处一趟。”
　　“好说，好说。”
　　说着，那大爷开始慢慢悠悠的在自己的保卫室寻找着什么。
　　而看到这一幕，老杜翻了一个白眼，随后也不知道从身上哪个地方掏出来一包香烟，然后扔给了那大爷。
　　“你这小子，早点给大爷不就完了吗，真是的，拿去！”
　　说完，那大爷的手极速的甩动了一下，接着那老杜的手中就多了一张卡片。
　　“你个老滑头！”
　　老杜笑骂一句，然后直接带着凝霜和林清染进了电梯，而那大爷，则是在屋子里，美滋滋的抽着手中刚拆开的烟。
　　“这小日子，自在。”
　　再说这老杜他们，电梯很快就下到了指定的深度，只不过电梯门一开，凝霜却没有看到半个人影。
　　“这怎么没人啊？”
　　老杜这回给了凝霜一个白眼。
　　“你当我们是机器人吗？没什么重要的事情，这夜里没人自然是都下班了啊。”
　　“额。”
　　凝霜被这老杜回的无言以对，她还以为像异能科研处这样的地方，应该有人二十四小时值守来着。
　　而说完凝霜的老杜很快就把凝霜带到了一个房间门口，随后打开门，里面是一个凝霜以前没见过的房间，最中间也摆着一个怪模怪样的机器。
　　这科研处还真是别有洞天，凝霜几乎是来一次发现一个新地方，感觉有点那么探险的意思。
　　“行了，不要再看了赶紧把你的衣服放上去，早点结束咱们早点回去好不好，你看现在。”
　　说着，那老杜看了一下自己的手表。
　　“你看现在都已经凌晨两点了，咱们抓紧时间，好不好？”
　　听完了老杜的催促，凝霜自然是不再做什么慢悠悠的动作，很少麻利的将自己的霓裳羽衣按照老杜的指示放到了那台稀奇古怪的机器之上。
　　而等到凝霜一将那个霓裳羽衣给放在仪器上，老杜这边便立刻按下了启动按钮，接着意思就在一阵电流声当中迅速的运转起来。
　　这边机器在运转，那边老杜也没有闲下来，坐在一边的座位上，看着面前墙壁上的电子屏幕，不停的在自言自语，冷不防的还在一个笔记本上做一个笔记。
　　这种状态老杜整整持续了五分钟左右，等到那机器缓缓的停下，老杜的笔记也停了下来，此刻正看着自己的笔记本，紧紧的皱着自己的眉头。
　　“奇怪了，这怎么可能。”
　　刚才一直在旁边不敢插话，怕打扰到老杜的凝霜和林清染在老杜说完这句之后终于是忍不住了，急忙上前询问着老杜检测的结果。
　　“老杜，你查出来什么没有？”
　　老杜看了凝霜一眼，随后无奈的摇摇头。
　　“不行，你这衣服上所含有的主元素不在我们已知道的元素链上，所以我也没办法帮你判断这东西的材质到底是什么，不过我倒是可以告诉你，你这条裙子的特性。”
　　看着老杜一脸高深莫测的模样，凝霜立马问到。
　　“什么特性，你告诉我。”
　　老杜又拿起桌子上的另一份纸张，随后将这张纸直接给凝霜看。
　　“你的这件衣服可以自动聚集灵气，这是分析仪得到的结果，唉，真羡慕你们这些能用灵气的家伙。”
　　“是，是吗？”
　　老子还以为什么东西，原来是这个，唉。
　　能自动聚集灵气这个效果凝霜早就知道了，但她又不能不太给老杜面子，所以只能是假装才知道。
　　“哦，对了，你还没我告诉我这个裙子的来历呢。”
　　站在一边的林清染听到老杜的提问，也是凑上前来，问着凝霜。
　　“对啊，凝霜姐，你怎么漂亮的衣服哪里来的，我也想要。”
　　凝霜则是摇摇头，没有回答两个人的问题，然后走出了这个房间外，掏出自己的手机，向着那个好久没有拨打过的电话按去。
　　嘟~嘟~
　　电话响了很长一段时间，这才终于被接通。
　　“喂，我的好闺女，你总算是给你老妈我打个电话了。”
　　“那个，妈，我~”
　　“闺女，你别说，让妈猜猜，你是不是想妈了啊。”
　　“额，这个并没有。”
　　“什么？！闺女，你这样回答太伤我的心了，老妈还打算回去多找我那老同学问问，给你介绍几个好小伙呢，对了，闺女，那个老妈给你买的内衣~”
　　听到这里，凝霜是赶紧出声阻止老妈。
　　“停！停！停！老妈，咱们先暂停一下，好不好？”
　　如果让老妈再这样聊下去，恐怕凝霜又不知道会被老妈扯到什么地方去。
　　“那个老妈，你送我的霓裳羽衣，真的是你一个朋友做的吧？”
　　“当然了，你是不知道，当初我为了求我那个朋友~”
　　“停，停，老妈，我现在有一个很重要的事情要你告诉我。”
　　“好嘞闺女，什么事你说？”
　　“你能不能告诉我你那个朋友的地址，我要去找他。”
　　“喂？什么？”
　　“我要你朋友的地址。”
　　“喂？什么听不清啊，闺女，喂，喂！”
　　接着电话那头就进入了一个忙音，而凝霜再打过去，那边已经不在服务区。
　　这条裙子，到底从哪里来的？
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,!!

@@@第二百三十五章 得到线索 
('　　时间流逝的很快，转眼就已经是第二天的清晨。
　　科研处的管理员早早的就到了异能管理局内，走到门口的时候，看着还在床上眯着眼的大爷，不由的笑了笑。
　　随后，管理员直接用自己的门禁卡进入了科研处之内。
　　只不过这个管理员刚进门，就感觉科研处内有一点不对劲，好像有什么人来过。
　　他昨天是最后一位走的，所以最后科研处的哪里摆放的什么东西他都一清二楚，这科研处的摆设明显被人动过了。
　　谁来过这里？
　　就在这位管理员思考的时候，忽然一阵说话的声音从科研处的另一头传来。
　　那管理员仔细的听了听，是从其中的一间实验室传来。
　　犹豫了片刻，那管理员还是迈向了那个房间，等到站在房间门口的时候，声音顿时大了起来。
　　“我说老杜，你到底行不行啊？这都已经快五个小时了。”
　　“你这小丫头片子，你以为找资料很容易吗？”
　　好耳熟的声音，看来真有人在这里面，那管理员敲了敲门。
　　“请问，谁在里面？”
　　话音刚落，那实验室的门就被人突然打开，一个相当漂亮的脸蛋出现在她眼里。
　　“你是？”
　　那管理员挠挠头，他感觉面前的人有点熟悉，但却叫不上名字。
　　而他的疑问没有得到任何回答，那长着漂亮脸蛋的人没说一句话，板着个脸坐回了沙发上好像一直在给什么人打电话，而这时候，他才看清楚房间里到底有几个人。
　　尤其是看到正坐在一个计算机面前，查询着什么资料的人的时候，立刻惊喜的叫了一声。
　　“杜主任？！”
　　听到有人叫自己，老杜这才回了一下头。
　　“呦，原来是小航啊，你是来检查科研处的是吧？”
　　“嗯，杜主任，你回来这是做什么？”
　　“没什么重要的事情，就是有些东西回来查一下，哦，对了，我已经不是这里的主任了，你叫我老杜就行了。”
　　老杜一边说着，一边又是回头看着计算机上的资料，而那叫做小航的管理员看到老杜在忙，而房间里的其他两个女人也没有什么说话的**，于是便和老杜说了一声。
　　“那你们忙，我就不打扰你了。”
　　说完，直接离开了这个房间门口，还顺手给他们带上了房间门。
　　而坐在沙发上的凝霜，则是听着手机里面的忙音，再一次无奈的将电话挂断。
　　“怎么样，凝霜姐？还是没有回音？”
　　听着林清染的询问，凝霜点点头，随后叹口气。
　　她已经不知道给她老爸老妈打过多少电话了，可是每次从电话那头回过来的都是不在服务区这一个回复。
　　对不起了，老妈。
　　凝霜在心里默默地对着老妈说了一句道歉的话，随后直接点击通讯录里的秦岭电话。
　　电话接通，凝霜直接开口说到。
　　“等一下我给两个号码给你，务必帮我查到这两个号码的位置在哪，我这里还有点事，先不说了。”
　　说完，直接挂断了电话，随后走到正在计算机上查阅资料的老杜面前。
　　“怎么样，你从昨天晚上就开始查资料，到底查到一些有用的东西没有？”
　　老杜摇摇头。
　　“我本来想看看这种元素排列在其他的资料里有没有记载，结果发现发现还真没有，不过~”
　　说到这里老杜停顿了一下，立刻将凝霜和林清染的吸引过去。
　　“不过什么？”
　　老杜在计算机上操作了几下，顿时一堆图片出现在屏幕之上。
　　“这是古时的一本经文，唤做，当初从一个墓穴当中发觉出来的，不过发掘的时候没保护好很快氧化了，这是氧化前拍下的图片，你来看一下。”
　　老杜说着，将一张图片放大，上面全是密密麻麻的古文字，而就在凝霜想问到老杜这上面的字该怎么读的时候，老杜已经开口。
　　“又东又东三百里，曰阳山，其上多玉，其下多金铜.有兽焉，其状如牛而赤尾，其颈肾，其状如句瞿，其名曰领胡，其鸣自詨，食之已狂。有鸟焉，其状如雌雉，其羽可浴火，而五采以文，是自为牝牡，名曰象蛇，其名自詨。留水出焉，而南流注于河。其中有父之鱼，其状如鲋鱼，鱼首而彘身，食之已呕。”
　　摇头晃脑的，老杜就这么的将这这些用古体写的文字给读了出来，只不过，凝霜和林清染真的是一句话都没听懂。
　　“老杜，你这说的是啥，和我的那件衣服有关系吗？”
　　老杜突然沉默了片刻，随后才说道。
　　“额，其实这个和这件事没多大关系。”
　　凝霜脚下一软，差点跌倒，不过很快稳住了自己的身形，随后无奈的问道老杜。
　　“我说老杜，你这个没用说了干啥？”
　　老杜尴尬的咳嗽一下。
　　“就是看到这些古文情不自禁，我其实是要让你看这篇经文的右下角位置，左上角位置。”
　　左上角位置？
　　凝霜仔细的看了一下，结果只发现一团很模糊的东西。
　　“这是什么？完全看不清楚啊。”
　　“别着急啊。”
　　说完老杜又在计算机上操作起来，那个图片很快被放大，随后高度锐化，图片立刻清晰了不少。
　　这是？
　　凝霜立刻被这还原的东西给吸引了注意力，那些一些被箱子装着的羽毛。
　　用箱子装羽毛，那些墓穴的主人得多重视这堆羽毛？而且，凝霜从照片当中的效果可以判断出，这些羽毛完全没有发生腐烂的样子。
　　“这是什么羽毛？”
　　凝霜将问题抛给了老杜，只不过老杜突然离开了座位，将凝霜的那件霓裳羽衣给拿了过来。
　　随后老杜将凝霜的衣服往桌子上一摆，指了一下凝霜裙子的裙摆，然后又指了一下计算机上的图片。
　　对了！霓裳羽衣上的裙摆全都是由羽毛构成的，难道？
　　凝霜将霓裳羽衣拿在手中，随后将裙摆的羽毛和图片上的对比。
　　果然！两者有很大一部分的相似之处，尤其是尺寸，绝对不是普通禽类能有的羽毛，凝霜本来以为这是人工做出来的产品，不过这样一看，可能这个羽毛确实是那种鸟类身上的。
　　“而且你看？”
　　老杜突然又冒出来一句，然后冷不丁的从兜里掏出来一个打火机，对着凝霜的裙摆就点了过去。
　　“你干什么！”
　　凝霜吓了一跳，而这时候，火舌已经舔上了霓裳羽衣的裙摆。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百三十六章 下一目标 
('　　房间当中一片寂静，只有呼吸的声音还有火焰燃烧的声音。
　　“凝霜姐，这都快没了，你看？”
　　凝霜没有答话，愣愣的看着火焰当中的裙子。
　　“我说，要不要我再添一把火？”
　　老杜的声音又传过来，吓得凝霜立马将火里的裙子给抽了出来。
　　“行了，就这样，也不能因为它不怕火你们就狂烧啊，这都快一个多小时了，柴都烧没了，你们还嫌不够？”
　　说完，凝霜又将霓裳羽衣给整整齐齐的放在了桌子上。
　　就在一个小时之前，老杜用打火机去点凝霜的霓裳羽衣的时候，凝霜差点没一脚踹开老杜，不过那时候已经迟了，所以凝霜只能眼睁睁的看着火舌舔上了凝霜的衣服。
　　只不过凝霜没有想到的是，这霓裳羽衣在火机下没有任何的变化，该是什么样还是什么样，所以才有了后面林清染和老杜一起搞的终极火烤实验。
　　结果证明这霓裳羽衣的的确确是不怕火。
　　不过更让她比较疑惑的是，这老杜到底是怎么知道这霓裳羽衣是不怕火的。
　　“老杜，我想知道，你从哪里能看出来我衣服不怕火的？”
　　“我不知道啊。”
　　听到老杜的话，凝霜瞬间石化，敢情这老杜是真的没把握做这个是实验的？！
　　“老杜你！”
　　凝霜刚准备开口大骂，不过想了半天，最终还是忍了下来。
　　而老杜看到凝霜因为生气而皱眉的样子，忽然大笑起来。
　　“哈哈，骗你的，其实这主要的原因就藏在刚才我说的那句话当中。”
　　那段话？
　　凝霜想起来刚才老杜说了一段晦涩难懂的话，不过她倒是想起来其中有这么一句来着，便不自觉的说了出来。
　　“其羽可浴火。”
　　而听到这话，那老杜才点点头。
　　“没错，就是这一句。”
　　“那那样你也不能直接拿着火机就上啊，万一我这衣服上的羽毛不是像那书里记载的那样，不怕火呢？”
　　“那也没事，大不了烧一个小角，不影响什么。”
　　听到这话，刚刚被凝霜压制住的一种想杀人的冲动又要抑制不住的想爆发出来。
　　看着凝霜这次的神情，老杜意识到可能他如果不能让凝霜的注意力转移到其他的地方，那么很可能他接下来要受一顿皮肉之苦，所以朝凝霜笑了一下之后便立马开口。
　　“那个，这个实验倒也说明了你这衣服上的羽毛装饰确实和那经文当中记载的东西上的羽毛确实可能是一个东西，所以你接下来的方向，可能就要往这个地方去调查。”
　　而一说起关于霓裳羽衣来历的事情，凝霜不得不被分散注意力，将自己的心思放在这上面。
　　“这后面的羽毛，现在在哪？”
　　见到凝霜不在关注自己，老杜心里倒是微微松了一口气，所以一下子没注意到凝霜在问他什么。
　　“老杜？！”
　　“啊！”
　　老杜被这突如其来的一声给吓了一下，立马问着。
　　“那个，什么事？！”
　　凝霜指着计算机上面的羽毛。
　　“我说，现在这些羽毛到底在哪里？！”
　　“哦，你说这个，那什么，我来查一下。”
　　老杜说完，双手立刻在屏幕上滑动起来，没过几分钟，他就放下了手，而电脑上，正显示着一个地址，看着地址，凝霜喃喃的读了出来。
　　“京城异能科研处？”
　　“没错，这些羽毛被发掘出来之后就一直放置在京城的科研处，你如果要找这些羽毛，那就必须得去京城一趟了。”
　　京城。
　　凝霜心里嘀咕着这两个字，随后掏出手机，直接给萧冷拨了一个电话过去，而那边的萧冷接听的速度也很快。
　　“呦呦呦，这是那位大小姐想起在下的电话号码来了，怎么了，有什么事吗？”
　　萧冷的声音从电话里传了过来，不过语气很显然是没想到凝霜会打电话给他。
　　“那个，你这两天有空吗？”
　　“怎么了？想约我就直说，别拐弯抹角的。”
　　“我去京城有点事，想请你帮个忙。”
　　“呦，还真是有事啊，那行，要帮什么忙啊？”
　　“具体的事情有点复杂，到那边我再和你说吧。”
　　“那行，来的时候打我电话，我接你。”
　　“嗯。”
　　通话很快结束，而这个时候，林清染却悄咪咪的走到凝霜的身边，睁着两个卡姿兰大眼睛望着凝霜。
　　“凝霜姐，你过两天要去京城啊？”
　　凝霜点点头，随后直接了当的来了一句。
　　“我是去有正事，你也不用用这种眼神看着我，我是不会带你过去的。”
　　听到凝霜这么坚定的话，林清染的脸上顿时充满了失望的神色。
　　“啊，好吧。”
　　“那什么，既然你都联系好京城的那些人来，那咱们能回去了不？我已经相当累了。”
　　老杜的话从两人背后传来，随后还打了一个哈切。
　　凝霜看了眼手机，已经是早上快九点半了，他们从昨天晚上两点就开始熬了，到现在也确实够久的了。
　　“那我们就先回去吧。”
　　“总算是能回去了。”
　　老杜起来伸了一个懒腰，随后打开了房间门。
　　这时候的科研处已经是来来往往的全是科研人员，当老杜出门的时候，还有不少的科研人员在和老杜打着招呼。
　　而就在老杜他们准备乘坐电梯离开这个地方的时候，那位叫做小航的管理者却突然出现在老杜身边。
　　“杜主任，你这是要走了吗？”
　　老杜点点头。
　　“没错，事弄完了，我也该走了，还有，刚才不是和你说过了吗，叫我老杜就行了，就这样，你也不用送了，我走了。”
　　只不过老杜的一只脚刚准备迈入电梯门，那小航却是突然拉住了老杜。
　　“我说杜主任，你可别走啊，这里还有一件事情要请教你呢。”
　　老杜一听，顿时苦着个脸。
　　“我说小航啊，老杜我可是从今天凌晨两点开始就在忙了，你能不能饶了我？”
　　小航摇摇头。
　　“这事还真得您来，你还记得前段时间那个怪异的戒指吗？”
　　“戒指？”
　　老杜先是愣了一下，随后才说到。
　　“哦！我想起来了！你是说那个戒指啊。”
　　凝霜在后面悄悄问了一句。
　　“什么戒指？”
　　老杜一瞪眼。
　　“就是你和老孟送过来的，你咋还不记得了？”
　　说了这话，凝霜才突然想起来，她和孟月送的那个血族的戒指。
　　“杜主任，这事现在遇到瓶颈了，颜主任听说你回来了，非得让我拉你过去。”
　　“去什么去，这事现在归他管，我要回去睡觉！”
　　“杜主任，你就行行好，别让我难做不成？”
　　看着已经快要给自己跪下的小航，老杜最后还是无奈的说到。
　　“去吧去吧，前面带路。”
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百三十七章 突然的异变 
('　　老杜一边打着哈切，一边跟在小航的身后。
　　他哪里会不知道现在正在研究戒指的那个房间在哪，他只是懒得去想怎么走而已。
　　而这段路其实也没有多远，很快小航就将老杜和凝霜她们带到了另一个房间的门口。
　　“杜主任，我就不进去了。”
　　说罢，那小航直接离开了门口，去了别处而老杜，只能是伸了一下懒腰，随后将手搭在门把上，打开了这道房门。
　　房门打开，老杜一只脚刚踏过这个房门，嘴上却是已经是说开了。
　　“我说老颜，你没事叫我来干啥，我都已经不是这里的主任了，这戒指现在也不需要我来管吧？”
　　只不过，房间内，一群穿着白大褂的科研人员头都没抬，全部都在研究自己手上的东西，这让老杜有些尴尬，于是只能是咳嗽了一下，继续喊了一声。
　　“老颜呢？给我出来！”
　　这一嗓子挺响亮，顿时引起了不少人的注意。
　　而其中一位保护的严严实实的人也是在那老杜的一声呼喊之后回过头来看向了老杜。
　　“你来啦？”
　　那人的声音很浑厚，不过能听的出来，话语里透露着一股虚弱的感觉。
　　那人说着，已经是到了老杜的身边，不过他没有把老杜给拉进实验室当中，而是又推了一把，把老杜给推到了门外，随后自己也出了门，还带上了房门。
　　“老颜，你？”
　　老杜刚想问什么情况，不过此时的老颜摘下了自己脸上的口罩，瞬间一张苍白的脸出现在凝霜她们面前。
　　这张脸可是吓的老杜把话给硬生生的憋了回去，观察了老颜片刻之后，这才小心翼翼的问道。
　　“老颜，你这张脸到底是怎么回事？”
　　那老颜深深的看了一眼老杜，随后才摇摇头无奈的说到。
　　“还不是那什么邪门的戒指，我从接受那戒指之后每天的身体状况就越来越糟糕，总感觉自己身子没力气。”
　　听着老颜的话，老杜先是一愣，随后将老颜拉到了一边，在他耳边悄悄地问道。
　　“老颜啊，你确定是戒指的问题，而不是自己不节制的事？”
　　那老颜没反应过来，所以立马问了一句。
　　“什么意思？”
　　老杜拍拍自己的腰部。
　　“你该不会是肾不行了吧？”
　　“去你的！”
　　老颜直接就推开了老杜，随后拍拍自己的腰。
　　“老子的肾好着呢！”
　　虽然被老颜很用力的一把推开，不过老杜倒也没恼，而是笑呵呵的又拉过老颜。
　　“好了，和你开个玩笑，咱们还是说回正题吧，你把我叫来，但是是要干嘛？”
　　“干嘛？”
　　老颜没好气的回了老杜一句。
　　“我就是要你告诉我，为什么你接触这戒指那么长时间，就没有出现过我这种情况？”
　　“这个我就不清楚了，或许是人的体质不同呢？”
　　说到这里，老杜还抬了一下自己的胳膊，表示自己很强壮，而这一下，看来是惹到了那老颜，老颜上来直接一把抓住老杜的手。
　　“嘿，你还来劲了是吧，少费话，赶紧进来帮我研究这戒指到底有什么邪门的地方，最近这都快被我老婆埋怨死了。”
　　说着，那老颜已经是把老杜给拉到了房间之中，而凝霜还有林清染两个人，则是看着两个斗嘴的大叔笑了一下，也跟着进了这个房间。
　　也不知道当初那群吸血鬼走后又送过来研究的戒指变成什么样了？凝霜可还是记得刚开始激活了那戒指，满屋子红光的样子。
　　这样想着，凝霜往着看颜正在拉着老杜的地方走了过去，不过没走几步，凝霜忽然感觉有点不对，自己身边怎么没有人？
　　回头看了一下，林清染正站在门口的地方，低着头一动不动。
　　“林清染？你怎么了，过来啊。”
　　凝霜说着，又走回到林清染的身边，拍了一下林清染的肩膀，林清染便抬起了头和凝霜对视。
　　血色！
　　林清染的双眼已经突然变成了血色，全身的气息开始剧烈的波动起来，随后一把推开了凝霜。
　　而凝霜这时候又听到一声嘈杂的声音从凝霜身后传来。
　　“戒指！戒指！”
　　什么戒指？！
　　凝霜回头，正好看到一道血色的光芒从那老杜离去的方向迅速的朝自己冲了过来，几乎是下意识的，凝霜选择了闪躲，不过刚躲过，凝霜忽然意识到自己身后还有一个人！
　　几乎是一瞬间，凝霜立刻将自己的身形拉了回来，下一刻就要伸出手去拦截那道红光。
　　只不过这道红色的光芒还是太过迅速，凝霜几乎已经是最快的出手动作，却依然没有抓住那道红光，让那道红光直接朝着林清染冲了过去。
　　“小心！”
　　凝霜迅速的喊了一声想引起林清染的注意，不过下一刻，凝霜是瞬间将声音卡在了喉咙里。
　　因为林清染此刻以及是伸出了自己的手，将那道飞向她的红光给牢牢的抓住。
　　而其他追赶过来的那些科研人员，看到红光被拦截住总算是松了一口气，随后老杜便朝着林清染走过去，边走还边说。
　　“林清染啊，你抓住这东西抓的正好，这戒指不知道发生什么情况，突然飞走了，快还~”
　　只不过老杜刚走到凝霜身边，却是被凝霜给拦住了，不让他再靠近林清染。
　　“别再过去了，林清染的状态不对！”
　　而这话刚说完，对面的林清染忽然将手中的戒指戴上了左手的食指，而就在她戴上的那一刻，她的全身波动的气息几乎是瞬间爆发，一股股黑色的气流环绕遍了她的全身。
　　而凝霜这时候唯一能看清的，就是她那无神的一双血眸，看来这林清染已经失去了自己的意识。
　　黑色的气流带动了空气的流动，这个房间门口突然挂起了强劲的大风，将实验室当中的一些资料给吹的满天都是。
　　“林清染！你在干什么！快停下来！”
　　老杜大叫一声，不过很显然这对现在的林清染根本没什么用，反而是突然刺激到了林清染。
　　林清染原本无神的双眸当中一道厉光闪过，环绕全身的黑气突然毫无征兆的直挺挺的刺向老杜，那声势，顿时吓住了在场的其他科研人员。
　　“老杜小心！”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百三十八章 转移场地 
('　　黑色的气流瞬间淹没了包括老杜在内的所有人。
　　噗通！
　　剧烈的撞击声在这个空间当中传荡开来，实顿时被四散的黑色气流给冲散的七零八落，无数的仪器被这气流给吹向墙上，地上顿时都是各种仪器的碎片。
　　只不过老杜这时候和那些科研人员待在一个角落，身上并没有任何的伤，因为在他们的前方，一个身影牢牢的站立在那里。
　　凝霜，此刻的凝霜手中正捏动一个法诀，真气立刻汇聚在凝霜面前，形成一道巨大的防护罩，将黑色气流完全阻隔住，形成了凝霜身后的一片真空地带。
　　这道黑色气流来的凶猛，然而去的也快，也就大概十多秒的时间，那黑色气流就已经开始减弱，随后缓缓停下，而凝霜，也是撤去了真气护罩。
　　黑色的气流散去，对面的林清染此刻也是重新显露出来，只不过此刻林清染的样子，已经是完全变了一个模样。
　　密密麻麻的血丝从林清染手中的戒指中爬满了林清染的全身，不时的还闪着妖艳的光芒，而双眼，更是连眼白都已经消失，完全变成了血色。
　　看来这林清染已经被这个戒指给控制了！
　　“老杜！”
　　凝霜叫了一声，那老杜也是很迅速的到了凝霜的身边。
　　“这里有没有什么隔绝的空间，林清染现在已经变的神志不清，我需要一个场地将她给彻底控制住，我怕在这！”
　　啪！
　　凝霜的话还没说完，空气中突然传来一声爆响，接着一股劲风直接朝着凝霜袭来，让凝霜的话不得不吞到肚子里。
　　而这处空间比较有限，而且老杜就在身边，如果凝霜闪开，那么这道攻击很有可能直接打到老杜身上。
　　老杜可不是强力的战斗异能者，如果挨到这个攻击，估计不死也得重伤，所以凝霜也来不及多想，直接抬起手硬接下了这道攻击。
　　“啊！”
　　接触到的一瞬间，剧烈的疼痛使得凝霜竟忍不住的叫了一声，凝霜的身体素质，对于普通的攻击已经是没有太多的感觉，可见而知，这道功击是多么的强烈。
　　而接过这道功击的凝霜，手腕上已经很清晰的出现了一道血痕。
　　看着这道血痕，凝霜咬了咬牙，她刚才已经看清楚了，那正是林清染原来拥有的能力之一，荆棘控制。
　　刚才的那道功击，正是普通鞭子一样嗯荆棘抽击。
　　看来有一场硬仗要打了。
　　凝霜想着，另一只手已经是将自己脖子上的弓盒给拿了下来，随后弓便瞬间在手中展开，而这时候，林清染的另一道功击也已经来了。
　　“快去找！”
　　来不及多想，凝霜将老杜给踹到了旁边，随后抡起手中的弓，弹出弓刃，削向那根荆棘。
　　顿时，一股强烈的阻塞感从弓刃上传来，以弓刃的硬度切割都有阻塞感，可见那荆棘现在的韧性得有多高。
　　而看到自己的攻击被凝霜轻易的接下，那在远处站立着的林清染忽然歪了一下脑袋，就那么愣愣的盯着凝霜。
　　凝霜也看着林清染，两人顿时陷入到一片诡异的安静当中，而就在此时，忽然一道声音传了过来。
　　“找到了！找到了！”
　　老杜的声音洪亮，但也好像是触发了什么机关，对面嗯林清染忽然一抬手，八道荆棘直接就是朝着凝霜抽大过来。
　　“靠！”
　　凝霜忍不住骂了一声，一根还不够，直接就来八根，这是要玩起我啊！
　　这些玩意抽人太疼，所以凝霜几乎是使出吃奶的力气挥动着手中的弓刃，不断迎击着这八根荆棘。
　　场面顿时又热闹起来，房间内的金属墙壁，已经是被荆棘抽的是坑坑洼洼，而房间内地下荆棘的碎块，已经是铺了一地。
　　这种频率的攻击整整持续了五分钟，五分多钟的时间，这八根荆棘就像发了疯一样抽打着凝霜，而凝霜也是将弓刃挥舞的如同一阵龙卷才算是彻底接下来这波功击。
　　停下后的凝霜在大口喘着气，额头上已经是冒出了一层密密麻麻的汗珠，双眼紧盯着对面的林清染。
　　此时的林清染，双眼的血色忽明忽暗，双手更是忍不住的抓着自己的头在摇晃，好像很痛苦一般。
　　难道林清染的意识没有彻底消失？！
　　看到这种情况的凝霜自然是有了这种猜测，而这时候，老杜到了凝霜的声边，然后拿出一个平板，上面是一张电子地图。
　　“你看清楚地图上标注的区域，哪里就是一个原本用来做爆炸实验的地方，范围很大，你可以把她带到那边去。”
　　凝霜看了一眼地图，很快的就把地图记在自己脑子里，随后对着老杜说了一句。
　　“我等一下将她带到那里，你们赶紧离开，明白没？”
　　老杜点头，随后凝霜转头直接朝着还在痛苦的抓着自己脑袋的林清染跑过去，到她面前的时候直接一把抱住林清染，随后朝着电子地图上标注的那个爆炸实验区域跑去。
　　而老杜和老颜，也是在凝霜将林清染带离门口之后，迅速的离开了科研处。
　　至于这一边的凝霜，一边奔跑，一边看着被自己夹在腰上的林清染，也是不停地在说到。
　　“林清染，如果你能听到的话，你一定要加油，一定要清醒过来，听到没有！”
　　凝霜的这一话说完，原本就显的很痛苦的林清染顿时显得更加疯狂，身体疯狂的挣扎，差点挣脱出凝霜的臂腕。
　　凝霜也是被这林清染疯狂的样子给吓住了，于是喊了一句。
　　“林清染，你清醒点啊！”
　　这一句喊过，凝霜忽然感觉到自己臂腕里的人突然不动了，便立马欣喜的低头看向被自己夹住的林清染。
　　只不过，她对上的是一双泛着光芒的血红色双眼。
　　该死的，林清染的意识还是没有回来吗？！
　　就这样想着，凝霜忽然感觉到自己的后背一阵剧痛，掉头的余光也是看到了身后突然冒出来的一道荆棘。
　　怀里的这家伙已经是在发动功击了，而凝霜因为夹着她，也暂时没办法还手。
　　啪！
　　又是一声，凝霜脚下一软，差点跌倒。
　　啪！
　　这一次凝霜因为忍耐双手都有点颤抖。
　　啪！
　　凝霜直接一跃而出，她终于是到达了老杜说的那个地方，直接从入口跳了进去，而她的手，也因为是实在忍受不住剧痛，该死松开了林清染。
　　好在两人，总算是进入到了一个不用打扰别人的地方。
　　……
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百三十九章 异变加剧 
('　　“啊~！”
　　一声悠扬的呼喊声，凝霜的身形是直线下降。
　　她也没想到这爆炸实验室竟然是一个沉入地底至少有二十米深的空间，所以在带着林清染直接冲过房门之后，根本没来的急刹住车，直接从楼梯的边上掉了下去。
　　而且现在凝霜全身被林清染的荆棘缠着，一时间没办法挣脱开展开自己的双翼，所以只能是眼睁睁的看着地面离自己越来越近。
　　最终还是在一声沉闷的响声过后，凝霜带着林清染狠狠地摔在了实验室的地面上。
　　这一摔让凝霜本来就被林清染抽打出的伤口疼痛更加的加剧，最终还是没忍住，松开了自己的双手，让林清染挣脱了出去。
　　挣脱出来的林清染几乎是瞬间从地上爬起，随后后跃离开了凝霜一大段的距离，之后又是指挥着荆棘朝着凝霜抽打过去。
　　听到破空声的凝霜下意识的就直接一个后翻，差之毫厘的躲过了林清染的第一波功击，随后将弓刃握在自己身前，做出一个防御的意识看着正在哪里观察着凝霜，并没有急需攻击的林清染。
　　“林清染，你醒醒！”
　　凝霜大喊了一声，声音在整个空间回荡开来，随后还有几声回音从远处飘来。
　　只不过凝霜的这句话貌似起到了反作用，那听到凝霜呼喊的林清染双眼的血色变的更胜，突然，一阵诡异的波动突然从那林清染身上扩散开来。
　　这里的空间说小不小，但说大也不大，凝霜第一时间根本没有地方去躲闪从林清染身上发出的波动，那波动迅速的扫过凝霜的身体。
　　这是！
　　凝霜忽然感觉到自己的身体完全没有办法听从自己的指挥，虽然她脑中的思维还在运转，但她感觉到周身的时间，如同静止了一般。
　　糟糕！忘了林清染的另一个能力，时间暂停！
　　以前的林清染，能控制的时间根本没有一秒，而且根本控制不住凝霜，所以凝霜几乎是下意识的忽略了林清染的这个异能，但没想到却在此时着了她的道。
　　时间暂停，除了施展者，其他人全都在她的掌控之下，所以凝霜看着那林清染的荆棘突然聚合在一起，形成一条巨大的藤鞭朝着自己抽了过来，上面还长满了尖刺！
　　这样下去，会死人的！
　　凝霜当然不能坐以待毙，这时间暂停属于精神类异能，而神棍告诉过她，对付精神类异能，还得使用精神力才行。
　　神棍也告诉过她非精神类异能者调动精神力防御自己的诀窍，所以面对现在的情况，凝霜直接按照神棍所说的窍门，直接将自己的精神力从脑海之中调出。
　　在那藤蔓即将降临到自己身上之时，凝霜的全身金光微微一闪，接着那藤蔓就抽了下来。
　　啪！
　　一声巨大的抽击声响起，倒飞出一个人影，凝霜最终还是被狠狠的抽飞了出去。
　　不过虽然被击飞，但是凝霜在攻击到达之前夺回了身体的控制权，躲过了这藤蔓的正面冲击，也不算太过吃亏。
　　只不过，即使是侧面的冲击接下，凝霜也感觉自己的浑身剧痛，而且感觉嘴里咸咸的，嘴角热热的，胸口还有些凉。
　　凝霜抹了一下嘴角，入眼的是一片血红，而自己的胸口，也是被抽出了一道巨大的破洞，露出了里面的一片雪白。
　　不能留手了！如果再这样下去，说不准林清染没控制住，可能自己也要搭上去。
　　这样想着，凝霜已经握紧了自己手中的弓，全身的真气立刻疯狂的调动起来。
　　但是这个时候，对面的林清染突然又是抱住了自己的脑袋。
　　难道是林清染的意志又苏醒过来了？
　　凝霜思考着，不过没有往林清染那里走过去半步，而是依旧保持着戒备的状态。
　　果不其然，那林清染只是抱住自己的脑袋一小会的时间之后，就突然抬起头，两个血红色眼睛瞪得大大的看着凝霜，嘴里还在不断的重复一个字。
　　“血！血！血！”
　　一边呼喊着，嘴里的獠牙又是长了几分，最后尽然直接朝着凝霜扑了过来。
　　“我要血！给我血！”
　　近身肉搏，这是凝霜最不怕的，所以当林清染朝着自己扑过来的时候，凝霜收起了弓刃，随后就是直接就是一个甩腿，两人纠缠在了一起。
　　只不过凝霜只是对打了十来个回合就抽身退出了战圈，那林清染好像疯了一样，不管不顾的，只要是凝霜的皮肤，林清染都想咬上去，所以这让凝霜打的有点畏手畏脚，确实是施展不开。
　　而见到凝霜退了过去，那林清染的样子开始更加的疯狂，不过却没有再追向凝霜，而且仰天长啸了一声，刺耳的声音立刻在这片空间回荡。
　　而林清染的身体，突然又是被从戒指当中冒出来得黑色气体包围，如同一个黑茧子一样。
　　该死的，这又是什么玩意！
　　凝霜双手立刻拉开弓弦，一道威力不算强的灵箭在弓上形成，之后直接被凝霜射向那个黑茧，但是没到近前，就被黑色气流给席卷开来，消失的无影无踪。
　　“额，呵呵~”
　　突然一声怪异的笑声在这个房间回荡开来，而笑身的源头，正是那黑茧之中传出。
　　渐渐地，黑色气流散去，一道相当丰满的身影从那黑色气流当中走了出来，一套紧身的黑色装扮包裹住夸张的身材，极致魅惑的五官，再加上一双血红色的眸子，诱惑至极，只不过林清染的样子，已经是完全没有了。
　　那走出来的家伙先是看了一下周围，随后看了一眼自己双手那血红色的指甲，血红色的红唇轻启。
　　“想不到几百年了，竟然还会有能完全承受的住我力量的血奴存在~”
　　而此时的凝霜，已经从对面的这个家伙身上，感觉不到了任何林清染的气息。
　　“你是谁。”
　　凝霜的语气透露着一点平静，和一点压抑，而这个问题，也成功的引起了对面那妖艳家伙的注意。
　　“我吗？呵呵呵呵~”
　　那家伙忽然发出一声娇笑，酥媚入骨，不过对凝霜可是一点作用没有。
　　“我问你是谁！”
　　凝霜又加重了一下自己的语气之后，那对面的家伙才停止自己的笑声。
　　“我，等等，让我想想，还是不太适应你们得语言，让我看看有什么词可以表达。”
　　那见过低头思考了一下，才继续说道。
　　“哦，有了，你可以叫安吉丽娜，或者，叫我魅魔。”
　　……
　　!!:!!

@@@第二百四十章 对战魅魔 
('　　“魅魔！”
　　凝霜忍不住惊呼一声，又是一个在古老传说中的人物。
　　而听到凝霜的惊呼，那安吉丽娜也是点点头。
　　“没错，按照你们华夏的语言来说，确实称呼我们为魅魔。”
　　听完这句，凝霜已经将自己心里的那封震撼给收了起来，不过她现在很关心一个问题。
　　“你把林清染弄到那里去了。”
　　说话的时候，凝霜的眼睛死死的盯着那安吉丽娜，而安吉丽娜看到凝霜的样子，突然又笑了起来。
　　凝霜听着那安吉丽娜的笑声实在有点不耐烦，又是喊了一声。
　　“少废话，快点说。”
　　这话一处，那安吉丽娜的笑容忽然停止，整个脸瞬间变得阴森狰狞起来。
　　“那个死丫头，已经成为我复活的祭品了！”
　　说完，那安吉丽娜又笑了起来，只不过这次是狂笑，声音完全没有那种骚媚的感觉，只让人觉得恐怖。
　　笑了一会，那安吉丽娜突然停下，双眼紧闭，很是迷恋的嗅了一口空气。
　　“这空气中美妙的香气啊，那是你的血吧？”
　　安吉丽娜问着凝霜，只不过凝霜没有回答她的问题，而且阴沉个脸从嘴里挤出三个字。
　　“你，该死！”
　　其实听到这样一个答案，凝霜的心凉了大半截，她在懊悔，为什么要带着林清染来这个地方，如果不是自己带林清染来到这里，她可能也就不会接触到这个戒指，那也就不可能。
　　从凝霜感知的结果来看，林清染的气息全无，十有**肯定是没什么好结果了。
　　事到如今，凝霜也就没什么顾及了，只能是将这个魅魔给彻底消灭给林清染报仇。
　　身后的双翼直接展开，凝霜的气势瞬间提升到了顶峰，周身的白色流火也是环绕在自身，散发出强烈的白色光芒。
　　“呵呵，终于是忍不住了。”
　　那安吉丽娜轻笑一声，随即周身也是黑色气流涌动，一双黑色的肉翅展开在背后。
　　“可不只是你有翅膀哦~”
　　面对魅魔的调笑，凝霜没有任何的回答，而且直接扇动翅膀，朝着那魅魔冲了过去。
　　弓身上的弓刃再次弹出，凝霜想都没想，直接朝着那魅魔的脖子处抡了过去，寒光在空气中乍现，接着就是一道火花闪过，两人的位置发生了一个互换。
　　错身而过之后的魅魔看着自己手中已经出现了一道切痕的藤蔓长鞭，不经皱了一下眉头，但随后很快就舒展开来，黑色气流围绕到鞭子上，很快就将那道伤痕修复。
　　“这才有意思吗。”
　　说完，那魅魔主动朝着凝霜袭击出来，顿时这个爆炸实验室当中两个身影不断的出现在每一个角落，火花的闪光也是在每个地方闪亮。
　　鞭影和满天的灵箭，顿时在这个实验室的墙壁之上留下了深深的印记。
　　好在这是爆炸实验室，对于攻击的抗压性极强，才使得两人没有拆了这个科研处。
　　不过就算没拆，两人闹出的动静也不算小了，此刻的爆炸实验室外面，早就聚集了不少人。
　　铁头，风信子，神棍，空明，还有熊子，包括下面的执法队的成员，也都到齐了。
　　几人正围着这实验室周围，通过隐蔽的观察口还有一些监控，查看着里面的情况。
　　监控画面上，两人的对打早就到了白热化的程度，即使是安装在最角落的监控摄像头，也是被两人战斗的余波给搞坏了两个。
　　“铁头，我们就这样看着，不进去吗？”
　　风信子看着监控视频上的画面，问着站在一边，一脸凝重的铁头。
　　而面对风信子的问题，铁头也是只能无奈的摇摇头。
　　“我们进不去，如果进去，只会成为凝霜的累赘，她的战斗能力，早就已经不像在我们这里的时候了，现在的她，要比我们这里所有的人都强，她拿不下来的敌人，我们去，真的只是捣乱。”
　　“这样吗？”
　　风信子失望的低头，只能继续看向监控画面，默默地替凝霜打气。
　　“本来我还想帮凝霜姐的，没想到，她已经成长到了这个地步吗？也不知道我什么时候，才能像她一样。”
　　听着风信子自言自语的话，空明走到她身边拍了一下她的肩膀，随后和风信子一样，仔细的观看着监控当中的画面。
　　看着风信子有点失落的神色，铁头想了一下，最终还是说了一句。
　　“其实我们还有其他方法帮凝霜的。”
　　“什么办法？”
　　“那个~”
　　“铁头！有情况！”
　　“什么？！”
　　铁头的话还没说出口，突然被神棍的一声提醒给打断，而神棍所指的监控画面上。凝霜和那魅魔已经是不再缠斗，而且分开到了一边。
　　凝霜漂浮在半空之中，大口的喘着粗气，她的全身上下到处都充满了鞭痕，而对面的那魅魔，则明显要比凝霜好多了，除了气息有点变弱之外，她的身上，没有一处伤痕的迹象。
　　“怎么了，小天使，打不动了吗？”
　　安吉丽娜依旧保持着那副那副魅惑笑容，看着对面的凝霜，眼中充满了得意的神色。
　　看着那安吉丽娜得意的笑容，凝霜深吸了一口气，突然闭上双眼，双手合十，接着一道金光直接从凝霜双手合十以后拉开的双手当中出现。
　　“这是！”
　　对面的安吉丽娜此刻的脸色完全变了，她可没从林清染的记忆当中知道凝霜还有这个能力，而且那金光所散发出来的气息，让她很是讨厌！
　　“赤鸣铠，现！”
　　伴随着一声轻喝，凝霜的双眼睁开，金色的双眸紧紧得看着魅魔，手中的那道金光已经是覆盖了凝霜的全身，一套华美的金色铠甲已经出现在凝霜身上。
　　看着眼前的这一幕，那魅魔有点慌了，她的感知中，面前的凝霜已经是完全换了一个人，现在的凝霜，气息变的更加强大，已经是稳稳压住了她。
　　该死的，怎么会变成这样！
　　那魅魔心里暗骂一声，但是凝霜可不管这些，已经铠化的她此刻心里只有一件事情，消灭眼前的这个魅魔。
　　所以凝霜上来直接提着弓刃就朝魅魔身上抡去，但和刚才不同，这次凝霜的弓刃上泛着金色的光芒，而且速度，也至少是刚才的两倍。
　　因为速度的提升而没有反应过来的安吉丽娜只是匆忙之间甩出了鞭子来阻挡凝霜，但是一声清鸣过后，那魅魔的手中一轻。
　　那根长鞭已经是应声而断。
　　“怎么会！”
　　……
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百四十一章 险误杀 
('　　监控室内，铁头以及风信子几人全部睁大着眼睛看着监控上面的画面。
　　凝霜的攻击早就形成了一阵金色飓风，那席卷全场的金色飓风完全就没有停止下来的样子，紧紧的将飓风中间那黑色的气流给包裹住，不留任何给那黑色气流逃窜的机会。
　　“这！这是我们认识的那个凝霜吗？”
　　监控当中的画面，无疑又是给风信子几人原本就处于脆弱当中的心理又是一次重击。
　　原本凝霜的实力对于他们来说已经是很难追赶上的存在，现在看到连高清的监控摄像头都无法捕捉到身形的画面，除了铁头之外，其他几人都是忍不住默默地低下自己的头。
　　这场战斗，确实和她们没什么关系了。
　　“糟糕！”
　　忽然一声呼喊从铁头的口中喊出，几个被打击的人立马又将目光放回到屏幕之上。
　　此时的屏幕之上，一片蓝光，这是监控信号完全中断的情况。
　　没有多想，铁头是立马跑到观察口的位置，隔着特制的厚玻璃看着爆炸实验室内的情况。
　　只不过铁头刚到观察口的位置，一道强烈的金光就从观察口照射出来，逼得铁头不得不用自己的双手挡住眼睛，免的被这强光给闪伤眼睛。
　　但就在此时，铁头突然听到了一声清脆的响声，那是，什么东西碎裂的声音！
　　不好！
　　瞬间反应过来的铁头将自己的双手放下，随后顶着强光观察着观察口的位置，果不其然，此时观察口的玻璃上已经是出现了一道道的裂缝。
　　来不及多想，铁头直接转身朝着还在那里弄设备几人喊了一句。
　　“小心！”
　　接着铁头的身后就传来一声嘭的巨响，随后无数的玻璃直接朝着几人飞溅开来。
　　瞬间将金属包围在自身的铁头第一时间就冲到了那些并没有什么自保能力的家伙的面前，随后将那这人往自己身后一拉，依靠自己钢铁的体魄强行抵挡住了这波玻璃的飞溅。
　　但是接下来金光就接着玻璃碎屑照射在铁头身上，铁头立刻感觉到自己皮肤有灼烧的感觉。
　　不过这感觉虽然强烈，但倒也对铁头造成不了什么伤害，毕竟这攻击的主要对象也不是他们。
　　但仅仅是功击的余波就能有这个能力，那么可想而知处在攻击中心的战斗，爆发的得有朵激烈。
　　此刻嗯爆炸实验室当中，凝霜全身的金光慢慢收敛，脸色依旧是毫无表情，但是全身已经下降一半的气势则是告诉了其他人。
　　她，真的快坚持不住了。
　　不过就算这样，她也是凭借刚才的一波功击顺利的将她的对手，安吉丽娜给狠狠地重创。
　　现在她对面的魅魔，双翅已经是折断了一只，只能勉强的在空中稳住了自己的身形，全身黑色的气流也是减弱了很多。
　　此刻的安吉丽娜的脸上，早就没有了在刚开始嬉笑的神色，而是十分憎恶的看着凝霜，不发一言，两人就这么对视着。
　　这种气氛大约也就过了两三分钟，那魅魔突然缓缓的落在实验室的地面上，然后抬头看向凝霜。
　　“是我小看了你，我认栽。”
　　凝霜没有回答她，而是已经将自己的长弓架起，对准了地上的安吉丽娜，一支金光色的长箭已经在凝霜的手中形成。
　　感受到凝霜手中那支长箭的锐利锋芒已经锁定了自己，安吉丽娜慌了，她躲在戒指里苟活了上百年，可不是一出来就送死的，所以立马大叫了起来。
　　“你确定要杀我？！我告诉你，如果你敢杀我，那么你说的那个林清染，可就会给我陪葬！”
　　这魅魔说了一大堆的话，但是很可惜，处在铠化阶段的凝霜，是听不进任何话语的，她只会执行自己给自己定的潜意识目标。
　　就像现在，她说要杀了魅魔，那么在她铠化的这段时间当中，她只会以这一个目标去行动，任何其他事务都打断不了她。
　　手中的金色长箭是越来越凝实，那魅魔也是感觉到了这一点，所以思考都没思考，直接抬起自己左手说了一句什么话，随后全身又是化作一道黑色气流全部卷进了戒指。
　　而原地，只留下一个昏迷的林清染躺在了地上。
　　只不过，此刻飘在半空的凝霜，依然是没做什么其他的动作，依然在凝聚着自己手中的长箭。
　　她给自己下达的指令已经让现在的她走入了一个不杀魅魔不罢休的决策之中，现在她的心里就是要杀掉面前这个能变身成魅魔的东西。
　　至于是不是林清染，不在现在的她的考虑范围之内。
　　所以等长箭凝聚好之后，凝霜直接松开了手，下一刻，这个实验室的顶部，瞬间爆炸！
　　而此刻林清染的身边，站着一个左手血淋淋的家伙。
　　“铁头！”
　　已经从铠化一状态退出来的凝霜一下子就喊出了那人的名字，同时立刻降落，走到了林清染的身边，检查了一下林清染的状态。
　　发现林清染还有心跳，凝霜终于是深深的松了一口气，随后抹了一下头上的冷汗。
　　“谢谢你了，铁头，如果不是你，恐怕。”
　　凝霜的话说到一半就没再继续说下去，如果不是铁头最后关头直接将她的穿心箭从侧面弹飞，那么现在在地上的，可能就是林清染的尸体。
　　不过推飞凝霜穿心箭的铁头也是付出了一个不算小的代价，即使有些流铁防身，铁头的左手依旧被穿心箭的余波给撞击的三段骨折，毛细血管全部爆裂开来。
　　索性对于异能局来说这不是什么太重的伤，否则凝霜后悔一辈子都来不及。
　　至于铁头，很显然对于自己的伤也不是很在意，所以拖着手直接站在凝霜身边，看着睡在地上的林清染问到。
　　“没事，不过你现在能不能跟我谈谈这到底是怎么回事呢？”
　　凝霜迟疑了一下，最后还是点点头，不过下一步她可还有一件事情要做。
　　重新走到林清染的身边，凝霜直接将林清染的左手拿起，看着上面血色纹路已经相当暗淡的戒指，目光顿时充满了危险的气息。
　　只不过凝霜想将这枚戒指拔下来的时候，却发现自己没有任何办法把这枚戒指弄下来，除了剁掉这根手指。
　　但这个方法明显不行，所以凝霜在思考了一会，还是将林清染抱了起来，转过头看着铁头。
　　“找个清净点的地方，这件事我和你慢慢说。”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

 而二百四十二章 压抑的心 
('　　一件幽暗的全封闭室内，凝霜一边将林清染放在床上用特制的绳索固定好，一边和铁头他们讲述着这之间发生的事情。
　　因为这个事情暂时安定了下来，铁头直接先将执法队的人支开，只留下了刑罚队的人，所以这个房间内除了凝霜，就剩刑罚队的人了。
　　而听完凝霜讲述完毕的刑罚队众人都没做太多的讨论，他们本来就不是多话的人，除了。
　　风信子。
　　一听凝霜讲述完的风信子几乎是立刻凑到凝霜的身边，然后盯着床上的林清染看。
　　“这就是吸血鬼？和普通人没什么两样吗。”
　　“这个~”
　　凝霜也不知道该怎么和风信子说出吸血鬼和人的区别，毕竟她自己也不是太清楚，更别说用语言表达了，所以她也就干脆不说，让风信子自己去领悟吧。
　　“你这接下来怎么办？”
　　铁头来到凝霜身边，看着被五花大绑控制在床上的林清染，不由的问了一句，而凝霜我是很无奈的摇摇头。
　　她也不清楚该怎么办，不过忽然想起来了什么，急忙问到铁头。
　　“对了，铁头，和我一起来的老杜呢？”
　　“哦，他~”
　　铁头的话还没有说出口，这时候的门外就已经传来了老杜的声音。
　　“凝霜！凝霜！”
　　还真是说曹操曹操到，凝霜转头，果然看见老杜已经是挤过站在门口的刑罚队身边，随后来到了凝霜身边。
　　“怎么样，凝霜？小染她没什么事吧？”
　　听着老杜那焦急的询问，凝霜也是只能再次无奈的摇头。
　　“我也不太清楚她这个情况到底是有事没事。”
　　随后，凝霜就将老杜离开之后的一系列事情告诉了老杜，而老杜，也是听完之后俯下身，开始仔细观察起林清染手中的戒指来。
　　相比较以前老杜见到的，这戒指上的血色纹路确实要暗淡许多，所以老杜仅仅是看了两眼就没再继续观察，而且又面对着凝霜。
　　“这戒指确定拿不下来？”
　　凝霜点点头。
　　“确实是拿不下来。”
　　说完这句话，老杜也没在多问，而且站在一边摸着下巴，眉头紧锁，显然是在思考着什么事情。
　　而至于凝霜，也是不知道这个时候还做什么，只好是坐在身边，紧紧的等待着老杜的思考结果。
　　至于老杜，思考的时间也没有多久，大概也就五分多钟左右，他就直接来到凝霜身边。
　　“走，先回一趟魔都。”
　　听到这句话凝霜先是一愣，随后反问着老杜。
　　“我们回去？那林清染？”
　　继续看了一眼躺在床上被绑的严严实实的林清染，老杜接着开口。
　　“回魔都，我要那回我的那本记载着这个戒指的那本书，我或许能从那本书上找到答案，而且目前来说，我并不认为那魅魔能在短时间内出现第二次。”
　　听着老杜的解释，凝霜叹口气。
　　“好吧。”
　　接着转头看向铁头。
　　“铁头，她还麻烦你多照看一下，记得在门外设置两层锁魔阵，发生情况第一时间通知我，我会马上赶过来。”
　　说罢，铁头点点头，而凝霜，也朝着老杜示意一下，接着两人就出了这个房间门，开着车，直接朝着魔都的方向而去。
　　路上，气氛一直很压抑，凝霜和老杜都没有说太多的话，毕竟发生了这么一个事，而且老杜到现在都没睡，也确实没什么交流的兴致。
　　就这样，车子在路上开了一个多小时，突然的一阵电话振动，打破了车内的寂静。
　　“喂，是我。”
　　“我秦岭，你给我的号码追踪有结果了，最终信号消失的地方是在齐连山脉之中，等一下我将地图坐标发给你，你自己看一下。”
　　“嗯，好的，辛苦你了。”
　　说了没两句，两人就挂断她电话，而没过多久，地图坐标就已经发到了凝霜嗯手机当中，只不过凝霜现在在开车，并没有什么时间去看，所以只能是将手机先放在一边，专心的开着自己的车。
　　车子在高速上行驶了三个多小时，凝霜她们总算是回到了魔都。
　　而一回到异能管理局，老杜下车后就直接朝着自己的住所跑去，而凝霜，也是往自己的办公室方向走去。
　　只不过当凝霜到了自己办公室门口的时候，旁边的办公室门打开了，孟月站在门口看着凝霜。
　　“林清染她又出事了？”
　　凝霜一边打开自己办公室门，一边说着。
　　“铁头他和你联系了？”
　　孟月点点头，随后就跟着凝霜一起进了她的办公室。
　　而一进办公室，凝霜直接朝沙发上一躺，随后用胳膊肘挡住了自己的脸，之后一言不发。
　　看着凝霜这样，孟月坐在了另一边的椅子上。
　　“怎么了，累了？”
　　凝霜依旧没有说话，所以孟月笑了一声继续说到。
　　“累了你去床上歇着啊，这沙发躺着又不是太斯舒服。”
　　“我今天差点杀了她。”
　　突然之间凝霜弱弱的说了一句，而孟月没听太清楚，所以追问了一句。
　　“你刚才说什么？”
　　“我今天差点杀了她。”
　　凝霜又是重复了一次，而这次，孟月听懂了。
　　“不是没有发生那种情况吗，她不都是好好的吗？”
　　而说完这句，凝霜忽然坐起了身，两只眼睛已经有点泛红。
　　“那么下次呢！”
　　孟月没做回答，就这样看着凝霜，凝霜也好像突然打开了话匣子，有什么话，一股脑的开始说出来。
　　“那们下次呢？！如果下次我在不得不使用那种力量的情况下，真的伤了，或者杀我身边任何和你有关系的人怎么办？！这样，我真的会后悔一辈子的！”
　　凝霜说着说着，用手捂住了脸，她的眼睛里已经开始泛出了泪花。
　　“说实话，我现在开始有点讨厌我拥有这样的力量了，因为这份力量我把握不住，我是真的开始害怕了。”
　　说完，凝霜将自己的脸埋在膝盖内，就这样蜷缩在沙发内。
　　孟月就这样静静地看了凝霜半天，之后忽然开口说到。
　　“你会这样，多半是因为你父母的事情吧？”
　　凝霜的身体忽然一颤，抬起头看向孟月。
　　“你怎么会？”
　　“秦岭和我说了一些你让他做的事，而你父母的号码，可是你当初自己写到档案里的啊。”
　　听到孟月这样说，凝霜也不再否认，点点头，但还是没告诉孟月她查她父母的号码是因为什么。
　　看到凝霜不想说，孟月也没有多问，而且说了一句。
　　“做我们这行的，有的事情调查多了真的有太大压力，尤其是关于自己亲人的，但你要相信他们，干净调整过来吧，下面有不少事情要做呢。”
　　说罢，孟月就离开了凝霜的办公室，只留下她一个人，在办公室的沙发上，安静的发呆。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百四十三章 不当班长了 
('　　也不知道过了多长的时间，凝霜逐渐的从沙发上醒来。
　　那么长的时间没有休息，再加上心里有心事，凝霜不知不觉的就在沙发上睡着，此刻醒来，房间当中已经是漆黑一片。
　　此刻的凝霜，思绪依旧很乱。
　　父母的电话都没接通，而且老妈那么明显的回避开凝霜的回答，这让凝霜心里早就有了不好的猜想。
　　而且这么多年了，凝霜也从来没问父母的职业到底是什么，怎么电话的记录会定位在那些深山老林当中。
　　凝霜真的怕，她怕自己越往下查越会查出什么东西。
　　毕竟她已经不是刚开始什么都不知道的人了，她已经很清楚，这个世界当中有着自己想象不到的黑暗。
　　只是希望，父母真的不会像自己想的那样，是在某些见不得人的地方，做的什么见不得人的勾当吧。
　　这样想着，凝霜暂时将自己的思绪放在一边，摸着黑，凝霜进入了自己的套间之中。
　　也不知道现在几点了。
　　将手机拿了出来，凝霜看了一下时间，已经是晚上十点多了，而手机的待机页面上，则显示了能有十多个未接电话。
　　是辅导员打来的。
　　看来自己在沙发是睡的真死，连手机震动都感觉不到了，这如果这让黄教官他们知道，大概会被骂死吧。
　　凝霜想到这里笑了一下，手中却已经将电话给拨打了回去，很快那边就已经接通。
　　“喂，凝霜啊，你在哪啊？老师和我反应，说你今天直接旷课一天，作为班长，这可不应该啊。”
　　“对不起啊，辅导员，我在外面有点事情耽误了，也没能和你请假，对不起啊。”
　　“好了，就这样吧，明天不能再这样了啊。”
　　说罢，从辅导员的语气来看，那边很显然是想挂断电话，所以凝霜立刻喊了一声。
　　“等等！辅导员！”
　　“怎么了，凝霜，你还有什么事吗？”
　　“辅导员，那个，我想辞去班长的职务。”
　　“辞去班长！为什么？”
　　“我真的不太适合当班长，而且，我买外面还有一些事情要管理，当班长真的力不从心，所以希望辅导员你成全。”
　　“这个，好吧，班长我会让倪君担任，你的班长职位我就给你取消了，就这样吧。”
　　“等等，辅导员，还有。”
　　“还有什么事啊？”
　　“那个，辅导员，我还想再请一段时间的长假。”
　　“什么？！”
　　凝霜明显感觉到那边辅导员的语气有些不太好了。
　　“我说凝霜啊，这已经不是你的第一次了啊，这次又是请长假，你这学习得拉下来多少啊，这次又是怎么回事？”
　　听着辅导员说出的一长串话，凝霜深深呼出一口气。
　　“我父母丢了。”
　　寂静，电话那头忽然陷入一种寂静的状态，凝霜忍不住又喊了一句。
　　“辅导员？”
　　这才停到电话那头传过来一点动静。
　　“额，那什么，凝霜，骗人可不是什么~”
　　电话那头的话明显是不相信凝霜啊，所以凝霜只能是无奈的叹口气，直接说了一句。
　　“辅导员，你看我的语气像骗人的吗？”
　　“额，不像，那个，你的父母真丢了？”
　　“嗯，真丢了，我得去把他们找回来。”
　　“那，那行吧，那祝你能早日找到父母，我先挂了啊。”
　　“嗯。”
　　说完最后一句，凝霜挂了电话，不过却直接又拨通了另一个电话。
　　“喂，铁头？那边情况怎么样？”
　　“一切都还挺好，老杜已经来了，而且带了不少的东西过来，他现在算是把这边的情况稳定了下来。”
　　“老杜已经去了吗？”
　　“嗯，老杜！”
　　凝霜听到那边有一个呼喊的声音，想了想，反正自己也没什么事，便又是对电话里说到。
　　“行了，不用喊老杜了，那边情况稳定就好。”
　　“行，对了，老杜让我告诉你，那边有他，你就放心吧，让你好好休息，暂时不用管这边的事情，先把自己的事情解决好。”
　　“嗯，明白了，还是那句话，林清染有任何异变的迹象第一时间通知我，我先挂了啊。”
　　“嗯。”
　　再一次的挂断电话，凝霜这下直接将手机往床上一扔，便拿了一套换洗的衣服进了卫生间。
　　虽然凝霜才刚刚睡过一觉，不过那一觉睡的不是太好，而凝霜心事也多，感觉有点累，所以她现在最想做的，就是先洗把澡，再好好休息了一下。
　　打开热水，凝霜试了一下水温，接着脱去自己已经穿了三天的衣物。
　　慢慢的，凝霜将腿伸进了浴缸之内，接着将自己的全身没入水中，身体的每一寸肌肤都在感受着水的温度，凝霜此刻心情总算是好了许多。
　　就这样静静地跑着，凝霜的思绪又开始活跃了起来，她要开始给自己下一步的动作进行一个计划。
　　她再想到底是先去京城，还是先去父母信号消失的齐连山脉去看看。
　　而思考了半天，凝霜做了很长时间的前后对比之后，最终决定还是先去京城，她决定还是先查找一下霓裳羽衣的线索，这才是目前比较重要的。
　　就这样想着，凝霜在浴缸之中泡了一个多小时，才出来开始清洁自己的身体。
　　倒了一些沐浴露，凝霜将其抹在身上，就这样抹到后背的时候，凝霜没由来的突然感觉到一丝轻微的疼痛。
　　自己的后背是出现什么情况了？
　　好在卫生间里有一面挺大的镜子，凝霜立马站在那个镜子面前将后背对着镜子，自己则是侧头看着镜子。
　　镜子里面，少女原本应该洁白无瑕的后背此刻却是爬满了鞭痕，已经变成了淤青，细数下来，几乎能有十几道。
　　这估计就是在夹着林清染去到爆炸实验室当中被抽打出来了伤痕，凝霜也没有太在意，反正这些现在只是淤青，而且也不露在外面，没什么影响。
　　舒舒服服的洗完了澡，凝霜很快就进入了梦乡。
　　时间飞逝，转眼之间就到了第二天的清晨。
　　伴随着清晨的第一缕阳光，凝霜很快就睁开了自己的眼睛，她今天早去京城，肯定是早出发早好。
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

 而二百四十四章 前往京城 
('　　一大早，凝霜整理好自己的行囊之后和孟月交代了一些事情之后，就赶往了飞机场。
　　在买到了最早一班前往京城的机票之后，凝霜去去了候机室等待。
　　而等待的过程，凝霜则是忙着在不停地回着黑妞她们的消息。
　　她已经在学校消失三天了，而且没有告诉黑妞她们自己突然请假的事，所以才会有凝霜现在不断回黑妞她们消息的情况。
　　好在其实平时没什么事的时候黑妞发给凝霜消息，凝霜很少回，所以她们也不怎么会打扰凝霜，这倒是让凝霜清净不少。
　　回完了消息，凝霜依然在玩着手机，不过她玩手机则是完全在看资料，她已经将老杜找到得那份资料给拷贝到了手机当中，现在多研究一会，说不定就会在这些资料当中找到什么。
　　就这样研究着，凝霜忽然听到一声广播。
　　“请即将前往京城的DH372号航班的旅客前往登机口登机。”
　　DH372，正是凝霜购买的那张机票的航班，所以凝霜将自己的手机给调整到关机状态之后，就拿着自己的登机牌，去了登机口进行登机。
　　很快上了飞机，凝霜找到了自己的位置坐了下来，是一个靠近窗户的位置，坐下后凝霜就一直盯着窗户，发起了自己的呆。
　　等待了半个小时左右，飞机总算是起飞，带着这一机舱的人，飞向了天空，而凝霜也是看着窗外的景色慢慢的上升到云层之中，右手无意识的放在了飞机的扶手上，只不过打着呆的凝霜并没有感觉到手感有什么不对。
　　飞机很快上升至平流层，渐渐平稳下来，而就在飞机平稳下来之后没多久，凝霜正在看着窗外云朵的状态就被一个声音给打断。
　　“美女~”
　　第一声凝霜没理，可是更快第二声就来了。
　　“美女？”
　　凝霜还是没理，这时候凝霜身边的那个人直接用手推了一下凝霜。
　　“美女！”
　　这都已经是第三声了，凝霜总算是被这个家伙弄的有点不耐烦，这才转头看向打扰她的那个人。
　　长得浓眉大眼的，样子倒是挺老实，带着个鸭舌帽，只不过凝霜可对这个人没什么好印象，所以说话的语气有点冲。
　　“干什么？”
　　面对着有些冲的凝霜，那脑子为没有脾气什么的，而且用手指了一下扶手的位置，凝霜顺着他指过去的方向看过去，顿时发现自己为啥感觉扶手有什么不对劲了。
　　她这件把手放在人家手臂上了，还抓的挺牢。
　　立马把手伸回来，凝霜立马给别人道歉。
　　“那个，不好意思啊。”
　　听着这话。那人也没说什么，和凝霜笑了一下之后就将自己放在扶手上的手臂拿来，随后拿出了随身携带的一本杂志看了起来。
　　而凝霜的目光，也是瞬间被那一本杂志给吸引了。
　　因为那杂志上面的人，正是赵黛。
　　说实话，凝霜很长时间没有关注过赵黛了，所以赵黛现在怎么样，凝霜确实有点不太清楚，所以她的目光也是紧紧的盯着那男子手机的杂志没挪开。
　　当然，这个举动也是被那男子发现了，那男子先看看凝霜，随后又看看自己手中的杂志。
　　最后是将杂志和了起来，然后放在凝霜的面前。
　　“你想看这个？”
　　凝霜确实是想看，所以也就没推脱，直接接过那份杂志，和那位乘客道了一声谢之后就翻来杂志，看起了关于赵黛的那篇报道。
　　音乐才女赵黛宣布加盟青春偶像剧，近期将加入剧组。
　　“赵黛要拍电视剧了？”
　　看完这篇报道的凝霜岚岚细语了一声，而这一声，很敏锐的被坐在她身边的那个乘客听到了。
　　“你也喜欢赵黛？”
　　听到这个话的凝霜先是一愣，随后点了一下头。
　　“算是吧，怎么，你也是她的粉丝？”
　　那男子立马点头，语气有些雀跃的说到。
　　“当然，我可是特别喜欢她的歌呢。”
　　“哦，是吗？”
　　凝霜说着，已经是不留痕迹的将那份杂志放回了他的腿上，只不过现在和凝霜聊的正起劲的赵黛的小粉丝并没有在意，而且继续和凝霜说着关于赵黛的事情。
　　而就这样，凝霜在全程听完了这位粉丝关于赵黛的话题之后，飞机总算是降落在京城国际机场。
　　下飞机之后凝霜总算是送了一口气，但是下一刻她却有点懵了。
　　因为这几个小时里听赵黛这两个字确实听的有点太多，所以凝霜下飞机之后竟然不由自主的将电话拨给了赵黛，而直到接通，凝霜才反应过来自己发错电话了。
　　只不过电话已经接通，如果就这样挂断，是不是太过不礼貌了。
　　而就在凝霜思考的时候，那边已经传出了声音。
　　“喂，凝霜？怎么了？有事吗？喂？”
　　没办法，凝霜只好硬着头皮接过了电话。
　　“喂，赵黛，如果我说我打错了，你信不？”
　　“额，如果我说不信呢？”
　　这话一出，凝霜显得有些更尴尬，索性她瞬间就想好了说辞，便立马开口。
　　“那什么，其实我打电话过来就是恭喜你终于往影视圈发展迈出了一大步。”
　　说完这句，凝霜总算是听到那边传过来的笑声。
　　“谢谢你的祝福，不过凝霜，我参演电视剧的消息已经爆出来快一个星期了，你这祝福来的有点迟哦。”
　　“额，是吗，我刚才才看到，祝福来的迟，不要介意啊。”
　　“我怎么会介意，只要凝霜你有祝福就好了。”
　　“嗯，那什么，我还有事，我就先挂了啊。”
　　说完，凝霜还没等那边的赵黛说什么，就已经挂断了电话。
　　这种没话找话的尬聊确实有够尴尬的，不过好在是圆过去了，这让凝霜不得不感叹，一个狂热粉丝的可怕。
　　这种洗脑的程度，连凝霜都受到一点影响。
　　想到这里，凝霜甩甩头，暂时先将赵黛的事情扔到一边去，随后好不容易想起来自己到底要打给谁。
　　在通讯录当中凝霜找到了萧冷的号码，随后拨打了出去。
　　“喂，我到京城了，你在哪呢？”
　　……
　　:,,!!

@@@第二百四十六章 京城科研处 
('　　一间充满着古色古香的房间当中，凝霜早早的就起了床，正在收拾自己的床褥。
　　这京城异能管理局确实是不亏为首都的异能管理局，整个内部空间都隐藏在一个空间夹缝之中。
　　如果没有特殊的进入方式，或者有人开启通道，那么别人就只能进入那座普通的阁楼，完全发现不了在那个阁楼，竟然还有一个异能局藏在其中。
　　没想到国家的空间技术竟然研发到了这个地步，只不过。
　　凝霜看着自己完全接收不到信号的手机，无奈的笑笑。
　　这是空间技术的弊端，没办法避免，好在这个空间之内有无线网络，倒也不怕接受不到外界的讯息。
　　看着手机上的钟点已经显示是五点左右，凝霜赶紧收拾了一下便出了门。
　　毕竟已经到了京城，而且这里又是古皇宫，她想去看一次升旗仪式。
　　而凝霜刚打开自己的房门，对面萧冷的房间门也已经是打开，穿戴整齐的萧冷从房间之中走出来，一下子就和凝霜碰个正着。
　　“你怎么起这么早？”
　　“你怎么起这么早？”
　　两人异口同声的说出了这句话，随后，两人都是先安静了一小会，这才各自笑了笑。
　　“你先说吧。”
　　听着凝霜的话，萧冷也是直接开口。
　　“你不是要去异能科研处吗？我现在得去帮你向上级打申请，毕竟那边人多，我要提早去，免的排队浪费时间。”
　　“这还要排队？”
　　萧冷接着笑笑。
　　“没办法，京城的异能科研处有点特殊，不止异能者可以进入，所以我得提前去。”
　　“哦，原来是这样，辛苦你了。”
　　萧冷摇摇头。
　　“这没什么，不过你起那么早干什么？”
　　“我想去看看升旗。”
　　“这样啊，那我们一起走吧，正好我还可以把你带到正门广场那边。”
　　“好。”
　　就这样，凝霜和萧冷在天还没亮的时候就一起出了门，随后萧冷将凝霜放在了古皇宫广场之后，自己就先行离开，去帮凝霜处理如何进入异能科研处的事情。
　　而凝霜，则是站在了广场的一个角落，静静地等待着升旗仪式的开始。
　　此刻天还没亮，但是广场却已经陆陆续续的开始有了很多的人。
　　终于没过多长时间，东边的天空总算是挂上了一条金边，这时候也不知道谁喊了一句。
　　“看！街上的车已经没了，国旗班要开始了。”
　　凝霜顺着那人的话头朝着街上望过去，果然，街上的车已经被人拦住。
　　而凝霜也是看到了正在往广场走的国旗班，那一个个的，简直就像克隆人一样，凝霜听着那脚步踩的，也是就如同一人。
　　那响声响了138响，随后就在升旗台前缓缓的停止。
　　突然间，国歌声响起，凝霜的心中突然感觉到有什么东西爆发了一般，就这么愣愣的看着正在上升的国旗，不知道在想着什么。
　　良久之后，凝霜才总算将自己的思绪拉回来。
　　不得不说，在这看升旗仪式，确实有一种不一样的感受，凝霜从头到尾都一直在感觉到自己的心扑通扑通的跳。
　　而凝霜，在原地站立了良久，这才最后看了一眼国旗，凝霜转身离开，她以前一直在思考，加入异能管理局到底是为了什么，但此刻，她好像有了一点明白，只不过这仅仅是一丝，她仍然有点迷茫。
　　在广场之上寻找到一个地方坐着，凝霜就这么盯着另一边的纪念碑发着呆。
　　直到太阳挂上了天空，凝霜的手机才忽然振动了一下。
　　萧冷的消息。
　　“一切搞定，准备一下，我来接你。”
　　果然萧冷这家伙还是有点门路的，既然已经得到可以前往京城异能科研处的消息，凝霜自然不会再在这里放空自己的人生，而且怕萧冷找自己要花时间，便将自己的坐标位置发给了萧冷。
　　在广场等了也不是很久的时间，萧冷的车就到了。
　　上了车，萧冷很快就将车开出了广场，向着一个地方而去。
　　而在路上，萧冷的嘴也没停过，不断地在和凝霜说着自己是如何不容易的才让凝霜能进入科研处啊什么的，最后在凝霜答应他一定请他吃一顿好吃的才算安定下来。
　　就这样，车子一路行驶，直到进了一座凝霜怎么都不会想到的地方。
　　“京城的异能科研处在京城大学？”
　　凝霜可是清楚的看到刚才车子行驶过的是什么地方，那上面大大的京城大学四个字可她不可能不认识。
　　“没错，你也不用这么惊奇吧”
　　“没什么，只是没想到而已。”
　　说到这里，萧冷的话头顿时又打开了。
　　“这异能科研本来就要和民生挂钩，而京城大学作为我们国家最为高等的学府，确实是我们异能管理局最好招募人才的地方，所以，你也用不着这么吃惊。”
　　说着，萧冷将车总算是停到了一个停车场，随后将凝霜带下车。
　　“接下来的路我们要走着去了。”
　　就这样，凝霜跟随着萧冷，在各种建筑之中转悠，最后终于是来到了一座很是普通的建筑之前。
　　“这里就是了嘛？”
　　凝霜问了一句，随后直接就径直的往门口走去，但是只是走了一步，她就停了下来。
　　此刻她的面前，突然出现了两个人，两个穿着唐服的中年男子，出现的毫无征兆，但是凝霜的感知，此刻却已经是剧烈波动了。
　　她的感知告诉她，面前的两个男子，就如同两个炸弹一般，体内有些超乎想象的力量。
　　而且两人的气机直接锁定的凝霜，让凝霜的汗毛瞬间树立，这是死亡的威胁。
　　“不好意思啊，二位陈老，我这朋友是刚过来，不知道流程，惹的您二位现身，实在是打扰了。”
　　萧冷的声音从凝霜身后传了过来，随后凝霜就感觉到自己被一股力量拉开，而被锁定的感觉也消失，至于萧冷，则是将一张纸给那两位陈老看过之后，那两位陈老才又消失不见。
　　“他们是？”
　　凝霜不由的问起来，刚才那种气机锁定，实在是太可怕了。
　　“想不到你会惹到这两位出现，不说了，我们先进去吧。”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

 关于这几天没有更新的解释 
('　　实在很抱歉，这几天因为工作上面的一些紧急的事情给耽搁了，而且因为十九大的原因，最近又写到了某些比较敏感的地方，章节老是莫名其妙被封，现在还有一章回不来，所以打算避避风头，今天十九大总算是闭幕了，明天我恢复更新，如果再被封章节，估计还得避风头。。

@@@第二百四十七章 花主任 
('　　因为萧冷提前的打点，这科研处的负责人员自然是知道萧冷带着凝霜是来做什么的，所以在凝霜和萧冷一来之后，就有一位工作人员将两人带到了最里面的一个办公室。
　　而他们就是在这个办公室当中，见到了凝霜最想见到的东西。
　　那些奇特的羽毛，安安静静的被一根根的麻放在一个玻璃舱内，呵玻璃舱内还有很多其他古老而又奇特的东西，此刻，这个玻璃舱的旁边，正有一个穿着一身妖艳红装的女人。
　　那女人身上的红衣很奇怪，很像是古代的式样，不过凝霜也没有说什么，就跟在萧冷的身后。
　　而萧冷在进门之后就直接走到了那个女人的身边，之后言语了几句，随后将凝霜介绍给她认识。
　　“这是京城异能科研处专门负责古物研究的花想容花主任，花主任，就这是我和你说过的，来自魔都的晏凝霜，就是她想问你关于这些羽毛的出处。”
　　听完萧冷的介绍，那花主任直接转身，看了凝霜一眼，之后就转头继续研究自己手里的一本破旧的古书，不过嘴里倒是问出了声。
　　“就是你想知道这些羽毛的来历？”
　　声音很温和，如同玉珠落盘，而听到问题的凝霜自然也是点头，答了一句。
　　“没错，还希望主任解惑。”
　　“告诉我，你为什么要问这些羽毛的来历。”
　　花主任依旧没有转头看着凝霜，任然继续研究她手里的古书，不过问题倒是再一次的传入到凝霜的耳朵内。
　　凝霜思考了片刻，想了想，貌似自己的事情告诉她也没什么，所以一五一十的将自己的事情说给了那花主任听。
　　顿时这间房间内只剩下凝霜开口诉说的声音，偶尔夹杂着花主任翻书的轻响。
　　大约过了一刻多钟，凝霜这才将自己的事情说完，而等到凝霜的最后一个话头落下，那花主任终于是合上了自己的手中的书，转身看向了凝霜。
　　虽然说刚才得花主任看过凝霜一眼，不过那一下凝霜并没有怎么看清楚她的脸，而只到这时候花主任转身和凝霜对视，这才让凝霜有机会看清楚她的容貌。
　　仙，凝霜只能用这么一个字来形容花主任的容貌，十分的仙，虽然身上是一袭妖艳的红衣，但根本压制不住骨子里透出了那股仙气，反倒是古式的衣物更填几分画中的色彩。
　　不过这看也看了，凝霜脑子里忽然又跑出来一个疑问，就是这花主任到底多大，因为单从容貌来看，凝霜可没觉得这花主任能过二十，但是主任，怎么可能让不到二十的黄毛丫头当。
　　所以凝霜几乎是脱口而出的问了一句。
　　“那个，花主任，我能问一下，你今年芳龄几何？”
　　凝霜也不知道自己咋的了，看到花主任的打扮总是会情不自禁的用她在电视剧里看到的古人说话的方式和花主任对话，不行，这是病得治。
　　不过在治这种病之前，凝霜得先搞清楚她想知道的问题。
　　只不过当凝霜这句话问完，那对面的花主任突然莞尔一笑，并没有做答，反而是又看起了自己手上的书。
　　“花主任？我~”
　　凝霜刚想再重复一遍自己的问题，但却感觉有人拉了一下自己的胳膊，将自己拉到了房间的一个角落。
　　“萧冷，你干什么？”
　　能拉凝霜的人自然是萧冷，不过萧冷此刻却是没理会凝霜的问题，而且直接开口小声的说到。
　　“别问花主任这个问题，她会不高兴的。”
　　看着萧冷紧张兮兮的模样，凝霜愣住了。
　　“这什么不能问？难道你们这个花主任真的连二十都不到。”
　　“那倒不是。”
　　萧冷停顿了一下，这才继续说道。
　　“你可以在二十后面加两个零。”
　　“两个零？”
　　凝霜仔细的琢磨着这句话的意思，她还没反应过来萧冷说的啥，不过下一秒她就反应了过来，这二十后面加两个零不就是两千吗？
　　“难道她已经是两千？呜~”
　　刚要说出岁这个字的凝霜一下子就被萧冷给捂住了嘴，随后萧冷就在凝霜耳朵边接着说到。
　　“千万不要再在花主任面前提到年龄，她不是太喜欢，懂？”
　　说完这句话的萧冷和凝霜眼神交流了一下，最终在确认凝霜的眼睛里露出的是明白自己话的意思之后，这才松开了捂住凝霜嘴巴的手。
　　随后和凝霜继续交代完一些细节上的事情之后，萧冷这才又重新将凝霜给带回了花主任的面前。
　　“说完事情了？”
　　刚站在花主任面前的凝霜忽然就听到这么一句，片刻之后才反应过来时面前正在看书的花主任在问她，于是立马点头说到。
　　“交代完了，那个，那我的事情？”
　　啪，又是一声合书的声响，花主任总算是又正视向了凝霜。
　　“你那件衣服带过来没有？”
　　“当然带过来了。”
　　说着，凝霜将随身携带的背包打开，之后将里面的霓裳羽衣给拿了出来。
　　而极其美丽的霓裳羽衣在花主任的面前一展开，那花主任原本平静的脸上也是出现了一些动容之色。
　　果然无论多大的女人，美丽的衣物对她们还是有些很大的吸引力的。
　　“让我看看。”
　　说完这句，花主任将自己手中的古书摆放在旁边的书桌上，随后双手直接迎向凝霜的霓裳羽衣。
　　既然是有事拜托别人那么凝霜自然是不会剧烈，直接就将手中的霓裳羽衣递给了花主任。
　　“好布，好料，好工！”
　　一边轻轻的抚摸着这身衣服，花主任是赞不绝口的夸奖着这身霓裳羽衣，只不过很快这夸奖的话就停止下来。
　　此刻的花主任，已经是开始研究起裙摆了，尤其是上面的羽毛。
　　研究了下半天，花主任一直都没有出声，所以凝霜和萧冷自然也是只能站在旁边，看着花主任在那边研究。
　　“没想到啊，没想到！”
　　就在二人快要瞌睡的时候，总算是有一道声音将二人惊醒，正是花主任的声音，此刻的她已经是算研究完了这霓裳羽衣上面的羽毛。
　　“花主任，这羽毛，到底和你在这里的羽毛，是不是一样的？”
　　花主任看了一下霓裳羽衣，接着又看了一下玻璃舱内，随后点头。
　　“这两个确实是同一种羽毛，不过。”
　　听到这里，凝霜和萧冷皱起了眉头。
　　“不过什么？”
　　……
　　试试十九大的影响还不在。。。
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百四十八章 转战海青 
('　　“古有百鸟王，后人称齐凰，这些羽毛，很有可能就是传说中的的百鸟之王，凤凰的羽毛。”
　　“凤凰！”
　　狭小的房间当中，凝霜和萧冷的声音陡然提高了将近好几个语调。
　　这个答案对于二人来说确实是一个怎么都想不到的答案。
　　“花主任，这凤凰，真的存在吗？”
　　震惊于答案的两人自然是又重新产生了一些疑问，毕竟凤凰这个东西，就算是在异能管理局的档案当中，也都没有任何能够有记载的痕迹。
　　“这毕竟只是古老的传说，我也不能保证，我之所以知道这些羽毛的出处，还是因为千年之前，华夏修道者还没有衰败的时候所得到的传闻。”
　　说到这里，凝霜和萧冷也是将自己心中的那份震惊慢慢的压了下去，但是花主任这时候又开了口。
　　“不过这都是以前的事，从今天开始，我算是能确定了，这个世界之上确实是应该有凤凰的存在的。”
　　“什么？！”
　　凝霜原本开始平复下来的心情又是瞬间被提了起来，而花主任接着笑道。
　　“凤凰羽，世难得，离体万日方灵落。这句话是记载在一本杂谈之中的，讲的就是凤凰羽毛在离开凤凰本体之后，万日之后，那灵气才会散去，我先前和你说的有些不同，正是你这衣服上依旧存在的灵气。”
　　花主任轻轻的抚摸着那霓裳羽衣，但是在摸了两三下之后，却是直接扔给了凝霜。
　　“这上面的羽毛灵气残留的还如此强盛，定然不会超过千日，如果不是这件衣服已经沾染了你的气息，我定然会想尽一切办法让这霓裳羽衣就在我这里，所以，你务必要收好她，若是落入一些心思不正的人手中，定会引起不小的祸端。”
　　看着花主任那双和容貌极其不相符的沧桑双目之中所透露出的压力，凝霜暂时将自己对于这个消息的震惊压了下来，不由自主的点点头，随后将自己手中的衣服收好。
　　只不过在收拾衣服的过程当中，凝霜又想起来一件事情，急忙问到花主任。
　　“花主任，你说我这衣服落入坏人手中会引起祸端，那这个祸端是什么？”
　　“祸端因人而异，但无非就是为祸世间，所以你只需要保护好你自己手中的这件衣物就可以，其他的，你也不用再问多少。”
　　说完这句话的花主任直接掉头又拿起了那本古书，随后就是低头研究，不再理会凝霜和萧冷二人。
　　见这情况，凝霜和萧冷也知道，这花主任是送客的意思，所以也不再说什么，直接和花主任道了一声别，就离开了这京城科研处。
　　等到二人离开，花主任立刻放下自己手中的书，看了一眼二人离开的背影，随后直接在墙上的某个地方敲了两下，墙上便出现一道暗门，紧接着花主任就消失在这道暗门之中。
　　科研处的门外，凝霜回头看了一眼京城科研处，和门口的两位陈老打过招呼之后，也总算是掉头离开了这个地方。
　　只不过一上萧冷的车，凝霜就忍不住往座位上一躺，随后用手揉着自己的脑袋。
　　刚才得到的一些消息对于她来说确实是需要一点时间消化。
　　没想到来一趟京城科研处还扯出了传说中的凤凰，而且按照花主任的说法，这凤凰羽毛不过千日，也就是三年，三年前她还是个带把的呢。
　　看来凝霜的老爸老妈联系不上也不是说什么巧合了，这下凝霜能百分百确定她的老爸老妈肯定和这个事情有牵连。
　　还有就是花主任说的那个祸端，她本想趁热打铁问清楚，如果是妖得到这件霓裳羽衣会怎么样，奈何花主任直接闭口不答，这也是让凝霜很是烦恼。
　　凤凰，这老爸老妈，这两到底是什么关系，还有关于朱纱的事情，这些事情一窝蜂的直接挤在凝霜脑子当中，确实是让凝霜头疼。
　　“怎么了？看你的样子，心事很多啊？”
　　萧冷自然是注意到状态很不对劲的凝霜，所以这才开口说了一句，听到问题的凝霜也是摇头回了一句。
　　“还好，先回去吧。”
　　“真没事？”
　　“真没事，快开车吧。”
　　就这样，车子在萧冷疑惑的目光当中还是开了车，直接往着异能管理局开去。
　　而一回到异能管理局，凝霜直接将自己的东西收拾了一下，随后直接就出了门。
　　出了门，凝霜直接敲开了对面萧冷的门。
　　“你这是要走？”
　　萧冷看着凝霜收拾的整整齐齐，也有点明白凝霜想干嘛。
　　“嗯，这段时间麻烦你了，我还有急事，得先走了。”
　　“那好吧，我送你。”
　　“不用了，你还有自己的事情，我就不麻烦你了，我自己去机场，就这样，我走了。”
　　说完，凝霜我没理会那萧冷是什么反应，直接转身就是离开了这异能管理局，独自一人打了一辆出租，前往京城国际机场。
　　她现在迫切的想要知道，她的父母到底和这些事情，有多少牵连。
　　根据秦岭查出来的坐标，老爸老妈手机信号最后的消失地点是在齐连山脉，而齐连山脉在海青省境内，所以凝霜直接购买了从京城到海青的飞机票。
　　在机场等待了两个小时，凝霜总算是上了飞机，接着又经过好几个小时的飞行，凝霜这才算是到了海青。
　　到了海青的时候虽然已经是下午的四五点，但是太阳依旧挂在高高的天空，不过这又不是凝霜第一次过来。所以也没太在意，而且直接在机场上了一辆出租，直接前往海青省城的异能管理局。
　　海青的异能管理局当中，凝霜按照上次来的记忆，很快就找到了苏柔的办公室。
　　咚咚~
　　两声敲门的声音，苏柔的声音也是立马从办公室里传出来。
　　“谁啊？”
　　凝霜没有回答，但是没过十几秒，办公室的门还是被苏柔打开了。
　　“凝霜？！”
　　很显然，苏柔被门口站着的人吓了一跳，毕竟她可是知道凝霜现在是魔都第二刑罚队队的队长，这突然出现在她的办公室门口，确实是有点意外。
　　“我能进去吗？难道你要让我站在门口和你说？”
　　因为对于凝霜到来的意外，苏柔自然是没反应过来，呆呆的站在门口，所以这才被凝霜打趣，好在凝霜说了之后苏柔很快就反应过来，迅速的将凝霜请进屋子里，让凝霜做在了沙发上，随后自己便在一边开始泡茶。
　　“你怎么会有空来我这里？”
　　一边泡茶的苏柔一边问着凝霜，而凝霜也是叹口气。
　　“这件事，说来话长。”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百四十九章 齐连县 
('　　“也真是难为你了，不过话说回来，我倒是理解为什么你现在才十八，可为什么感觉起来像二十八的事了。２３ＵＳ．ＣＯＭ”
　　“你的意思是说我老喽？”
　　凝霜无奈的一叹气，如果不是有那么一个不靠谱的父母，她那里会有这么老成。
　　“不不不，我得意思是你很成稳，是个值得依赖的人。”
　　苏柔笑咪咪的，打趣的意思不言而喻，凝霜也只能苦笑。
　　“你可拉到吧，咱们继续说正事，关于这齐连山脉，你有多少消息？”
　　苏柔思考了一会，接着在自己电脑之上操作了起来，没过多长时间，苏柔就拿着手中的平板来到凝霜身边，将平板递给凝霜。
　　“这里面是关于所有齐连山脉的资料，齐连山脉群山叠峦，野兽群聚，充满了危险，而且有很大一部分的地区到现在都没有被完全探索，连基建的信号塔也根本埋设不进去，你想进去找人，这个难度不得不说，真的很大。”
　　听着苏柔对于齐连山脉的介绍，凝霜也在一边看着自己手中的资料，确实和苏柔说的一样，关于齐连山脉的资料，真的是少的可怜。
　　尤其是上面还记载着一些奇怪的失踪案件，也让凝霜不得思考着进入齐连山脉的危险。
　　只不过凝霜脑子里刚闪过这样的念头，就被她自己给否决了。
　　开玩笑，现在没有消息的可是她父母，管这齐连山脉有多大的危险，她都必须得去啊。
　　做好了选择，凝霜将这个平板重新递给了苏柔，一边说着。
　　“苏柔姐，帮我准备一辆比较合适的越野车，我要进齐连山脉。”
　　“这个你就不用给我了。”
　　苏柔将平板又是推给了凝霜。
　　“这个东西你就拿着，也方便你查找资料，车明天早上我会给你准备，只不过这次我不能陪你去了，毕竟我这里还有事情要忙，只能靠你自己了。”
　　“这个我知道。”
　　说罢，苏柔直接又把凝霜拉了起来。
　　“行了，我带你去你休息的房间，想必发生这个事情，估计你也累了。”
　　凝霜自然也不是什么矫情的人，她虽然不是太累，但也没什么去其他地方的兴致，于是也就跟着苏柔，去往专门收拾的客房。
　　在路上，苏柔有意无意的找凝霜闲聊，说着说着，就说到了上次找凝霜来所拜托的事情，而一说到这个事情，苏柔的脸上立马挂起了苦涩的神情。
　　凝霜看到苏柔这样，自然也是好奇，于是便立马问道。
　　“怎么了，苏柔姐？上次的事情，还是没怎么解决的好吗？”
　　苏柔叹口气。
　　“唉，是啊，自从上次你离开之后，后面一段时间确实也是消停了不少，不过也就两个月的时间，那玩意又开始在我们海青境内出现了，不过还好，它没有出现在旅游区，我们目前观察到了出没地点，全都是无人区，这倒是算的还算可以的消息，所以我也没再和其他人求助，就先这样观察着吧。”
　　“这样啊？”
　　凝霜岚岚自语了一声，也不再继续这个话题，而且和苏柔一起，去往自己休息的地方。
　　第二天一大早，凝霜很早就已经起床，她必须要在六点的时候出发，这样的话才能在中午的时候到达齐连山脉下的一个小县城，进行补给之后就可以入山。
　　而车，其他苏柔前一天晚上就早已经准备好了，钥匙也是在昨天夜里给了她，所以凝霜一大早也没和苏柔打招呼，自己就开着车，离开了海青省的异能局，开往了前往齐连县的路途。
　　现在已经开始入冬，而海青要去苏江入冬的更快，这才十二月的天，可是海青的大部分地方都已经开始下雪，尤其是凝霜将车开上山路的时候，更是满山的白雪，这也是凝霜为什么要起早的原因，苏柔告诉她，提早去，免得大雪封山，过不去路。
　　而白雪带来一个最大的隐患，就是道路结冰，这一路上凝霜看到不少有损伤的大车停在路边，想必也是这大学带来的影响，少好在苏柔给凝霜准备的车里有防滑链，倒也不怕道路结冰什么的。
　　因为道路结冰的原因，凝霜在原本四个小时的路上行驶了整整六个小时，一路上的白雪茫茫，如果不是路上有不少的车，凝霜真的会感觉自己会迷失在这里一样。
　　中午十二点，凝霜总算是到达了靠近齐连山脉的一个小县城，齐连县。
　　雪依然在下着，这片县城依然也是在白雪的覆盖之下，凝霜在县城的道路上行驶了半天，也没看见什么人影，反倒是这个县城的旅馆，倒是特别的多。
　　凝霜转悠了半天，很多的餐馆都已经关门，只有很少数的还在营业，凝霜看了半天，最终在写着淮扬菜的一个牌匾下停了下来。
　　这家餐馆叫做幸福小馆，尽管店里没什么人，但是依旧还在营业，所以凝霜将车停下，步入了这个餐馆之中。
　　一入餐馆，正坐在吧台上玩着电脑的一个年龄不大的小伙子正看着凝霜，脸上的表情显得有些惊诧。
　　凝霜就这样和她互相看着，愣了半响，那小伙子才开口说到。
　　“你，不冷吗？”
　　说到这，凝霜这才意识到自己身上的衣服对于这里的人来说是清凉了一点，虽然这小伙子的衣物也不多，不过这是在室内，有暖气的原因。
　　“我？我当然冷，所以来你这里点一些热乎的，我看你们这里写的淮扬菜，怎么，你们是苏江来的吗？”
　　那小伙子点点头，随后手里拿着一个菜单，一边将凝霜引到一个座位之上，一边说着。
　　“没错，我的确来自苏江，要不这菜馆怎么敢说能做淮扬菜呢，来，你先看看菜单，我给你到点热水。”
　　说着，那小伙子将菜单给了凝霜，之后就去给凝霜提了壶热水，将热水放在凝霜桌子上之后又开口。
　　“看你这么问，你也是苏江来的吧？”
　　凝霜点点头，之后随便点了一个菜就交给了那小伙子，而那小伙子立刻说了一句。
　　“好嘞，你稍等，我现在就叫人给你做。”
　　说罢，小伙子起身，直接朝着阁楼喊了一声。
　　“别睡了，来客人了，赶紧的！”
　　随后凝霜就听到一阵稀稀拉拉的声音，之后下来一个年龄也不是很大的厨师，还一边穿着工作服，一边嘀咕着。
　　“这天来客人，还真是稀奇。”
　　说着，朝凝霜看了一眼。
　　“呦，还是个美女。”
　　而那小伙子则是立刻将那厨师推进厨房。
　　“少废话，赶紧做菜。”
　　……
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百五十章 四兽阵法 
('　　凝霜在这个馆子呆了一个多小时，而在填饱肚子的间隔，那个小伙子还有厨师找凝霜搭讪，倒也聊了很多的事情，凝霜也知道了很多信息。
　　这小伙子是随他父亲过来的，已经在这里呆了很多年，他父亲在这里负责县城内的工程，而他闲暇之余就开了一个餐馆来挣点零花钱。
　　这齐连县是个旅游县，所以县内的旅馆很多，都是为了应付夏天的旅游热，而冬天，原本只有两万自有人口的齐连县自然是没什么人，而今天夏天给出现了妖怪做乱，生意也确实不好。
　　而关于齐连山脉内那些无人区的位置，那个小伙子虽说不知道全部，但也知道个大概，所以凝霜倒也获取了不少有用的信息。
　　所以再吃过午餐之后，凝霜将车子的油加满，车上再备了一桶油之后，自己一个人又重新将车开往了这齐连山脉的深处。
　　继续在路上行驶了一个多小时，凝霜总算是将车开到了上次凝霜父母信号消失的坐标点，这个地方已经是没有路了，如果不是凝霜的车是专门走崎岖道路的越野，估计也进不来。
　　不过这坐标点是到了，但是眼前的情况让凝霜头疼了。
　　因为现在出现在她面前的，完全是一个悬崖峭壁，周围连个鸟的影子都没有。
　　而关于坐标是不是会出错的问题，凝霜则是完全没有怀疑过，笑话，如果异能管理局都不能准确定位，那还怎么算的上最神秘的组织。
　　不过，现在这个情况，倒是让凝霜翻了难，这周围毫无人烟的，难道她父母在这里听的电话，不应该啊。
　　这样想着，凝霜直接下了车开始查看起来，可是周围都是被白雪覆盖，真的是看不出什么东西出来。
　　而既然已经到了这些程度，凝霜自然也不会再用什么常规的方法去寻找，而且直接闭上自己得眼睛，将自己的感知彻底的散发出去。
　　十米，二十米，一直扩散到将近百米左右的范围，而这个范围内的所有不正常的能量波动都会被凝霜感知。
　　可是，凝霜整整感知了十分钟，也没发现有任何不寻常的东西，只能是收回自己的感知。
　　感知迅速的回退，只不过回退到凝霜身边十米左右的时候，凝霜平静如水的感知之中，忽然探查到了一丝不同的气息。
　　这一丝气息来的很是微弱，凝霜迅速的将自己的感知给全部调集过去，仔细的感知，这才终于捕捉到了这一丝奇异的气息出处。
　　睁开双眼，凝霜看着面前的峭壁，那一丝微弱的气息，正是从这峭壁之上流露而出。
　　慢慢的靠近峭壁，凝霜在这石壁上发现了一处凹陷，刚才全神贯注之下感知到的气息正是这处凹陷之中流出。
　　“这是？”
　　凝霜看着面前的凹陷，手不由自主的就摸了上去，这处凹陷一触手，凝霜明显感觉到了这凹陷的不同，这凹陷和周围的感觉不同，入手的时候极其温和，一点都没有岩石的冰冷的感觉，更别说现在周围是白雪皑皑的天气了。
　　只不过，这处凹陷到底是干什么的呢？
　　凝霜思考着，这地方的大小和凝霜的手差不多大，手正好可以放进去，再想想这凹陷处的不寻常的气息，凝霜便将真气从手中散发出来。
　　只不过凝霜刚将真气散出手掌之外，那凹陷处便突然传来一股巨大的吸力，几乎一下子就直接将凝霜体内的真气给抽走一层，而凝霜也是条件反射的很快将手收了回来，没有让真气继续被那凹陷处吸取。
　　咚~
　　凝霜握着自己的手，突然听到面前的山壁之中传出来一声巨大的闷响，接着凝霜就看到面前的峭壁之上，浮现出一处巨大的阵法。
　　这阵法的四周各有一处动物的画像，正是四方神兽像，而他们之间有些很多错综复杂的纹路链接在一起。
　　南朱雀，北玄武，东青龙，西白虎，而阵法的中间则是一副字，一个大大的兽字。
　　面前的景象让凝霜有点失神，这个阵法她以前并没有见过，所以并不敢贸然的就上去探查，在异能管理局待了那么长时间，她听多了好奇心害死猫的事情。
　　所以凝霜选择静观其变，但是过了半响，面前的阵法也没有太多的变化。
　　看来不探查一番是不行了，所以凝霜还是靠近了这个阵法。
　　离的越近，凝霜越能感觉到这个阵法的复杂和玄妙，心中更是提防了几分，为了小心起见，凝霜也是再次散发出感知，往这个阵法探查过去。
　　只不过感知刚接触到阵法，凝霜就感觉一股巨大的力道从阵法上散发而出，将她的感知狠狠地逼退回去，而凝霜，脑中也如同被大锤砸过，疼痛不已。
　　“嘿，我就不信了！”
　　这一下可算是把凝霜的耐心给砸没了，再也不管什么小心为妙，双手直接就接触上了阵法，而下一刻，凝霜瞬间就感觉自己的身体周围一阵扭曲，来到了一个陌生环境。
　　“这里是？”
　　凝霜探查着周围，虽然周围漆黑一片，但是凝霜看的很清楚，这里怎么看都像是一个洞穴，而凝霜不远处，正有一个石屋，石屋面前，还有一个被车罩罩起来的车子，而不远处，还有一个不知道通往什么地方的洞口。
　　凝霜向那辆车走了过去，随后直接一把将那车的车罩给拉开，果不其然，正是她老爸的那辆车。
　　这里，果然就是她老爸老妈所谓的工作的地方，那这石屋。
　　凝霜迅速的来到那石屋面前，通过窗户往里探查，结果却发现里面别说人了，就连个东西都没有。
　　那既然没有人，凝霜的目光自然而然的就移向了那边的通道，她的下一步，也只有那里了。
　　来到通道边，凝霜观察了一下，还挺长，也没有想太多，凝霜直接就走进了这个通道。
　　这个通道说长不长，说短也不短，凝霜走了大概五分钟，总算是看到了亮光，这里正好是个转角，而凝霜一转眼，通道口出出现在了凝霜的面前。
　　又走了几步，凝霜终于是出了通道，但是出了通道的那一刻，凝霜呆住了。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百五十一章 世外桃源 
('　　译文
　　东晋太元年间，武陵有个人以打渔为生。他沿着溪水划船，忘记了路程的远近。忽然遇到一片桃林，在小溪两岸几百步之内，中间没有别的树，花草鲜嫩美丽，地上的落花繁多交杂。渔人对此感到十分诧异。便继续往前走，想要走到林子的尽头。
　　桃林的尽头就是溪水的源头，渔人发现了一座小山，山上有个小洞口，洞里隐隐约约的好像有点光亮。便舍弃了船，从洞口进去。最初，山洞很狭窄，只容一个人通过；又走了几十步，突然变得开阔明亮了。一片平坦宽广的土地，一排排整齐的房舍，还有肥沃的田地、美丽的池塘，有桑树、竹林这类的植物。田间小路交错相通，鸡鸣狗吠的声音此起彼伏。在田野里来来往往耕种劳作的人们，男女的穿着打扮和外面的人都一样。老人和小孩，都怡然并自得其乐。
　　看见了渔人，感到非常惊讶，问他是从哪儿来的。把自己知道的事都详细的一一作了回答。村中人就邀请渔人到自己家里去，摆了酒、杀了鸡做饭来款待他。村子里的人听说来了这么一个人，都来打听消息。他们自己说他们的祖先为了躲避秦时的战乱，领着妻子儿女和乡邻们来到这个与世人隔绝的地方，不再从这里出去，所以跟桃花源外面的人断绝了来往。问如今是什么朝代，他们竟然不知道有过汉朝，更不用说魏、晋两朝了。渔人把自己所知道的事一一详细地告诉了他们。听完，他们都感叹惋惜。其余的人各自又把渔人邀请到自己家中，拿出酒菜来款待他。渔人逗留了几天后，向村里人告辞。村里的人告诉他：“不值得对桃花源外的人说啊。”
　　出来以后，找到了他的船，就顺着来时的路回去，处处都做了记号。他到了郡城，去拜见太守，说了这番经历。太守立即派人跟着他去，寻找先前所做的记号，最终迷路了，再也找不到通往桃花源的路了。
　　南阳有个名叫刘子骥的人，是位高尚的读书人，他听到这个消息，高兴地计划着前往桃花源。但是没有实现，他不久就病死了。后来就再也没有探访桃花源的人了。
　　太元：东晋孝武帝的年号
　　武陵：郡名，现在湖南常德市一带。
　　为业：把……作为职业，以……为生。为：作为。
　　缘：沿着，顺着。
　　行：前行，走。
　　远近：偏义复词，仅指远。
　　忽逢：忽然遇到。逢：遇到，碰见。
　　夹岸：溪流两岸。
　　杂：别的，其他的。
　　芳草鲜美：芳香的青草鲜嫩美丽，芳：花；鲜美：鲜艳美丽。
　　落英：落花。一说，初开的花。
　　缤纷：繁多的样子。
　　甚：很，非常。
　　异之：即“以之为异”，对见到的景象感到诧异。异，意动用法，形作动，以······为异，对······感到惊异，认为······是奇异的。之，代词，指见到的景象。
　　复：继续。
　　前：名词活用为状语，向前。
　　欲：想要。
　　穷：形容词用做动词，穷尽，走到······的尽头。
　　林：代指桃花林。
　　林尽水源：林尽于水源，意思是桃林在溪水发源的地方就到头了。尽：消失
　　便：于是，就。
　　得：发现。
　　仿佛：隐隐约约，形容看得不真切的样子。
　　若：好像……似的。
　　舍：舍弃，丢弃，文中指离开。
　　初：起初，刚开始。
　　才通人：仅容一人通过。才：副词，仅。
　　复：又，再。
　　行：行走。
　　豁然开朗：形容由狭窄幽暗突然变得开阔明亮的样子。然，……的样子。豁然：形容开阔的样子；开朗：开阔明亮。
　　平：平坦。
　　旷：开阔；宽阔。
　　屋舍：房屋。
　　俨古义：整齐的样子。今义：形容很像;形容齐整；形容庄严。
　　之：这。
　　属：类。
　　阡陌交通：田间小路交错相通。阡陌，田间小路，南北走向的叫阡，东西走向的叫陌。交通，交错相通。
　　鸡犬相闻：可以互相听到鸡鸣狗叫的声音。相闻：可以互相听到。
　　种作：指世代耕种劳作的人。
　　衣着：穿着打扮。
　　悉：全，都。
　　外人：指桃花源以外的世人。
　　黄发垂髫：指老人和小孩。黄发，古时认为老人头发由白转黄是长寿的象征，这指老人。垂髫，古时小孩不扎结头发，头发下垂，这里指小孩子。髫，小孩垂下的短发。
　　并：都。
　　怡然：愉快、高兴的样子。
　　乃大惊：竟然很惊讶。乃：竟然。大：很，非常。
　　从来：从……地方来。
　　具：全都。
　　之：代词，指代桃源人所问问题。
　　要：通“邀”，邀请。
　　咸：副词，都，全。
　　问讯：打听消息。
　　云：说。
　　先世：祖先。
　　率：率领。
　　妻子：古义：指妻子、儿女。“妻”“子”是两个词，不是现代汉语的“妻子”今义：男子的配偶。
　　邑人：同县的人
　　绝境：古义：与人世隔绝的地方。今义：没有明显出路的困境；进退维谷的境地。绝：绝处。
　　复：再，又。
　　焉：兼词，相当于“于之”，“于此”，从这里。
　　遂：于是。
　　间隔：隔断，隔绝。
　　今：现在。
　　乃：竟，竟然。
　　无论：不要说，不必说。“无”“论”是两个词，不同于现在汉语的“无论”。
　　为：给。
　　具言：详细地说。
　　所闻：指渔人所知道的世事。闻：知道，听说。
　　叹惋：感叹，惋惜。
　　余：其余，剩余。
　　延至：邀请到。延，邀请。
　　至：到。
　　停：停留。
　　辞：辞别。
　　去：离开。
　　语：告诉。
　　不足：不值得。
　　为：介词，向、对。
　　既：已经。
　　便扶向路：就顺着旧的路。扶：沿着、顺着。向：从前的、旧的。
　　处处志之：处处都做了标记。志：动词，做标记。,标记。
　　遂：终于。
　　复：再。
　　得：取得，获得，文中是找到的意思。
　　高尚：品德高尚。
　　士：隐士。
　　也：表判断。
　　欣然：高兴的样子。
　　规：计划，打算。
　　未：没有。
　　果：实现。
　　未果：没有实现。
　　寻：不久。
　　终：死亡。
　　问津：问路，这里是探访，访求的意思。津：本义渡口。
　　世外桃源：比喻理想中环境幽静、不受外界影响、生活安逸的地方。现用来比喻一种虚幻的超脱社会现实的安乐美好的境界。
　　业:职业▲
　　作诗，擅长白描，文体省净，语出自然。也具有这种艺术风格。
　　它虽是虚构的世外仙境，但由于采用写实手法，虚景实写，给人以真实感，仿佛实有其人，真有其事。
　　全文以武陵渔人行踪为线索，像一样描述了溪行捕鱼、桃源仙境、重寻迷路三段故事。
　　第一段以
　　“忘”、
　　“忽逢”、
　　“甚异”、
　　“欲穷”四个相承续的词语生动揭示出武陵渔人一连串的心理活动。
　　“忘”字写其一心捕鱼，无意于计路程远近，又暗示所行已远。其专注于一而忘其余的精神状态，与
　　“徐行不记山深浅”的妙境相似。
　　“忽逢”与
　　“甚异”相照应，写其意外见到桃花林的惊异神情，又突出了桃花林的绝美景色。
　　“芳草鲜美，落英缤纷”两句，乃写景妙笔，色彩绚丽，景色优美，仿佛有阵阵清香从笔端溢出，造语工丽而又如信手拈来。
　　第二段先以数语描述发现仙境经过。
　　“林尽水源，便得一山”，点明已至幽迥之地；
　　“山有小口，仿佛若有光”，暗示定非寻常去处。渔人的搜寻目光、急切心情也映带出来。
　　及至通过小口狭道，写到
　　“豁然开朗”，又深有柳暗花明的韵致。进入桃源仙境之后，先将土地、屋舍、良田、美池、桑竹、阡陌、鸡鸣犬吠诸景一一写来，所见所闻，历历在目。
　　然后由远而近，由景及人，描述桃源人物的往来种作、衣着装束和怡然自乐的生活，勾出一幅理想的田园生活图景。
　　最后写桃源人见到渔人的情景，由
　　“大惊”而
　　“问所从来”，由热情款待到临别叮嘱，写得情真意切，洋溢着浓郁的生活气息。
　　第三段先写渔人在沿着来路返回途中
　　“处处志之”，暗示其有意重来。
　　“诣太守，说如此”，写其违背桃源人
　　“不足为外人道也”的叮嘱。太守遣人随往的
　　“不复得路”和刘子骥的规往不果，都是着意安排的情节，明写仙境难寻，暗写桃源人不愿
　　“外人”重来。对桃源仙境，世俗之人寻访无着也不再问津了，而陶渊明自己却从来没有停止过追求，在的结尾处就剖露了
　　“愿言蹑轻风，高举寻吾契”的心愿。他以桃花源人为志趣相合的契友，热切期望与之共同生活于桃花源中。
　　出：
　　不复出焉：出去。
　　皆出酒食：拿出。
　　寻：
　　寻向所志：动词，寻找。
　　寻病终：副词“不久”。
　　舍：
　　便舍船：离开。
　　屋舍俨然：名词，房屋，客舍。
　　中：
　　中无杂树：“中间”。
　　晋太元中：“年间”。
　　其中往来种作：“里面”。
　　志：
　　处处志之：名词活用为动词，“做标志”。
　　寻向所志：志，独字译为做标记。与所连用，译为：所做的标记。
　　之：
　　忘路之远近：助词，用在定语和中心词之间，可译为“的”。
　　闻之，欣然规往：代词，“这件事”。
　　处处志之：语气助词，不译。
　　渔人甚异之：代词，“这种景况”。
　　有良田美池桑竹之属：这。
　　具答之：代词，代指桃花源人。
　　为：
　　武陵人捕鱼为业：动词，作为。
　　不足为外人道也：介词，对，向。
　　此人一一为具言所闻：读éi，介词，对、向。
　　遂：
　　遂与外人间隔：“于是”。
　　遂迷：“终于”。
　　后遂无问津者：“就”。
　　得：
　　便得一山：得到，引申为看见。
　　得其船：得到，引申为找到。
　　闻：
　　鸡犬相闻：听见。
　　闻有此人：听说。
　　向：
　　寻向所志：从前
　　便要还家、延至其家：要通“邀”，邀请。
　　悉如外人、咸来问讯、皆叹惋、并怡然自乐：都
　　此中人语云、不足为外人道也：说
　　便扶向路、遂与外人间隔：于是，就
　　穷
　　从来
　　无论不必说；今义：多为连词，表示条件不同而结果不变，不管）
　　妻子
　　绝境
　　水源
　　鲜美
　　芳
　　交通
　　不足
　　间隔
　　俨然
　　缘
　　津
　　外人
　　如此
　　仿佛
　　开朗
　　扶
　　志
　　延
　　悉
　　咸
　　既
　　寻
　　向
　　果
　　要
　　尽：形容词用作动词，消失。
　　异：形容词用为动词的意动用法，对……感到诧异。
　　前：方位名词作状语，向前。
　　穷：形容词用作动词，
　　焉：兼词，“于之”，即“从这里”。
　　志：名词作动词，做标记。
　　果：名词作动词，实现。
　　语：名词作动词，告诉
　　黄发：借代手法，代指所有的老人
　　垂髫：借代手法，代指所有小孩
　　通假字“要”通“邀”，邀请
　　具：通“俱”，完全、详尽
　　1)判断句
　　例：南阳刘子骥，高尚士也。
　　2)省略句
　　见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食。见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食”的省略。句意：看见了渔人，都非常惊讶，问他是从哪儿来的。详细地回答，于是邀请他到自己家里去，摆了酒，杀了鸡准备食物款待他。）
　　省主语：
　　例一：山有小口，仿佛若有光。
　　例二：便舍船，从口入。
　　本文省略主语有多处，如：“初极狭，才通人。”“复行数十步，豁然开朗。”“其中，往来种作，男女衣着，悉如外人。”“见渔人，乃大惊，问所从来。具答之。便要还家，设酒杀鸡作食。”“此人一一为具言所闻，皆叹惋。”翻译时一并补出。
　　省宾语：
　　例一：问所从来
　　省介词：
　　例二：林尽水源：开阔的样子②屋舍俨然：整齐的样子③怡然自乐：愉快的样子④欣然向往：高兴的样子
　　3)出自本文的词语：
　　世外桃源：指环境幽静或安逸的地方。
　　豁然开朗：比喻突然领悟了一个道理。
　　怡然自乐：形容高兴而满足。
　　与世隔绝：不与人来往，或已以局外人的身份看待事物。
　　无人问津：比喻没有人来探问、尝试或购买。▲
　　1．渔人是怎么发现桃花林的？
　　缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林。
　　2．作者怎样描写桃花林的自然景色的？
　　夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。
　　3．渔人是如何进入桃花源的？
　　复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山。山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通
　　人。复行数十步，豁然开朗。
　　4．渔人入山后，看到了怎样的图景？
　　土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻。其中往来种作，男女衣着，悉如
　　外人，黄发垂髫，并怡然自乐。
　　5．桃花源中的人是如何对待这位不速之客的？
　　便要还家，设酒杀鸡作食，村中闻有此人，咸来问讯。余人各复延至其家，皆出酒食。
　　6．渔人一一为具言所闻，桃源人为什么“皆叹惋”？
　　桃源外的世界如此动乱，黑暗；桃源外的人不能过上安定和平的生活。
　　7．渔人是如何离开桃花源的？
　　既出，得其船，便扶向路，处处志之。
　　暗示这个地方不存在。增强故事曲折和传奇色彩。
　　1．课文以什么为线索？怎样划分结构？
　　明确：课文以武陵渔人的行踪为线索，按照发现桃林，进入桃源，出而复寻的时间顺序。
　　全文分三部分：
　　第一部分写渔人发现桃林的经过。
　　第二部分写渔人进入桃花源的见闻。这是全文的重点部分，作者正是借此寄托社会理想。
　　第2段写桃花源中宁静安乐的生活环境。
　　第3段写桃花源中淳朴的社会风尚。
　　第三部分故事的结局和尾声。
　　2．作者为什么开头结尾写得简略，中间写得详细？
　　明确：文章的详略安排都是由文章所表达的中心来决定的。本文的作者主要是通过桃花源的生活情状来表现他的社会理想。反映广大人民向往安定、幸福生活的愿望。所以中间部分要详写。开头和结尾只跟故事的传奇性质有关，所以写得简单。
　　3．在桃花源中，作者寄托了怎样的社会理想？
　　作者笔下的桃花源，虚构了这样一种理想社会：这里景色优美，土地肥沃，资源丰富，风俗淳朴；这里没有压迫，没有战乱，社会平等，和平安宁。
　　我们应当怎样看待这样的理想？
　　这理想反映了广大人民的反对剥削压迫、反对战争的愿望，也是对当时社会黑暗现实的批判。但他又带有一定的复古倾向，在阶级社会中只能是一种空想，是不可能实现的。
　　课文小结：
　　全文以武陵渔人进出桃源的行踪为线索，把发现桃源的经过，在桃源的所见所闻所历，离开桃源后再寻桃源的情形，都贯串起来了。故事曲折回环。它虚构了一个与黑暗现实社会相对立的美好境界，寄托了自己的政治理想，反映了广大人民的意愿。
　　/作者笔下桃花源人生活的美好表现在哪里？
　　①因为桃花源的景色动人美丽，给生活增添了一份快乐。
　　②因为人们的生活有条理，自在生活的快乐。
　　③人们热情好客的纯朴之美。▲
　　!!:!!

@@@第二百五十二章 迷雾之内 
('　　整整两个时辰，凝霜才终于重新睁开自己的双眼，重新观察着周围。
　　那些鸟儿依旧在围绕着凝霜鸣唱，等到凝霜醒来之后，渐渐地停了下来。
　　凝霜感受了一下自己身体的力量，结果很是惊喜的发现，自己的身体内所储存的真气整整多了一倍，感觉也是要比以前好上很多。
　　而凝霜一醒，原本不知道找了什么地方休息去的蓝孔雀也是重新飞回到了凝霜的面前，不停地朝着凝霜鸣叫。
　　“这次还真是谢谢你，现在你想让我做什么？”
　　说起来这次顿悟要和这只蓝孔雀的关系很大，所以凝霜自然是很客气的对待这只蓝孔雀，她知道这只蓝孔雀绝对能听懂她的话。
　　和凝霜猜测的没错，这只蓝孔雀确实能听懂凝霜说的话，所以它在围绕凝霜盘旋一圈之后朝着森林深处那边的方向飞行了一段，接着悬浮在空中，朝着凝霜轻鸣了一声。
　　看到蓝孔雀这样的表现，凝霜自然也是明白过来，朝着那只蓝孔雀飞去，一边飞着一边说到。
　　“你是想让我跟着你对不对？”
　　那蓝孔雀很是欢快的鸣叫了一声，接着又往着森林远处飞去，凝霜也是立刻跟了上去，而其他的那些鸟类，也是跟着凝霜，一起朝着森林深处进发。
　　飞行了能有半个小时，那只蓝孔雀带着凝霜飞到了雾气边缘，随后便停了下来，凝霜自然也是停了下来，随后用自己的感知像着这雾气之中探查过去。
　　不过，这里毕竟不是一般的地方，能笼罩那么大片森林的雾气也肯定不是普通的东西，凝霜的感知根本就没办法探查。
　　这感知说是长，但只不过是一瞬间的事情，所以凝霜探知结束之后，那蓝孔雀才开始鸣叫起来。
　　这一声鸣叫之后，凝霜身后的鸟群呼啦一声直接就全部散去，向着她来时的方向飞去，应该是返回自己的栖息地去了。
　　而在疏散完所有跟着的鸟群之后，那只蓝孔雀又是朝着凝霜鸣叫一声，接着一头向着那雾气当中钻去，差点就没了身影。
　　看到这一幕，凝霜来不及思考，也是立马就跟了上去，这只蓝孔雀知晓的东西挺多，又有灵智，想必也不会给凝霜随便带路，肯定是有什么目的，说不定，这蓝孔雀就是带她去找她父母的呢？她这可不能跟丢。
　　就这样，凝霜紧跟着雾气里显得模模糊糊的蓝孔雀的身影，穿梭在这迷雾之中。
　　然而两分钟之后，凝霜只是一个眨眼，忽然就发现了自己面前的那只蓝孔雀的身影没了，周围都是灰蒙蒙的，看不清楚任何东西。
　　难道那个蓝孔雀是故意将自己引到迷雾之中然后甩掉的？
　　这是凝霜现在的想法，自己在是在迷雾之中试着到处飞飞，看能不能找到方向，然而下一刻，她又听见了那蓝孔雀的一声鸣叫。
　　这个声音很清晰，一下子就给凝霜指明了方向，所以凝霜也就将自己刚才脑子里的想法给抛开，直接飞往那声音传出的地方。
　　只是飞了十秒，凝霜又是感觉自己的眼前豁然开朗，迷雾在这一瞬间，立刻消失在凝霜周围。
　　而刚飞出的凝霜看了一下身后，果然是空无一物，想必那些雾气，又是一个迷惑的法阵。
　　然而就在凝霜思考的那一刻，凝霜忽然听到了一声急促的鸣叫，而且身后，也是传来一股危险的感觉。
　　凝霜想也没用，身体一下子就是快速的移开，一道闪电直接擦着凝霜的羽翼，直接劈落在地面之上。
　　就算没有被这雷劈中，凝霜也是感觉自己的身上有一种麻痛的感觉，如果让这雷给直接正面劈到，想必滋味绝对不好受。
　　只不过，这一道落雷只是开始，凝霜全身的汗毛早就树立，因为她感受到了来自四面八方的危险，那只蓝孔雀，也是叫的更加急促。
　　身形在天空之上左腾右挪，凝霜避过了好几道闪电，这才有空看一眼那蓝孔雀的位置，结果发现那蓝孔雀在她的下方，能有很长的一段距离，在那里不停地扑腾。
　　或许是因为迷雾的关系，原本在百米左右盘旋的凝霜一下子升到了五百多米的高空，而蓝孔雀则是依然在百米左右的高度。
　　只不过就在凝霜观察蓝孔雀的时候，天空之中忽然浮现出一道奇特的法阵，一道紫色的闪电已经在这法阵之中形成。
　　这种锐利的气息一下子就将凝霜的注意力给拉了回来，暗道一声。
　　“不好！”
　　随后想都没想，直接极速的下坠，而这一刻，那道紫色的雷霆也是朝凝霜狠狠地劈下。
　　而仅仅两秒钟，那道紫色雷霆就追上了凝霜，眼看着，就要碰到凝霜的羽翼，凝霜也是能从自己的双翼之上感觉到了疼痛感。
　　她的双翼可是能挡得住刀劈斧砍的，仅仅是余威就让凝霜的双翼感觉到疼痛，那这雷，凝霜若是挨到，不死也是重伤。
　　然而，眼看着紫色雷霆就要碰上凝霜，凝霜也做好准备之时，那道雷霆忽然停住了。
　　对，就是那么诡异的停止了，随后消散来空气之中，而凝霜，也是偷偷摸了一把头上的冷汗，她刚才也是被吓的不轻。
　　看看蓝孔雀盘旋的高度，凝霜再看看自己的位置，得到了一个结论。
　　这个迷雾之中的森林，只能飞行在百米之下的高度，百米以上，完全限制飞行。
　　弄懂了这个原理，凝霜自然是知道了该如何做，然而就在她刚准备再次启程的时候，凝霜忽然听到了一个声音。
　　“嘿，上面的小娃娃，你可要小心点啊。”
　　有人？！
　　凝霜瞬间反应过来，随后顺着声音传来的方向看去，总算是看到了声音来自哪里。
　　下方的森林之中，有一个樵夫正抬着头，笑眯眯的看着凝霜还有蓝孔雀。
　　凝霜紧紧的盯着这个樵夫，随后一点点降低自己的高度，最终降落在离这个樵夫不到十米远的地面之上。
　　而蓝孔雀，则也是找到附近一棵大树，停留在上面。
　　看着樵夫，凝霜定了定神。
　　“请问这位大叔，这里，到底是什么地方？”
　　听到凝霜的问题，那樵夫突然皱起了眉头。
　　“哦？你是在来之人？！”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百五十三章 樵夫阻拦 
('　　被迷雾隔绝的森林之中，凝霜站立在樵夫的面前。
　　这个樵夫打扮的很是普通，面容很是苍老，双眼咪着，脸上的神色很是平静。
　　“请问，外来者有什么不妥吗？”
　　听到凝霜的回答，那樵夫反而是全身升腾起一股强大的气势，接着压低着自己的声音。
　　“外来者，这里可不是你能进来的地方，我奉劝你一句，尽早的离开此地，否则就休怪我对你不客气了。”
　　这里果然不是什么普通的地方啊，就将一个樵夫都有如此强大的实力。
　　凝霜感受着对面樵夫的气势，很是强大，给凝霜一股很强的压力，只不过这压力虽然大，但还没到凝霜无法抗衡的地步。
　　再说，凝霜这次过来好不容易找到了她父母的线索，怎么可能就这样轻易的放弃，所以凝霜也是提起了自己的气势。
　　两个人的气势就这样对撞在一起，吹动着周围的树叶沙沙作响。
　　感受到凝霜身上也是不弱的气势，那樵夫原本咪着的眼睛也是微微睁了起来，而看到那樵夫脸上的神色变化之后，凝霜这才继续说到。
　　“老人家，我这次进入这里是为了寻找两个人，并不是存心打扰这片空间的安宁，所以你也没有必要如此敌对我，我只想找到人之后离开。”
　　这种异空间的事情，凝霜也在异能管理局局的资料上查看到过，不过那些记载都不是太详细，但是往往大部分在异空间生活的生物都不太欢迎外来的生物，所以凝霜知道，那樵夫绝对没有那么好说话。
　　果不其然，那樵夫听完凝霜的话只是轻笑一声。
　　“小娃娃，让你走，你不走，那就不要怪老头子我直接将你打走了！”
　　说完这句，那老头的右手从身后面摸出了一把破旧的铁斧。
　　这斧头虽然破旧，但是凝霜在其之上却是感觉到了一股极其锋锐的气息，想必也绝对不是什么凡品。所以凝霜也是毫不犹疑，直接就将自己脖子上的弓盒摘下，将弓在自己的手中展开。
　　锵~
　　弓刃从弓身上弹出，凝霜也是做好了准备，而就在凝霜准备好的下一刻，那樵夫直接在凝霜的眼前消失不见。
　　好快！
　　凝霜心中暗自惊叹一声，随后就感觉到自己的身后有动静，所以来不及多想，直接原地一个旋转，手上的弓顺势就直接甩到了身后。
　　刺啦~
　　一声难听刺耳的金属摩擦声，斧头和弓刃的相撞处火花四射，而且斧头上那股势大力沉的气势也是让凝霜的腿不由自主的弯了下来。
　　“能接住我一斧，有点意思。”
　　那樵夫喃喃自语了一声，随后将斧头收回，蓄势就是准备再劈一斧，只不过这次凝霜却是先一击鞭腿直接踢向了这个樵夫的大阳穴的位置。
　　这记鞭腿来的十分鬼魅，别说是樵夫了，就是凝霜自己，也是没想到自己能踢出这么一脚，所以一下子有些没反应过来，力度掌控的有些不均匀。
　　而就是这一下的停顿，那樵夫也是反应过来，感受到这记鞭腿所带起的风的呼啸声，那樵夫也知道自己不能硬接，所以直接举起自己的左手挡在了脑侧，算是招架住了凝霜的这记鞭腿。
　　这一击被阻隔下来，凝霜也是瞬间将自己的注意力给拉了回来，又是一击蹬腿朝着那樵夫踹去，这一击自然也是被樵夫给防了下来，不过凝霜要的就是他防御，她正好借着反作用力直接远离了这个樵夫。
　　凭借着反作用力，凝霜一下子跃上了天空，而到了半空的凝霜直接展开自己双翼，将身形稳定之后，直接拉开自己的弓，一道金色的灵箭立马在弓上形成。
　　“去！”
　　随着凝霜的一声轻喝，长箭直接划破长空，下凝霜松手的下一秒就到了那个樵夫的面前，顿时这片森林之中，一声巨大的爆炸响起，而那樵夫在的位置，也是扬起了满天的灰尘。
　　凝霜静静地看着面前的这一切，她这箭的威力也不算太强，所以她也没指望这箭能干掉对方，所以凝霜准备等这烟雾散去，再和那樵夫好好谈一谈。
　　只不过凝霜想的是好，但是她的感知告诉她，她这一场战斗了没有结束。
　　一柄快速旋转的斧子直接从那烟雾弥漫之中极速的朝着凝霜这边飞来，而凝霜也是很迅速的反应过来进行躲避，但是总归不太及时，还是被这斧头削去了几片羽毛。
　　看了一眼飞向天边的斧头，凝霜心里有些忌惮，这要是被飞到了，那这场战斗绝对结束了，只不过就在凝霜感慨之时，凝霜忽然听到一个声音在耳朵边响起。
　　“你小娃娃还算有点能耐。”
　　这声音离凝霜是那么的近，吓的凝霜立刻掉头，这一掉头，凝霜就看见，那个樵夫的脸离自己不到一米的距离，正看着自己。
　　这个樵夫，在没有任何飞行道具的帮助下，就这么虚空而立在凝霜面前。
　　“看你的实力，想必也是来之不易，我再说一遍，外来者，立马离开这个地方，否则，我就不再留私，定要将你彻底留在此地。”
　　“这位前辈，不管你信不信，我都是来找我父母的，所以这一步，我绝对不会退让，如果只有打败你才能让我更进一步的去寻找的话，那就来吧。”
　　说要这句话，凝霜双手合十，如果真如这樵夫所说，他还没有拿出自己的真本事的话，凝霜也只能铠化。
　　而在凝霜对面的樵夫听完凝霜说的话，单手虚空而握，那柄原本被他抛出去的斧头也很快的从远处飞了回来，他身上的气势，确实也开始攀生起来。
　　凝霜感受着那樵夫越来越强的气息，合十的双手也是准备将真气调动起来，进行铠化，但留在凝霜即将发动铠化的时候，忽然从远处又传来一个声音。
　　“何人在此喧哗，你们两个，还不给我住手！”
　　听到这句话，凝霜对面那樵夫的气势突然之间就全部散去，消失的无影无踪，只是依然虚空而立，随后看着声音传来的方向。
　　凝霜自然也不再准备铠化，和那樵夫一起，看向远处。
　　远处，一个美丽的女子也是虚空而立来到凝霜两人的面前。
　　“这里到底发生了何事，你们要在此打斗？”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百五十四章 凤曲 
('　　“凤曲，你来的正好，这是一个外来者，我正按照规矩，将她驱逐。”
　　“外来者？！”
　　听到那樵夫的话，这个被叫做凤曲的美丽的女子却并没有像凝霜想象的那样，朝着凝霜恶脸相向，反倒是充满好奇的看着凝霜。
　　接着，那凤曲就要往凝霜这里飘过来，而看到凤曲的行动，那樵夫则是焦急喊了一声。
　　“凤曲你不要过去，这外来者的实力可不小！”
　　只不过那凤曲只是回头说了一句。
　　“没事的，你就放心吧。”
　　接着，那凤曲就向着凝霜慢慢的飘了过来。
　　那凤曲慢慢的飘到凝霜的身边，和凝霜对视了一眼。
　　“外来者？”
　　凝霜点点头，于是那凤曲便围绕着凝霜仔细打量了凝霜一番，最后还用双手摸了一下凝霜的双翼，这才惊奇的叫了一声。
　　“这就是外来者？”
　　这一声惹的凝霜倒是有点尴尬，总感觉自己被当成了什么稀奇的动物一样围观，只不过这个感觉倒是在其次，她现在反倒是对这个刚过来的风曲充满了忌惮。
　　虽然凝霜对这两个人没太大的敌意，但是她本身的身体记忆也会对靠近自己周围的物体进行自动的躲避，更别说是一个直接上去摸她的翅膀的手了。
　　这只有一个解释，就是面前这凤曲的出手速度她根本察觉不到，这只有两种解释，要么凤曲很弱，要么凤曲很强。
　　为了不多生事端，凝霜也就没再多做什么动作，就这样看着两人。
　　至于那凤曲，在凝霜身边转悠了一圈之后就飘回了自己原来停留的位置，看着凝霜，笑眯眯的说到。
　　“我们这里最起码得有好几百年没有外来者了，没想到一来就来一个长着翅膀的鸟人。”
　　鸟，鸟人！
　　凝霜的脸一下子涨得通红，可是她知道，现在绝对不能冲动，所以凝霜忍。
　　“唉，我说，你这个鸟人是怎么找到这里的？”
　　凝霜接着忍。
　　看到凝霜憋着个脸没有说话，那凤曲转头就看向虚立在一边的樵夫。
　　“这个鸟人不会说话吗？”
　　那樵夫摇摇头，凤曲会意，接着转头问向凝霜。
　　“嘿，鸟人，我问你话呢。”
　　忍，忍，忍，忍不住了！
　　只是凝霜虽然忍不住，只不过她并没有发怒什么的，而且突然笑眯眯的对着那个凤曲说到。
　　“这位姐姐，我是有名字的，你能不能不要叫我鸟人。”
　　“哦，那你说说，你叫啥。”
　　“我姓晏，名字叫做凝霜，晏凝霜。”
　　听到凝霜的话那凤曲忽然愣了一下，明显思考了一下之后这才接着问到凝霜。
　　“你说你叫什么？”
　　“晏凝霜，怎么，有问题吗？”
　　凝霜再次回答了一下，而对面的凤曲也是再一次听到了答案之后突然对着那个樵夫喊到。
　　“行了，这里没有你什么事情了，她就交给我来应付，老青头，你该干嘛干嘛去吧。”
　　听到凤曲说出这番话，那叫做老青头的樵夫很显然也是什么诧异，正想开口说些什么，却又是被凤曲打断。
　　“好了，有我在，她翻不起什么风浪，你就接着砍你的柴火去吧。”
　　说罢，直接开到凝霜身边，拉着凝霜就往远处飘去，只留下那老青头在天上摇头。
　　等到凤曲他们离的远了，老青头也是重新降落在地面之上，继续砍着她的柴火。
　　至于被凤曲带走的凝霜，也是十分好奇的打量着正在带着她飞向一个地方的凤曲。
　　飞了老半天，那凤曲就这么带着凝霜飞行，也不说话，所以凝霜有点憋不住了，先开了口。
　　“你认识我？”
　　“差不多吧，听说过你。”
　　听到凤曲承认，凝霜一下子激动起来，扇动了一下翅膀，由原本被拖着飞的状态一下变成和凤曲一样的速度，平视着凤曲的脸。
　　“这么说你认识我的父母了？”
　　除了从她父母那边得到消息能认识她之外，这凝霜可不认为这里面的人还有其他的渠道认识她。
　　果不其然，那凤曲点了一下头，算是承认了自己确实认识凝霜的父母。
　　只不过就在凝霜想接着追问一步的时候，那凤曲突然说了一声。
　　“到了。”
　　随后突然加快了速度，凝霜自然也是加速跟上了凤曲，但之后就看见了远处正有一个小镇的影像在自己面前迅速的放大，不一会儿就到了自己的脚下。
　　“下来吧。”
　　凤曲的声音又在凝霜的耳边响起，之后凝霜就看着凤曲直接降落在小镇的街道之上，抬头看着她。
　　凝霜降低了自己的高度，随后安安稳稳的落在了凤曲的身边，而看到凝霜安全的降落，凤曲也是立马回头朝着不远处的一个宅门走去。
　　凝霜也是跟了上去，随后观察起四周。
　　这个古街很是宽敞，但是却没有多少行人，而且从刚才到现在，路上的行人也没有对凝霜和凤曲多望几眼，显然早就对这些事情习以为常。
　　而且凝霜也是能感受到周围的行人身体里都有一个压抑着的力量，估计多半也都是修行者。
　　将周围的情况观察了一个大概，凝霜也是确定自己暂时安全，于是便快步跟上前面行走的凤曲，之后直接挡在了凤曲的面前。
　　“你能告诉我，我的父母到底在哪？”
　　那凤曲看了凝霜一眼，之后绕开凝霜，继续着自己的路线，不过这凤曲倒是在绕开凝霜之后开口了。
　　“你是不是发现了你父母进来时的山洞进来的？”
　　这凝霜的问题没有解答，凤曲反而问起了凝霜问题，不过现在现在的事情主动权不在凝霜手上，所以凝霜也只能是先回答了凤曲的问题。
　　“没错，我是从哪里进来的。”
　　听到凝霜承认，那凤曲转头看了一眼凝霜，直接接着行走。
　　“对了，我想问你，你的父母，知不知道你是一个修行者，还是一个，嗯，一个鸟人。”
　　说完这句话，凤曲和凝霜正好到了那个宅子的门口，但是凤曲却在这时候停下了，她在等凝霜的答案。
　　虽然不知道这凤曲问这个到底有什么意思，但是凝霜还是不得不回答。
　　“他们不知道。”
　　“好，这样，你先和我进来，如何能找到你父母的方法，就在我家里。”
　　说罢，凤曲直接跨入了这个宅院，凝霜无奈，只能是跟了上去。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百五十五章 茶诉旧事 
('　　宅院之内，一座古色古香的房屋之中，凤曲盘膝坐在一个案几面前，面前是一套茶具。
　　点起一炷香，凤曲往身边的一个小铁炉之中加了几块碳木，接着也没看凤曲有什么动作，那炉子当中便突兀的窜起一股火苗。
　　拨动了几下碳木，凤曲接着往炉子上架起了一壶水，之后，就开始收拾起自己面前的茶具起来。
　　这一切都是那么的悠然自得，再加上凤曲那不俗的容颜，倒也算是一幅极妙的风景，只不过这幅风景当中却有一个画风相当不同的人。
　　凝霜坐在凤曲的对面，看着不急不忙，正在摆弄茶具的凤曲，心里那个憋屈啊，她现在就想早点知道自己父母到底去哪了。
　　可是她又不能催凤曲，毕竟她已经告诉自己，会告诉她关于她父母的消息，那她着急也没用。
　　只不过，这等待的时间对于凝霜来说也确实是够蛋疼的，虽然她现在没有蛋，但并不妨碍她觉得疼，所以凝霜虽然是坐在凤曲对面，但就像全身长了虫一样，坐立不安。
　　这倒是和悠然自得的凤曲形成鲜明的对比，而在凝霜犹豫到底要不要开口询问的时候，那凤曲倒是先开了口。
　　“是不是等的很着急。”
　　“啊！不不不，没有没有。”
　　凝霜口是心非的说着客气的话，凤曲看到凝霜这样回答，也是微微一笑。
　　“既然你等的不着急，那我也就不着急说了，如何？”
　　“不！”
　　凝霜这下直接就是脱口而出，这凤曲要是再拖下去，凝霜可真的受不了了。
　　而凤曲见到终于说出自己真正想法的凝霜，也是不在调逗凝霜，从火炉之上拿起已经将水烧开炉子，一边开始泡茶，一边开始给凝霜讲起了一个故事。
　　一千多年之前，华夏朝野昏庸无度，贪官污吏横行，以致于民间出现了很多的民怨，当时的江湖之上有着很多的能人异士，他们组建了一个组织，开始对抗朝廷。
　　只不过华夏历来的朝廷都会用很多的诱惑将更多的其他能人异士聚集在身边，再加上这个组织没有太好的统领，所以自然而然就溃败，组织当中的人全部逃散。
　　而其中一小部分的人在群山之中发现了这个空间，这里灵气充沛，到处都是奇珍异草，还有很多不知名的动物。
　　为了避开外界的纷争，这些外来者便在此躲避了起来，只不过这样的空间，怎么会没有镇守一方的存在，在进入这个空间的第二天，逃进来的人们就碰到了这个空间的其中一个镇界者。
　　外面的人将之称为玄武！
　　就是人类传说当中四神之一的玄武，而这个空间的四位镇守者，正是四方神兽。
　　之所以是玄武先见到的他们，是因为这些家伙进入的地方属于北界，所以才会由玄武现身接触他们。
　　毕竟当时的这群人虽然是被朝廷追杀的流离之人，但能和朝廷干上的，自然不是普通的家伙，玄武从那个领头的家伙身上感觉到了威胁，而那位领头的人，叫做凤鸣一。
　　玄武其实并不欢迎人类，因为当年正是人类的先祖将他们逼入了这个空间当中，所以玄武和那凤鸣一大战了三天，结果谁也奈何不了谁，所以玄武和那凤鸣一不知道达成了什么协议，之后就让那些流离之人在这里居住了下来，渐渐的就形成了这么一个镇子。
　　凤曲悠悠的讲述着，壶中的水已经是见底，而凝霜也是将自己面前的茶一饮而尽，愣愣的看着凤曲。
　　“原来四神兽真的存在，难怪我进来的时候那个法阵是以四神为基准的法阵。”
　　说完这句，凝霜忽然将杯子往凤曲面前一推。
　　“不过，这个和一现在想知道的问题有什么关系吗？我不管他什么四神不四神的，我求求你了，你能不能将我父母的消息快点告诉我！”
　　说着，凝霜直接向凤曲行了一个五体投地的大礼，她实在是受够了凤曲这样逗她了，如果不是打不过，她当场就是想一个拳头抡了上去。
　　只不过就在凝霜的脸趴在地板之上时，凤曲的声音又是悠悠的传了过来。
　　“我还没有说完，你着急做什么。”
　　说罢，又是将一壶水放在炉子上，这才继续向凝霜继续刚才她没有说完的事情。
　　当年凤鸣一和玄武达成的协议很简单，四神当年创造这个空间的原因很是简单，就是为了兽群。
　　当年的人类崛起之后，可谓是对于一切能威胁到他们的族群大肆屠杀，好多物种都是被人类所灭绝，而四神兽作为兽神，自然是不希望这些兽群被人类彻底灭绝，于是一起创造了这个空间，来庇护那些几乎被人类灭绝的兽类。
　　只不过人类的崛起太过去强盛，光是和四神全胜时期抗衡的人类就不下于十人，而四神创造了这个空间之后实力也是大伤，所以便也不敢再在人间出现，去接回那些快濒临灭绝的兽类。
　　所以玄武和凤鸣一达成的条件就是凤鸣一要出去带回那些已经快被人类灭绝的兽类，而玄武就给予凤鸣一他们这个世界的居住权。
　　而在凤鸣一按照玄武的吩咐带回了那些濒危物种之后，这个世界也再次彻底的封闭，不再与外界联系。
　　而当时凤鸣一带过来的上百号人也是经过好长时间的繁衍，渐渐的有了上千人的规模，也开始往其他地方开始迁移，而其中有一脉迁到了南边朱雀的地界，这一脉的主事，叫做姜宏。
　　当凤曲说到这里，凝霜的心里忽然咯噔一下，心里已经有了一些猜想，但是那凤曲的故事则仍然在继续。
　　这样的情况持续了很长很长的时间，直到二十几年前的有一天，一个冒冒失失的年轻人闯进了这个世界，这片世界的安宁才再次被打破。
　　这个世界再次被人发现，这当然是玄武以及其他三神所不允许的事情，如果那个面前人将这里的情况再透露出去，肯定会陷入一场无休止的争端之中，这是四神绝对不允许的。
　　只不过当时的玄武以及其他三神因为维持这个世界，力量透支了很多，需要静修来恢复，所以也没有出现在哪个年轻人面前，反而是通知了凤鸣一一脉的后人，前去接触这个家伙。
　　而被派去的人，叫做凤鸣，她？当时正在接待从南边来的好朋友，叫做姜彩。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百五十六章 老妈何处来 
('　　姜彩是南方姜宏的后人，虽然是领事一脉，但姜彩的经脉天生不通，所以根本没有任何办法修炼。
　　但是姜彩的性格又是大大咧咧，对什么事物都是充满好奇的样子，所以在得知凤鸣要去见一个外来者时，她也要去。
　　凤曲和姜彩那是都是二八年华，自然也是什么都不是太懂，就直接结伴而去。
　　人家都说，好奇心会害死猫，而女人的好奇心，也是会很容易让自己沦陷。
　　那外来人脑子里知道很多东西，尤其是一些姜彩从来没有见过的东西，所以那个外来的男子说的东西一下子就将姜彩给彻底迷住，使得原本想赶走那外来人的凤鸣也是犯了难。
　　因为每当凤鸣想施法清除那年轻人的记忆之后将她赶出这个地方的时候，姜彩都会出来阻止，她说她还没有听那人说够。
　　就这样，凤鸣被姜彩一而再再而三的阻止，也就决定不再管这两人，等到姜彩什么时候腻了，就什么时候再将这人赶走，于是乎她和姜彩交代了一句，就先回了镇子。
　　可谁知道，就在凤鸣回到镇子的第二天，南边却传来了消息，姜彩带着他们那一脉流传下来的开启这个世界通道的钥匙消失不见了。
　　这一下可谓是彻底的将四神激怒，但是四神原本状态就不好，这一怒，状态就更差，差点连这世界都没保下来，不过好在四神迅速的稳住自己的状态，才没让这个世界摇摇欲坠，但是自己的身体状态，则是更差了。
　　这件事发生之后，所有的人全部都是紧张万分，就怕有一天，无数的人涌入这个世界，将这个世界的一切掠夺干净。
　　只不过这件事倒没有发生，反倒事两年之后，那个年轻人又带着姜彩回到了这里，而他们刚回到这里，就被愤怒的四神直接运用神法给转移到了四神所在的空间。
　　凤曲他们以为这两人必定是死局已定，但是没有想到四神放了这二人，还给了这两人随意出入这个世界的权利，而这其中的缘由，则是无人知晓。
　　不过说实在的，这个年轻人的到来确实是给我们这里带来了很多的变化，他带进来来外界最新的语言，还有很多的其他东西，也就是那时候我们才知道，外面的世界早就变了，而那个面前人，就叫做晏皆儒。
　　故事讲到这里，凤曲又是悠悠的再泡了一壶茶，随后倒给坐在对面，已经处于呆愣状态的秘密。
　　这个消息对于凝霜来说有点难消化，她的老妈竟然来自于这个世界，难怪她从小就没见到过外公外婆，原来有这么一个原因。
　　不过她现在很佩服她老爸，也不知道她老爸当年是怎么做到的，直接靠一张嘴说的她老妈直接是和他跑了出去。
　　再仔细想想她老妈平时的表现，以及对于自己变成女孩子的态度，这好像也有了一个解释。
　　想到这里，凝霜无意识的拿起了自己面前的茶杯就是一口饮下，却忘了面前的茶是刚泡的，所以一下子将凝霜烫的清醒过来。
　　好在凝霜的体质没有那么差，嘴里倒也没有起泡什么的，将那口茶吞下去之后，凝霜看着面前的凤曲，又想起了刚才凤曲讲的故事，便一下子坐的端正了起来，问向凤曲。
　　“那个，我是应该叫你凤曲大姨，还是小姨。”
　　凤曲笑了笑，又给凝霜倒了一壶茶。
　　“你就叫我小姨吧，大姨妈这个称呼，我可不太喜欢。”
　　说完，那凤曲又是嫣然一笑，倒是惹得凝霜有点不好意思。
　　只不过笑归笑，听完了关于她父母的故事，凝霜也知道她父母现在应该在什么地方，不过那个地方，凝霜又不知道怎么去，所以她只好再次问到凤曲。
　　“凤曲小姨，那个四神空间到底怎么过去？”
　　“过去？为什么要过去？”
　　这次反倒是凤曲疑惑了，不解的看着凝霜。
　　“当然是去找我的老爸老妈了！”
　　凝霜的回答很是坚定，情绪有些激动的站了起来，只不过凤曲则是一把将凝霜给拉住了，让她重新坐回了自己的位置。
　　“你省点力气吧，四神空间，除了你的父母，其他人没有四神的允许，休想踏入半步，所以你就在这里耐心的等着，他们迟早会过来的。”
　　听到这个消息，凝霜是不等也得等了，不过如今凝霜已经得到了确切的消息能见到自己的父母，也就不在乎急于这一时，反倒是和凤曲开始聊起了别的事情，尤其是关于凝霜自己的。
　　“对了，小姨，你既然听过我的名字，那我老妈肯定和你说起过我吧，他们是怎么说我的？”
　　端起一杯茶刚要喝下的凤曲被凝霜这个问题问的倒是一愣，随后歪着头想了好一会，这才对着凝霜说到。
　　“我记得，大概是快两年前的事情了，有一天她来找我，说她想给她女儿做点东西当礼物，也就是从那个时候开始，我才知道她有你这么大一个女儿。”
　　凤曲说完，一饮而尽自己杯中的茶，反观那边的凝霜却是端个茶杯一动不动，脸上的表情很是阴郁，而这一幕，自然是被凤曲看到了。
　　“怎么了？”
　　凤曲的声音传到凝霜的耳朵当中，这才将凝霜的神唤回来，朝着凤曲说的一句。
　　“没事。”
　　这才饮下自己杯中的茶，只不过凝霜心里，却是那个苦闷哪。
　　看来她老妈的那个重女轻男的思想是真的重，她以前是男生的时候她竟然没和这里的人透露半点消息，真的是够可以的。
　　而就在凝霜苦闷的时候，对面的凤曲好像又想起来什么，接着问着凝霜一些事情。
　　“对了，你来找你的父母她们到底是为了什么，而且，你现在是修行者的身份也没有和他们说，那过段时间，你们接触之后，你要怎么解释？”
　　“解释？我觉得不需要。”
　　笑话，她老爸老妈连她从男变女都能接受，那还有什么接受不了的。
　　“那好吧，你告诉我你到底是为什么来找你父母的？”
　　说到这里，凝霜忽然想起来自己的霓裳羽衣还在外面的车子里，直接就是站了起来。
　　“糟糕，我的东西忘了放在外面的世界了！”
　　“什么东西？”
　　“裙子，我老妈给我的裙子！”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百五十七章 裁缝铺 
('　　第257章裁缝铺
　　嘭！
　　凤曲家的大门一下子就被凝霜给直接暴力的一脚踹开，随后凝霜直接就是展开双翼，飞上天空。
　　只不过就在凝霜准备加速飞往自己前来的方向之时，她忽然感觉到自己的手被人给拉住。
　　回头一看，正是凤曲跟上了凝霜的身形，拉着凝霜的手阻止了凝霜准备飞走的举动。
　　“这么着急做什么，我听你父母说过，外面都是荒山野岭，想必也不会被谁拿去，你又何必这样急匆匆的呢。”
　　听完凤曲一席话，凝霜想了想，好像也是，外面都是荒无人烟的雪地，如果她的车真要被人偷走，那只能说明她是真的时运不济，又能怪的了谁呢。
　　想到这里，凝霜也就不再想自己放在车里的霓裳羽衣，而且又缓缓的降落在凤曲的庭院之内。
　　“那凤曲小姨，你能告诉我，我老爸老妈到底什么时候会到你这里来呢？”
　　听到凝霜又问起她父母的事情，凤曲又是一阵无奈的苦笑，随后直接拉起凝霜的手就是往门外走去。
　　“关于你老爸老妈什么时候能回来，我这里也没有办法得到任何的消息啊，所以你就别再问了，他们该过来的时候自然会过来，而在他们回来之前，我先带你去镇子上逛逛如何？”
　　说罢，又是用力拉了一下凝霜的手，让凝霜跟紧她的脚步。
　　而至于凝霜，其实内心是相当不情愿的，只不过看到凤曲那么热情，而且她还是长辈，凝霜也不好再说什么，所以也是默不作声的任由凤曲拉着，心里则是想着其他的的事情。
　　就这样，凤曲带着心不在焉的凝霜在路上闲逛，左瞅瞅，西望望，不一会，就在一个修建的很是大气的裁缝店前停了下来。
　　“想不想知道你的霓裳羽衣是从哪里来的？”
　　凤曲突然开口问向凝霜，而凝霜因为心不在焉倒是没有第一时间听清楚凤曲的问题，但她听到了想不想三个字，所以也是想都没想的就说出自己的回答。
　　“想，想！”
　　听到凝霜肯定的回答，凤曲轻笑一声，随后直接就是将正在思考自己到底想知道啥的凝霜给直接一把拉进了面前的裁缝铺。
　　“小猫，你在不在？”
　　进了裁缝铺子的凤曲直接就是高声喊了一句，随后就听到从这裁缝铺的后院之中传出来一声回应。
　　“谁啊？我这正忙着呢。”
　　至于凝霜，则是在打量着这个裁缝铺的四周。
　　这个裁缝铺倒是和凝霜记忆当中在电视上看到过的古时候的裁缝铺没有什么太大的区别，但是周围放置的材料则是让凝霜感觉到十分惊讶。
　　这周围无论是布匹还是各种挂件配饰，里面都有一股淡淡的灵气环绕，虽然比不上凝霜的霓裳羽衣那种浓郁的程度，但是也是不弱，如果拿到外界，也是惹得众人争抢的货色。
　　而就在凝霜打量四周的时候，那裁缝铺的后门也是出现了一个娇小的身影，一蹦一跳的来到凤曲的面前。
　　“凤曲？你来找我干嘛？又想让我帮你免费做衣服？”
　　说着，那被凤曲叫做小猫的女子转头看向凝霜，打量了一番，突然双目之中露出惊奇的神色。
　　“咦，你是？”
　　说着，那小猫又靠近了凝霜，仔细的打量了几眼，这才说到。
　　“我们，是不是在哪里见过？”
　　听到这里，站在一边的凤曲忽然噗嗤一笑，随后轻轻的朝小猫说了一句。
　　“忘了你做的霓裳羽衣了？”
　　这句话一传来小猫的耳朵里，那小猫便是一拍手，脸上露出恍然大悟的神色。
　　“原来是你啊！不过，你怎么会到这里来？”
　　“额，这个。”
　　被小猫突然这么一问，凝霜犹豫了一小会，他在想怎么组织语言来和面前的这位小猫说，但是身边的凤曲却是先开了口。
　　“这件事情说来话长，总之就是姜彩的女儿过来了就是，对了，你不是说你正在研究新的布料吗？研究的如何了？”
　　这话一说，则是将凝霜如何来的过程给直接忽略了，反而是将话题引到了小猫身上，而小猫显然对于凝霜如何到来的过程也不是太过于上心，所以在凤曲将话题转移到自己这边之后也是直接顺着凤曲的话题接着往下开始说了。
　　“唉，别提了，我这段时间都快被这新的布料给弄的神经衰弱了，也不知道我师傅她发什么神经，非要让我去研究出一种完全不透气的布料，这布料完全不透气，能叫做布料吗？”
　　小猫一边抱怨着，一边领着凤曲和凝霜两人来到了后院，而一进入后院，凝霜忽然就感觉自己像是进了一个服装博物馆一样。
　　这个后院虽然面积不太，但是院子里密密麻麻的摆放满了撑着各式服装的木人。
　　虽然这凤曲还有小猫身上穿的都是古时的长衫，但是这个院子当中却是有着西服，礼服，嘻哈装，哥特风格的各种不同样式的服装。
　　“这些都是你做的吗？”
　　凝霜问到小猫，而正在和凤曲说着什么的小猫也没朝凝霜转头就说了一句。
　　“没错，都是我做的。”
　　“那可以看看吗？”
　　“没事，你随便看吧。”
　　看着看着。凝霜在这些服装之中看到了一个眼熟且突兀的存在。
　　为什么突兀，一群泛着灵气的服饰当中只有一件没有灵气的服饰，会不会显得很突兀？
　　而为何会眼熟，因为这件衣服，凝霜的衣橱当中，有着一模一样的一件。
　　这件衣服通体全白，正是凝霜她老妈那天连带着霓裳羽衣一起送给凝霜的那件白色婚纱。
　　凝霜呆呆的看着面前的这件礼服，却没发现，凤曲和那小猫已经是站到了她的身后，看到了凝霜的这个状态。
　　“我说小凝霜，你发什么呆呢？”
　　凤曲的声音将凝霜给拉了回来，而凝霜也是立马松开自己攀上这件衣服的手，退了回来，毕竟刚才说的是随便看，不是随便摸，所以这种情况下摸上别人的东西还是不太礼貌的。
　　“没，没什么，只是看到这件衣服，比较眼熟而已。”
　　“这件？”
　　小猫忽然来到凝霜的面前，指着那套白色婚纱，看向凝霜，而凝霜自然也是点点头。
　　“这件不是我做的。”
　　“嗯？”
　　“这件是姜彩姐做的啊。”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百五十八章 隔墙的对话 
('　　两天，凝霜在这个镇子已经是呆了整整两天。
　　这个镇子没有任何信号，所以凝霜根本没有办法和外界联系，了解到外面的信息。
　　不过好在这两天凤曲没事就会带她出去逛逛，教她一些东西，就比如现在，凤曲正在教凝霜如何弹奏古琴。
　　峥~
　　一声悠扬的琴声，随后无数的音符在凤曲的手上演奏出，汇聚成一副美妙的琴曲，只不过这个好景不长，突然的一声尖锐的杂音打乱了整个琴曲，使得凤曲不得不停下来。
　　双眼看着对面的凝霜，凤曲无奈的笑了一声，刚才的那声杂音正是从凝霜的手中发出来的，而凝霜也是很尴尬的抬着手，不知道下一步该干什么。
　　就这样凝霜定格了能有十几秒，之后直接把手往琴上一拍，发出一串杂音，嘴里还说着。
　　“不弹了，不弹了。”
　　看到凝霜这样，凤曲也是轻轻抚琴，将自己的琴彻底的静下之后，这才来到凝霜身边一边开始检查凝霜有没有弄坏面前的琴，一边说道。
　　“这弹琴，最为讲究心静，只有心彻底静下来，才能不受干扰的弹完整个琴曲，而你，心浮气躁，要不得啊，要不得。”
　　而凤曲说完这句，凝霜直接就是回了一句。
　　“两天啊，我在这里呆了两天都还没看见我父母，我能不心浮气躁吗？”
　　说罢，凝霜直接脸朝向另一边，开始自己的闷闷不乐的旅程。
　　但有时候，这人就经不起惦记，就在凝霜闷闷不乐不到一分钟的时间，她忽然听到了门外传过来一个声音。
　　“凤曲？凤曲你不在吗？”
　　“这是！”
　　凝霜直接起身，她能听的出来，这是老妈的声音，而就在凝霜准备起身往门外走去的时候，凤曲却突然拦住了她。
　　“你那么着急干什么，这样，你先藏起来，等我给你提示，你再出来吓吓他们，算是给他们的一个惊喜吧。”
　　说罢，凤曲也不管凝霜的回答如何，直接就推开琴房的门，之后将门从外面带起，而在将门带起之前，那凤曲又说了一句。
　　“要听我的命令，让你出来你才能出来。”
　　凝霜伸出手，刚想说着什么，但是门就已经被凤曲给关了起来，所以凝霜也是轻笑一下，重新盘腿坐回了自己的琴前，闭目听着外面的动静。
　　以凝霜的耳力，听清楚外面的谈话，还是没有问题的。
　　“你们终于回来了！”
　　离开琴房的凤曲直接就是在门前迎上了姜彩，上去就是一个大大的拥抱，而凝霜的老爸，也只是站在一边轻笑着。
　　拥抱过后，凤曲将二人直接领到自己的茶房，而查房的旁边，就是琴房，这倒是方便了凝霜偷听她老爸老妈的谈话。
　　“说吧，两位大忙人，这次怎么有时间从四神空间里出来了，怎么，里面发生了什么不得了事？”
　　凤曲一边说笑着开始着自己的话题，一边往炉子里添柴准备烧茶，而凝霜的老爸老妈很显然也是在凤曲这里待着习惯了，很没风度的随便一坐，就开始回答起凤曲的话题。
　　“能有什么事？那四个都活的好好的，反倒是我们，又到了该回去的时间了。”
　　“哦，你们不说我都还没意识到，这再过一个多月，也到外面的春节了吧？”
　　“没错。”
　　老爸点点头。
　　“这不是姜彩她早早的就和那四个老家伙达成了协议，今年无论怎么办都得提早回去，毕竟她今天夏天就没回去。怪想女儿的。”
　　而一说到女儿，那边的老妈立刻就哀声哉道起来，往着凤曲假模假样的哭诉着。
　　“唉，凤曲啊，你说我怎么会有这样的一个女儿啊，老妈让她做的，可是最有女人魅力的事情，她怎么就不懂我这个做妈的良苦用心呢，唉。”
　　而说完这些话，正在隔壁房间偷听的凝霜瞬间满脸通红，她可不认为她老妈非要她穿蕾丝是为了她好。
　　而在茶房里正在泡茶的凤曲听到姜彩的哭诉也是差点没忍住，差点笑了出来，好不容易才憋了下去，开始泡起了面前的茶。
　　而就在泡茶的过程之中，那凤曲忽然开口，问向姜彩。
　　“老是听你说起你女儿，你倒是什么时候把她带回来看看她的外家到底在哪里吧？”
　　而听到凤曲这样说，姜彩则是很坚决的摇了摇头。
　　“唉，这外面的世道变了，修行者早就没有以前那么盛行，再说了，我天生经脉闭塞，而他又是个普通人，我们女儿估计也不是修行的料子，我反倒希望她就这样，平平淡淡的过完这一生，才是最好的选择吧。”
　　说到这里，凝霜的老爸也在旁边插话。
　　“孩子她妈说的没错，毕竟因为这四神的事情我和孩子她妈从小就没怎么陪过她，所以觉得对她挺亏欠的，虽然我们女儿前段时间出了点意外的情况，但我还是希望她不要卷到这些事情中来，平平淡淡的过完一生才是最好。”
　　说罢，老爸老妈相视一笑，而凤曲则是将茶倒到两人杯中之后打趣的说到。
　　“呦，今天两人这是怎么了，怎么我一提起你们女儿，你们就忍不住说出那么多？”
　　“嗨~还不是孩子她妈太想孩子了，只要说到咱女儿，她就喜欢说个不停。”
　　说完，老爸端起自己面前茶杯一饮而尽，随后直接将茶杯递到凤曲面前，笑嘻嘻的又让凤曲替她倒了一杯，这才小口撮起来。
　　至于老妈，则是眼中露出一丝怀疑的神色看向凤曲，惹的凤曲一阵发毛。
　　“那个，姜彩，能不能不要这样看我，感觉怪怪的。”
　　凤曲说了这么一句，而凝霜老妈则是立马说到。
　　“不对啊，你平时不会和我们探讨关于我们女儿的话题啊，这么今天就这么感兴趣了呢？”
　　这一声问倒是把凤曲给吓住了，她怎么也想不到，平时大大咧咧的姜彩怎么会注意到这样的小事，但是她还是保持了自己的镇定。
　　“怎么会，我不就是多嘴问了一句，估计是你自己太想女儿才会和我说这么多吧。”
　　“是吗？”
　　姜彩倒也确实没多想，在凤曲答完之后就没再继续这个话题，而且在和老爸商量回去的日期。
　　“对了，你们有没有想过，你们的女儿会不会不是一个普通的人呢？”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百五十九章 总算是见面了 
('　　空气突然变的有些安静，凤曲家的茶室当中，姜彩忽然又是一言不发的盯着凤曲。
　　凤曲被姜彩看的有些尴尬，怯怯的将正在倒茶的手缩了回来，随后又问向姜彩。
　　“怎么了，怎么你又这样看着我？”
　　看着显得有些拘谨的凤曲，姜彩忽然起身，上半身探过茶座，直接将脸贴到距离凤曲不到十公分的地方，仔细的看着凤曲的眸子。
　　而凤曲被姜彩看的发毛，自然会有所躲闪，而一看到凤曲的眼神躲闪，姜彩这才重新坐回自己的座位上，悠悠然的说到。
　　“凤曲啊，不是我说，那么长时间了，你怎么还是不知道如何去问话，我这刚问过你为什么关心我女儿，你就给我来这么一问，你这不是此地无银三百两吗？说，你到底为什么关心起我的女儿来了，还有，你说我的女儿不是普通人，到底是什么意思？”
　　说到这里，姜彩的脸上已经有了一点愠怒的神色，而凤曲显然也是知道自己已经暴露了什么，所以也就不再开口，因为她已经听到了自己的隔壁有了动静。
　　哗~
　　茶室和琴室之间的房门被凝霜直接一把推开，吸引了老爸老妈的目光。
　　震惊，老爸老妈的脸上此刻有的表情只有震惊，他们两直愣愣的看着凝霜一步一步的走到自己的面前，然后坐在了凤曲的旁边。
　　看着凝霜老爸老妈脸上的神色，凤曲不由的轻轻一笑，随后咳嗽一声，朝着凝霜老爸老妈郑重其事的介绍到。
　　“二位，怎么，连自己的女儿都不认识了？”
　　只不过凤曲的一声咳嗽并没有把老爸老妈的神给拉回来，依然直勾勾的看着凝霜，脸上还是一副不可思议的神色。
　　就这样过了大概十多秒，老爸老妈依旧没有回过神来的迹象，于是凝霜不得不也重重的咳嗽一声，这才将老爸老妈的神给拉回来。
　　“啊！闺女！你怎么在这？！”
　　老妈回过神来的反应是最激烈的，活像见了鬼一样，立马从自己坐的地方起身，随后来到凝霜的身边，伸出自己的手开始揉凝霜脸上的软肉。
　　“老妈，你再揉下去我脸都快被你揉烂了！”
　　凝霜不堪重负的从自己脸上扒拉下来老妈的手，却又是被凝霜老妈的一声尖叫给吓了一声。
　　“啊！是真的闺女！”
　　等到老妈确认了凝霜的真实性，凝霜老爸的询问才传过来。
　　“闺女？你怎么会在这里？”
　　语气显然很是疑惑，而除了疑惑，还是疑惑。
　　“先不说在不在这里的问题，你们告诉我，为什么平白无故的挂断我电话，然后好多天都联系不上你们？”
　　老爸老妈两人对视了一眼，之后朝着凝霜笑笑。
　　“老爸老妈这不是忙吗？”
　　嘭！
　　凝霜突然就拍了一下桌子，轻和一句。
　　“怎么，到现在你们还不和我说实话，凤曲小姨可是把什么都告诉我了。”
　　拍桌子的声音吓了老爸老妈一跳，而听完凝霜的回答，老爸老妈二人都是很默契的瞪了一眼凤曲，瞪的凤曲直接低头喝茶这才转头然后怯怯的看着凝霜。
　　“那个，闺女啊，其实这个世界上，有很多的事情是你想象不到的，我们只是为了保护你，不想让你扯进这个圈子里，所以这才瞒着你这些事情，毕竟这些事情对普通人来说，就像小说一样光怪陆离。”
　　凝霜的老爸开口说了一大段话，之后低头喝了一口水，这才由老妈接上。
　　“毕竟你是个女孩子，老妈的愿望呢，就是想你以后啊，找个好人家嫁了，然后给妈呢生几个外孙带带，再然后呢~”
　　“咳咳！咳咳咳！咳咳！”
　　老妈的话还没说完，就听到凝霜一声剧烈的咳嗽，原来刚才老妈在说话的时候凤曲给凝霜倒了一杯茶，凝霜自然就是接过来往嘴里送，忽然就听到老妈提起关于生孩子的事情，这才一时没有控制住，直接被茶水给呛到了。
　　“停！”
　　剧烈咳嗽了几声的凝霜好不容易缓了过来，这就立马对她老妈说了一声停，之后接着说到。
　　“我说老妈，你现在和我说这个干嘛，你跑题跑的有点远了，我要你告诉我，你们到底在为四神做什么，以至于你们这十几年里每年都要花一大半的时间待在这里？”
　　听到凝霜这样已经很具体的问话，凝霜的老爸老妈又是看向凤曲问道。
　　“你真的什么都和她说了？”
　　凤曲点点头，之后凝霜的老爸老妈才终于叹口气，然后对着凝霜说到。
　　“唉，好吧，既然你已经知道了一切，我们两个也就不瞒着你了，这四神因为需要维持的这里空间的稳定，体内的能量是每天都在流失，而在我们十几年前回到这里的时候，四神其实差点就到油枯灯尽的地步，差点就维持不住这个空间的稳定。
　　只是没想到啊，好在你老妈回来的时候带着一些外面的产物回来，其中有一种糖竟然对四神有着恢复的作用，只不过四神因为体内的力量流失过多，早就没办法移动自己的身体，所以那些糖果都要我们两每天去给四神手把手的喂下。
　　而这里毕竟是你老妈的故乡，所以我们两人就担负起了照顾这四神的光荣使命，这一黛，就待了十几年，不过好在这四神调养了一段时间之后可以自主活动一段时间，否则可能我们两都没有时间回去看你。”
　　只不过等到凝霜老爸说完这件事情，凝霜还没有问什么，凤曲倒是坐不住，先问起凝霜老爸问题来。
　　“四神出问题了？！”
　　老爸点点头，随后看向凤曲很是郑重的说到。
　　“这件事情四神不让我们两往外说，否则可能这个空间的人都会想方设法的往外跑，不过你放心，现在四神已经稳定了下来，所以这件事情你也不要往外散播，免得乱了人心。”
　　听完这句，凤曲很是心不在焉的点点头，很显然在考虑自己的事情，也不知道凝霜老爸最后的提醒有没有听到。
　　而这时候，凝霜的老妈又是开口了。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百六十章 彻底的交流 
('　　“所以啊，我们两也不是故意说不接你电话或者躲着你什么的，我们每次接电话或者给你发消息都必须要在门外给你发~”
　　说到这里，凝霜老妈忽然停顿一下，接着忽然想起来什么，直接愣愣的看着凝霜问到。
　　“闺女，你告诉我你是怎么进来的这里的，是不是从我们来的那个石洞？！”
　　凝霜点点头，而这一下凝霜她老妈反而激动起来。
　　“不对啊，那个四神通灵阵是要灵石才可以开启，或者说有灵力，有灵力！”
　　凝霜的老妈忽然着重的在有灵力这三个字上加重了语气，之后直接拉着凝霜的手，很是凝重的问向凝霜。
　　“闺女，你告诉老妈，你是不是体内有股奇怪的能量，而你已经能控制它了？”
　　看着老妈凝霜的表情，凝霜也是不知道该如何回答，索性就是直接点点头，表示自己体内确实是有什么所谓的灵力的存在。
　　而这一点头，凝霜的老妈反而又是叹了一口气。
　　“果然，难怪凤曲你会问我我这个女儿，到底是不是普通人了。”
　　只不过现在的凤曲正低头想事情，倒是没有听到凝霜老妈的话，所以也就没给答复，而凝霜则是趁着老妈握着她手的机会，将自己的一股真气探入老妈的经脉之中。
　　结果和凤曲说的一样，老妈的经脉天生闭塞，确实根本就没有办法运行真气。
　　而手掌上的异样自然也是逃不过老妈的感觉，她微微一笑，看着凝霜。
　　“看来你有灵力也确实有一段时间了，竟然能将灵力外放进入别人体内探查了，老实告诉老妈，你拥有灵力到底多长时间了？”
　　“这个。”
　　凝霜本想开口说些什么，但是话到嘴边却又是止住，掉头看着正在想事情的凤曲，喊了一声。
　　“凤曲小姨？”
　　一声，没反应，凝霜只得是再喊一声。
　　“凤曲小姨！”
　　这一声是靠近凤曲的耳朵边喊的，这才将凤曲的注意力给拉了回来，之后凝霜才对着凤曲说到。
　　“凤曲小姨，我有一点比较私密的话题想和我父母单独说一说，不知道你能不能？”
　　凝霜最后的话没有明说，毕竟这里再怎么说也是人家的茶室，直接出声赶别人出去，确实是不太合适的行为，不过这没有明说，但凤曲也不是什么笨蛋，自然是知道凝霜想让自己回避，于是也就没有扭扭咧咧的说什么矫情的话，直接说了一句。
　　“行，你们聊。”
　　之后直接出了茶室的门，不知道到什么地方去了。
　　而在看到凤曲离开了这个地方之后，凝霜这才又对着老妈开口。
　　“其实我有真气这件事情，要在变身后的半年内就发生了，只不过当时我也并不知道你们是知道这个东西存在的，所以也就没和你们说。”
　　“变身后的半年，那这么说，你很早就有了真气，那你高三那次消失了半年，难道就是因为你有真气之后被国家的人发现了？”
　　凝霜点点头，而直到这时候，老妈才重重的拍了一下凝霜老爸的大腿，疼的是老爸龇牙咧嘴，但是自己却是说了一句。
　　“唉，我早该想到的，只不过当时的你表现的实在太奇怪，而半年之后回来也没什么两样，所以我们两都忽略了这件事情，唉，都怪我们，要是多陪陪你，应该能早点发现你的情况，这样的话，我也就没有必要向你隐藏关于这里的存在了，说不定还能带着你一起过来生活。”
　　凝霜的老妈说着又是重重的拍了一下腿叹口气，当然，她拍的依旧是凝霜老爸的腿，而且还是同一个位置，可怜老爸，为了不在两人面前喊出声，硬是憋着不喊出来，脸涨得通红，连眼泪都已经憋了出来。
　　而凝霜老妈在感慨一番之后，又是想起了什么，拉着凝霜继续问道。
　　“闺女啊，你那次被国家的人带过去到底是干嘛的？给老妈说说？”
　　听到这个问题，凝霜直接就是犹豫了一下，因为她在考虑这些事情到底要不要和老妈说，毕竟自己这段时间下来的经历也是充满很多危险的。
　　而看到凝霜呆愣着不发声，凝霜老妈又是问了一遍。
　　“怎么了闺女，难道你是去谈恋爱了，不敢和老妈说？”
　　“不是！”
　　凝霜被这一句说的够呛，随后直接也是想明白了，有些事情该说就说吧，只不过危险的那些就不说了。
　　于是凝霜就把自己被带走开始刑兵训练，然后去魔都做了刑罚队队长的事情给大略的说了一遍，而仅仅是这粗略的说一遍，也花了大概一个多小时的时间，好在这里是茶室，凝霜也不怕说的没有茶水解渴。
　　“这么说，你现在已经是国家关于这方面的中坚力量了？”
　　听完了凝霜诉说的老爸很是惊讶的问着凝霜，但还没有等到凝霜回答，老爸突然觉得自己的大腿又是一阵剧痛。
　　原来是老妈的又一记铁砂掌。
　　“国家国家，一天到晚就注意到这些，难道你没有听到我们闺女受了多少苦吗？光听咱们闺女说我就能感觉到那个刑兵训练是多么的苦，能坚持下来，也是苦了你了，闺女。”
　　说罢，凝霜老妈直接抱着凝霜，算是给凝霜的一点安慰，而凝霜则是在暗自庆幸，自己没有把自己遇到危险的事情给说出来，要不然也不知道老妈会是什么反应。
　　“好了，这不都是过去的事情了吗？”
　　凝霜说些话，已经是把老妈从自己身上扒拉下来，随后从自己的口袋中拿出那张异能管理局真正的证件，之后递给了她的老爸。
　　此刻老爸正揉着自己的大腿，连着同一个地方挨了三下，确实是有点不大受的了，但是看到凝霜递给自己一个东西，老爸也是立刻停止了自己的动作，很是郑重的接过了凝霜手上的小本本。
　　翻开，老爸仔细的看着本子上的内容，随后直接朝着凝霜树了一个大拇指。
　　“闺女，好样的！”
　　之后就把证件递给凝霜，但是在半路之中则是被凝霜老妈给拦截下来。
　　“刑罚队队长，这个一听就是有很大危险，闺女啊，你可不要再做了，我可不希望你有什么危险。”
　　这话一出，凝霜也是哭笑不得，但是也不知道说什么，也就没发声。
　　只不过凝霜忽然看见自己面前的父母同时呆滞了起来，吓的凝霜还以为出了什么事，十分紧张的来到两人的面前检查两人的情况。
　　而这个时间也不长，只是几秒的时间，老爸老妈就恢复了正常，而这时候凝霜才总算松了一口气，但是老妈的下一句话又让凝霜的心提了起来。
　　“闺女啊，四神要见你，你见还是不见？”
　　……
　　:,,!!

@@@第二百六十一章 恐高的老爸 
('　　“四神要见我？”
　　凝霜心里充满了疑惑，怎么好好的，镇守这方空间的四神就要见自己，难道自己的到来引起了他们得猜疑，害怕自己把这里得消息透露出去，然后将自己强行留在这里？
　　见到父母之后，凝霜心中一桩心事解开，所以心思就变的异常活跃起来，只是那么简单的会面一件事情，凝霜就已经开始脑补起后面的剧情发展。
　　而看见凝霜听到这句话之后莫名其妙的发起了呆，凝霜的老爸老妈自然也是立马在凝霜耳边问道。
　　“嘿，闺女，你咋了？”
　　说着，老妈还用力的晃了一下凝霜的肩膀，这才将凝霜从自己的幻想当中给拉了回来。
　　“我说闺女，我和你说话呢，四神要见你，你到底见不见？”
　　“见！当然见！”
　　凝霜语气相当坚定的回答着，虽然她前面胡思乱想了很多可怕的后果，但是这要见她的毕竟是传说当中的四方守护神，凝霜心中当然是充满了好奇。
　　而且毕竟这四方神都需要她父母的照顾才能维持这个空间的能量，估计也对她造不成什么威胁。
　　“老妈？咱们什么时候见四神？”
　　凝霜已经有些迫不及待了，她现在甚至还有些兴奋，但是老妈这个时候却不是不急不慢的说到。
　　“你着急什么，马上，我们马上就带你过去。”
　　说着，老妈转身直接拉着凝霜离开了这个茶室，往着大门走去，老爸见状，也是迅速的跟上。
　　老妈就这样带着凝霜走到了门口，却突然看见凤曲正站在门外，看着外面的街道正在发呆。
　　“凤曲？你怎么了？”
　　老妈立刻凑上前去，问向凤曲，而凤曲也不知道到底在想些什么事，没有发现老妈的靠近，被老妈突然的出现给吓了一跳。
　　“姜彩啊，你怎么出来了？”
　　拍拍自己的胸口，凤曲问向老妈，同时也向凝霜笑了笑。
　　“四神说要见我闺女，所以我将她给带出来准备去四神的所在地，反倒是你，在这门口发什么呆？”
　　“哦，刚才有个人过来给我送个消息，我刚刚在想那件事情，所以走神了，不过四神为啥要见你闺女？”
　　“谁知道，不过估计也没什么大事，如果那四个老家伙敢对我女儿不利，我就给他们停止货源供应，看他们还敢不敢欺负我家闺女。”
　　这话一出，凤曲的额头上出现了一滴冷汗，估计敢这么说的也只有姜彩，如果姜彩不再从外面提供能恢复四神能量的神奇糖果，那么这个空间就很有可能崩塌。
　　这个玩笑听着可不是太好听，毕竟凤曲还有其他很多遗民都生活在这个空间，如果这个空间崩塌，他们该何去何从，所以凤曲立刻打断老妈继续关于这个话题的想法。
　　“好了，姜彩，四神要见你闺女是大事，你赶紧把她带过去吧，早去早回，不是吗？”
　　“说的也是。”
　　老妈点点头，随后直接和凤曲招呼了一声。
　　“我先去了。”
　　之后就拉着凝霜，知乎着老爸，直接离开了凤曲的住所，走上了街道，向着一个方向而去。
　　看来四神也确实给了老爸老妈特殊的防身工具，因为这一路上凝霜也看见不少凶猛的野兽种类，但无一例外全都没有正眼看过凝霜的老爸老妈，反倒是全部盯着凝霜，不过在凝霜故意散发的气势之下直接离开了。
　　就这样，老爸老妈带着凝霜一路看着这个空间内美丽的风景，一边探讨路边的生物一边向着目的地前进。
　　而刚开始，凝霜也是饶有兴致的和老爸老妈一边探讨一边行走，但在时间过去了整整三个小时之后，凝霜受不了了。
　　“我说老妈，你那个地方到底有多远？怎么走了三个小时还没到？”
　　“让我想想啊。”
　　老妈低着头思考了一会。
　　“我和你老爸每次从那边回镇子上都要半天的时间，大概六个小时左右，具体的没算过，毕竟我们两一般都是边玩边回的镇子。”
　　半天，那按一个白天来算，起码得有六个小时的路程，凝霜本来以为不是太远来着，所以就跟着她老爸老妈边走边聊，毕竟已经那么长时间没见了，如果她要是刚开始知道有那么远，早就直接带她老爸老妈飞过去，哪那么麻烦。
　　“老爸老妈，你们把手给我。”
　　凝霜说了一句，随后直接就是主动的朝老爸老妈握去，而老爸老妈，则是十分疑惑的看着凝霜，不知道突然提出这么奇怪的要求要干嘛。
　　毕竟凝霜虽然刚才和老爸老妈说了很多的事情，但是她一直都没有告诉他们自己的能力是什么，而老妈也只是关心凝霜所说的事情的危险程度，倒也没想到问凝霜这个问题，因为在她看来，凝霜或许可能会和凤曲有一样的能力，但绝对没到凤曲的那个程度。
　　“抓好了！”
　　凝霜轻喝一声，同时双手用力，在确认抓牢了老爸老妈的手之后，身后的双翼在哗的一声当中展开，随后在老爸老妈惊奇的目光之后，直接一飞冲天，上升了能有百米多的高度。
　　而在这一过程当中，还伴随着一个不是太和谐的声音。
　　“啊~~！”
　　一声略带惊吓的叫声在凝霜耳朵边，差点没把凝霜耳朵震聋，所以在凝霜上升到一个比较稳定的高度之后，她十分无奈的转头问到她老爸。
　　“我说老爸，别叫了行不，只是带你上天，你有必要这么恐惧吗？”
　　凝霜老爸的叫声突然戛然而止，随后低头看了下自己的身体，然后又看了一眼自己的脚下，顿时把目光收回来，只看着凝霜。
　　“你这要上天也不和你老爸我提前知会一声？你老爸我，恐高！”
　　“啊？！”
　　凝霜还真不知道她老爸有恐高这个毛病，所以说了一句。
　　“老爸，对不起啊。”
　　之后就准备降落，但是缺被老爸阻止。
　　“没事，我恐高也不是太严重，既然你已经上来了，就赶紧走吧，孩子她妈，你来指挥，我要闭目养神。”
　　在一边一直笑眯眯看着两人的老妈也是回到了一声。
　　“好嘞。”
　　就向凝霜指了一个方向。
　　“那边，闺女，咱们走！”
　　……
　　:,,!!

@@@第二百六十二章 青鸾小蓝 
('　　四神空间作为群兽生活的空间，那些被收留的人类自然是只生活在一个小小的角落罢了，四神可不会让人类太过于强盛。
　　而就在一个中间有一个奇特的山洞的山头之上，无数的生物聚集在这里，虽然这片空间也是充满了弱肉强食和物竞天择，但是在这片山头之上，却很和谐的没有发生任何争斗。
　　因为，食草的动物在吃草，而食肉的动物，它竟然也在吃草！
　　就比如一个体型很是强壮的老虎，蹲在一只白兔的身旁，学着白兔的样子啃着面前的草地，时不时舔一舔白兔，而那兔子则是满不在乎的继续咀嚼着嘴里的东西，根本不怕旁边的大家伙将它直接一口给吞了。
　　整个山头都是这样的状态，其乐融融的相处着。
　　突然，所有的动物们都齐刷刷的抬起头望向天边，那里，正有一个黑影快速接近。
　　这个黑影从天边慢慢的放大，只是瞬间，就降落在这个山头之上。
　　速度虽然快，但是这个黑影在降落的时候却是没有发出特别大的声响，仅仅是在原地刮起一阵小小的旋风，以后就没有任何其他的状况发生。
　　“老爸，到了！”
　　这个黑影正是带着老爸老妈的凝霜，只不过她先松手将老妈给放了下来，但是老爸却依然紧紧抓着她的手，连自己着地都没有感觉到。
　　好在凝霜的这一声提醒，老爸这才眯着眼睛打量了一下周围，等确定了自己确实是降落在一个地面之后这才松开凝霜的手，直接趴在地上喘气。
　　“我说闺女啊，你要不要飞那么快，那天上的感觉，我听那个风在我耳朵边刮的哦，真的心脏病都要出来了。”
　　说罢，老爸还捂住自己的胸口，做出一副很是害怕的样子，不过这个样子也是让凝霜和老妈明白，其实他没什么事，只不过想用这种方式缓解一下自己紧张的情绪罢了。
　　所以凝霜也就顺着她老爸的语气回了一句。
　　“好好好，我知道了，下次注意！”
　　“还有下次？！”
　　凝霜的老爸又是惊叫一声，而听到老爸的这声尖叫，老妈上前直接拍了一下老爸的后背。
　　“好了，再怎么说你也是个当爹的，在闺女面前这样怂像什么样子，快起来吧。”
　　“嘿嘿。”
　　老爸干笑一声，之后就接着从地上爬起，拍拍自己身上的灰尘，随后就站直了自己的身体朝着老妈嬉笑着说到。
　　“这不是现在闺女变的厉害了吗，我怂一点又有什么关系呢。”
　　“说的也是。”
　　老妈附和了一句，之后就转头看向凝霜，而一看到凝霜，老妈就好像被什么东西定住了一样，直愣愣的站着不动，而老爸看到老妈不动，刚想抬手碰老妈一下，却突然被老妈的双手抓住。
　　“孩子她爸，别说话，看！”
　　“看什么？”
　　老爸嘀咕了一句，之后就转头看向凝霜的方向，之后也和老妈一样，站着不动，看着面前的画面。
　　原本站在那里的凝霜此刻周围多了好多的小鸟，不停地在凝霜周身盘旋，鸣叫着，其中就有一只蓝孔雀，正是将凝霜带入迷雾的那只，这时候却在这里出现了。
　　而凝霜就这样和这群鸟儿嬉戏着，双翼也没有收回去，脸上浮现出开心的笑容，而这一幕，就是被凝霜老爸老妈看到的这一幕。
　　咔嚓~
　　突然的一声轻响，凝霜疑惑的看着声音传来的方向，老妈正拿着手机对着她的方向。
　　凝霜看了一眼自己，大概也知道老妈拍了什么，立马散去了双翼来到老妈身边。
　　“老妈，你？”
　　凝霜刚想说什么，老妈突然之间就是拉过凝霜，然后将手中的手机递给凝霜看。
　　“来，闺女，你看你自己，多漂亮啊。”
　　手机画面上的女孩左手伸起，轻轻的触碰着面前的蓝色孔雀，两只洁白的羽翼在身后微微展开，再配上这周围美丽的风景，确实是一副如同画卷般的场面。
　　凝霜看着手机画面，确实这张拍的很不错，这让她原本想让老妈把照片删掉的心思动摇了。
　　虽然她也担心老妈会不会一个不小心就把照片流露出去而给自己的身份造成麻烦，但是凝霜还是想明白了，怎么说老妈也是真心喜欢看到自己的这个样子，那就让老妈留着吧。
　　别说老妈的身份不简单，应该知道保密了，哪怕是老妈只是一个普通的人，随后不小心把这个照片流出，估计很多人都会以为是p图，所以凝霜也就无所谓了。
　　而就在凝霜和老妈看着手机上的照片的时候，那只蓝色的孔雀突然飞到凝霜的面前，一会朝着老妈叫两声，一会朝着凝霜叫两声。
　　“好啦好啦，你个小滑头，前几天都没看到你跑哪里去了？现在才回来？”
　　老妈数落着这只蓝色的孔雀，像是很熟的样子，而那只蓝孔雀好像也能听懂凝霜老妈的话得样子，施施然得飞到了凝霜的肩头停下，然后耷拉着脑袋，不去面对凝霜的老妈。
　　“老妈？你认识这家伙？”
　　凝霜看着指着自己肩膀上蓝孔雀问向老妈，随后还摸了摸这只蓝孔雀的脑袋，而老妈，也是来到凝霜的旁边，看着凝霜和这只蓝孔雀。
　　“嗯，这家伙叫小蓝，是你妈我从小就认识的一只青鸾，怎么，你也和她认识？”
　　“青鸾？！”
　　听到这个名词，凝霜先是惊奇了一下，这个词她见过，是在查找自己吗霓裳羽衣时所查到的。
　　这青鸾也是传说中的神鸟，地位要比凤低，但也是极其古老的存在，没想到这小蓝就是一只青鸾，只不过凝霜可没见那本书上写的青鸾是蓝色孔雀啊，都是体型很大的存在，所以她直接就问向她老妈。
　　“老妈？我倒是听说过青鸾，但我没听说过青鸾是只蓝色的孔雀啊？”
　　老妈听到这个问题，又是轻笑一声，一边逗弄着小蓝一边说着。
　　“这青鸾毕竟是神鸟，想成年那是要很多年的，而现在的小蓝只不过是刚过完幼年，刚刚开始成长，所以这才小的很，而且我二十多年前认识它的时候它就比现在小一点点。”
　　“是吗？”
　　凝霜看着肩头上的小蓝，而小蓝也这么看着凝霜，一人一鸟就这样，呆呆的互相看着，直到凝霜老妈说了一句。
　　“好了，我们该见四神了。”
　　这才回过神来。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百六十三章 奇异的白猫 
('　　凝霜和老爸老妈在上面耽误的时间说实话也算不少了，所以在说笑过后老妈便拉着凝霜快速的前往了这个山头唯一露出来的山洞之处。
　　“闺女啊，好好跟着，这里面道路很复杂，要跟好啊。”
　　只不过就在看妈提醒凝霜的时候，老爸直接从两人的身边路过，路过的时候朝老妈说了一句。
　　“你可真是咸吃萝卜淡操心，闺女现在本事大着呢，你怕啥，快走吧。”
　　说完，直接一头扎进了面前的山洞。
　　而老妈看着已经进了山洞的老爸，轻轻的嘀咕了一声。
　　“我这不是担心闺女吗。”
　　之后招呼了一下凝霜，这才接着看爸的身影进入这个山洞之中。
　　凝霜也是快步跟了上去，而一穿过山洞，凝霜的双眼立刻就被绚丽的光芒给覆盖。
　　凝霜不由的抬起手遮挡了一下这个光芒，按理说以她现在的目力，哪怕是直视阳光也不会感到任何不适，如今却被这光芒刺激到，也能足以看见这种光芒的不简单。
　　而凝霜老妈也是看到了凝霜的这个状况，立刻上来查看着凝霜的状态。
　　“怎么了闺女？你对这个光感到不舒服？”
　　而就在看妈问向凝霜问题时，凝霜已经是适应了这个光芒，放下手之后对着老爸老妈摇摇头，表示自己并没有什么事。
　　但是凝霜老妈可不这么认为啊，她直接上前用双手抱住凝霜的脑袋，之后仔细的看着凝霜的双眼，等发现凝霜的双目并没有任何异样的时候这才松口气。
　　“没事就好，不过我和你老爸对这个光都没感觉，你怎么会有不舒服的感觉？”
　　“这我怎么知道？”
　　凝霜无奈的摇摇头，随后轻笑一声。
　　“好了，老爸老妈，你们快带路吧。”
　　说完，凝霜就推着老妈向前行进，踏上了这个错综复杂的道路上。
　　凝霜早在适应了这个溶洞的光芒之后就彻底看清楚了这个溶洞的情况。
　　这个溶洞的的整个洞顶不知道是什么样的矿石所构成，整体的颜色是相当繁杂，但却又是分开的，姹紫嫣红，很是绚丽，而凝霜刚开始感到不适的光芒就是从这些洞顶的石头上所散发而出的。
　　这些石头发出的光芒照亮了整个溶洞，而就在这些石头的下方，也就是凝霜他们的前方，是由无数石桥交叉排列的复杂悬空道路，最终分成八个方向通往凝霜对面石壁之上的八个洞口。
　　这八个洞口几乎都是一模一样，看不出有任何不同，很显然这是四神为闯入这里的家伙设置的一个小小的障碍。
　　而对于凝霜来说，那就轻松很多了，她又不需要管这些路通向哪里，该怎么走，毕竟她有老爸老妈引路，只需要无脑跟随就可以了。
　　更何况，她还可以直接飞啊。
　　“好了，老爸老妈，为了节约时间，我直接带你们飞过去吧，你们只要告诉我哪个洞口就行了。”
　　说罢，凝霜又是握住老爸老妈的手，准备再施展一次刚才的方法，但这次老爸老妈却同时拦住了凝霜。
　　“闺女，这里面可不行！这里是有机关的。”
　　而老爸也是从地上捡起一个石块，直接朝着这个道路上扔去。
　　凝霜就看着这个石头块被扔到了那悬空道路的上方，可是那石头刚进入悬空的范围之内，从悬空路的下方突然窜起一道红色的光芒，将那石头击个粉碎。
　　那道红色的光芒凝霜看的很清楚，是一道炙热的岩浆，而且威势相当惊人，虽然以现在凝霜的实力，这岩浆流虽不能让她受伤，但是却会给她造成不小的麻烦，跟别说让她带着父母飞了，所以凝霜选择稳妥一点，跟在看老爸老妈的身后，慢慢走。
　　而凝霜的老爸老妈对这里可是相当熟悉了，也没有多想，直接带着凝霜下了这迷宫般的道路，往着一个洞口左绕右拐的慢慢靠过去。
　　看着周围那迷幻的七色溶洞，凝霜跟着老爸老妈一步步的在这悬空的道路上前行，不时还伸头看看道路地下，那一抹红色的光点。
　　那里，就是岩浆池。
　　由于有知道道理的老爸老妈带路，凝霜通过这个悬空道路的时间也不算慢，很快就进了其中一个洞窟，之后往着一个未知的方向走去。
　　最后也就大概走了没有多长时间，凝霜忽然感觉自己眼前一亮，又来到了一个洞穴之中。
　　这个洞穴和之前的洞穴不同，洞顶不是七色的矿石，而且一个个发光的水晶，光芒也要比外面的柔和很多，静静地照亮着这里的一切。
　　而在这洞穴之内，凝霜还发现了一个门，很朴素的木门，就在凝霜看着这木门的时候，这道木门突然传来一声吱的一声，木门被打开了。
　　凝霜一下子紧张起来，不知道里面会出现什么，所以稍微提了一下神，戒备的看着木门，看看这木门里到底会出现什么东西。
　　之后凝霜就看见了，一只，猫。
　　对的，只是一只小猫，全身雪白，正轻轻的踏着优雅的猫步，往凝霜还有老爸老妈的方向走过来。
　　“老妈，你们两个还养猫的？”
　　凝霜一向对这种宠物还是比较喜爱的，所以直接就走向那只小猫，让后将它抱在了怀里，轻轻抚摸着。
　　只不过凝霜这样抱起小猫的时候却没有看见父母那欲言又止的眼神，等到凝霜将白猫彻底抱起来之后两人的神色更是有一点吃惊。
　　而看到老爸老妈这种样子的凝霜自然也是心里充满好奇，问道两人，
　　“我说老爸老妈？你们两这是怎么了？我抱个猫而已，不至于这样看着我吧？”
　　“他们两只是惊奇罢了，没什么。”
　　一阵浑厚的男低音在凝霜耳朵边响起，吓的凝霜立刻扫视四周。
　　“谁在说话？！出来！”
　　而问完这个问题，凝霜很快的就听到了回答。
　　“说话的家伙正被一个不知天高地厚的小姑娘抱在怀里呢。”
　　小姑娘，抱在怀里？
　　凝霜脑子里掠过这两个字眼，突然反应过来，这不就是自己吗？
　　想到这里凝霜赶紧看向怀中的猫，而这只猫也在看着凝霜。
　　“你好啊，小姑娘。”
　　“靠！”
　　凝霜被吓了一下，直接反射性的就把那只猫给扔了出去。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百六十四章 四位“神兽” 
('　　“啊！”
　　凝霜因为是被惊着了，所以手上的力气也是一时之间没有把控好，直接就如同扔炮弹一样将那只白猫扔了出去，然后摔在了洞顶之上。
　　其实要说这动物说话，凝霜也不是没见过，毕竟成了精的精怪都会说话，但是一只猫却发出那么浑厚的男低音，而且身上没有任何灵气波动，这才是吓着凝霜的地方。
　　不过那白猫被扔出去的惨叫倒是没那么浑厚，挺尖锐的。
　　啪嗒~
　　这是那只白猫掉在地上发出的声音，而洞口的地面上也是扬起了一股灰尘。
　　过了片刻，那白猫才晃晃悠悠的从地上爬起，然后晃晃自己的猫脑袋，说了一句。
　　“力气够大的。”
　　而在这一过程当中，凝霜的老爸老妈都处于一种震惊的状态当中，直到那白猫从地上爬起，这才来到白猫的身边，小心翼翼的问着。
　　“白上神？你没事吧？”
　　那白猫看了一眼凝霜老爸老妈，接着晃晃自己的猫脑袋说到。
　　“没事，这身体虽然没什么力气，但韧性都还在，死不了。”
　　听到这句，凝霜的老爸老妈这才松一口气，然后跑到凝霜身边。
　　“闺女，你得记住，下次千万不要再这样了，你刚才差点毁了这个空间！”
　　“毁了空间？！”
　　听到这句话，凝霜一时懵了，她只不过不小心用大了力气，这和毁了空间有什么关系？
　　“那是因为，你差点将四神当中的白虎给摔死。”
　　又是一道声音传到凝霜的耳朵当中，不过这个声音要比那刚才的男低音好听多了，是一个相当悦耳的女声。
　　而这个声音将话说完，凝霜就看见一只红色的小鸟不知道从什么地方飞了出来，之后轻轻的落在凝霜的肩头。
　　“如果一旦白虎死亡，这原本由四神齐力构筑的空间自然会瞬间崩塌。”
　　那红色的小鸟在凝霜肩头张口解释着，而凝霜大概也能猜出自己肩头的这只红色小鸟是什么了，应该就是四神当中的朱雀。
　　而再想想刚才自己差点毁掉别人的空间，心里顿时一阵后怕，便立刻来到那白猫的身边，朝着这只白猫一个劲的道歉。
　　“对不起啊，对不起啊，白虎大大，请你大人不记小人过，忘了这件事啊。”
　　那白猫也是一耷拉爪子。
　　“没事，我大人有大量，自然不会和你计较。”
　　而听到这话，凝霜才松口气，但心里却又暗自吐槽，差点被自己一下子给摔死，这样的神兽估计也是世间少有了。
　　而就在凝霜在和白虎道歉的时候，凝霜的身边又来了一只鬼和一条蛇，将凝霜围在了中间。
　　凝霜就这样，被这四个“神兽”包围着，一时之间也不知道该做什么，就这样站在原地没有动弹。
　　而这时候，凝霜的老爸老妈也看出来了凝霜呢尴尬之处，便上前将凝霜拉到一旁，这个过程之中朱雀也是从凝霜的肩头飞了下来。
　　而凝霜被拉到一边之后，凝霜的老爸朝着那四位“神兽”说到。
　　“四位上神，你们这样干瞪眼难道不累吗？这样，我去屋子里把桌子搬出来，收拾一下，到时候你们在那桌子上慢慢谈。”
　　说罢，直接就是回屋开始搬弄桌子，而老妈，则是早就把凝霜拉到了屋子当中。
　　而一返回屋内，老妈就坐在一个角落当中大口喘气。
　　“闺女啊，你刚才可吓死你老妈我了。”
　　“我怎么了？”
　　凝霜很是疑惑，她不是已经给那白虎道过歉了吗，怎么她老妈还是这样。
　　“不知道，就是害怕。”
　　听到这个回答凝霜的脑门流下了一滴大大的汗珠，果然老妈还是强悍啊，这个回答她还真的没办法再接着问，所以干脆先问出自己刚才早就憋在心里的问题。
　　“对了，老妈？为什么四神会变成这个样子？”
　　“嘘！”
　　老妈朝着凝霜嘘了一声，之后透过木门的缝隙观察着外面四只“神兽”的状态，看到那四只没有留意木门之内，便拉着凝霜开始小声的说到。
　　“我不是和你说过，四神因为要维持大阵的原因，体内的力量早就快干枯了吗？这些，就是他们为了保持自己的生命安全而幻化成的最为节省自己能量的形态，所以啊，才会变成你看到的这样。”
　　“原来是这样？”
　　凝霜点点头，她大概也是明白了为什么她的感知从这四个的身上探查不到任何的灵气波动的原因。
　　而就在凝霜听完了老妈的讲述之后，老爸也是走了进来，说了一句。
　　“准备好了。”
　　之后凝霜又恢复到了和那四个“神兽”大眼瞪小眼的状态，而这样的状态持续了能有五分钟，这期间凝霜的父母也不敢过来多插嘴，所以就只能是在一旁看着凝霜。
　　而等到五分钟过后，凝霜总算是忍不住了，先开了口。
　　“我说四位上神，是你们让我父母把我带到这里的，那你们到底要问这什么啊？”
　　“现在才发问，耐心倒还可以。”
　　只不过那白猫，额，不，白虎却是说了一句风马牛不相及的回答，然后看了一眼旁边的玄武和青龙，在两者点了一下脑袋之后，这白虎才和凝霜接着说到。
　　“我们请你过来，其实是有两件事情。”
　　“什么事情？”
　　“这第一件事情，就是务必，请你一定要保守好这里的秘密，你毕竟是姜彩的女儿，而姜彩也是在这个空间出生的人，所以，如果非必要，我们不想对你使用特别的手段。”
　　“我能问一下，你们为何都快被这空间榨干自己所有的力量，都不愿意将这片空间再重新回归现实呢。”
　　那白虎先是看了一眼凝霜，随后又朝着玄武还有青龙做了一下眼神交流之后才继续回答凝霜。
　　“你是人类，你应该知道人类的贪婪性和占有欲，如果现在这片空间让人类知道，你觉得有多少人类不会生起占有或者探知的念头？”
　　这话一说，凝霜呆住了，确实，如果让其他的人，不说普通人了，就是凝霜向管理相对比较宽松的异能管理局透露了这个消息，恐怕异能管理局也是第一时间派出人来对这个空间进行探查，到时候这里的动物，凝霜也说不好到底会怎么样。
　　所以凝霜也是点点头，算是答应了他们这个事情，其实凝霜本来就不想多说来着，就当个顺水人情罢了。
　　“那么你们的第二件事是？”
　　白虎用爪子指了一下朱雀。
　　“接下来是她的事情了，其实叫你来的主要实情就是朱雀的事。”
　　说罢，和玄武还有青龙离开了这个桌子，只留下了那个红色的小鸟，朱雀。
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百六十五章 力量得起源 
('　　朱雀幻影，玄鸟凤凰；五行定位，神主南方。
　　美丽神鸟，色彩绚丽而斑斓夺目；神奇神鸟，百鸟仪态而征兆殷商。非梧桐不而高志，非竹实不食而高洁，非醴泉不饮而高翔。
　　朱雀神鸟星宿显象。二十八宿之南方宿。
　　“井、鬼、柳、星、、翼、”。
　　形似凤凰神鸟，高悬南方。依据五行之说，南方火，主赤色，赤色为朱，故名朱雀。亦说凤凰为不死神鸟，由火里诞生，火属南方，朱雀亦称火凤凰。
　　这是很早很早之前老林在和传授凝霜法术的时候曾经和凝霜说过的杂谈，好在凝霜的记忆力也算不错，所以现在还能想起来这段话。
　　根据老林的描述，南方的神兽朱雀，应该是一种凤凰的种类，体型怎么也小不到哪里去，所以凝霜看着面前正在桌子上蹦来蹦去的小鸟，怎么都不能有一种代入感。
　　但是凝霜可不能表现在脸上，所以她就在心里不停地默念。
　　这货是朱雀，这货是朱雀，这货是朱雀！
　　而这些话是凝霜在心里念的，所以从表面上看来，凝霜是一直紧紧的盯着那红色小鸟，就好像一只准备捕食的猫咪，不知道内情的人看来，就以为这凝霜想要吃了这小鸟一样。
　　当然，这张的情况也没有维持多久，因为凝霜听到了一个声音传到了自己耳朵当中。
　　“怎么，是不是看我这样，很不符合你心中对于神兽的认知？”
　　“啊？！”
　　凝霜被这一声问的吓了一下，随后不知道怎么回答，毕竟心里想着别人不好的事情，然后被别人直接说出来，是有些比较尴尬的。
　　而且因为心事直接被人说穿，凝霜的脸也是腾的一下子变的通红，但是显得十分的可爱。
　　看到凝霜这样样子，那在凝霜面前桌子上的朱雀反倒是发出了一阵阵的笑声。
　　“呵呵，你这个丫头，倒是没什么心机，想什么都会在眼里表现出来，倒也算的上是个挺不错的人，和你母亲一样。”
　　“是，是吗。”
　　凝霜只能是弱弱的回答一声之后就不再说什么，毕竟尴尬什么的，倒也不是第一时间就能缓解的，所以朱雀又是开口将这个话题给移了过去。
　　“想知道我留你下来是因为什么吗？”
　　因为现在朱雀开始和凝霜谈的属于正事，所以凝霜也是很快的调整好自己的状态，然后对着朱雀摇摇头。
　　她确实不知道朱雀留她下来是因为什么，所以凝霜只能是摇头，要不然她还能说什么。
　　“你能告诉我，你的力量到底来自于哪里嘛？”
　　朱雀的问题很快就接着传来，凝霜也是刚准备回答，但却又是停住了，她的力量到底来自于哪里？这个问题凝霜也不是没想过，但要追其根本，一切都来自于那个天上砸到凝霜的白色光团。
　　也就是这个光团将凝霜彻底改变，将他变成了她，但也不得不说，如果不是这个白色的光团，凝霜也不会接触到现在这个世界的正真面目。
　　而再一次的看到凝霜沉默不语，朱雀这次倒是没有着急，因为她看出了凝霜眼中的疑惑，很显然也在思考自己力量来源的问题，所以它也着急，就让凝霜慢慢的思考，等待着凝霜的答案。
　　而至于此时的凝霜，反倒是对自己力量来源的问题越想越深入，越想越是复杂，从自己变身过后，得到力量的过程细细想了一边，还有这中间的突然发生的某些自己身体不正常的情况？
　　以及再到前段时间得到赤鸣铠之后自己无法完全控制自己的意识的这中间所有关于自己实力变化的过程，凝霜都给细细的想了一边，结果发现好像自己实力的来源除了刑兵训练之外都是被动接受的，所以要说起自己力量的来源，凝霜还真不知道从哪里说起。
　　但是凝霜站在考虑的倒不是关于如何说起力量来源的事情，而且该不该告诉这朱雀自己变身的事情，因为这和凝霜得到力量有必然的联系，而如果自己说谎，凝霜可不认为这被尊称为四神的朱雀看不出来。
　　所以凝霜的眉头一只是在紧皱着，不知道从何说起，反倒是站在桌子上的朱雀看着凝霜越来越紧皱的眉头，先开了口。
　　“你的力量，不是来自于你的本身，对不对？”
　　这句话让正在皱眉的凝霜的表情顿时一僵，随后无可奈何的点点头，确实，这个力量还真不是凝霜自己的。
　　但随即凝霜又产生一个疑问，这朱雀那么关心自己力量的来源到底是为什么，而它能说清楚自己力量的来源来自于外界，那它肯定知道什么啊。
　　这他刚才没反应过来，此刻倒是想了起来，所以凝霜也是立马问向了朱雀。
　　“难不成朱雀上神，你知道我力量的来源。”
　　可谁知道那朱雀的小脑袋点点头之后又摇摇头。
　　“可以说知道，也可以说不知道。”
　　这话一出，凝霜也是立马又糊涂了，怎么这些所谓的上神都得说这么富含哲理的句子吗？非要搞的让人无法理解？
　　“这话，怎么说？”
　　凝霜自然是不甘心啊，所以也就没有思考的直接就会问向了朱雀。
　　而那朱雀，在听到凝霜的这句疑问之后，先是飞了起来，围绕凝霜飞了三圈之后，就对着凝霜说一句。
　　“你和我来。”
　　之后就往深处一个漆黑的角落飞去，而凝霜能在夜里看见东西，她在那边看到一个一人宽的通道，看样子也不会有什么危险，所以凝霜也就没有多想，就跟着那朱雀的方向，慢慢的进入了这个通道之内。
　　这个通道虽然很窄，但是修的却很是完整，凝霜在这里里面也没有走多长的时间，就来到了另一个洞穴之中。
　　而刚一进洞穴，凝霜就被眼前的场景给彻底的吓了一跳，因为她的面前，此刻正有一个庞然大物盘卧在地面之上，全身散发着幽红色的光芒，不时的还有几道火苗在这庞然大物上升起，然后熄灭在空气当中。
　　“这是？”
　　“这就是我。”
　　飞在半空当中的朱雀发出了一道声音。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百六十六章 另一个“凝霜” 
('　　幽暗的空间，周围空无一物，凝霜突兀的出现在这里，朝着四周大喊。
　　“有人吗？”
　　声音在这个空间当中回荡，久久不能平息。
　　凝霜又喊了一声，还是没有人回应，所以凝霜不死心的再喊了一声，说实话，凝霜也不知道自己为什么要怎么做，她只知道自己应该这样做。
　　而就在凝霜喊了五六声之后，凝霜总算是听到了身后有了动静，那是一个脚步声，离凝霜越来越近。
　　“总算是有人了！”
　　凝霜很是高兴的转过头，想看看自己身后到底是谁，但掉过头的那一刻，凝霜的脸色立马就变了。
　　对面的人，乌青的长发，精致美丽的脸蛋，从眉毛到嘴再到身体的各个部位，都和凝霜一模一样，不，应该说对面出现的就是“凝霜”。
　　“你是谁？！”
　　处于震惊的凝霜当然是问出来自己最想问的问题，而听到凝霜问题的那个对面的“凝霜”也是突然说了一句。
　　“你是谁？”
　　一模一样的话语，但是语气要比凝霜平稳的多，而且还是笑眯眯的说的。
　　凝霜强行按下自己心中的那股震惊，又是开口问到。
　　“我问你是谁！”
　　说完这句话得凝霜习惯性的就是想调动自己身体的力量，结果却发现，自己体内，完全是一点力量的感觉都没有，这让凝霜的心里恐惧更是增添了一份。
　　而就在这个时候，对面的“凝霜”却突然开了口。
　　“你是不是在找这个？”
　　哗~
　　双翼自那个“凝霜”身后展开，而赤鸣铠也是在那个凝霜的身上浮现。
　　“你到底是谁？！”
　　这时候的凝霜已经是彻底的有些慌了，因为她从那个“凝霜”身上，感觉到了莫大的压力，这股压力，让凝霜喘不过气来。
　　“你在害怕我？”
　　那个“凝霜”又是开口说了一句，之后一步步的朝凝霜走过来。
　　“你在害怕什么？我吗？可我就是你啊？”
　　每说一个字，那个“凝霜”就离凝霜更近一步，而每走一步，凝霜身上的压力就更多一份，压的她完全说不出话，只能是看到那个“凝霜”一步步的走到自己的面前来。
　　“我们本就是一体，你这样，是在抗拒我吗？”
　　那个“凝霜”说完这么一句，随后直接朝着凝霜撞了过来，而这个时候，凝霜也不知道从哪里来的力气，大喊了一声。
　　“不要！”
　　之后突然就惊醒过来，而惊醒过来的凝霜大口的喘着气，看着周围的环境。
　　依旧还是那个洞穴，自己的面前依旧还是有一个庞然大物，不过此刻这个庞然大物正仰着美丽的凤首看着凝霜。
　　“醒了？”
　　温柔的声音从虚空传来，之后那凤首低下了头，重新恢复成盘旋的姿态，而从那凤首的凤冠之上，凭空出现了一只红色小鸟，飞到了凝霜近前，正是朱雀的化身鸟。
　　“感觉如何？”
　　凝霜大口的呼吸着，什么困难的问出了自己想问的问题。
　　“我是什么时候睡着的？”
　　凝霜的映像当中完全没有自己昏迷时候的影子，就好像这件事自己完全没做过一样，但是她刚才却是从昏睡当中被惊醒的，所以凝霜才有此一问。
　　而那朱雀的化身鸟停在凝霜的肩头，却没有任何要回答凝霜问题的意思，只是又问了一遍。
　　“感觉怎么样？没什么不好的吧？”
　　“我，唉，算了。”
　　凝霜本来想再继续追问下去来着，不过看朱雀避而不答的样子，想必也是绝对得不到答案来着，所以凝霜也就不问这个事情，反而是问了朱雀另外一个问题。
　　“朱雀上神，你不是说要告诉我我的力量来源到底来自于哪里，那你现在能不能看出来我的力量到底来自什么地方？”
　　凝霜一边问着，一边站起来收拾自己身上的灰尘，毕竟刚才她昏过去的很突然，所以直接就躺在了地上，身上沾染了不少土，需要清理一下。
　　而就在凝霜清理的时候，那朱雀忽然飞起来，用自己的喙轻轻的点了一下凝霜的左胸口的位置。
　　这一点点的凝霜突然的一个机灵，毕竟那朱雀点的位置有点敏感，正好是凝霜蓓蕾的位置，如果不是看在朱雀的声音确实是一个很知性的女性，凝霜说不定当场就动手了，管她上神不上神的，毕竟如果这个行为是由男性来做，就是耍流氓。
　　“她源自于你的心，是你自己的力量。”
　　说完这些，那朱雀直接就飞在这个洞穴之中的一个角落当中，之后就在那里看着凝霜。
　　而听到这句话得凝霜，则是完全懵逼了，这都哪跟哪啊？前面那朱雀说她的力量来自于外部，这会又说力量来自于她的心灵，那么那朱雀的话到底那句才是她该听的？这对刚做过一场噩梦的凝霜来说，是非常难以理解的。
　　右手放在自己的左胸口上，凝霜感受着来自于心脏的跳动，确实很有力，但是这对她想理解朱雀的话，却是没有任何的帮助。
　　所以凝霜掉头就准备问向朱雀这句话是什么意思，可没料到那朱雀看到凝霜看向自己，直接就是说了一句。
　　“我们出去吧。”
　　之后直接就从那个洞口飞了出去，而凝霜看了眼朱雀的本体，无奈的摇头，随后就按照来时的路线，又出了这个洞穴。
　　但是凝霜可不是没有脑子的人，从她一进这个洞穴没多久之后就陷入了昏迷，而朱雀的回答也是在自己昏迷的过程当中变的前后相当不一致，那么说明自己昏迷的那段时间，肯定发生就什么大事，但是这个大事朱雀也不告诉自己，这让好奇心相当重的凝霜有点小小的不爽。
　　“朱雀上神，我昏迷的时候到底发生就什么事情？你能不能告诉我？”
　　从朱雀洞穴出来之后凝霜就迫不及待的问向了朱雀，只不过这时候的朱雀忽然说了一句。
　　“该你知道的时候你会知道得，我先回洞穴休息去了，下次有缘再见。”
　　说罢，直接一溜眼的飞走消失不见，很显然是对凝霜隐瞒着什么。
　　“到底发生就什么啊？！”
　　凝霜很无奈，她只是想知道发生就什么事情啊！
　　……
　　:,,!!

@@@第二百六十七章回归和吹促 
('　　“老爸老妈，你们就先暂时呆在这里吧，我先回去了。”
　　依旧是那个凝霜进来的洞府，老爸老妈将凝霜给送到了这里，原本老爸老妈是想和凝霜一起走的，可不知道这四神发什么神经，又不知道找了什么借口把老爸老妈给留了下来。
　　虽然不知道是什么事情，但是凝霜听老爸老妈的语气来看，确实是挺重要的事情，所以凝霜也就没有再做逗留，和老妈看爸支呼了一声，就决定先行离开。
　　而促使凝霜离开的原因还有一点，就是昨天凝霜在朱雀洞府里的经过。
　　在朱雀的洞府里昏迷过的凝霜，在昨天做梦的时候又梦到了那个场景，只不过那个场景十分的模糊，就如同置身于一片迷雾当中，任凭凝霜如何努力的想看清楚都始终不能穿透那层迷雾。
　　再想想自己出来的时间也确实是够长的了，也是应该回去了。
　　就这样，凝霜通过老爸老妈给的东西，顺利的开启了这个空间的传送大门，之后回到了现实世界当中。
　　外界，雪花依旧在飘着，这让刚刚从如同画卷一般的四神空间当中走出的凝霜有点愣神，不过很快就反应过来，开始查看周围的一切。
　　仔细的观察了两眼，凝霜总算是在一个很是高大的雪丘旁边停了下来，这里就是之前凝霜停自己车的地方。
　　此刻这里只剩下一个大大的雪堆，看来这山里的雪这几天就没有停过。
　　看了一眼四周，这周围全都是荒郊野岭，没什么人，凝霜也不用担心什么，所以直接就是展开双翼，直接用力的一扇，一阵狂风霎时间直接吹向那个雪丘，将积雪全部吹散。
　　而凝霜带来的车，也是总算露出了自己本来的面目。
　　坐上车，凝霜发动了引擎，之后就没做任何动作，这辆车在冷天放了那么长的时间，如果贸然的直接就发动车子，是对车子有很大的伤害的，所以凝霜要先热车，将车子的状态给激活起来。
　　而就在热车的时候，凝霜也没闲着，因为现在她的手机都快要爆炸了，从手机恢复信号的那一刻，这手机振动就完全没有停过，全是别人发过来的消息。
　　凝霜粗略的看了一遍，除了垃圾广告短信之外，基本上都是在问她到底去了哪里，尤其是苏柔，毕竟凝霜是在她的地界突然就失去踪迹的，她当然是无比紧张。
　　而用了各种方法都找不到的苏柔也是只能一遍遍的发着手机消息，打着凝霜电话。
　　看着那些信息当中苏柔得焦急程度，凝霜也是怪不好意思的，之后就准备给苏柔回复信息，而就在凝霜准备输入信息的时候，界面一转，苏柔的电话就已经打了进来。
　　凝霜自然也是不敢怠慢，赶紧接听，而刚将手机放在耳朵边上，凝霜刚说就一声。
　　“喂？”
　　之后就听到了一声重重的呼气声，很显然是苏柔的。
　　“谢天谢地，凝霜，你总算是接电话了，这些天你都到那里去了？怎么用定位也查不到你的信息？”
　　“没什么，跑到一些深山老沟里去了，没有信号或者定位很正常，我现在这不是没事嘛。”
　　“凝霜啊，你说谎也要看对象啊，你要是跟别的普通人说还行，可是你要知道，我是海青的负责人啊，哪里没信号我知道的一清二楚，那些地方我都派人地毯式搜查过，都没看到你人，你也没必要说这种话来糊弄我吧？”
　　那边的苏柔语气显得有些不高兴，但是这又能怎么办？凝霜再怎么样也绝对不能暴露四神空间啊，这毕竟是她答应四神恩事情，她可不喜欢食言。
　　更何况凝霜还真的去的是深山老林，那四神空间本来是给兽类栖息的地方，所以多为山地，树林，所以凝霜回答的也算不上有什么毛病，所以凝霜就再次说道。
　　“我没有骗你，我真的是从深山老林里出来的。”
　　电话那头沉默了片刻，最后还是响起了苏柔的声音。
　　“好吧，既然你不想说，那我就不问你了，赶紧回海青省城吧，你突然失踪的这两天真的是吓死我了，你回来一定要补偿我！”
　　“好好好，我回去一定补偿你。”
　　随后凝霜就挂断了自己的电话，而这个时候，车子也是启动的差不多，凝霜便收起了手机，将车子发动起来，往返程的路上开去。
　　而就在凝霜刚刚发动车子没多久，凝霜发现自己的手机又响了，所以只好是一边开车一边接听起了电话。
　　“喂。”
　　“喂，凝霜，是我，黑妞。”
　　“黑妞？”
　　凝霜的语气有点小惊奇，黑妞她们怎么会打电话给自己，平时没什么事情，黑妞她们是绝对不会打给自己的啊，所以凝霜也是耐着性子继续问下去。
　　“有什么事情吗？黑妞？”
　　“凝霜，你什么时候回来啊？前几天打电话给你一直都是不在服务区，今天看到你的账号上线我们这才立马打给你，只是为了告诉你。”
　　说到这里，那边突然沉默住，没有发出任何声音，所以凝霜几乎是条件反射一样的问了一句为何，却不跑被电话里传出来的巨大声响给吓了一跳，连路上的车印，也是不小心划了一个弯弯曲曲的s型。
　　“因为你后天就要期末考试啦！”
　　这就是差点将凝霜喊聋的那句，很显然那边是三个人在喊。
　　“我知道了，好了，挂了。”
　　凝霜的语气回复的相当平淡，根本就听不出来自己有被吓到的样子，只不过凝霜虽然看似稳如泰山，其实内心慌的要命。
　　期末考试，她竟然忘了她还是个学生，还要应付期末考试这个东西来着。
　　而大学的期末考试怎么说呢，对学生来说也是极其重要的部分，因为这关系着他们下一学期会不会挂科，或者补考，而对大学生来说，挂科，是一件相当麻烦的事情。
　　而已凝霜现在这个成绩，再加上请了两次大假，估计给老师留下的映像不是太好，怕是会很容易挂科。
　　“怎么就这个时候期末考试了呢？”
　　凝霜无奈的说着，一边无奈的来着车，向着海青省会的方向开去。
　　……
　　:,,!!

 而二百六十八章 蛟龙再现 
('　　“啊，总算是回来了，还是这办公室的沙发舒服。”
　　凝霜懒洋洋的躺在苏柔办公室的沙发上，之后就悠哉悠哉的说出了前面那段话，而苏柔，也是在凝霜说话的时候来到凝霜的身边，之后一下子就突然掐上了凝霜腰上的软肉，之后轻轻一扭。
　　“好你个凝霜啊，你说你让我操碎了多少的心，最后竟然还这么悠闲的出现在我的办公室，你这样，真的让我很想打你啊。”
　　而凝霜腰上的软肉其实一直都是凝霜的敏感部位，被这样轻轻的扭，虽不痛，但是会很痒，又是突然没有任何防备得被苏柔这样袭击，所以也就没忍的住，一边呵呵的笑着，一边朝着苏柔求饶。
　　“好了，苏柔姐，我知道错了，你就放了我吧。”
　　这本来就是两人之间的玩笑，所以苏柔也就没有再继续，很快松开了手上正抓着的凝霜腰身上的软肉，之后咳嗽了两下，这才继续朝着凝霜说道。
　　“好了，不闹了凝霜，我问你你出去这么长一段时间，你到底找到自己父母没有？”
　　凝霜点点头。
　　“找到了啊。”
　　“哦？真的？那你从哪里找到的？”
　　凝霜停止了嬉笑，随后假装思考了一会，这才继续说到。
　　“这个，我还真不知道那个地方的名字，所以你就别问了，反正这找到了就是。”
　　这句话凝霜其实也是很明确的在和苏柔表示自己其实并不想在这个问题之上多做什么互动，所以苏柔也就立马改口，不再问关于凝霜父母的事情，而是朝着凝霜说到。
　　“好，我不问了，那你既然已经找到了你的父母，那你接下来准备做什么？”
　　“我吗？”
　　凝霜指了一下自己，却惹得苏柔一阵好笑。
　　“这里就我们两个人，你说我除了问你，我还能问谁？”
　　凝霜低头想了一会，最后才朝着苏柔重重的点了一下头，十分严肃的说到。
　　“你说的很有道理。”
　　凝霜这个样子一眼就看出来是在和苏柔故意打闹，所以苏柔也是在轻拍了一下凝霜之后假装很生气得朝着凝霜说到。
　　“行了，别贫了，赶紧告诉我，你接下来的打算。”
　　凝霜朝着苏柔笑了一声，之后赶紧收起了自己的笑脸，这才朝着苏柔说到。
　　“我接下来自然是回到魔都啊，毕竟魔都得事情还有一大堆在等着我去处理呢，在这里呆着也没什么事，所以我打算明天早上就回去了。”
　　“啊，你明天就要走了啊？”
　　这一声疑问突然搞得凝霜很是疑惑，难道这苏柔姐还有什么事情是需要她的？
　　“苏柔姐？难道你还有什么事吗？”
　　苏柔点点头。
　　“没错，我确实有事要你帮忙来着。”
　　“什么事？”
　　“还记得我跟你说过的那头蛟吗？”
　　“怎么？她又出现了？”
　　听到凝霜的这句话，苏柔也是十分无奈的又是点了一下自己的头。
　　“没错，那个讨厌的东西又出现了，就在你不在，去寻找父母的前几天，那个家伙总算是出现了一次，而且就出现在距离海青省不远的这一个镇上，而当我们的人赶到的时候，现场除了一片狼藉就没有任何其他的关于那头蛟得踪迹。”
　　“那家伙都开始侵袭人类的镇子了？”
　　苏柔又是点点头补充道。
　　“不过好在它不杀人，只不过损失比较大，确实没有到击毙这家伙理由，要不然我还怎么会这么苦恼，任由这个家伙在整个遨游，早就弄死它了！”
　　苏柔得声音越来越激动，而坐在一边的凝霜也是听出来苏柔声音里的情绪波动，所以也就安慰道苏柔。
　　“好啦好啦，只不过是一只大蛇罢了，等一会在出去给你找，你就不用再苦恼了，好吧？”
　　“还是凝霜你最好了！”
　　而凝霜做事一向都是雷厉风行，在和苏柔做了报备，拿到海青省的领空的自由飞行权之后，就没有多想，直接展开自己的双翼，朝着苏柔提供的可疑坐标直接一溜烟的就飞了过去，而在天上飞的时间肯定要短的多，所以仅仅只是几分钟的时间，凝霜就飞到了苏柔所提供的第一个可疑坐标。
　　一到这第一个坐标之后。凝霜也不会去浪费时间慢慢逛寻找那头蛟龙的影子，而是直接散发出自己的感知，用自己的感知去寻找这周围有什么可疑的地方。
　　凝霜的感知自从从那个四神空间当中获得感悟之后就变得异常的敏感和宽广，以前她怎么都感觉不到的动静现在也能感觉的到了，所以她也就直接用感知来搜索，确实变的相当的方便。
　　而苏柔给的坐标点有五个，凝霜在排查过一个坐标点之后就立刻赶往下一个，这中间的过程没有丝毫的浪费时间。
　　知道凝霜查看到了第四个坐标点，才终于发现了有所不同，他的感觉当中终于出现了一条正在河流之中，偷偷摸摸前行的蛟龙。
　　上次过来没有抓住你看你这次怎么跑。
　　凝霜在心中默念了这么一句，之后直接将感知锁定在那蛟龙的身上，而那蛟龙也是似乎感觉到了有什么东西已经锁定了它，立马变得异常机警，从水面之中露出自己小半个脑袋查看着周围。
　　忽然他感觉到一股熟悉的气息从远处向着他飞来，这个气息这只蛟龙早在半年多之前就有感觉过，所以他直接就是掉头，好不留恋的顺着河流，向着远处直接游走，速度那是异常惊人。
　　而感觉到自己感觉当中的那条蛟龙的速度突然变得异常的迅捷，凝霜就知道那个蛟龙已经发现了自己，所以也是立马增加了自己的速度，立刻赶了上去。
　　凝霜早已经不是半年前的那个自己了，现在的她，想要跟上这条蛟龙那是异常简单的事情。
　　所以凝霜毫不费力的直接飞到你那条蛟龙的上方，之后直接取下自己脖子上的弓盒，让弓在自己手上展开之后，直接蓄力，一道金色的长箭在自己手中形成之后，毫不犹豫的直接射进面前的水里。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百六十九章 带回蛟龙 
('　　嗷~
　　一声巨大的吼叫声，凝霜面前的河流顿时倒腾起一阵阵翻天的水浪，那蛟龙巨大的身体痛苦的翻滚着，将个税搞的浑浊不堪。
　　“为什么到了这个世界，你还是不放过我！”
　　一声怒吼传进了凝霜的耳朵当中，而这声音的来源，就是凝霜面前那正在挣扎着身体的蛟龙。
　　而听到这句话，原本提着弓正凝神戒备的凝霜一愣，随后将弓放了下来，静静地看着面前正在努力将自己身体之间的灵箭弄下来的蛟龙，那道灵箭凝霜并没有聚集太多的灵气，所以那蛟龙弄下来应该很容易。
　　翻滚了好一会，那蛟龙才将自己身体之上的金色灵箭脱落，之后也是从水中探起身，看着正在半空之中看着它的凝霜。
　　它没有再逃，因为它也知道，以它现在的速度，恐怕也是比不过凝霜，所以也就选择不在逃走，与凝霜正面对视，一双蛟目之中流露出的，是视死如归的眼神。
　　这眼神搞得凝霜很是不解，再加上那蛟龙原本说出的那句话，使得凝霜不得不出口询问到这条蛟龙。
　　“你前面喊出的那句，到底是什么意思？”
　　而一听凝霜说出来的话，那蛟龙忽然变的异常暴躁，扭动着自己的身体，之后朝着凝霜又是怒吼一句。
　　“你少在那里给我装糊涂！躲得了初一躲不了十五，要杀要剐请便，也不枉我还能再活这么长时间。”
　　说罢，又是双目直盯盯的看着凝霜。
　　至于听完这番话的凝霜又是凌乱了，这蛟龙灵智难道开启的时候出什么意外了？疯言疯语的，说到现在凝霜也没听出这家伙到底在说什么。
　　“我说你这家伙到底在说什么东西？我为什么要杀你？我将你拦截下来只是想问你一些事情，你表现的那么疯狂做什么？”
　　这句话问出口，那边的蛟龙反倒是脸色变了，先是变的震惊，随后变的疑惑，再然后就是突然往凝霜这里靠了靠。
　　在仔细看了凝霜两眼之后，那蛟龙才总算是又开口问到凝霜。
　　“你真的不杀我？”
　　凝霜点点头，之后又问了一遍自己刚开始问的问题。
　　“我问你，你刚开始说的那句话到底是什么意思？我以前有追杀过你？”
　　“没有！绝对没有！”
　　回答的很迅速，但这次那蛟龙的回答倒是没有刚才那样视死如归的样子，反倒有一股讨好意味的朝着凝霜说着。
　　“嘿嘿，这位上人，刚才是我认错人了，所以才会有那么不好的态度，所以还请上人不要见怪，那么上人米这次找我到底是有什么事情呢？”
　　蛟龙的态度突然的一百八十度的大转变，倒是让凝霜一时没反应过来，这变脸的速度简直没谁了，所以凝霜也是定了一下自己的心神，开始办自己的正事。
　　“根据华夏超自然事件处理条约，你，蛟龙属于被监管的物种，一般情况下都不得擅自出现在普通人面前，更不用说还在普通人密集的当中出现，所以我需要将你带回异能管理局，接受调查，如果你不服从，我将采取强硬措施。”
　　“华夏超自然事件处理条约？那是什么东西？我怎么不知道啊？还要跟你去什么地方？”
　　刚说完自己话的凝霜立刻又是听到了那蛟龙的反问，一个接着一个，就和吐豆子一样的往外冒着，如果不是凝霜将手中的弓抬了一下，估计那蛟龙还会问下去。
　　“你给我少废话，我现在就是告诉你，你现在必须和我走一趟，明不明白？”
　　说罢，凝霜又将自己手中的弓抬了一下，而那蛟龙也是紧紧的看了一眼凝霜手中的弓之后，才回答道。
　　“明，明白。”
　　而既然这蛟龙答应了，那么接下来的事情就简单多了，凝霜在前面带路，然后蛟龙就在河里跟随，期间凝霜打了个电话，所以当凝霜到达了这条河流转流的地方，一辆巨大的半挂式卡车就等在了那边，而苏柔还有一个挺健壮的小伙子，也是站在卡车的身边。
　　“凝霜，这里！”
　　苏柔一看到凝霜的身影就给凝霜打着招呼，所以凝霜也就直接在苏柔的身边降落。
　　“怎么样？没出什么意外吧？”
　　“没有，很轻松，几乎没费什么力气就找到了那个家伙。”
　　凝霜说着，朝身后看了一眼，而这时候的蛟龙也是从水中探出一个身子来，看着凝霜三人，但没有发出任何声音。
　　而苏柔自然也是看到了那条蛟龙，之后长长的舒口气。
　　“这家伙，总算是抓到了。”
　　说完这句，苏柔便朝着身边的小伙子吩咐了一句，之后就看见那个小伙子走到卡车旁边，随后在卡车的后边集装箱上按下了一个按钮，那集装箱便传出一声机械的声响，箱身分为两半向两边打开，露出里面装满水的水缸。
　　这就是凝霜打电话给苏柔他们的原因，而等集装箱完全打开之后，凝霜也只是朝那蛟龙看了一眼，那蛟龙便会意，直接自己就是一个纵身，身体在河面和水缸之间划过一道完美的抛物线，随后就落入了那水缸当中。
　　看着那蛟龙在水中很是自在的，摆动了一下自己的身体，凝霜也看出来了！那家伙并没有什么不适，所以看向那边的小伙子，喊了一声。
　　“可以了。”
　　随后那小伙子便又重新按下了按钮，集装箱在一阵机械转动的声音当中重新合为了一体，将那个装有蛟龙的巨大水缸给彻底掩盖住。
　　直到这一刻，凝霜才朝着苏柔说道。
　　“好啦，你拜托我的事总算是彻底结束了，我们赶紧回去吧。”
　　苏柔点点头，随后朝着那小伙子喊了一句。
　　“小赵，开车，咱们回去了。”
　　说罢，直接开启这半挂的副驾驶，然后朝着凝霜说到。
　　“回去就别飞了，陪我在路上聊聊天。”
　　没什么事凝霜当然是不会无言无辜的在天上出现，所以也是散去自己的双翼，之后也没和苏柔客气，直接就是先爬上了副驾驶，随后就做到了中间的位置。
　　苏柔也是紧随着凝霜上了车，随后卡车就开向了海青省城的方向。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百七十章 林清染苏醒 
('　　那条蛟龙后面的事就交给了苏柔，凝霜也没有再去烦神，虽然凝霜还有很多的事情想问那条蛟龙来着，但是时间不允许了。
　　明天就是期末考试的事件，凝霜即使再忙，也不能说学校的考试就这么拉下了，而且出来了那么长时间，一些必须要有凝霜这个队长签字的事情就那么拖了下来，所以凝霜还得回魔都的异能管理局处理一下这些积压下来的事情。
　　而且，还有一个很重要的事情等着凝霜回去处理呢，那就是林清染。
　　所以今天一大早凝霜就是直接赶赴机场，买了最早的飞机，总算是在中午的时候，就回到了苏江省城。
　　凝霜并没有先回魔都，毕竟这林清染的事情要比在魔都积攒下来的事情要重要的多，不过老杜先前给凝霜发过消息，林清染并没有什么大碍，所以凝霜这次回苏江省城，也只是了解一下林清染的情况而已。
　　出了机场，林霜直接打车去了苏江省城市管理局，这里和往常一样，依旧是没什么人。
　　轻车熟路地回到安置林清染的那间房间，凝霜一推开门，结果就看到了有不少人正在这个房间当中。
　　“凝霜姐，你回来了呀？”
　　凤信子和凝霜打着招呼，而除了她以外，铁头，神棍，还有空明他们几乎都在。
　　“你们，全都是来看林清染的？”
　　凝霜说这话的时候皱了下眉头，就算这林清染再怎么重要，也没必要这么多人全部挤在这一个小房间里吧，所以凝霜才有这样的一问。
　　而且从目前的情况来讲，这林清染应该算是病人之类的，那么多人在这个病房里，对林清染的情况实在没太大的帮助，所以凝霜才会皱眉头。
　　而铁头毕竟和凝霜在刑兵训练的时候接触得时间最久，所以他对凝霜的内心还是把的蛮准的，也大概知道凝霜皱眉头的原因，于是立马向着凝霜解释到。
　　“那个凝霜啊，今天最主要的因为老杜他说这林清染有开始活动的迹象，所以让我们在这里全部待命，如果万一那林清染醒了之后再向昏迷之前那样，毫无意识，疯狂攻击别人怎么办？”
　　这话说出来，倒是确实是将凝霜的的疑惑给解决了，但是凝霜现在的关注点可不在这上面。
　　“年轻人能活动了？”
　　这才是凝霜最关注的一点，所以她迅速的挤到房间内，然后来到林清染的床边，这时候的老杜也是正站在床边，检查着林清染的状态。
　　“老杜，情况怎么样？”
　　“她目前的状态还算不错。身体的各项机能指标已经达到了没有昏迷之前的标准值，但是现在却有一个不是太好的消息。”
　　“什么消息？”
　　听着凝霜问完这个问题，老杜将林清染的一只手抬起。
　　“那个让林清染陷入这种状态的戒指，彻底的消失不见了。”
　　果然，那林清染的手，别说是戒指了，就连个戒指印记都没有，凝霜可是很清楚的记得，当时她们两个在打斗的时候，那枚戒指，可是一直都带在林清染手中的，哪怕战斗结束之后，凝霜也试过将戒指除下来，都没成功。
　　那么此刻这个戒指消失，只能说是两种可能，一个是那个戒指是被人下走的，还有一个，很有可能就是这戒指和林清染融合了。
　　而作为异能界的人士，凝霜他们都认为，这二的可能性都很大，毕竟能进这个房间的就几个，而对那个戒指有意向的，估计没有，毕竟这戒指是一个邪物，还真没什么人敢要它。
　　那么只能说是这戒指，彻底溶入了林清染的体内，而恰巧这时候，原本被老杜抓着的手忽然之间就动了一下。
　　“动了，动了！”
　　老杜既惊喜又恐惧的喊叫着，毕竟这林清染如果醒过来的状态真的和昏迷之前一样的话，那么最先遭殃的，绝对是她老杜，不过现在身边有个凝霜，那老杜的心也是安定许多。
　　在朝着凝霜说了一句。
　　“随时准备战斗。”
　　之后，老杜也是壮着胆子，开始试着去唤醒那林清染。
　　“醒醒。”
　　啪啪，老杜还拍了林清染的嘴巴两下，不过林清染没有反应，所以老杜又是重新来了一次。
　　“林清染，醒醒！”
　　说罢，老杜又想伸出手去拍打林清染的脸蛋，但就在这个时候，那林清染的双目突然很少突兀的睁开，没有任何的征兆，这倒是将老杜给吓了一大跳。
　　“啊！”
　　老杜惊慌失措的叫了一声，接着就直接缩到离他最近的熊子的身后。
　　当然，这也不能怪老杜胆子小，毕竟任谁碰上双眼只有红色的人，这心都淡定不下来。
　　林清染就是这种状况，她此刻的双目，就是充满了血色。
　　只不过此刻的林清染还是睡在那里没有起来，要不然就这顶着一双血色双目的林清染，凝霜绝对会毫不犹豫的直接动手再将她打晕。
　　而这个红色的双眼其实也没有持续多长的时间，大概一分多钟的样子，那林清染眼睛当中的红色光芒就开始退去，露出了自己本来黑白分明的双眸。
　　当然，此刻的林清染自然是没有什么意识的，因为她的双目当中并没有神，所以凝霜自然是一眼就能看的出来，但是仅仅是过了一刻钟的时间。
　　那原本没有任何色彩的双眸突然动了一下，随后瞳孔收缩了一下，眼神当中的光芒走重新散发了出来。
　　“林清染？”
　　凝霜试着去叫了一声，而这声过后，那正躺在床上的林清染十分僵硬的转着自己的脖子，之后看向凝霜。
　　良久，那床上的林清染忽然朝着凝霜笑了一下，然后说到。
　　“凝霜姐，早啊。”
　　“林清染？！你真醒了？老杜！”
　　只不过凝霜喊老杜的话刚说出口，那老杜就直接窜到了林清染的床边，十分激动的看着林清染。
　　“谢天谢地，你总算是醒了，来，我给你看看，你有哪里不舒服的地方没有？”
　　林清染摇摇头，随后就是看向凝霜的方向。
　　“凝霜姐，我怎么会在这个床上，前面到底发生了什么事？”
　　……
　　!!:!!

@@@第二百七十一章 回魔都 
('　　看到林清染真的已经回复了自己的意识，凝霜便朝着铁头看了一眼，而铁头也是会意，便将空明还有神棍他们给叫了出去。
　　这里毕竟没什么事了，还是让他们赶紧回到自己的工作岗位上比较好。
　　只不过风信子却没有离开，而是站在凝霜的身后看着病床上的林清染，显得很是好奇。
　　“感觉怎么样？”
　　老杜问着病床上的林清染，这林清染毕竟刚醒来，必须得把身体状况给问清楚了。
　　“感觉也就那样呗，你们还没告诉我，我到底是怎么昏迷的？”
　　看着林清染确实是没什么异样的感觉，凝霜和老杜对视一眼，之后就把林清染昏迷过程得事情原原本本的说给了她听。
　　“戒指？”
　　听完凝霜和老杜的讲述，林清染揉了揉自己的脑袋，随后就检查起自己的身体，结果检查了半天也没发现身上有任何戒指的痕迹。
　　随后林清染就呆呆的坐在那里，不知道想着什么，而老杜和凝霜看到林清染这种失落的神情，也是十分的同情。
　　说起来这林清染还真的是够倒霉的，先是莫名其妙的被转化成了吸血鬼，变成了只能以血液为食得怪物，后面又被戒指给控制住，做了一些自己完全不想做的事情，也是够难为她的。
　　而就在凝霜想着要不要上去安慰几句的时候，那林清染突然一咕噜的直接从病床上坐起来，然后直接来到凝霜面前，拉着凝霜得胳膊撒起了娇，笑嘻嘻的说到。
　　“凝霜姐，我饿了。”
　　凝霜顿时满头黑线，看来是她自作多情了，估计刚才那林清染发呆完全是因为感觉自己饿了，而不是凝霜想的对自己的遭遇很是不平。
　　说来也是，如果这林清染真的是那种多愁善感的人，恐怕在自己变成吸血鬼的时候就已经开始要死要活了，哪里会等到现在。
　　这林清染心大倒也可以说算是一件好事了，只不过凝霜对于一件事情比较在意，就是这林清染说饿的事情。
　　这林清染现在可是吸血鬼啊，那她说她饿，那么就是说她要吸血了！
　　想到这里，凝霜看向林清染的眼神有点不寒而栗，但是一看到那林清染充满渴求的眼神，凝霜的心顿时软了下来。
　　“好啦好啦。”
　　无奈的摇摇头，凝霜朝着老杜招呼了一声，而老杜也是很明白凝霜要自己做什么，于是很是利索的将一些不必要的东西收拾起来，随后从一个柜子里拿出了抽血的东西。
　　“来吧。”
　　凝霜也不是第一次被抽血了，所以很是配合的往座位上一坐，随后撸起自己的胳膊就交给老杜。
　　老杜很快就将注射器刺入凝霜体内，暗红色的血液立刻顺着注射管流进了血袋之中，而站在一边的林清染，双目立刻发出了闪亮的光芒。
　　半个小时之后，收拾好的林清染手里抱着一个血袋开开心心的出了这个屋子，而她的身后，风信子正看着凝霜问到。
　　“凝霜姐，你这样没事吧？”
　　凝霜疑惑的看这风信子，不知道风信子为什么会这样问，她只是抽了点血，哪里像是会有事的样子。
　　“信子，你看我像是有事的样子吗？”
　　“不是，我是问，难道你经常这样抽血来给她吗，那你的身体没事吗？”
　　听到这里，凝霜笑了一声，这风信子虽然平时表现的像个小大人一样，但总归是个没成年的小家伙，有些事情想的还是理所当然了，于是笑着和风信子解释到。
　　“当然不是了，这才是我第二次献血给这家伙，不过我估计那家伙巴不得我天天给她献血呢，行了，你也别管这个事情了，我们接下来就要会魔都了，你快回去吧。”
　　“啊你们接下来就要回去了啊，凝霜姐你好不容易回来一次，也不留下来玩几天啊？”
　　风信子的脸上写满了不高兴，毕竟当时凝霜还在宿将省异能管理局的时候，凝霜和她玩的是最好的，现在凝霜去了魔都，她每天都感觉的无聊的很，所以凝霜说要走她才会不怎么开心。
　　而凝霜当然明白这风信子为什么不开心，但是她又不能不走，毕竟魔都还有好多的事情等着她呢，尤其是朱纱，这件事情她必须得尽快的解决，以免再发生什么意外，毕竟那朱纱也算是一个比较狠辣的妖精，所以凝霜只能是对着风信子说到。
　　“信子啊，不是我不想留，是我实在是没时间留啊，魔都还有好多事情等我回去处理呢，等再过一段时间，等过年，我就回来找你好好玩，如何。”
　　“那行，凝霜姐，我先回去了，你们路上小心点。”
　　“嗯。”
　　送走了风信子，凝霜也没有和其他人打招呼，老杜还有一些事情需要留下来处理，所以凝霜决定先带着林清染回魔都。
　　按照老杜的说法，现在林清染体内的情况根本没有办法用一些科学的方法去检查，只能是上报兽王，让他去寻找执事来给林清染进行检查。
　　直接在网上预购了最早一班前往魔都的高铁，凝霜直接带这林清染打的前往高铁站，到高铁站的时候正好是离发车时间还有五分钟，这中间的时间凝霜是一点都没有浪费。
　　等到凝神带着林清染回到魔都异能管理局的时候，正好是下午三点左右。
　　将林清染送会自己的房间，凝神也是回到自己的办公室门口，正当她准备开门的时候，旁边的办公室门口突然打开，孟月的脸从里面探了出来。
　　“哟，稀客稀客，怎么，在外面浪够了，回来了？”
　　看着孟月一脸不可思议的表情，凝霜也只能是给了他一个白眼，毕竟她出去的比较突然，很多事就积压在孟月身上，孟月会这样，凝神也不奇怪，所以凝霜回到。
　　“行了，你少贫了，没通知你是我不对，但我这趟出去可是有正事的，说吧，有什么事，我知道你没事是不会来找我的。”
　　“知道就好。”
　　孟月说玩这句，直接返回自己的屋子里，然后抱出来一堆的文件放在凝霜的手上。
　　“来吧，你的事。”
　　……
　　:,,!!

@@@第二百七十二章 备战期末 
('　　夜里八点，凝神从自己的座位上站起来伸了一个大大的懒腰，当然，这个懒腰也不是凝霜身体累，主要还是脑子累，也不知道这异能管理局出了什么名堂，平时一点事情都没有，等凝霜一出去，这事就和不要命的一样，哗哗的来。
　　好在异能管理局处理事情的流程都是先解决完事情再打报告，要不然估计凝霜在外地就别想安生。
　　这不，每件事情凝神都得写一个详细的报告，而孟月也没有帮她，所以她只能是自己来处理，这一忙，凝神就忙了四个小时，饭都还没吃。
　　将写好的报告放在一边，凝神看了一下时间，八点半左右，离学校闭门的时间还早，所以在想了半天之后，凝神还是决定先今天晚上回学校休息。
　　在自己的套间里收拾了几件衣服，凝霜离开了异能管理局，开着自己停放在管理局的车，回到了魔都大学。
　　离开了一个多星期，总算是回来了。
　　和往常一样，凝霜在回来的路上买了很多很多的零食，等到凝霜将自己的车停在停车场之后，她就拿着这袋零食往宿舍走去。
　　而凝霜走在路上的时候，她却迎面碰见了凉弓。
　　“凝霜？你回来了？”
　　见到凝霜的凉弓当然是很欣喜的和凝霜打着招呼，而凝霜自然也是很热烈的回应凉弓。
　　“嗯，回来了，你刚才去大操场了？”
　　凉弓回来的方向正是大操场的方向，所以凝霜才会又如此一问，而凉弓听到问题之后，也是点点头，回答到。
　　“嗯，班级在操场有活动，活动刚结束。”
　　说完，凉弓又注意到了凝神手中拎着的袋子，不由得轻笑一声。
　　“又给黑妞她们带吃的？做你的舍友可真是幸福。”
　　“呵呵，黑妞她们不就是喜欢吃点零食吗，我这也就是随便带点喽，凉弓你喜欢吃啥，来，拿点。”
　　说着，凝霜将手中的袋子举到凉弓的面前，而凉弓自然也是不会和凝霜客气，直接从凝霜的袋子里拿了一瓶奶茶和一袋饼干之后笑嘻嘻的对着凝神说了一声。
　　“谢谢，我们上去吧。”
　　随后凝霜就跟着凉弓一起上了宿舍楼，先将凉弓送回自己的宿舍之后，凝霜也是直接回到自己的宿舍。
　　刚到宿舍门口，凝霜就听到宿舍里传出来的吵闹声，不由的轻笑一声，出去了那么长时间，说实话，还是这样的环境会让凝霜彻底放松下来。
　　所以凝霜一下子推开门，随后朝着里面大喊一声。
　　“姐妹们，我胡汉三又回来了！啊哈哈哈~”
　　只不过迎接凝神的却是一片死一般的寂静。
　　有句话怎么说来着，就怕空气突然安静，凝神现在就处于这个状态当中，看着黑妞她们望着自己直愣愣的眼神，凝霜顿时显得有些尴尬，默默的回到自己的位置上，然后坐了下来，将自己的袋子放在桌子上。
　　只不过凝霜刚坐下把袋子放下，黑妞她们突然就喊出了声，倒是将凝霜给吓了一下。
　　“凝霜，你终于回来啦！”
　　随后三个人齐刷刷的扑向凝霜，额，凝霜身边的塑料袋，之后瞬间将凝神带回来的袋子翻了一个底朝空。
　　“唉唉唉，我说你们，我这个大活人可在这里呢，你们就不能对我回来表示一下热烈的欢迎吗？起码给我一个拥抱啊。”
　　“好好好，给你一个拥抱。”
　　黑妞用很宠溺的语气朝着凝霜说到，随后手里拿着东西就张开怀抱朝这凝霜抱过去。
　　凝霜也是很热烈的回应着这个拥抱，结果发现黑妞身体软软的，抱着很舒服，就有点舍不得放开手，而黑妞也因为正在看自己手中零食的内容，所以也没急着朝离开凝霜的怀抱，就这样任由凝霜抱着。
　　就这样抱了一分钟，一直在旁边的于佳奇突然开了口。
　　“凝霜，你这个样子，让我觉的你很像色狼唉。”
　　“色狼？！”
　　凝霜的声音陡然大了一声，随后假装十分生气的瞪了于佳奇一眼。
　　“于佳奇，怎么说我也是咱们宿舍的舍长，你怎么能说你的舍长是色狼呢，再说了，就算我是色狼，给你们带那么多好i吃的，你们给我抱抱也不算亏喽。”
　　说罢，凝霜做出一个很是恶狠狠的表情，松开黑妞，朝着于佳奇扑过去。
　　“啊！”
　　于佳奇惊叫一声，躲开了凝霜的一次扑击，之后立马爬上自己的床，而凝霜也不会这样轻易放过于佳奇，也是跟着于佳奇爬上了她的床铺。
　　“啊，你别过来！”
　　于佳奇试着抵抗一下，只不过她的力气哪里比的过凝霜，很快就失守，被凝霜挠上了自己的胳肢窝。
　　“不要，啊，哈哈，不要！”
　　两人就这样在于佳奇的床上打闹着，而于佳奇也是立马向凝神求饶，没办法，她怕痒，而且也不知道凝霜用了什么法子，挠她的手弄的她奇痒无比，所以一下子就败下阵来。
　　“你说，我到底是不是色狼。”
　　凝霜骑在于佳奇的身上，双手停止了挠动，装出一副恶狠狠的样子问着于佳奇，而于佳奇也是怕了，所以立马回答。
　　“不是，不是，我们可爱的舍长怎么会是色狼呢，是小的有眼无珠，还请舍长绕了小的。”
　　“这还差不多。”
　　毕竟只是打闹，所以凝霜自然也不会太过分，在于佳奇求饶之后就饶了她，之后给于佳奇整理好刚才被两人打闹时弄乱的衣服之后就下了于佳奇的床铺。
　　“凝霜，这明天就要期末测试了，你能过吗？”
　　刚下床铺的凝霜就听到了童蕾的问题，而刚闹过的于佳奇也是伸出自己的脑袋问向凝霜。
　　“是啊，凝霜，明天的期末测试你没问题吧，要是下学期挂科就麻烦了，我听说那些学长学姐说过挂科很麻烦的，你有把握没有？”
　　凝霜摇摇头。
　　“没有。”
　　“那你怎么办？”
　　听到凝神这样回答，三人都是异口同声的问道，而凝霜反倒是又笑出了声。
　　“不过，只要你们把上课的笔记交给我，我就有把握了。”
　　听到凝霜这样回答，三个人又是露出一副疑惑的样子。
　　“真的？”
　　凝霜点点头，而三人也是在半信半疑之中将自己的笔记交给了凝霜。
　　“凝霜，接下来就靠你自己了。”
　　说罢，三人就上了自己的床铺，变的很安静，丝毫没有打扰正在座位上看这笔记的凝霜。
　　……
　　:,,!!

@@@第二百七十三章 期末测试 
('　　第二天的清晨，已经是上午八点左右，可是太阳却没有从天边出现，看来今天是个阴天。
　　黑妞，于佳奇和童蕾和往常一样，还在床上赖着床，睡得很是香甜。
　　也得亏现在已经是学期末了，没什么紧要的课程，所以这三人才会毫无顾忌的睡到现在，要是平时，估计全部都已经迟到了。
　　而凝霜也和以前一样，早早的就起床，正在看昨天黑妞给她的笔记，她们这一门，所学的知识倒也算不上多难，只是比较繁杂，所以要去了解的东西要很多，很花费时间。
　　昨天夜里凝霜看到凌晨两点，才算是粗略的将知识点过了一边，所以今天一早又是起来详细得看了一会，不过现在都已经八点多了，九点就要进行测试，所以凝霜也不能再继续看下去，将笔记收拾好之后就转身清了清嗓子。
　　“起床了！”
　　一声咆哮从凝霜口中传出，立刻在这个宿舍回荡开，当然，这声大叫也不会有太大的声音，毕竟如果凝霜真的用力吼，整栋楼估计都能听的见，但就是这样的声音，也还是吓得黑妞三人立刻就是一个挺身从床上坐了起来。
　　人在被突然惊醒的时候会有一段特别愣神的状态，就像现在的黑妞三人，全部都直愣愣坐着，好一会才全部放松下来，喘着气，尤其是黑妞，还嘟着个嘴看着凝霜。
　　“凝霜，你这样会把人吓出心脏病的！”
　　说完，还拍拍自己的胸脯来缓解自己刚才收到惊吓的心灵，看着三人这样，凝霜心里虽然过意不去，但是却没有表达出来，反而一边把笔记本放在她们的桌子上一边说着。
　　“好啦好啦，快点起床，九点就要考试，这都八点多了，你们还在睡，我才走多长时间？你们就懒成这样，快点起来收拾吧。”
　　“都八点多了？”
　　黑妞三人一看自己的手机，确实和凝霜说的一样，已经过了八点，于是一个个的赶紧下了床铺，去洗手间开始收拾起自己。
　　女孩子打扮虽然花时间，但也只是半个小时也就差不多了，之后四人结伴去往教室。
　　教室之内，凝霜很难得的看到了全班总算是聚集到了一起，这平时不是男生少几个，就是女生少几个。
　　在大学，逃课是很正常的事情，只要你在点名的时候在，基本没啥影响，但如果你人很倒霉，在老师点名的时候都不在，那恭喜你，基本这科就得补考了，哪怕是你期末测试的时候通过了测试。
　　所以想要不挂科，凝霜面前还有一道关卡，那就是各科的任课老师那里，自己的信誉到底如何。
　　不过自己请过两次大假，凝霜估计有点悬，因为平时自己事情比较多的原因，凝霜几乎没怎么在任课老师之间走动过，如果不是前段时间她还是班长的话，估计老师对她就没什么印象。
　　这大学就是这样，老师也是人，自然也会有喜欢的学生和不是太喜欢的学生，虽然已老师的态度来讲，任何学生都应该一视同仁，但是无论怎么样，和老师熟的学生肯定要更好说话。
　　而凝霜唯一比较熟悉的老师，只有辅导员。
　　测试什么的都很简单，就是对一学期所学的总结，所以凝霜倒是应付的游刃有余，因为这些问题大多都在笔记上有记载，而凝霜记忆本来就强，这些问题当然拦不住她，而其他的问题，凝霜也做个大概就可以了。
　　所以拿到测试卷的凝霜几乎是思考都没有思考，直接拿起笔就是哗哗的写，这一幕立刻吸引了正在看着测试卷的其他人，除了倪君，反正凝霜无论做什么，她都不会吃惊。
　　看着正在奋笔疾书的凝霜，所有人的脑子里都冒出一个念头。、
　　不亏为班长，额，不是，前班长，就是牛。
　　当然，众人也只是看看也就立马投入到自己的测试当中，但是黑妞她们可就没那么淡定了，她们和凝霜最亲近，当然知道凝霜只看了一个晚上的笔记，结果就能这样不用考虑的就是解答。
　　而看了一小会，三人对视一眼，随后心有灵犀的互相点了一下头之后，离凝霜最近的于佳奇就开始活络开了。
　　虽然这是在测试当中，不过毕竟不是大考，所以监考老师进行监考的力度不会太大，就像现在，那监考老师就在前面玩着手机，偶尔看一眼面前的考场。
　　所以这其实就给下面的学生们提供了某些很大的“方便”。
　　当然，这既然是测试，那么所有人的手机在测试之前都交给了老师，所以这最方便的一个作弊方法被遏制住，那么那些人剩下来的就只有靠交头接耳来获取自己想要的信息了。
　　而黑妞三人，自然而然是看上看凝霜这块“肥肉”了。
　　于佳奇抬头看了一眼台上的监考老师，看老师正在玩着手机，便将身体往凝霜那边挪了挪，之后用胳膊点了一下凝霜，小声的说着。
　　“凝霜，你快写完了吧？”
　　凝霜看了一下自己试卷，除了最后两道大题，其他的凝霜刚好解答完，于是就朝着于佳奇点了一下头，说到。
　　“嗯，还有最后两题，快差不多了，怎么了？”
　　“借我们观赏一下呗？”
　　观赏？
　　凝霜先是愣了一小下，接着才明白过来这于佳奇说的观赏是什么意思，于是也是会心一笑，对着于佳奇点点头。
　　“没问题。”
　　而听到凝霜肯定的答复，于佳奇也是朝着凝霜一笑，接着坐直了身子，然后朝着再那边得黑妞和童蕾二人悄悄的做了一个OK的手势，之后就开始了自己的测试。
　　说是测试，其实三人也都是装装样子，毕竟她们可是有一个大腿，所以也就没有任何担心。
　　而不出她们所料，仅仅是十分钟过后，于佳奇的面前就飘来一张写满了字的卷子，而凝霜，则是已经收拾好了自己的东西，笑眯眯的看着于佳奇。
　　“谢了，凝霜。”
　　再次小声的朝着凝霜道来一声谢，于佳奇立刻拿着面前的卷子观赏起来，之后在自己的卷子上认真的快速填写着自己的观赏感悟。
　　只不过凝霜的测试卷上实在是写的密密麻麻，所以于佳奇也是写了好久，才将自己的试卷和凝霜得试卷交给黑妞和童蕾。
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百七十四章 元旦将至 
('　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　十一点半的铃声响起，凝霜她们这一次的期末测试也算是结束，而因为有凝霜的帮助，黑妞三人都是十分开心的，毕竟这有凝霜，这期末测试算是稳了。
　　凝霜这个学科算是考试比较早，也是比较容易的学科，像医学院的那群家伙，估计现在都在备考，期末考试的时候更是严格，活像凝霜她们经历过的高考。
　　当然，医学院是医学院的事，和凝霜她们没有关系，就没有必要再提及。
　　这个期末测试一过。凝霜她们可以说是没有多少事情了，但是现在才十二月底，距离学校正式的放假时期却还要二十多天，也就是说，黑妞她们还得在学校呆个二十多天左右。
　　当然，是不用上课的二十多天，所以这测试一结束，黑妞三人就围着凝霜一起商量着去哪里玩，只不过就在几人下楼的时候，一个凝霜很长时间都没有见到过的人来到了凝霜的面前。
　　上官曦梦。
　　“凝霜。”
　　上官曦梦和凝霜打着招呼，看样子上官曦梦在凝霜的教学楼下等了挺长的时间，这才会一下楼就等到凝霜，所以凝霜自然也是立马迎上去。
　　“上官姐，你怎么来了？”
　　上官曦梦微微一笑，随后看了黑妞她们三人一眼，而黑妞三人也是明白上官曦梦的意思，于是和凝霜招呼了一声。
　　“凝霜，你们聊，我们先回宿舍了。”
　　说罢，三人直接远离了这个地方，向着宿舍楼的地方走去，而上官曦梦，等到三人走远之后才掉头看向凝霜。
　　“凝霜，我上次让洛彬给你带的消息，你收到没有？”
　　“消息？”
　　凝霜疑惑了，这上官洛彬有给自己带过消息吗？她也不敢确定，最近这段时间她处理的事情太多，说不定就把上官洛彬说的事情就给忘了。
　　当然，就算上官洛彬和她说很重要，她都不会太在意，但是她现在确实不知道这上官曦梦所说的消息是什么，所以就向上官曦梦摇摇头，表示自己并不清楚。
　　“我果然来对了，我猜洛彬那家伙很可能就没有把消息带给你。”
　　“那到底什么事啊？”
　　凝霜又开口问到，而上官曦梦也是整理了一下思绪，这才重新向着凝霜说到。
　　“是这样的，凝霜，下个月的元旦呢，是我二十周岁的生日，所以我希望你能来参加。”
　　“生日聚会？没那么简单吧？”
　　凝霜不由的反问了一句，如果只是普通的生日聚会，这上官曦梦应该不需要将黑妞三人支开，所以凝霜才会产生这样的疑问，而且果然不出凝霜所料，问完这句话之后，上官曦梦立刻点点头，接着说到。
　　“其实这次的生日宴会只是一个借口，我父亲要办这场宴会得原因还是想多和其他财团的人进行一下商业沟通，而且。”
　　说到这里，上官曦梦忽然停住了，脸上的表情变得有些落寞，这个变化被凝霜看在了眼里，所以凝霜立马问到。
　　“怎么了，曦梦姐？你的心情看起来不太好啊，而且什么？难道有什么你不开心的事？”
　　上官曦梦看了一眼凝霜正看着她充满疑惑的眼神，终于还是叹了一口气说到。
　　“凝霜，其实这场生日会是我爸帮我办的相亲会，我听赵黛说过的，你不是一个简单的人，所以我想你应该能明白，像我们这种身份的人，虽然衣食无忧，但是却没你们那么自由，我也没多少真正的朋友，所以我才想请你能在那天陪我聊聊天，让我在那天的心情起码能好受一点，而我让黑妞她们避开，也是不想她们知道这件事罢了。”
　　说到这里，凝霜顿时不知道怎么接口了，她不是简单的人，对，这话没错，但她又不是富豪家的人，她怎么知道这富豪家到底是个什么状态。
　　只不过凝霜虽然详细的是知道的不太清楚，但是一些大概得事情，她还是在异能管理局和孟月闲聊的时候听说过的。
　　这富豪家的子女，真正自由恋爱的，很少很少，几乎很多都是由父母包办，首先第一点，门当户对，第二点，强强联手，这就是富人圈的法则，而这种婚姻关系也被人叫做联姻。
　　联姻在富人圈很是长见，如果是有好感的人还好，如果男女双方都没什么好感，但是父母同意了，这两人十有八九都会在一起，为的都是一个原因，家族利息，至于婚姻生活幸不幸福，那就是另外一回事了。
　　而在联姻当中，弱势的一方几乎都是女子，所以上官曦梦才会表现出落寞的神情，因为在这个圈子里，女性收丈夫背叛的事情太多了。
　　只不过凝霜忽然想到一个问题，就是这上官曦梦的母亲，上官曦梦的母亲凝霜见过，可以说是一个很知书达理的妇人，应该不会强迫女儿做这种事情吧。
　　“曦梦姐？你这件事情应该是你父亲做主的吧，我想你母亲应该不会要求你这样吧？”
　　凝霜的话刚说完，对面的上官曦梦就点了一一头，表示凝霜说的确实是对的。
　　得到答案，凝霜刚想说些什么，忽然又是闭上了嘴，轻叹一声，说到。
　　“哎，算了，你们这种人的事我也不应该说三道四，那天我一定回去的，那曦梦姐，要我送你回去吗？”
　　只不过面对凝霜的询问，上官曦梦忽然又是一笑。
　　“怎么，你就这么着急赶我走啊，我还有事情没和你说呢。”
　　凝霜一愣。
　　“还有事情吗？什么事？”
　　“再过几天，学校就要搞元旦晚会了，你说我找你还有什么事情，你做为舞蹈社的一员，这个时候怎么着也应该开始筹划节目了吧？”
　　阿西，听到这句话凝霜可谓是相当得蛋疼了，她这刚准备去调查朱纱来着，可是上官曦梦刚说过一些不好的事情，凝霜实在是不好拒绝，那这么一弄，看来凝霜这几天又要被留在学校了。
　　“好的，曦梦姐，我知道了，我会好好准备的。”
　　口是心非的说完这句话，上官曦梦这才满意的和凝霜倒别，而凝霜看着上官曦梦的背影，也是摇摇头轻笑一声。
　　随后转头，往宿舍的方向走去。
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百七十五章 想见执事吗？ 
('　　上官曦梦的事情暂且先放在一边，回到宿舍之后的凝霜将自己的东西简单的收拾一下，随后和黑妞三人招呼一声，便准备下楼，她等一会还得去一趟文清集团。
　　凝霜准备当面会会这个朱纱，看看这个朱纱到底是哪路人。
　　很快的下楼，凝霜往着停车场的方向走去，而正当凝霜走到半路的时候，凝霜发现了一个她比较熟悉的身影。
　　凉弓。
　　只不过现在的凉弓跟在一群人的当中，看样子是班级的小群体，而这当中正有个男生在和她搭话，好像是那个叫做狄新的家伙。
　　不过凉弓对待那狄新的样子不是太热情，看来确实是不太对那狄新感冒。
　　而看到凉弓，凝霜自然是要上去打个招呼来着，可是就在凝霜迈开自己的腿的时候，她兜里的电话突然震动起来，所以凝霜只好停止了自己的步子，掏出电话来。
　　孟月的电话。
　　“喂，有什么事吗？”
　　“有空没有？”
　　凝霜想了一下，自己去文清集团貌似也不是太着急，所以就回到。
　　“有啊，怎么了。”
　　“兽王要带时六月去见镇守我们沿海华东这一块的执事，你要来吗？”
　　“执事？！”
　　凝霜不由的对这个词表示惊讶，没办法，老是听他们说起关于执事这个词，但是凝霜还真的没有见过执事到底是什么样的。
　　而因为凝霜在想这两个字所代表的含义，所以一时间没有顾得上回话，所以孟月那不耐烦的声音立马从话筒之中传了出来。
　　“喂，在听吗？来不来？不来我们就走了啊。”
　　“来！来！肯定来！等我。”
　　“行，兽王半个小时之后出发，你速度点过来吧。”
　　“好。”
　　说罢，凝霜挂断了电话，在看看已经是走远的凉弓，便收回了自己的步子，继续前往停车场的方向。
　　而远处的凉弓，好像也感觉到了什么，突然掉了一个头，也是看见了转身离开的凝霜，只不过她也是只是看了一眼凝霜就被身边的人拉回了注意力。
　　半个小时的时间，从魔都大学到异能管理局，这段时间是完全足够的，所以凝霜也就没有展示她的车技，就这样用着正常速度用了二十多分钟就到了异能管理局。
　　而到达管理局的凝霜刚进门还没反应过来，一道空间门便在她的面前形成，而凝霜反应过来之后也是没有丝毫犹豫，直接就跨了过去，而兽王办公室的门，也是在凝霜跨过空间门之后就自动打开。
　　一踏进办公室内，凝霜就看到了兽王正在逗弄着胖仔，而孟月正在一边看着一个文件，嘴上依旧吊儿郎当的抽着一根烟，林清染则是老老实实的坐着，她毕竟和兽王接触不多，所以在面对兽王的时候还是比较拘谨的。
　　而在凝霜进入了办公室之后，正在逗弄胖仔的兽王看了凝霜一眼，朝着凝霜点了一下头之后就站起了身，面对着自己身后的柜子。
　　凝霜已经和兽王经历过一次，当然知道兽王接下开要做什么，而孟月估计也知道，唯独林清染不是太清楚，所以在孟月站起身和凝霜站在一起之后，林清染也是立马站到凝霜身边，小声的问着凝霜。
　　“凝霜姐？这大领导看着柜子干嘛啊？”
　　“你等一下就知道了。”
　　凝霜刚说完，兽王面前的柜子突然发出一声轻微的声响，接着便朝着两边打开。
　　兽王也没有回头，直接就朝着里面走去，而凝霜也是拉了林清染一把，随后跟了上去。
　　电梯很快就下降到地底，和上一次一样，这一路上兽王都没有说什么话，径直的就向车厢又去。
　　兽王不开口，孟月也不想怎么说话，所以凝霜也是懒得开口，而林清染看着这个环境，也是不敢说什么，默默地跟在凝霜的身后。
　　就这样，众人在沉默之中上了车。
　　列车很平稳的行驶着，凝霜和孟月也是在闭目养神，林清染无聊的玩着自己的手，突然，一声咳嗽传到他们耳朵当中。
　　“咳咳，我说，你们怎么着也都是年轻人，何必和老头子我一样沉默寡言呢，想聊什么就聊什么，这又不是去刑场，都那么压抑做什么？”
　　这句话是兽王开口说的，所以三人同时看向兽王，凝霜和孟月到没什么回应，但林清染可就不一样了，她本来的性格就不是太安静地人，从上车一直憋到现在，她其实早就忍不住了，所以在兽王开口之后，她也是直接站起来说了一句。
　　“就是啊，凝霜姐，月姐姐，你们也太无聊了。”
　　只不过这句话刚说出来，孟月的神情就变了，他直勾勾的盯着林清染，语气略带有一些疑惑的问到。
　　“你刚才叫我什么？”
　　“月姐姐啊？怎么了？”
　　确认了从林清染口中说出来的是自己最不想听到的三个字，孟月的脑袋上立刻拉下来几道黑线。
　　“你怎么会这样叫我，谁教你的？”
　　孟月虽然是在问着林清染，但是她的目光却是瞟向了凝霜，这其中的意思不言而喻，他认为就是凝霜教林清染的，但是天地良心，凝霜记得自己好像并没有和林清染说过没孟月的这个外号，但是也有可能自己在林清染面前说漏嘴过，但是她可真的没有专门教过。
　　所以凝霜面对孟月的目光立马摆摆手，说了一句。
　　“别看我，不是我教的！”
　　“是吗？”
　　孟月嘴上说着疑惑的句子，但是眼神却依旧直勾勾的看着凝霜，很显然，她根本就不信凝霜说的。
　　而林清染面对孟月的疑问也只是笑笑，然后说了一句。
　　“不告诉你。”
　　这让孟月更加确定，林清染知道自己的这个外号，肯定和凝霜有关。
　　只不过孟月倒不是多讨厌这个名字，他只是不太喜欢而已，而且，听林清染说起这个名字，孟月反倒是想起了在苏江省城的时候，嘴角也就不经意间露出一丝微笑。
　　而因为这一个小插曲，三人也就放开了，所以在看到孟月的这丝微笑之后，凝霜便悄悄的对林清染说到。
　　“你看，这就是傲娇，他嘴上说着不要，但身体还是很诚实得告诉你，他喜欢这个称呼的吗。”
　　说罢，凝霜和林清染同时偷笑起来，而孟月则是皱了下眉头。
　　不用想他都知道凝霜是在说自己坏话，所以眼珠子一转，他便轻咳了一声，说到。
　　“咳咳，我这里可是有某人以前很多的故事哦。”
　　凝霜神色一变，紧张的看着孟月。
　　“孟月，你敢！”
　　但是此时不光是林清染，就连兽王的眼神当中，都充满了好奇。
　　……

@@@第二百七十六章 威压的考验 
('　　这地底列车的速度还是相当快的，虽然凝霜觉得很长。
　　从地下列车下来的时候，凝霜的心是很崩溃的，虽然其他三人的脸全都是笑嘻嘻的。
　　毕竟凝霜从前一直都是在孟月手底下来着，所以凝霜的很多事情，作为队长的孟月不可能不知道，这也就造成了，除了刚开始纠结了一下孟月的称号之后，剩下的时间孟月一直都在爆料凝霜的糗事。
　　这也就导致了，凝霜的心情，在整个列车行驶的过程当中，都是处于一种无地自容的感觉，所以凝霜在车子一停下之后，就最先出了车厢。
　　只不过凝霜刚走两步，又不得不停下来，没办法，她根本不知道路，所以只能是站在原地，等待着兽王三人，而林清染，自然是最先凑上来的。
　　“凝霜姐，想不到你加入异能管理局之后还有那么有趣的事情。”
　　凝霜没说话，她现在不想再纠结，毕竟都是自己以前翻糊涂时做的事情，聊聊也就得了，只不过就在凝霜想通过不作声来表示自己的抗拒时，兽王却开了口。
　　“凝霜啊，想不到你以前还有不少趣事，谁在成长过程当中没犯点二啊，这很正常，说出来大家乐呵乐呵不也挺不错的嘛，你就没必要在这上面生气了。”
　　得，凝霜的沉默让兽王误以为凝霜生气了，所以凝霜只能是解释到。
　　“不，兽王，你误会了，我没生气，我只是不想再讨论这个事情罢了。”
　　听完凝霜的解释，兽王也是乐呵呵的笑一声，随即说到。
　　“那就好，既然这样，我们也不耽误时间了，跟紧我。”
　　说罢，带头向着面前通道走去，而凝霜他们也是迅速跟上，当然，乘着兽王掉头没注意的时候，凝霜悄悄地靠近孟月身边，刚准备抬起来就是一脚，然而孟月却好像早有预料，在凝霜还没有抬腿的时候直接一个小跳就躲开了。
　　躲开后的孟月迅速的就是往前快走的几步，随后走在兽王的身边，然后掉头就朝着凝霜做就一个鬼脸。
　　这孟月走在了兽王的身边，凝霜也是不想再追上去，所以直接就是朝着孟月树了一个中指，用以表达自己的心情。
　　而这番打闹被林清染看在眼里，她也只是笑笑，并没有打扰两人，就连在前面走着的兽王，嘴角也是露出一丝笑意。
　　和兽王那里的配置几乎差不多，跟随着兽王的凝霜他们很快就在这条路的尽头发现了一辆电梯，于是直接就上了电梯。
　　电梯向上极速的爬升，而凝霜也在和林清染闲聊着什么，但是刚说道一半，凝霜忽然听到兽王的一声警示。
　　“小心了。”
　　接着，凝霜还没有反应过来，一阵强大的气势威压向着凝霜压了过来，而电梯的速度，也好像变慢了不少。
　　凝霜几乎是条件反射一般的展开自己的气势就是与之抗衡，这股威压虽然来的太过突然，但好在凝霜勉强的接住了。
　　只不过，随着电梯的上升，凝霜感觉自己的威压越来越沉重，脸色也是变得潮红起来，再看旁边的孟月，脸色也是通红，看来是和凝霜遭遇到了同样的情况。
　　至于林清染，她倒是任何一点变化都没有，反而是很好奇的看着凝霜和孟月两人。
　　当然，林清染估计也是知道了凝霜他们正在面临着什么，所以也是没有出声打扰，就站在一旁静静看着。
　　电梯缓缓上升着，过了五分钟，凝霜的威压突然感觉正在抗衡的气势突然传来一阵巨大的波动，随后凝霜就感觉到好像有一柄巨大的铁锤狠狠地给自己来了一下。
　　这一下十分的突然，孟月没有坚持的住，直接就是被这气势压倒在地上，随后大口的喘着气，看来他身上的那股威压已经消失。
　　凝霜则不同，这一下虽然让凝霜险些失守，但是也只是险些，凝霜还算应付的比较轻松，但是下一秒，比刚才更强力的一阵冲击又撞击在凝霜威压之上。
　　凝霜抗住了第二波，但是这波动就好像不休的一般，很快就接上了第三波，第四波，一直到了第九波。
　　这一波冲击的强度，要比第一波强了整整十倍，所以凝霜几乎是根本没有什么抗衡的力量，直接就要倒下，但就在凝霜双腿即将碰到这个电梯的地面之时，凝霜的双眸之中，一道金色的闪光划过，接着凝霜的气势突然暴涨，双腿立刻又站的笔直。
　　金色从凝霜的眼眸之中泛出，而凝霜的身上，也是泛出了金光，在没有任何征兆的情况之下，赤鸣铠直接就是出现在凝霜的身上。
　　而当凝霜的双翼展开之时，凝霜全身原本暴涨的气势又是一阵爆发，竟然直接将那股气势给压了回去，但就在凝霜将这股气势压回去之后，凝霜身上的异变几乎是突然消失，恢复成了原来的模样。
　　电梯的速度回复了正常，而凝霜的异变也是消失，孟月靠在一边恢复，林清染依旧是好奇的看着凝霜，但是兽王看向凝霜的眼神却是变了，这眼神当中有诧异，有惊奇，但更多的，是震惊。
　　之后又过了半分钟的时间，电梯渐渐地平缓，随后停止的运动，而电梯门，也是快速的打开。
　　一开门，强烈的阳光突然照射到众人脸上，但这里都没有普通人，除了林清染表现的不是太喜欢这个阳光以外，其他三人都脸色如常的出了这片区域。
　　凝霜观察着四周，这里好像是一个园林的样子，到处都种满了奇花异草，很是一片春意盎然。
　　而凝霜的目力好，她还看见了不远处有一位老者正在哪里浇花，照弄这这些花花草草。
　　兽王自然也是第一时间就发现了那个老者，于是也没有犹豫，之后直接迈开步子就朝着那个老者走过去，而凝霜还有孟月也是立马跟上。
　　等到了老者的身边，兽王刚想鞠躬，却突然听到一阵拍手的声音，原来是那老者放下了水壶，正在那里对着兽王鼓掌。
　　“邱老，你这是？”
　　“小李啊，不错，不错，你这次总算是突破了执事的第一个考验，竟然将那精神威压给挡了回来，看来我华夏又要在填一位执事了，啊哈哈哈哈~”
　　说罢，那老者自顾自的笑了起来，却没有看到兽王的一脸尴尬。
　　……

@@@第二百七十七章 邱老的测试 
('　　“邱老？”
　　“啊哈哈哈。”
　　“邱老。”
　　“啊哈哈哈。”
　　“邱老！”
　　“啊，咳咳咳咳。”
　　见到邱老总停止了自己的笑声，兽王总算是轻呼一口气，再让邱老这么笑下去，他等下解释的时候就会越尴尬。
　　“咳咳，我说小李啊，下次我在高兴的时候不要打扰我，你看把我呛的，我都这岁数了，身子骨没以前好了，指不定什么时候就折了。”
　　听到这话，兽王很是难得的翻了个白眼，随后凝霜他们的心里突然响起了一个声音。
　　“这邱老说的话你们可别信啊，说不定我嗝屁了他还活的好好的。”
　　听到兽王的抱怨，凝霜三人不由的暗自小了一声，但是依然是老老实实的站在原地，看着那邱来突然走到兽王面前，之后拍了一下兽王的肩膀。
　　“所以啊，你小子压赶紧突破啊，要不然我们华夏的执事实力可能~”
　　“邱老！”
　　听着邱老越说越带劲，还一个劲的把话题有给带到这件事上面，兽王又是忍不住的直接出生朝邱老喊了一声，随后在邱老惊诧这兽王怎么又一次打断他的时候，直接开口抢先说到。
　　“邱老，刚才突破考验的不是我！”
　　听到这话，邱老原本带着笑意的脸突然之间笑的更盛，拍着兽王的手更加用力。
　　“小李啊，想不到到现在你还那么喜欢开玩笑，这里就你最接近执事的程度，不是你还能是谁？难不成是那边的几个小家伙？”
　　说着，邱老还朝着凝霜他们这里点头示意了一下。
　　兽王一时间不知道该回答什么，所以只能是沉默的看着邱老，脸上摆满了一种叫做无奈的表情。
　　而邱老在笑了一会忽然感觉气氛不是太对劲，而且也是看到了兽王脸上的无奈，于是收起了笑容，脸上的表情突然变的十分严肃起来。
　　双眸顿时犹如有电光一样，紧紧的听着兽王。
　　“真的不是你？”
　　兽王用力的点了一下头。
　　“那是谁？”
　　兽王转头看向凝霜这里的方向，然后凝霜心里就响起了一个声音。
　　“凝霜，你过来吧。”
　　听到指令，凝霜自然是不会怠慢，于是立马迈开步子走到了兽王身边，随后也是看向那邱老。
　　两人的双目免不了要对视，而就在对视的那一瞬间，凝霜忽然感觉到自己就好像被一头洪荒巨兽盯上了一样，铺天的压力立刻直接就是朝着凝霜压了过来。
　　这股压力和刚才凝霜在电梯里所经历的威压所给的压力万全不同，如果说刚才的压力像一座大山一样，直接朝着凝霜压来，那现在的这股压力就如同毒蛇一样，让人从心里发寒，这两种压力，第一种就像是外部施压，很容易让人产生抗拒心理，而另一种是从心底产生的压力，更容易让人屈服。
　　凝霜现在就处于这样一个状态之中，从心底而生的巨大压力让凝霜的额头开始冒出了冷汗，腿也不自觉的想要软下去，但是就和刚才一样，在凝霜就要支撑不住的时候，那一道金色的光芒又是在凝霜的眼底出现，随后凝霜的整个双眸变为金色，一股巨大的威势直接反冲向邱老。
　　邱老很是轻松的接下这道冲击，随后感受这这个冲击的力道，嘴角不禁浮现出一丝笑意。
　　“有意思。”
　　然而邱老的话还没有说完，面前的凝霜又发生了变化，全身发出一道道金色的光芒，赤鸣铠直接出现，双翼也是和赤鸣铠同时出现，一道比刚才更强大的气势直接就是朝着邱老冲击过去。
　　这气势的冲击是两人通过双目进行对抗的，所以其他人倒是没有太大的感觉，只是隐隐觉得周围的气氛不是太正常。
　　但是就在凝霜变身完成的那一刻，强烈的气势直接让应对不及的邱老退了一步，两人的目光错开，气势便抑制不住的朝着两边逸散。
　　处在两人中间的兽王算是倒了霉了，直接承受两人的冲击，不过好在他本身就是精神系的异能者，所以能抗的住，但是总归是不太好受罢了。
　　而且这气势泄露只是很短的时间，所以在两人的气势对抗结束之后凝霜就恢复成了原样，邱老也是早就稳定住自己的身形，双眼就好像看到了什么稀世峥宝一样的紧紧盯着凝霜。
　　恢复之后的凝霜重新对上了邱老的眼神，但是不可避免的起了鸡皮疙瘩。
　　虽然这次凝霜并没有感受到威压，但是感觉却要比刚才还要心惊胆战来着，因为邱老这个眼神怎么说呢，实在是有点为老不尊了。
　　而邱老就顶着这样的眼神直勾勾的看着凝霜，随后慢慢的走到凝霜面前，突然喊出了三个好字。
　　“好！好！好！”
　　随后放生大笑。
　　“哈哈哈，小李，这才叫后生可畏，你是不是应该给我介绍一下啊，闺女啊，你叫啥啊？”
　　这邱老先是问向兽王后来直接掉头问凝霜，搞得兽王和凝霜都不知道谁来回答，想说又看到对方开口也是闭嘴，最后两人都同时闭上嘴想让对方先说，场面顿时又陷入一片尴尬之中。
　　“嘿，我说你们两，发什么毛病，赶紧说啊。”
　　邱老倒是耐不住性子了，又追问了一遍，而这次凝霜直接看向兽王，意思就是请兽王先说，让她自己介绍自己，在这邱来热辣的目光之中凝霜还真不能说的顺溜，所以这件事还是交给和邱来比较熟悉的兽王比较好。
　　兽王自然也是明白凝霜是什么意思，所以为了避免刚才的尴尬，这次在邱老问出话之后便立马接上了话头。
　　“邱老，这姑娘就做晏凝霜，是现在我管理的魔都异能局下的第二刑罚队的队长。”
　　听到兽王的回答，邱老轻咦了一声，问到。
　　“只是队长？”
　　“是。”
　　“有趣，有趣。”
　　邱老连说了两声有趣，随后直接看着凝霜，又是开口问到。
　　“小姑娘，你能不能告诉我，你今年多大啦？”
　　看到那邱老突然又问向自己，凝霜稍微定了一下神，便开口回答。
　　“今年十八。”
　　“十八？！”
　　邱老的语气当中透露着一些惊奇，他虽然叫凝霜小姑娘，但以他的年纪，三十以下对他来说都是小姑娘。
　　原本以为凝霜是驻颜有术的女子，毕竟这在异能圈子里也不少见，而实力能接近执事的程度，他到现在也只知道一个二十五以下的，所以对于凝霜的年龄才会表现的那么吃惊。
　　“这可是真的后生可畏了。”
　　……
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
　　:,,!!

@@@第二百七十八章 邱老的过去 
('　　执事，这个词从凝霜进入异能管理局之后一直听到过，但确实一直没有见到过。
　　而今天，她总算是填补了这个空缺，见到了活的执事，虽然她以前死的也没有见到过。
　　再说回眼下，因为这里只是邱老的庄园，不是正经谈话的地方，所以邱老一直在前面给兽王和凝霜他们带路，准备前往邱老居住的地方。
　　因为和凝霜不是太熟，凝霜在面对邱老的时候也有点不自在，所以在行走的时候一直都是兽王和邱老并排，凝霜他们跟在后面。
　　在前往邱老居住地的路上，邱老一直在和兽王交谈着关于凝霜的事情，或许是知道凝霜面对自己时会不自在，这次邱老倒是没有突然的问向凝霜问题，而是一直在听着兽王的叙述。
　　这兽王在前面和邱老交谈着，凝霜三人本来只是旁听，但是在听到一半的时候，三人的心里突然响起了一个声音。
　　“想不想知道你满面前这位邱老的来历？”
　　这是兽王的声音，而现在的他还在和邱老说着什么，很显然是在一心二用。
　　“当然想！”
　　这是凝霜的心声，估计林清染也是这个想法，至于孟月，看着他一脸不在乎的样子也不知道有没有回答兽王，反正凝霜回答就行了，兽王的传音和快就传到了凝霜的脑子里。
　　“这邱老，本名邱山，虽然实力在执事当中只是排列中等，，是我们华夏的执事当中辈分最高的一位，而且也是年龄最大的一位，如今已经有八十三岁的高龄。”
　　“八十三？”
　　凝霜心底按照惊呼一声，就如同邱老看她一样，她看邱老那漫头乌青的黑发，很少皱褶的脸蛋以及洪亮的声音，怎么看也才六十多，没想到已经是八十多了。
　　不过也是，异能者，不能以常理以杜之。
　　而这边，兽王的讲述还在继续。
　　“没错，邱老已经八十三了，当年的卫国战争，除了表面上的抗战之外，还有异能者之间的斗争，邱老就是从那一辈的斗争之中硬生生的战出来的，华夏当时的异能者数量也不能算多，大多都是修道者，但是卫国战争期间，那些修士很多都是在闭关，只有很少数参加了当时的卫国战争，而邱老，则就是当中的一位。
　　从加入当时的华夏特殊队伍开始，邱老从普通的，相当于我们现在的执法队队员开始做起，经历了无数的争斗，这才一步步的成长到了我们现在所说的S级异能者，只不过当时的霓虹国实在太过强盛，为了能在侵略我们华夏这件事情上力求稳妥，当时的霓虹皇室直接出动了它们本国两位天忍之一的德川天忍，就相当于我们现在的执事。
　　从德川来到华夏以后，华夏的异能部队损失惨重，而就在最后一次的决胜战役当中，正是邱老在关键时刻捅破最后一层窗户纸，直接进入到执事级别，后来与那德川大战了一天一夜，最后才险之又险的将德川击杀。
　　而德川一死，霓虹的顶尖站力直接下降一半，而且因为那霓虹的野心实在太大，招惹了米国，导致米国直接动用了战略级武器，直接轰没了霓虹的另一位执事级强者，这才导致霓虹的顶尖站力全没，不得不投降。
　　自那以后，邱老可以说是独自挑起了华夏异能者的大梁，因为他的存在，其他国家对于华夏有了一定的忌惮，毕竟邱老的手里可是有击杀了另一位执事的记录。
　　执事毕竟是一个国家异能方面的镇国之宝，谁也不想让自己国家的执事有个什么意外导致和霓虹一样一蹶不振，这才让华夏有了喘息的机会。
　　而自那以后，邱老还带出了两位执事，同时还有两位自行突破到执事级别的异能者，一共五位执事，这才完全巩固就华夏在国际上的地位，重新进入了联合国际之中。
　　自华夏进入五常之后，邱老便从位置上退了下来，静养在此，庇护着我们华东一方，顺便，在民间发觉能进入执事的苗子。”
　　说到这里，兽王的话算是告一段落，而凝霜和孟月以及林清染的脸色都是变的十分恭敬起来，毕竟按照兽王所说的话，这邱老可以说是华夏建国后的第一位执事，是当时庇护了华夏的存在，这让凝霜他们不得不尊重。
　　而就在凝霜还在回想着刚才兽王讲的故事的时候，兽王的声音突然又传到凝霜的脑子里。
　　“邱老想知道你真实的战斗力，所以可能等一下到了邱老的住宅之后，你将会有一场比较艰难的战斗，你准备一下吧。”
　　要和邱老战斗？！这可是把凝霜吓住了，她现在的状态自己都说不清楚什么样，和邱老打必定要激发赤鸣铠，但是一旦触发赤鸣铠，凝霜的思想就会变得毫无感情，只会疯狂的功击着面前的一切，万一！要是万一把邱老弄伤了，她的罪过可就大了去了。
　　“啥？！”
　　所以凝霜心里听到这句话的时候其实没太反应过来，几乎是不由自主的脱口而出说出了啥这个字，这也就导致了瞬间所有人的目光都集中在凝霜的身上。
　　被人这样看着，除了像孟月那种，对什么都无所谓的人，其他的，可能都不会表现的镇定自若，所以凝霜自然又是红着个脸，低头不言语。
　　而看到凝霜这个模样，邱老爽朗一下，说了一句。
　　“哈哈，小姑娘，还挺害羞。”
　　这话说的凝霜脸又是微红一下，但好在最尴尬的气氛已经过去，所以凝霜很快就缓解了过来。
　　而再走了一小段时间，邱老和兽王总算是停下了自己的脚步，站在一处很是古色古香的木制阁楼面前。
　　凝霜不由的观察了一下四周，方圆十里都没有人烟的存在，就只有这么一个阁楼树立在这里，很是突兀。
　　但是凝霜刚才走了那么久，都没有看到有怎么一个阁楼的存在，此刻突然出现，怕也是用了什么特殊的手段。
　　而到了阁楼的进门口，邱老看着这个阁楼忽然说来一句。
　　“人老了，就是喜欢这些怀旧的东西。”
　　说罢，这才直接一个跨步进入了这座阁楼，凝霜三人和兽王也是立马跟上。
　　阁楼在一阵扭曲之后，消失在了视线当中。
　　……
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
　　:,,!!

@@@第二百七十九章 赠字教导 
('　　邱老的居所很是素净，但凝霜进‘门’之后就一直在想一个事情，那就是这邱老是不是一个人住的。.。
　　因为在凝霜他们进入房间之后，凝霜一直都是没有看到其他的人影，所以凝霜在心里问到兽王。
　　“兽王，这邱老是一个人住的吗？”
　　没多大一会，兽王的回应就传回了凝霜的脑子当中。
　　“没错，邱老一直都是一个人生活，没有成婚，下面除了两个弟子就没有其他比较亲近的人了。”
　　一直都是一个人生活？凝霜还真没看出来，这邱老说话的样子一点都不像那种常年孤独生活的人。
　　而就在凝霜思考着关于邱老的事情时，冷不丁的忽然听到邱老在叫她。
　　“凝霜小姑娘，这小李刚才是不是和你讲了一些有的没的事情？”
　　这一问让凝霜有点楞神，随后便不自觉的看了一下兽王，兽王则是装作什么都不知道的样子，静静的站在一边。
　　这下凝霜又犯了难，她到底该不该说？说了对兽王不好，不说好像又不尊重邱老，这让凝霜很是苦恼。
　　真是的，和这些大人物待在一起就是烦。
　　而就在凝霜犹豫着回不回答这个问题的时候，那边的邱老突然又是微微一笑，朝着凝霜说到。
　　“好了，凝霜小姑娘，你不用回答了。”
　　随后用比较微妙的眼神瞟了一下兽王。
　　“难怪刚才和我说话有点心不在焉的，果然是‘私’下里搞小动作啊。”
　　兽王被这邱老的眼神瞟的有些尴尬，于是低头咳嗽了一下，以此来缓解自己的尴尬，邱老反倒是又大笑一声。
　　“你这家伙，还是这样，说就说呗，又没什么大不了。”
　　说罢，拍了一下兽王的肩膀之后又是回头看向凝霜。
　　“孩子，既然你已经听小李说过了一些事情，那你和我来，我和你说说关于执事的一些事情？”
　　这句话说完，邱老转头对着兽王说着。
　　“你先把其他人安排一下，厨房有些吃的，如果你们饿的话可以先垫吧垫吧，凝霜，你和我来吧。”
　　随后邱老直接往旁边的一个房间走去，而凝霜则是充满疑‘惑’看了一眼兽王还有孟月他们之后，便立马跟上了邱老。
　　这趟过来不是因为林清染的事情吗？怎么这邱老就盯上自己了。
　　虽然这样想着，但是凝霜又不得不听从邱老的安排，也是一步踏进了邱老所在的偏房之中。
　　而当凝霜跨进这间房间的时候，邱老已经是站在对面的一个书桌之前，正在往桌面之上铺着一张雪白的宣纸，而且一边铺着一边问到凝霜。
　　“想知道这个执事，到底是做什么的吗？”
　　凝霜无语，怎么大人物都那么喜欢反问别人的吗？她要是不想知道难道能现在掉头就走吗？肯定不能啊，所以凝霜只能是点了点头。
　　果然，在凝霜点头之后，那邱老的声音便立马传过来，这都是套路。
　　“执事，其实本来我们华夏并不这样叫，这是后来加入联合国际之后为了统一，官方这才根据外面的称呼翻译过来的词进行了更改，以前的华夏，到了我这个程度，都被人们叫做守灵。”
　　说完这句，邱来也正好将宣纸铺好，随后用一对红木镇纸压好之后，朝着凝霜示意了一下，让凝霜做到旁边的椅子上。
　　而等到凝霜坐下之中，这邱老才开始又继续讲述着，同时还在砚台之中慢慢的磨着墨。
　　“守灵，顾名思义，就是要守护的意思，灵则是旁人的一个尊称，在他们眼里，到了这个级别，可以算的上是神灵之类的，但神字太过自大，所以便用了一个灵字。
　　而执事这个词呢，在华夏的词意之中并没有什么特别的意思，但根据外邦的解释所翻译过来的话，就是执掌一方，‘操’控一切的强大人士，这就和守灵的意思完全不同了，一个为主宰，一个为守护。
　　这两个的区别很大，外邦崇尚力量，所以执事是统治别人的，但在我们华夏，执事，必须是守护人民的。
　　只不过毕竟官方记载上并不叫守灵，而且现在没什么人叫守灵了，所以我还是和你说执事这个词吧，但你要知道，虽然名称变了，但其中的区别你要分清楚。”
　　说到这里，邱老直接提笔沾满了墨水，随后在宣纸上笔走龙蛇，写下了两个苍劲有力的大字。
　　守灵！
　　这两字写的是一气呵成，凝霜还能感觉到这邱老在写这两字时身上泛起的灵气‘波’动，这‘波’动如同水纹一样，在邱老的身边流转，竟然隐隐的结成了一条游龙在邱老身边盘旋。
　　而随着邱老将手中的笔放下，身上的灵气‘波’动也是消失，满意的看了一眼面前的字画之后，邱老将自己面前的那副字给拿起，之后来到凝霜的面前，双手捧着这副字递给了凝霜。
　　“邱老，你这？！”
　　凝霜被这邱老的举动给惊了一下，立马站起身，看着邱老，而邱老依然是笑容满面。
　　“拿着，送你了。”
　　凝霜看着邱老那充满期待的目光，也是会意，便伸出双手很是恭敬的接过了这副字。
　　当这副字画到了自己手上的时候，凝霜立刻感觉到了这字上的不同，虽然这字只是守灵两字没有错，但是凝霜能从这两个字的上面感受到一股异样的气息，这种气息能让人不由自主的安定心神，真气运转的速度也能快上一分。
　　而能影响到自身修为增长的，凝霜只知道一种叫做意境的东西。
　　难怪刚才邱老的身上会出现灵气的‘波’动，想必邱老肯定是用了什么方法，将意境给封存到这两个字上了。
　　这种法术凝霜听老林说过，非高人不得施展，而且施展的时候对自己的修为其实是有一点损伤的，邱老这是送给凝霜一份很大的大礼啊。
　　想到这里，凝霜小心的将这副字给卷好，然后朝着邱老深深的鞠了一躬。
　　“多谢邱老。”
　　邱老服气凝霜，依然是笑容满面。
　　“好了，这只是个礼物，我只是看到我们华夏总算可能又再出一个执事，心里高兴，你不必这样，你只要记住，我给你这副字，是要你好好记住这两个字的寒意，快起来吧，下面还有正事呢。”
　　“正事？”
　　“没错。”
　　笑呵呵的回答完凝霜，邱老从另一边的房‘门’直接出了这个偏房，随后直接从那房‘门’里将一件白‘色’的衣服扔该凝霜。
　　“抓紧时间换衣服，我可是迫不及待了。”
　　……

@@@第二百八十章 考验开始 
('　　凝霜扯了一下身上得衣服，没办法，这件练功服太不合身了。,。
　　“我说邱老，您就没有再小一点的练功服吗？”
　　阁楼的最顶层，凝霜抱怨了几句，而对面的邱老也是换上了一身练功服，但是此时却是向凝霜赔着笑脸。
　　“凝霜小姑娘，实在不好意思，我这里实在没有更小一号的练功服了，所以，你就将就一下吧。”
　　既然邱老都这样说呢，凝霜也不好再说什么，于是用力的系了一下腰间的束腰带，让这练功服在凝霜身上显得不那么松松垮垮就可以了。
　　其实如果不是邱老要求，凝霜根本就不想换这练功服来着，可是按照邱老的说法，他们这个价级别的对练，即使有真气护体也很容易打碎身上的衣物，所以穿一件特制的衣服还是很有必要的，毕竟凝霜是‘女’子身，等一下真战到关键处，凝霜身上的衣服要是碎了，那场面得有多尴尬。
　　不再纠缠于练功服的事情，凝霜站在原地深深的吸了一口气，对手毕竟是邱老这位执事，凝霜心里还是相当有压力的。
　　“凝霜姐，加油！”
　　冷不丁的，一声加油声传到凝霜的耳朵当中，这是林清染的呼声。
　　兽王正带他们两人站在一边观看，而孟月，也是少有的没有叼着自己的烟头，站在那里聚‘精’会神的盯着场地中间。
　　“准备好了没有？”
　　这是邱老问向凝霜的话，而凝霜也是点点头，表示自己已经准备好。
　　“那么，考验即将开始。”
　　说罢，邱老忽然一拍手，这个如同道场一般的阁楼四周，升起了碧蓝‘色’的屏障，凝霜认得这个屏障，正是锁魔阵的屏障‘波’动，但结界的凝霜程度，可要比普通的锁魔阵好上太多了。
　　“这是千倍锁魔阵，能防御住极其强大的力量，所以你不用有顾虑，拿出你最强的实力向我攻击过来，记住，是你最强的实力。”
　　邱老再次提醒了一下凝霜，之后便站在原地不动，但是双目却是没了笑意，睁的滚圆的盯着不远处得凝霜。
　　那种被毒蛇盯上的感觉又在凝霜的心中出现，只不过这次凝霜倒没有了上一次的压力。
　　看着严肃的邱老，凝霜9也是运转起自己的真气来，同时双翼在身后撕破那练功服之后展开，爆涨的气势顿时‘迷’茫整个空间。
　　“邱老，得罪了。”
　　刚说完这句，凝霜的手直接‘摸’向脖子，拿下弓盒以后便接着将弓盒展开，随后张弓，一道极其夺目的金‘色’长箭在弓弦上产生，而凝霜的周身，灵气却是直接被掠夺一空。
　　“比翼双执手，一箭穿心落！”
　　嘴里轻喝一声，凝霜直接就是松开了手，将那枚充满了爆炸‘性’能量的箭矢直接朝着邱老的眉心‘射’去。
　　虽然这金箭飞行的时间非常短暂，但是在场的可都不是庸手，自然是看到了一些那金‘色’长箭正在飞行的样子。
　　那金‘色’长箭和凝霜以前‘射’出的箭完全不同，凝霜以前‘射’出的穿心箭往往会发出很大的声响，也会造成一种很大的仗势，但今天这次的，却是无声无息，飞行间微博还带着一丝墨‘色’的痕迹，也不知道是什么东西。
　　只不过这只长箭的声势浩大，但却在邱老的眉头面前不到十公分的地方给停住了，无论如何都不得寸进，因为邱老的手，已经是牢牢的抓住了那把金‘色’长箭。
　　将金箭拿在自己面前看了一眼，邱老笑了一下。
　　“功击的威力不错，但对于我来说，你的这种力气，真的只是一个小朋友的力气，所以你还是赶紧拿出你的最强状态吧。”
　　说完，手略微一用力，那根金箭就被邱老给捏个粉碎。
　　至于凝霜，看到远程的功击手段不行，也没多想，直接就是一闪身飘到邱老面前，抬‘腿’就是踢。
　　这一幕自然也是被正在场地一角观察的兽王他们看到，孟月依旧是聚‘精’会神的盯着场中，林清染依旧扯着嗓子在给凝霜加油，只有兽王，捂着脸不想再看下去。
　　至于凝霜那里，这一脚却是被邱老很简单的一个抬手动作给止住了，随后嘴里还嘀咕一句。
　　“力道太小。”
　　凝霜不服，直接又是两‘腿’上去，但是毫无疑问的，凝霜这两次又没踢到，依然是被邱老给两下子就格挡了下来。
　　“速度太慢，不懂的控制力量。”
　　这三脚踢完，凝霜便站在原地不再动弹，通过这三次的‘交’手，凝霜感觉到了以现在自己的实力，恐怕连个邱老的衣角都碰不到。
　　邱老也是皱起了眉头，这凝霜现在的力量气势和刚才破除自己‘精’神威压的人完全不是一个档次上的，所以邱老不得不又说一遍。
　　“我说凝霜小姑娘啊，想要通过考验，你必须得拿出你最强的状态，懂不懂，就是你会眼冒金光的那种。”
　　“眼冒金光，那不成你说的是让在变成那个样子和你互相切磋？！”
　　凝霜的语气透‘露’出一种惊讶的语气，前面她知道自己铠化了没错，但是那是她不由自主的，所以铠化之后不会干太多的坏事，但是自己使用就不一定了。
　　如果凝霜自主去把那铠甲请出来，那直到体力不支，凝霜的意识都有可能除于一种封闭的态度，最后结果会伤到谁，凝霜也不确定。
　　所以凝霜在犹豫了一小下以后还是决定将自己的实情告诉邱老。
　　“邱老，实不相瞒，不是我不想用那种状态，而是听我朋友说，在我进入那种状态以后，我整个人都会变的六亲不认，只知道产生事端，所以，我还是不要进入那种状态比较好。”
　　谁知道邱老听了凝霜说的话之后，突然又是放声大笑了一下。
　　“这个担心未免太过多于了，如果不不拿出你自己的真实实力，你这个考验怕是很难通过，而且你认为我就压制不住你吗？”
　　说的也是，毕竟邱老是位执事，那么凝霜恐怕很难才能伤到他，这倒是凝霜多想了。
　　所以凝霜也就将自己的顾虑给扔掉，双手和十，直接开始了赤鸣铠的召唤。
　　……

@@@第二百八十一章 兽王的惊讶 
('　　金‘色’的光芒立刻充满了这整个阁楼道场，邱老眯着个眼睛盯着对面的凝霜。。。
　　这凝霜自主召唤赤鸣铠的动静要比刚才那被动出现赤鸣铠的动静要大的多了，起码刚才凝霜身上的赤鸣铠不会发出那么强烈的光芒。
　　这个光芒持续的也不长，大概也只有十多秒的时间，十秒过后，光芒几乎是瞬间消失，只留下对面还在穿着赤鸣铠的凝霜。
　　虽然还是同样的人，但是此刻的凝霜给邱老的感觉完全不同了，因为他在现在的这个凝霜眼中看不到有任何的情绪。
　　看到这里邱老面‘色’也是不再轻松，而是双手在‘胸’前做了一个回旋的动作，双手握成龙爪的模样，一双拳套突兀的就出现在邱老的双拳之上。
　　等到这双拳套出现，邱老一手握成爪的模样置于‘胸’前，另一只手直接握拳藏于腰间，做出了一个武学之中常见的起手势，随后就这样紧紧的盯着面前那已经处于一种奇异状态中的凝霜。
　　邱老已经感觉到了现在的凝霜对他已经有了威胁。
　　至于现在的凝霜，双目已经彻底的变成了金‘色’，一身赤鸣铠较之以前有了点不同，这次出现的赤鸣铠，周身浮现着金红的铭文，缠绕在铠身之上，还不时的散发着红‘色’的火焰。
　　身后的羽翼也是出现了变化，原本凝霜的羽翼并没有任何的保护，但是这一次，那金红‘色’的铭文直接从铠甲身上衍生到了凝霜的羽翼之上，在羽翼的根部形成了另一层金红的护甲护在凝霜的翅骨之上，护甲一直展开到羽翼的尽头，随后将凝霜的最后一片羽‘毛’包裹起来，形成了犹如刀锋一样的存在。
　　兽王带着孟月和林清染是在结界之外观战的，所以倒是没有感受到场内的气氛。
　　因为此时场内的气氛在这一刻陷入了绝对的安静当中，连呼吸的声音都能听得一清二楚。
　　因为知道自己这个形态并不能坚持的太久，所以凝霜在刚才就在自己脑子里留下了一个潜意识，速战速决。
　　此刻的凝霜虽然脸上没有任何情绪的存在，但是却抬了一下手，看了一下自己手中的弓，之后瞬间抬头看向邱老。
　　唰！
　　一道金‘色’的闪电在空气之中形成，这并不是凝霜的什么攻击，而是凝霜瞬间在空间当中移动留下的痕迹。
　　而邱老，早就在凝霜身影移动得那一刻直接做出了一个双手格挡的动作，拳套之上更是包裹了一层青‘色’的镀层。
　　处在结界外的林清染看到了这邱老手中的不同，感到好奇，于是就直接凑到兽王身边问到。
　　“兽王，这邱老手上的青‘色’镀层是什么？邱老拳套上的？”
　　兽王看了一眼林清染，很快解答到。
　　“这镀层可不是什么拳套本身的镀层，而是邱老自身的真气所凝聚的一层极为凝实的真气甲胃，虽然这层凝甲并不起眼，但是邱老曾经就以这层凝甲，徒手抓住了‘射’向自己的巴雷特狙击的子弹。
　　那个号称人类重火器之最的狙击枪连普通的执事都不太敢惹，但邱老却能轻易的接住，而且双手毫发无损，这层凝甲的功劳不能说不大，看来这邱老，是很认真了啊。”
　　兽王看到邱老使用出了这个招式，自然就知道了场内的对抗已经到达了什么程度。
　　想不到这凝霜成长的那么快，这才短短不到一年的时间，凝霜的实力就到达能够让执事级别的邱老感到重视的程度了吗。
　　然而，下一刻的画面，让兽王的心情更为复杂起来。
　　伴随着一阵清脆的响声，邱老手中的那层凝甲，碎了。
　　碎的很是彻底，而且邱老还连退了几步，才稳住自己的身形，反观凝霜，则是滑行了一段距离，双翼一摆，便将自己的身形牢牢的定在地上，手中的弓横在自己身前，上面的弓刃被磕破了一角。
　　而凝霜退后的距离，和邱老是一样的。
　　这说明刚才的对撞，两人并不相上下。
　　“好，好，哈哈。”
　　邱老虽然被击退，但是脸上并没有不高兴的表情，反而是更加兴奋，直接双手再次凝聚出凝甲，直接朝着凝霜就攻了过去。
　　邱老这是主动攻击了？
　　兽王越看越是惊讶，这凝霜带给她的冲击真的是一‘波’接着一‘波’。
　　而场内，邱老已经和凝霜彻底扭战在了一起。
　　不得不说，邱老毕竟是经历过几十年斗争的人，和人对决时的经验太过于丰富，虽然凝霜此刻依靠着自身的战斗本能在战斗，反应稍微有点不够的人都猜不出凝霜下一步要做什么，但是邱老不但猜出了，而且还压制着凝霜，使得凝霜做不出什么有效的还击。
　　但是，这邱老虽然是在压制着凝霜打，但是她心里明白，其实他选择这个道场作为对决的地点，反而是自己占了便宜。
　　他能从凝霜的战斗中看出，凝霜本身的能力其实不太适合近身纠缠的战斗，这从凝霜的武器是弓就能看的出。
　　而且凝霜还有羽翼，拥有制空权，局限的环境对凝霜来说实在是一个很克制她能力的一个环境。
　　虽然凝霜的近身能力很是不错，但是碰上主修近身战斗的邱老，也只能是被克制的死死的，否则凝霜完全可以不接近邱老，直接打出风筝战术，那邱老还真对凝霜没什么办法。
　　这样想着，邱老也就不怎么想再继续这场战斗，毕竟这场战斗只是考验，再这样打下去也没什么意义。
　　所以邱老找了个空直接用了一招推掌将两人分开，随后现在道场的一角就要说到。
　　“好了，可！”
　　然而邱老的可以两字还没有说完，一道金‘色’的箭光就直接朝着邱老的面‘门’‘射’来，将邱老给惊了一下，迅速的用拳将这道灵箭击碎之后，他看到的是凝霜又朝着自己攻过来。
　　邱老无奈，不得不又和凝霜纠缠在一起，这次是因为邱老并没有进攻的意思，所以凝霜的攻势是一阵猛过一阵，但是却没办法攻破邱老的防守，场面又是陷入焦作之中。
　　至于邱老，看着凝霜现在面无表情的脸，忽然想起来凝霜先前说的话，无奈的摇头。
　　看来只能先打下去了。
　　……

@@@第二百八十二章 太难喝了！ 
('　　砰，砰，砰！
　　场内的声音虽然传不到正在场外观看的兽王三人之中，但是他们还是能够靠着自己的脑补，感觉出场内的冲击声。
　　这已经不知道是凝霜踢的第多少脚，说实话，邱老的手都已经有一点微微发麻，这是接下凝霜的功击导致的。
　　然后就在邱老接下凝霜的一次功击，刚准备再用另一只手接上之时，他忽然感觉到手一空，面前的功击突然消失了。
　　再看向对面，凝霜的一只‘腿’正保持着踢击的动作，但是全身的铠甲已经消失，眼眸也是恢复成了黑‘色’。
　　此刻的凝霜正呆呆的站着，双目有点呆滞，似乎正在想自己到底是谁，在哪，在干嘛？
　　过了一小会，凝霜才总算是回过神来，一屁股直接就是朝道场的地面一坐，大口的喘息着，头上的汗顿时如同雨一般的顺着面颊而下，滴落在道场的地面之上。
　　而因为比斗已经结束，邱老也是‘揉’了两下自己的手腕，随后敲了敲自己的腰，再一拍手，隔绝的结界这才解除，兽王他们才迅速的来到凝霜和邱老的旁边。
　　兽王和孟月都是站在邱老身边，兽王询问着邱老的情况，孟月在看着凝霜，林清染则是蹲在凝霜身边，用自己随身携带的纸巾擦拭着凝霜头上的汗水，边擦汗边问到。
　　“凝霜，你没事吧？”
　　凝霜笑笑，摇摇头。
　　“没事，只是体内的力量消耗过度，有点乏力的感觉，不碍事。”
　　而看到凝霜自己说并没有什么事，兽王这才小心翼翼的问到邱老。
　　“邱老，这个测试，过了吧？”
　　他现在有点矛盾，他既希望在邱老这听到过，又希望听到没过。
　　如果过了，说明凝霜已经超越了她，向着更高一层迈去，如果没过，他则是认为以刚才凝霜的表现，说凝霜没过也实在是太说不过去了。
　　然后就和兽王纠结一样，邱老也是站在原地，思考了一会之后轻叹一口气，并没有回答兽王的问题，反而是直接转身，朝着楼梯走了过去，一边走，还一边说到。
　　“带上她，和我来。”
　　说罢，直接下了楼梯，而在兽王的示意下，林清染也是迅速的扶起凝霜，然后和兽王他们一起下了楼。
　　楼下，邱老在等着他们，在几人全部下到楼梯之后这才又给几人带路，来到了一个客房之中，等到几人全部进入房间之后，邱老指了一下客房中的‘床’。
　　“将她放上去。”
　　随后直接转身去了去了不知道哪里，兽王也是跟着邱老离去，孟月则是留了下来。
　　而看到林清染一个人将凝霜‘弄’上‘床’不是太方便，孟月便搭了把手，随后就站在‘床’边用一种异样的目光看着凝霜。
　　凝霜躺在‘床’上，本来是舒服了点，但是看到孟月这个表情变的立马又是浑身不自在起来，然而现在全身乏力，凝霜翻个身都觉得费劲，所以不得不问到孟月。
　　“我说你能不能别用那样的眼神看我，看的我浑身的不自在。”
　　孟月则是啧啧了两声才回答到。
　　“怪物啊，怪物，你说你能让我不这样看你吗？”
　　“怪物？！你什么意思！”
　　如果不是凝霜现在拖力，凝霜恐怕直接就上手了。
　　“如果不是怪物，那么你窜升的速度也太过于惊人了一点，一年半之前，我们发现了你，那时候的你连B级都不到，后来经过刑兵训练，你成长为S级，这本来就已经是够妖孽的速度，但是我怎么都没想到，你只是外面飘了将近小半个月，怎么这力量就如同坐上火箭一样，直接窜升上来？我很好奇你这小半个月去干嘛了？”
　　然而凝霜却比孟月显的更加糊涂，她也不太清楚自己的实力忽然增加了那么多。
　　“我也没做什么啊，不对，难道？”
　　嘴上嘀咕着，凝霜忽然想起来自己在四神空间的那次顿悟。
　　那次顿悟虽然难得，但是凝霜却没感觉到那次顿悟给自己增加了多少实力，因为自己体内的‘波’动还是和以前差不多，而且因为在那次顿悟之后凝霜并没有怎么使用过力量，所以她倒是没有感觉自己变多强。
　　但是今天她搞清楚了，原来那次感悟的实力并不是加到自己平时的状态上了，而且加持到了铠化后的自己身上。
　　虽然那个时候的凝霜没有自己的意识，但是直观的感受他还是能在意识回来之后体会到的，她只知道，自己铠化后的实力以及持续时间都增加了一倍，就这一倍，竟然就能让她到达这种程度。
　　“你在难道什么？”
　　冷不丁的，孟月的问题打断了凝霜的思索，而凝霜，也是回了一句。
　　“没有什么。”
　　便接着开始思考自己刚才的问题，不过被孟月这么一打岔，她倒是想起来自己这种力量的最大的缺点，所以很是无奈的摇头。
　　不是自己能自主控制的力量，怎么谈的上是自己的实力。
　　想到这里。凝霜的脸‘色’立马变的有些失落，也不愿意再多说，闭着个眼睛，就躺在‘床’上休息。
　　至于孟月，看到凝霜突然闭口不言，也没在继续追问什么，和林清染对视一下之后便坐在这个客房的一个椅子上，随后陷入了沉默当中。
　　林清染也是不想打扰休息的凝霜，所以也没有说话，和孟月一样，坐在了另一把椅子上。
　　房间就这样陷入了安静当中，随后也不知道过了多长时间，凝霜忽然听到了‘门’口有一阵动静，于是便睁开眼睛。
　　“哎，小心烫啊，小心烫！”
　　还没看到人，凝霜便听到‘门’外传过来邱老的声音，随后就看见邱老一只手徒手端着一个正在冒着热气的砂锅，一只手拿着一副碗勺进了这个房间。
　　凝霜有点错‘乱’，这徒手端着滚烫的砂锅还一边喊着叫别人小心烫，这感觉怎么看怎么违和，但是不说这些，那邱老一边喊着小心烫，一边直接将那砂锅端到了凝霜身边。
　　将那砂锅放在‘床’头柜上之后，邱老朝着林清染招呼了一下。
　　“来，丫头，喂她喝下去。”
　　林清染自然是立马就来到凝霜身边，按照邱老的吩咐，将砂锅掀开，在一阵香气弥漫之后才将那砂锅中的液体用勺子舀到碗内喂给凝霜。
　　只不过当凝霜和下第一口的时候她眼角流下了泪水。
　　太TM难喝了！
　　……

@@@第二百八十三章 考验的结果 
('　　忍住！一定要忍住。
　　凝霜在心底默默地鼓励着自己，自己一定要把这面前的汤喝完。
　　虽然这汤是又苦又咸，极其难以下咽，但好在效果也是比较明显的，凝霜能感受到在这汤下肚之后，自己的体内力量在迅速的恢复。
　　估计这是邱老熬的什么汤药，苦一点也在所难免。
　　好不容易强忍着抗拒感，凝霜总算是喝下最后一口汤，虽然这汤起效并不快，但起码凝霜现在站起来的力气是有了。
　　而凝霜站起身之后的第一件事情，就是拿起旁边桌上的茶壶倒了一杯茶水给自己漱口。
　　没办法，这味留在嘴里让凝霜开口说话的欲望都没有，她必须得先把嘴里的味道给清理掉。
　　至于邱老，一直在旁边从头到尾的看着凝霜，见到凝霜起身第一件事情就是找茶壶漱口不由的疑惑了，便问到凝霜。
　　“凝霜小姑娘，这汤很难喝吗？”
　　凝霜听到这话正在漱口的水差点没喷出来，感情这邱老自己都没尝过味道就直接给凝霜端来了，于是凝霜将漱口的水咽下，无奈的问到邱老。
　　“邱老，你自己难道没尝过这汤吗？”
　　邱老摇摇头。
　　“这汤是我调配的用于恢复你身体力量的药汤，里面有一味药是专门用于女性身体调养，男性服用会有一点反作用，我喝它干啥。”
　　原来邱老是真的没有尝过，所以凝霜将刚才用来喝汤的碗拿到邱老面前，那里面还有一点点的残汤。
　　“那你尝一点点不碍事吧？”
　　看着凝霜那殷切的目光，邱老也似乎知道了面前的这个汤应该是有点问题，而且只是尝一下的话也应该没啥。
　　所以邱老就用右手的小拇指尖在碗底轻轻点了一下，随后放到自己的口中尝了一下。
　　只不过刚入嘴，邱老的眉头就是一皱，随后直接将嘴里的那一点点汤给吐了出来，以后忽然瞪着个眼看向兽王。
　　“小李，都怪你，要不是你和我打岔，我怎么会把盐和糖给搞错。”
　　这兽王忽然听到邱老这样说他，起先也是一愣，怎么这和他还有关系了，他刚才在和邱老在一起的时候也没怎么打扰邱老熬汤啊。
　　可是当他看到邱老示意他的眼神之时，他明白过来了，这邱老是在找一个台阶下啊，要不然你说他都那么大岁数了，还是执事级别的修道者，到现在都搞不清楚糖和盐，那多丢人，所以兽王立马低个头说了一句。
　　“对对，怪我，我不应该打岔，要不然邱老你也不会搞错糖和盐。”
　　这句说话，邱老的台阶也算找到了，便顺势对着凝霜说了一句。
　　“凝霜小姑娘，你看我们这也只是意外，你就原谅小李啊，只不过我倒是又挺佩服你的，这么难喝的东西也能喝的下去。”
　　凝霜无语，这邱老把话都说圆了，再说她本来就没有说怪罪谁的意思，只是对这个汤发出一点抱怨罢了。
　　所以既然邱老既然都将事情圆了，凝霜也不再在这个事情上说什么，而是将那砂锅和碗勺给收拾一下，然后端着出了房门，往楼下厨房走去。
　　毕竟刚开始熬汤的事情是邱老做的，那现在她体力恢复了，自然是不能在麻烦邱老，应该自己动手收拾这残局。
　　而林清染也是觉得在这个房间待着没什么意思，就跟着凝霜一起去了楼下。
　　而等凝霜和林清染下了楼，兽王看了一眼房门之后，便掉过头问向邱老，他刚才一直想追问而没有得到的答案。
　　“邱老，这凝霜的考验到底怎么样。”
　　说到这里，邱老的脸顿时变得严肃起来。
　　“这考验的话，严格来说，这凝霜并没有通过，因为她并不能控制那份执事级别的力量，我原本以为她所说的无法控制是在战斗状态，但是我没想到她并不能自主结束那种状态，这就是比较麻烦的事情了。”
　　听到邱老的讲解，兽王点了点头若有所思，喃喃的说了一句。
　　“原来是这样。”
　　然而就在兽王思考的时候，邱老的话又接着接了上来。
　　“不过小李啊，我不得据说你确实是发现了一个好苗子啊，那凝霜的那种不带有情绪的战斗状态虽然说不是最为顶尖得战斗状态，但也算的上是仅次于顶尖状态下的几种之一，能够发挥出人体百分百的战斗天分，如果假以时日她能够彻底掌握这种状态，想必我们华夏的执事又能在联合国际上再添一名了。”
　　说罢，邱老忽然拍了一下兽王的肩膀。
　　“而且，你确实应该抓点紧了，你看你手下的人都已经超过你了，你却还在这个节骨眼上，这都已经快十年了，你还是放不下吗？”
　　兽王的脸色忽然变得有些暗下来，语气也是变的有些深沉。
　　“邱老，有些事真的不是那么容易就能放下的。”
　　说完这句，兽王便不再说话，而邱老也不在提及这件事情，很显然是怕再说到什么兽王不愿意谈的事情。
　　而就在邱老和兽王谈论这些事情的时候，孟月就坐在对面，一直静静的看着。
　　而就在邱老和兽王谈论完这些事情的时候，凝霜正好带着林清染正好回到这个房间，突然看到正在低着头的兽王，林清染便悄悄的凑到凝霜耳朵边问到。
　　“兽王是因为犯什么错被邱老教育了吗？”
　　凝霜听到这林清染的话差点没有笑出来，这林清染就是这样，偶尔的智商会不在线，哪怕这兽王是真的犯错，这林清染都不应该这个时候问出来啊，在场的谁是普通人？就算林清染是在凝霜耳朵边说的，但是和在这里大声的喊出来没什么区别。
　　当然，众人只会将眼前的事情当作没发生，免的尴尬。
　　“好了，小李，事情既然已经结束，你们还是尽快的回去吧，免的耽误了你们的工作，凝霜这孩子我会关注的。”
　　“唉，好的邱老。”
　　然而当兽王转头准备离开的时候，忽然反应过来，貌似自己来的目的好像不是这个啊！于是个赶紧又是转身朝着邱老说到。
　　“邱老，我们这次来可不是因为这凝霜的事情啊。”
　　“啥？”
　　……
　　宅男深夜福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百八十四章 棘手的调查 
('　　第284章棘手的调查
　　“既然是为了这个小丫头的事情，你们为什么不早说？”
　　将林清染的事情说完的兽王汗颜，貌似从刚才开始邱老就一直在忙关于凝霜的事情，然后他们也是被邱老带的一直在围着凝霜转，确实是忘了他们这次来的目的是给林清染查出自己体内戒指的事情来的。
　　然而就在兽王想和邱老解释的时候，邱老一摆手，制止了正想说话的兽王。
　　“好了，你们不用多说什么了，这丫头的事情要紧。”
　　说罢，又是走向另外一个房间，然后招招手，示意林清染进入他的那个房间。
　　当然，也没说不让兽王他们进去，所以几人一起进入了这个房间，这是一个药房。
　　周围都是存放药材的箱子，邱老走到一个药柜前，从其中的一个抽屉当中拿出了一枚黑色的药丸，之后来到林清染的身前，将这个药丸放到林清染的手上。
　　“服下去。”
　　看了一眼自己手上的药丸好像也没什么奇特的地方，林清染耸了一下肩，然后将自己手中的药丸直接往嘴里一扔，喉头一动，便将那药丸直接咽下。
　　刚吞下，这林清染并没有任何的反应，而且还回头朝着凝霜笑笑，可是没过一分钟，那林清染的脸色就是一变，一张小脸变的通红。
　　“看来这药对这吸血鬼也是起作用的吗。”
　　邱老嘀咕了一声，随后直接将林清染给一把拉到旁边的桌子上，将林清染按到座椅上之后，邱老这才坐到林清染对面，之后将手搭上林清染的手腕之上。
　　而凝霜，也悄悄的开启了自己的感知，在凝霜的感知之中，一道青色的真气顺着邱老的手往林清染那个充满黑色气息的身体之内探查而去，而林清染那个身体之内，此刻的腹部位置，正有一团白色的气流在林清染的身体之中乱窜。
　　这股能量就像一个好动的小孩一样，不时往那边突突，不时往这边转转，而且林清染的脸色也是随着这能量的躁动而不时的恢复或者变红。
　　然而这一切都在邱老的真气接触到这股白色的气息之后发生了改变，只见邱老的真气在接触到这白色的气息之后迅速的带着这白色气息回退，之后直接带着这白色气息在林清染的身体之中通过筋脉回旋了一圈，最终形成了一个循环。
　　而就在这白色气息形成一个循环之后，这白色的气息也是突然变成了如同邱老一样的青色真气，之后慢慢的融入到林清染的身体之中。
　　在这青色真气完全融入到林清染身体之后，林清染的脸色也是恢复了正常，只不过邱老并没有松开自己的手，而是继续搭在林清染的手腕之上。
　　约莫过了一分钟的时间，在凝霜的感知当中，林清染身体里的那些青色的真气又是慢慢的从身体之中浮现出来，之后聚集在一起，通过林清染身体里的筋脉开始回退，而回退的目标，正是邱老的手。
　　等到所有的青色真气回退到邱老的手中，这邱老才放开林清染的手腕，随后皱着眉头，坐在椅子上思考着什么。
　　那边邱老在思考着，这边一直在旁边观看的三人也才终于走到了两人的身边，凝霜当然是来到林清染身身边问着林清染的身体情况。
　　“感觉怎么样？”
　　林清染摇摇头，表示自己并没有什么事，而兽王则和之前一样，站在邱老的身边小心的问着邱老。
　　“邱老，情况如何。”
　　邱老摆了一下手，示意兽王不要打扰他，而兽王也是立马闭嘴，静静的等待着邱老。
　　至于孟月，依然在旁边看戏。
　　就这样静静的等待着，大概十分钟左右，这邱老才总算是开了口。
　　“咳咳，这件事情，很棘手啊。”
　　“邱老，有多棘手？”
　　兽王立马问到邱老，而邱老并没有回答，反而是看了一眼林清染。兽王明白邱老这一眼的含义，意思是要不要在这林清染的当面说，而兽王也知道林清染的性格是什么样的，所以直接就是说了一句。
　　“邱老，没事的，这孩子她生性豁达，并没有什么说不得的。”
　　只不过兽王说完这一句，抬头一看，这邱老又是瞪了他一眼，搞的兽王是莫名其妙，所以只能是再小心翼翼的问了一句。
　　“邱老，你这是什么意思？”
　　这邱老瞪了兽王之后，又再一次看了林清染一眼之后，这才咳嗽一声，接着说到。
　　“咳咳！我说棘手的意思，是我根本没查出来有什么异样。”
　　这话一出来，兽王才总算是知道了这邱老刚才瞪自己一眼的意思。
　　这邱老啊，啥都好，就是有点好面子，这个在刚才的几件事情上都体现了出来，所以当兽王有事拜托他，而他根本查不出来有什么异样的时候，这才想让兽王将林清染支出去，自己好私下和兽王慢慢说。
　　可谁知道兽王会错了意，所以这邱老才会瞪了他一眼。
　　只不过既然邱老已经开了口，自然是会将事情给继续说下去的。
　　“这孩子毕竟已经成为了吸血鬼的体质，所以体内肯定会和人类有着不同，就像我刚才在探查的时候，虽然那丹药是对她起作用了，但却是反作用，好在那丹药本身不时什么药性太强的丹药，所以我才能以我的真气将那丹药的药性给引出来，才没有对她造成什么伤害。”
　　听到这里，兽王的眉头皱了一下。
　　“那你都探查不出来，还有谁有办法？”
　　说到这里，邱老沉思了一会，这才对着兽王说道。
　　“你们去一趟异能管理局总部吧，秋儿回来了，就在总部，你们找她想想办法。”
　　“她回来了？”
　　邱老点点头，随后看向林清染还有凝霜。
　　“我这里并没有什么办法，对不起了小友，你们先回去吧，我会很快把消息发给我那徒弟，你们到时候去总部就行，她会在哪里等着你们。”
　　“好吧，邱老，打扰了。”
　　兽王说完，就带着凝霜他们准备退走，而就在兽王最后准备离开的时候，邱老却突然出现在兽王身后，说了一句。
　　“多注意一下那个姓林的小家伙，她体内的能量也很大。”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百八十五章 林清染的梦 
('　　林清染的事情，邱老并没有什么办法，所以给兽王指了一个方向，让兽王去异能管理局的总部找一个叫做秋儿的人。
　　那么，接下来是不是就没有我的事情了？
　　这是凝霜的想法，但是很可惜，兽王并没有让凝霜如愿以偿，在回来的路上这兽王就将接下来的事情通过心里对话透露给了凝霜。
　　“凝霜啊，你回去准备一下，过两天陪林清染和我去一趟总部，正好很长时间没去过总部，可能要处理的事情比较多，会多呆几天，你的事情邱老也交代过了，让你也去异能管理局检查一下，明白了没有？”
　　凝霜无奈，这是领导的意思，必须得遵从，只不过凝霜忽然想起来貌似自己接下来还有安排来着，关于上官曦梦的生日宴会的事情。
　　所以凝霜不得不问清楚兽王什么时候出发，好调解关于接下来安排的事情。
　　“兽王，我们什么时候出发？”
　　“怎么，你有事情？”
　　“恩，元旦有个朋友的邀请要去赴约，一个不是太好拒绝的邀请。”
　　“那没事，我本来就打算是在元旦的后一天出发，你这并没有冲突，放心去吧，这两天把事情处理好就行。”
　　“好的。”
　　凝霜点点头，就不再说什么，和兽王一起回到了管理局之后打了一声招呼就离开了管理局。
　　只不过凝霜在离开管理局的时候还带上了一个人，林清染，这林清染说她实在是在异能管理局呆的太腻了，想出来散散心，而且她毕竟和凝霜一样，是魔都大学的学生，她们系的期末测试明天就要开始，就算可能下学期要重修，她也得把她那个期末测试给过了。
　　所以，凝霜便带着林清染一起出了异能管理局的大门。
　　女生之间话一般是比较多的，就算没什么话题也会说一些稀疏平常的事情，而林清染作为一个本来话就比较多的人，这一路上自然是停不下自己的话头，一直在和凝霜聊着一些事情，而聊着聊着，她就说到自己前段时间昏迷的事情来。
　　“凝霜姐，你知道吗，其实前段时间我昏迷的时候一直在做一个梦来着，而且现在印象都比较深，这是我第一次告诉你哦。”
　　本来一直兴趣缺缺的凝霜听到林清染说到这里忽然来了兴趣，便说了一句。
　　“什么梦？”
　　接着便竖起耳朵听林清染的回答。
　　“我在梦里梦到了一个长的很漂亮很漂亮的女人，她好像也是个吸血鬼，在我梦里出现之后拉着我给我讲了一大堆的东西，不过她讲的东西我是一句都没有听得懂，像是英语，又像是法语，反正就是一种很拗口的语言，不过她讲的东西我反倒是记住了，现在就能说出来，好像是~”
　　然而当林清染说到这里的时候正在开车的凝霜忽然冒过来一句。
　　“女人？什么样子的？”
　　凝霜可是记得当初林清染就是被那个戒指里的魅魔给附身的，那么林清染梦中的那个女人可能就是那个魅魔，说不定这林清染的梦境就是那魅魔搞出来的名堂，凝霜不得不重视。
　　“我想想，具体我也说不上来啦，反正我只知道她长的很漂亮，穿的也很华丽，只不过她在和我讲那些我听不懂的东西的时候好像没什么表情，感觉和你变成那种金灿灿的样子的时候好像。”
　　金灿灿，凝霜对于林清染形容自己铠化之后的形容词是服气的，不过这倒是向凝霜说明就一点，那就是这林清染在梦中所看到的那个女人很可能是没有意识的，只是为了向林清染传达什么，就比如说林清染说的那些她听不懂的东西。
　　而至于是不是魅魔，凝霜听着林清染的讲述也没办法判断，所以先暂时不纠缠这个问题，而是问向来林清染，关于那些她听不懂的东西的事情。
　　“你说你梦里的人给你讲了很多的东西，你虽然听不懂但是你记下来了？你把那些东西说给我听听呢？”
　　“那些啊，你等我想想。”
　　说罢，林清染低个头思考了一小会也才抬头，口中开始发出一些意义不明的声音，这声音的音调很是古怪，凝霜听了半天也没听出是什么语言，所以就想掉头问问林清染，然后一掉头，却发现了一些不寻常的东西。
　　伴随着这林清染哼出的这些语调，她的脸上开始慢慢浮现出红色的血丝，双眼也是变的忽而血色，忽而变回黑色。
　　这种奇异的状态很像林清染刚开始被那戒指控制的样子，所以凝霜直接就是毫不犹豫的一掌拍到林清染的脸上，将正在哼着语调的林清染给打断。
　　“啊！凝霜，你为什么打我？”
　　平白无故挨了一巴掌的林清染捂着自己的嘴巴，双眼瞪大，无辜的看着凝霜，不过脸上的那些血丝已经退去，整个人的气息也是恢复了正常。
　　“记住，下次不要再说出你所听到的那些东西，那些东西很有可能是解放你戒指里那玩意的咒语，而你也有可能再次被控制，所以你一定要记住，千万不要再念那些东西，知道吗？”
　　看着凝霜那变得十分严肃的脸，林清染也是感觉到了问题的严重性，于是朝着凝霜点点头，说了一声。
　　“我明白了。”
　　之后也就放下自己捂住嘴巴的手，正襟危坐的坐在副驾驶上，看着面前的路，一动不动。
　　当然，这个一动不动也就持续了两分钟的样子，林清染就又坐不住了，因为将精力放到面前的路当中，所以林清染很快就发现了一个问题，这凝霜车子来去的方向，并不是魔都大学的方向。
　　“凝霜姐，我们这要去哪？不回魔都大学吗？”
　　凝霜摇摇头。
　　“现在时间还早，我还有点事情要办，你和一起去一趟，之后我们再回魔都大学。”
　　“这样啊，好吧。”
　　林清染会意，便不再说什么，而车子在路上继续行驶了不到十分钟左右的时间，最终停在了一个集团大楼的面前。
　　这栋大楼的顶部，有些四个大字，文清集团。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百八十六章 仇人见面 
('　　“对不起，这位小姐，请问你找谁？”
　　“我们找你们的董事长，朱纱。”
　　“对不起，两位美女，没有集团内部人员的带领，我不能放你们进去。”
　　文清集团外，凝霜和林清染站在门口，他们受到了两位保安小哥的强力阻拦。
　　“两位小哥，我们真的是有急事去找你们的董事长，还请你们行行好，让我们进去，好不好啊？”
　　这林清染自从成为了吸血鬼一族之后，那形体，还有容貌，其实都是在往越来越性感的方向发展，这一点凝霜也是没太注意，毕竟她和林清染的接触也是太多了，所以没没有感觉有什么区别，但是这两保安就不同了。
　　他们两毕竟还是血气方刚的小伙子，面对这现在的林清染，当然是没什么抵抗力，更别说这林清染还朝他们使出了杀手锏，撒娇，顿时便有点把持不住，其中一位明显有点想松口的迹象。
　　但是不得不说这文清集团做为一个大集团，手底下的人的基本素质还是有的，另一个人在碰了一下准备松口的那个保安之后，两人便立马反应过来，又只要是陪着笑脸对凝霜她们说到。
　　“实在不好意思，两位美女，我们真的是不能放你们进去，这关乎到我们两的饭碗，所以，还请两位美女联系集团的内部人员，让她们来带你们，可否。”
　　话说到这个份上，凝霜知道想从这个正门进去是不大可能，所以也就没说什么，直接带着林清染就离开了这个文清集团的大门口，回到了车子上。
　　“凝霜，我们不进去了吗？”
　　“不进去？怎么可能，你等一下。”
　　说罢，凝霜打开自己车子里的一个储物箱，她一般有些不用的东西会放在车子上，这里面应该会有一些她放在这里的朱砂和符纸。
　　果不其然，她在储物箱的底部翻出了这些东西，然后用这些迅速的制作好一张隐身符交给了林清染。
　　“拿好，贴在身上，等一下拉着我的手，记得不要松手就行。”
　　说完，直接下了车，找回来一个角落，手中捏了一个手决之后很快就消失在林清染的眼中。
　　“凝霜？！”
　　林清染喊了一声，这林清染虽然知道凝霜会些法术之类的，但是突然看到凝霜消失在自己面前，还是有点慌乱的。
　　然而下一刻，林清染就感觉到自己的手被另一双手握住，之后一个声音在自己的耳朵边响了起来。
　　“把符咒贴在身上，然后无论发生什么都不要随便发出声音。”
　　林清染点了点头，之后就把凝霜给的符咒贴到了自己身上，一阵白光流动，林清染的身体也接着消失在空气之中。
　　等到自己的身体外空气之中完全消失，林清染便感觉有一股拉力拉住了自己的手，随后自己就飘离了地面，越升越高。
　　凝霜上次可是从窗户口看到过朱纱的房间，自然知道那朱纱的办公室是那一个，所以直接就是朝着那层楼层飘了过去。
　　凝霜很快就到达了那个楼层，而朱纱的办公室也是立马投入到凝霜的眼中。
　　只不过现在的朱纱办公室内，正有一名带着帽子的男人，坐在办公室得沙发上，和那朱纱谈论着什么。
　　另凝霜有点奇怪的是，这朱纱和那男人谈的内容，凝霜竟然一句都听不到，这对凝霜来说也算是极少数遇到的事情了，或许是那朱纱的办公室之内，隔音的效果太好了。
　　可惜，凝霜不懂唇语，要不然凝霜也可以能直接看懂那朱纱和那那男子到底说的什么。
　　只不过当凝霜多看两眼之后，她忽然感觉到那和朱纱交谈的人好像有点熟悉的感觉，但是那男子带着一个压的很低的帽子，凝霜也看不清楚他的容貌，所以也不能判断出那男子到底是不是自己认识的家伙。
　　虽然肉眼看不清楚，凝霜还是有另外一种方法的，毕竟她还有感知这一个能力。
　　可是就在凝霜将感知直接发出的一瞬间，那房间里的朱纱和另一个男人就直接看向凝霜的方向，而凝霜的感知内，也是终于知道自己为什么听不到声音了，那房间之内，被人给布置了一个隔音结界。
　　“凝霜姐，他们好像发现我们了。”
　　林清染的声音在凝霜的耳朵边响起，但是林清染却没有听到任何的回应，反而是看到了凝霜的身影从空气当中慢慢浮现。
　　“凝霜姐！你！”
　　这可是在半空，凝霜就这样浮现出身影，肯定会引起其他人的骚乱。
　　只不过凝霜的眼神一直在死死的盯着那朱纱办公室得另一个男人，眼中充斥着的，是五边的怒火。
　　“林清染，我等一下会直接放手，这个高度以你的体质应该没什么问题，你下去之后将周围的普通人能击晕的击晕，然后通知兽王，说我找到了佐野三郎。”
　　这个在朱纱办公室里的男人，就是凝霜一直恨的牙痒痒的佐野三郎，所以凝霜在一看清楚这男人的面貌之后，直接就是现身和那佐野三郎对视着。
　　而那佐野三郎看到凝霜，也是很神秘的笑了一下，随后就想直接推开朱纱的办公室房门就准备离开。
　　凝霜怎么可能那么容易让这个家伙走人，自语一句。
　　“今天，你跑不了了！”
　　随后将锁魔阵往天空一扔，锁魔阵便直接将这文清集团的大楼给笼罩住，而凝霜也是迅速的展开弓身，拉起一道灵箭就直接朝着房间内正要开门的佐野三郎射过去。
　　哐~
　　办公室得玻璃立马变得粉碎，而那只箭也是瞬间就射到了佐野三郎的太阳穴处。
　　如果这佐野三郎执意要开门，那么这道箭他必须要承受，所以佐野三郎也是反应很是迅速的后跳，躲开了这道灵箭。
　　砰！
　　灵箭爆炸，将办公室里搞得是尘土飞扬，但是这道箭反倒是帮佐野三郎一个忙，门被轰来了。
　　只不过就在佐野三郎想趁着浓烟直接冲出这个办公室的时候，一道亮眼的刀光忽然又是在他的眼前浮现，使得他不得不太退。
　　等到尘土落定，佐野三郎才看清楚，原来凝霜早就堵在了门口，刚才的刀光，正是凝霜的弓刃。
　　“我说过，不会让你跑掉的。”
　　凝霜的眼中，已经充满了杀机。
　　……
　　!!:!!

@@@第二百八十七章 奇怪的佐野 
('　　“这位小姐，你怎么还在这里，上面出事了，请你赶紧撤离吧。”
　　文清集团下，那原本站在门口的两位保安正在疏散着人群撤离，忽然就看见一个比较眼熟的身影站到自己的面前，不由好心的提醒着林清染，随后继续帮助大楼里的人往外疏散。
　　只不过过了一会这其中保安小哥看到林清染还是站在那里，便跑到林清染身边接着提醒到。
　　“美女，还是请你快点离开吧，免得发生什么意外。”
　　可谁知道那保安小哥忽然看到面前的林清染对着他微微一笑，接着说了句。
　　“对不起了。”
　　而就在这保安小哥一脸疑惑的时候，忽然感觉自己的脖子一痛，之后便失去了意识，而她面前的林清染则是捏了下手，看向了面前的那群正在往大楼之外逃跑的普通人群。
　　五分钟之后，林清染看着已经是躺了一片的人群，无奈的叹口气，随后一只手抓住一个人，往着安全的地方转移。
　　而就在林清染刚抓起两哥保安准备转移的时候，这大楼之上便又传来一声巨大的爆炸声，林清染抬头，正好看见了两个人影从爆炸引起的尘土之中飞了出来。
　　正是凝霜还有那佐野三二人。
　　看了一眼，林清染也就不再理会，继续忙自己的事情，反正她已经通知了异能管理局，先把普通人安置好，再看看凝霜那边需不需要帮忙。
　　至于凝霜，此刻已经完全是进入了一种狂暴的状态，手中的弓发出的灵箭就没有停过，每箭都往着那佐野三的眉心而去。
　　只不过因为现在的凝霜处于一种暴怒的状态当中，所以凝霜的准头可能有些不够，再加上这佐野三和凝霜上次所见的实力也好像变的更强，所以凝霜的灵箭几乎都被那佐野三给躲掉，即使偶尔中的几箭，中的也不是要害，而且看那佐野三的表情，很显然对于凝霜的这几箭也不是很在意。
　　但是就算是凝霜的灵箭对这佐野三造成不了什么伤害，这佐野三都是在一个劲的进行逃窜，不和凝霜进行任何的接触。
　　就好像他有什么忌讳一样，在被凝霜轰出这个大楼之后，直接就是借着凝霜的力量降落到地面，随后就是观察着四周有没有什么可以帮助自己逃跑的地方。
　　好在凝霜有先见之名，提前用锁魔阵封锁住了这个大楼，要不然可能以那佐野三郎的狡猾程度，很有可能会逃脱，凝霜知道自己有几斤几两，论起狡猾这两个字自己是完完全全是比不上那佐野三郎的，所以凝霜为了避免再出什么差错，自然是速战速决最好。
　　只不过凝霜还是低估了那佐野三的滑溜程度，还有就是自己现在的这种状态，确实是对自己有着一定的影响，只不过知道虽知道，想要克制，还是比较困难的。
　　至于那佐野三，看到周围已经被封锁，脸色立马变得有些难看，但是当他看到那边已经已经是躺成一地的普通人时，脑子里瞬间有了一个其他的想法，于是调转身形，就直接朝着那躺成一片的普通人冲了过去。
　　他准备拿这些普通人当人质来威胁凝霜，毕竟凝霜是官方的人，不可能不管这些普通人的死活，然后就在这佐野三碰到那些普通人的时候，他的目光突然看到一个女子正朝着这些普通人群当中走过去。
　　几乎是瞬间，这佐野三就决定，抓住那个女子作为人质，毕竟相比于现在这些已经昏迷，不会说话的普通人来说，能够呼救的人才会给凝霜造成更大的压力。
　　但是也不知道这佐野三郎是不是没注意，为什么这里躺了一地的普通人，但是唯独只有一个女子没有晕倒，还十分平静的在往人堆里面走，这难道不是一种很不正常的情况吗？以这佐野三的狡猾程度，怎么可能会想不到这一点，但是他好像就真的没有想到，直接就朝着那女子冲了过去。
　　至于那女子，当然就是正在转移人群的林清然。
　　这林清染本来正在好好的做着自己的事情，可谁知道突然就有一个人直接就是朝着自己冲了过来，顿时没反应过来，直接就是被那佐野三郎给扣住，顿时动弹不得。
　　“你是谁？”
　　这林清染自然是没什么害怕的心思，所以问起了这位正在扣住她的人一些问题，但还没等这佐野三回答，林清染的脸色忽然变的特别的难看，因为她忽然闻到了一股极其难闻的气味。
　　“你这人怎么那么臭，快放开我，好恶心！”
　　“别动，再废话一句，我扭断你的脖子！”
　　极其难听沙哑的声音，林清染觉得自己的耳朵就像是被一层砂纸刮过一样，又痒又痛，刚想开始使用自己的力量来挣脱这佐野三的压制时，凝霜直接降落在了他们的面前。
　　暗暗的朝着林清染使了一个眼色，凝霜示意林清染暂时不要轻举妄动，接着便开口朝着那佐野三郎说到。
　　“我劝你不要做无用功，如果你今天伤害了任何一个人，我今天都留不了你一个全尸。”
　　而凝霜说完，这林清染顿时又遭了殃，因为那佐野三郎极其让人厌恶的声音又在她耳朵边响了起来。
　　“说的真是好听，还留全尸，既然你要我死，我当然不想自己一个人孤独的走在黄泉路上，所以我一定是要有人陪的，至于是陪一个还是陪两个，或者是一群，就要看你的选择了，或者，你有更好的选择，就是大家好聚好散，你放我离开，如何。”
　　这凝霜听到这话，嗤笑一声，同时手上朝着林清染做了一个手势，自己也是在暗地里将自己的灵气调动起来。
　　“你想的倒是挺不错，可惜，我真的不能放你离开，毕竟，你可不止一次的想让我死啊。”
　　“你就真的不怕我将这些家伙全给弄死吗？”
　　佐野三的语气立马变的特别深沉，很显然内心已经开始有点慌乱，而一下反倒是让凝霜疑惑了，在她的印象当中，佐野三郎可不是这种轻易就会慌乱的人，怎么这次这么容易就慌乱起来。
　　只不过现在的情况不容凝霜再多想，在她看到林清染的眼神向她表示已经准备好的时候，她立马拉开手中的弓箭。
　　“动手！”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!在线看:!!

@@@第二百八十八章 佐野死了？ 
('　　看到对面的凝霜有所动作，这佐野三郎立马条件发射的就要手上用力，将自己手中的这个女子举在自己的面前用来阻挡凝霜射过来的箭矢。
　　然后当他手中用力的时候，却发现，自己手中的女子并没有像自己所想的那样被自己轻易的举起，反而是双手抓住了他的肩膀，让他的那只手根本无法动弹。
　　而直到这个时候，他才发现面前的女子全身散发着一种黑色的气息，看向他的双眼也是变成了血红色。
　　八嘎，被阴了！
　　这是佐野三的想法，而他现在因为林清染的反钳制，根本无法动弹，所以当凝霜蓄力的灵箭飞向他的时候，他根本就没有办法躲避，只能是被这支充满力量的箭矢给直接射退，双脚直接在这广场之上拖出两道黑色的痕迹之后，被狠狠的钉在了这个广场之上的一棵大树之上。
　　而被钉在了大树上的佐野三，顿时没了动静。
　　凝霜自然是不放心这佐野三郎，所以立刻靠近那佐野三郎的身边对他进行查探，只不过为了预防这佐野三郎再又什么异动，所以凝霜是举着自己的弓，上面聚集了一道灵箭，直接指着这佐野三，随后朝着林清染点点头，示意林清染来查探这佐野三的状态。
　　林清染靠近了这佐野三，随后双手在佐野三的鼻尖一探，发现这佐野三郎没有了任何的鼻息，于是便朝着凝霜说到。
　　“没有呼吸了。”
　　“死了？”
　　凝霜有点不敢相信，这佐野三郎怎么可能就这么轻易的就死了，所以凝霜也是放下了弓箭，立马上去对这佐野三郎进行探查，但是和林清染一样，凝霜也没有探查到这佐野三的鼻息。而且这佐野三郎从一开始在凝霜的感知当中就是一片空白，应该是有着什么防止探查的物品存在，所以根本没有办法通过感知来查看这佐野三郎身上有没有什么不寻常的气息存在，也就没有办法通过感知来查明这佐野三郎的生死。
　　但是现在这佐野三确实没有了鼻息，应该是死了没错。
　　凝霜就这样静静的看着佐野三，陷入沉思当中，忽然就听到林清染的话在自己耳朵边响起。
　　“凝霜姐，刚才你为什么不让我动手，这家伙那么弱，我刚才要是动手，这家伙估计早就没了。”
　　这个问题暂时的将凝霜从自己的思考之中给拉了出来，先是看了一眼林清染，随后看了一眼躺在那里的普通人之后才说到。
　　“我也没想到这家伙现在变的那么弱，刚才叫你不要轻举妄动就是我怕这家伙会突然袭击旁边的普通人，到时候有可能会变的没办法收拾。”
　　“这样啊。”
　　林清染点了点头，表示明白，随后看了一眼在那里一动不动的佐野三郎一眼，又是皱着眉头说了一句。
　　“这家伙可真臭。”
　　“臭？”
　　凝霜听到这林清染的话先是一愣，接着仔细闻了一下空气，果然闻到了一股恶臭，刚才她并没有靠这佐野三郎太近，所以并没有闻到，此时闻到，自然是也是皱着眉头看了一下这佐野三，这才对着林清染说到。
　　“或许是这家伙本身心恶，所以才会有这么大的臭味，好了，那上面还有一个朱纱没有解决呢，你先继续做你刚才没有做完的事情，顺便告诉异能局，这里暂时~”
　　凝霜话说到一半，忽然转头看向旁边的佐野三，果然和凝霜想的一样，这佐野三郎没有那么容易死，因为这佐野三郎的身上，开始冒出阵阵的黑气，于是凝霜立马改了口，朝着林清染快速的说道。
　　“你赶紧把这里的人转移，这家伙还没死，我把这家伙给带走，为了避免出下面意外，你速度一定要快。”
　　林清染点点头，而凝霜则是迅速的抓着这佐野三的身体，直接就是飞向文清大楼的天台。
　　而随着凝霜的飞行，这佐野三郎身体黑气的散发速度是越来越快，同时那股恶臭也是越来越重，而当凝霜到达天台的时候，那股恶臭可以说是到达了顶点，凝霜也是忍受不了，直接就是将那佐野三抛向天台，同时直接就在天空之中张弓，开始聚集起一支通体金色的长箭。
　　凝霜后悔，为什么要对这家伙那么仁慈，称刚才这家伙不能动弹的时候直接就是一箭灭了他不就行了，搞的现在生出这个变故出来。
　　所以凝霜现在想做的事情，就是要补上刚才自己应该做的事情，灭了这个家伙，至于为什么凝霜要选择将这个家伙带到天台动手，那是因为她怕误伤到普通人，毕竟穿心箭的威力太过于强大。
　　“比翼双执手，一箭穿心落。”
　　穿心箭威力凝聚好的那一刻，凝霜毫不犹疑的直接就是正在朝着天台跌落的佐野三射去，金色的长箭在离开凝霜手中长弓的下一刻，就直接飞到了佐野三的面前，眼看着就要射入这佐野三的眉心。
　　只要射入这佐野三的眉心，那么这佐野三必定会被穿心箭所附带的金色火焰给烧成灰烬，到时候，一切自然都会结束。
　　然后事情往往都不会那么容易就结束，眼看着这金箭就要射入佐野三郎眉心的那一刻，一只不知道从那里冒出来的巨大的手掌突然抓住看穿心箭，凝霜再仔细的观察了一眼，发现这巨大的手掌正是佐野三的左手，一只已经完全异变的左手。
　　这种手掌凝霜以前看到过，是在一次古墓之中，一个尸变的僵尸的身上，而现在这佐野三身上所冒出来的黑气，正是尸气。
　　凝霜的穿心箭自然是不好接的，那佐野三的左手在接住穿心箭的那一刻起就已经是冒出了金色的火焰，瞬间就将手掌整个烧了起来，而且还顺着胳膊往佐野三的身体之上蔓延而去，而就在这金火快要烧到肩膀时，那佐野三郎忽然睁开了自己灰色的双眼，随后一把将自己的左手撕下，这一过程当中，佐野三的脸上，没有任何痛苦的表情。
　　而且佐野三的伤口之上，没有任何的血液流出。
　　“你果然，不是真正的佐野三郎。”
　　……
　　宅男福利，你懂的!!!!:!!

@@@第二百八十九章 尸外化身 
('　　“有这么一种法术，为世人所不齿，他们利用活人来进行炼尸，随后将自己的意志在那祭人即将死亡的前一刻进行强制性的灌注，这样便能炼制出一种名叫尸外化身的东西。
　　而且在灌注的时候，更是需要九九八十一个孤魂的魂魄作为媒介，才能成功的将自己的记忆等一些东西往尸身当中灌注大半。
　　而作为祭人的人，在死亡之前是相当痛苦的，而且成为尸外化身之后，魂魄相当于被强行转变，便永远没有办法转世。
　　所以，凝霜你要记住，以后若是碰到这种炼制尸外化身的家伙，杀无赦！”
　　脑子回想着老林曾经和自己说过的事情，凝霜再结合到自己面前，基本有百分之八十的可能性就能确定自己面前的这个佐野三郎其实就是个尸外化身，难怪先前凝霜问到的是一股那么恶臭的气味，而且那家伙的嗓子还变得那么沙哑难听，所以凝霜也大概明白了这家伙为什么要躲着自己。
　　这身外化身虽然是个邪物，但是不得不说，对于某些邪修来说，它确实是一件十分难得的宝物，所以这化身的佐野三郎才会尽量避免与凝霜交手，就是怕这局化身遗留在外面。
　　当然，凝霜以前也没见过所谓的尸外化身到底是什么样的，所以也不敢确定这面前正在发生异变的东西到底是不是那所谓的尸外化身。
　　但管他呢，凝霜的目的本来就是要这家伙消失，那还管那家伙是什么，直接灭了就是。
　　然后凝霜还是想的有些乐观了，就在凝霜刚才思考着关于那尸外化身的时候，这面前的佐野三郎身上的尸气是越来越浓，而且是形成了一道保护，凝霜的感知也是无法穿透这个尸气所形成的保护层。
　　而且这黑气之中还传出一阵阵今人牙酸的骨肉扭曲声，并且越涨越大。
　　只不过是转眼之间，这黑气就充满了整个天台，使得凝霜不得不稍微远离了一点天台，反正这大楼里的普通人都已经撤离得差不多，她倒要看看这佐野三郎想接着耍什么花样。
　　而就在黑色彻底的填满天台以后，佐野三郎那沙哑的声音又从黑气之中传了出来。
　　“我本不想和你多纠缠，奈何你非要逼我，所以你就准备下你们的地狱吧！”
　　说罢，那原本浓如墨汁的黑雾只是转眼之间就去潮水般退去，向着天台的中心回缩，那里就是凝霜原本抛下佐野三郎的位置。
　　等到黑气全部回散，或者说全部被一个浑身漆黑的怪物吸收之后，凝霜才得以看到这个黑色怪物的全部样貌。
　　壮硕的身躯异常高大，目测越有三米的身高，两只手只剩一只右手，左肩膀的伤口异常狰狞，翻卷出的灰白色肌肉让人看着就有些作呕。
　　至于其他的地方和普通人没什么区别，唯独一张脸让人看的实在是很违和，毕竟这佐野三郎心归恶，脸还是很对的起社会的，但是配到这个怪物的体型身上实在是有一种异常让人头皮发麻的感觉。
　　这种破坏和谐社会的怪物，还是尽早消灭比较好。
　　所以凝霜也懒得再有什么废话，再一次的拉开弓弦，这一次她倒是没有使用穿心箭，虽然现在的她用一次穿心箭并不会再有什么负担，但是调息时间还是需要的。
　　依旧是一道金色的灵箭在凝霜的手中形成，只不过这道金箭在离开了凝霜的弓弦之后迅速的分裂，化成漫天的箭雨朝着天台上的佐野侵洒而去。
　　尸外化身，首先一点就是它是个尸体，那么作为半个茅山道人的凝霜，当然有的是方法对付这尸体之类的邪物。
　　就比如现在的箭雨，虽然威力根本比不了刚才得穿心箭，但是这些箭雨当中却是蕴藏了凝霜暗暗施加在其中的降魔剑之力。
　　所以当这些箭雨接触到那佐野三郎的身体之后，那佐野三郎的身体立刻冒出阵阵的清烟，嘴里还发出十分痛苦的嚎叫，只不过这痛苦的嚎叫仅仅是持续了几秒，接着就传出一声震天的咆哮。
　　“吼！”
　　凝霜的箭雨被这佐野三郎三郎给全部震飞了回来，凝霜没有想到这佐野三郎还会将她得功击给反弹回来，所以也是猝不及防的被自己的箭雨给洗礼了一番。
　　好在这些都是凝霜自己发出的攻击，真气什么的本就是凝霜的能量，所以也对凝霜自己没有造成多大的伤害，只是将凝霜的视线给遮挡了一下。
　　只不过这一下遮挡正是佐野三郎想要的，两只巨大得脚掌一沉，天台的台顶立马出现了两个巨大得坑洞，但是佐野三郎却已经朝着凝霜是笔直得飞了过去，而凝霜，仍然处在视线收到阻碍的时间内，没有观察到佐野三郎的动向。
　　只不过凝霜最主要的侦查手段可不是双眼，而是靠她的感知，虽然这周围都是凝霜自己的箭雨，确实是有很大程度上的影响凝霜的感知精确度。
　　但是这些箭雨在凝霜的感知当中可都是白色，唯独佐野三郎一个浑身漆黑的家伙朝着凝霜自己冲过来，凝霜要是这都反应不过来，可以以死谢罪了。
　　所以在那佐野三郎朝着自己扑过来之后，凝霜便立马一挥翅膀，闪过了佐野三郎的扑击，只不过下一刻，凝霜立马回头看向那佐野三郎。
　　结果和凝霜刚才瞬间想到的结果一样，这佐野三郎一开始的目标就是她，而是她身后的锁魔阵。
　　锁魔阵虽然能够隔绝一切异常的能量还有生物，但是毕竟是有强有弱，凝霜带的这个只能算是中等，如果是S级异能者的全力一击，倒确实可能打破这锁魔阵的封锁。
　　至于这佐野三郎的分身有没有S级的实力，想都不想想，能接住凝霜那么多次攻击，不是S级更胜S级。
　　所有在凝霜想通缘由之后便是立马掉头追向那正在飞行的佐野三郎，如果真的让这家伙在自己眼皮子底下再跑掉，凝霜真的可以引咎辞职了。
　　……

@@@第二百九十章 克星登场 
('　　眼看着这佐野三郎的拳头就要挥打在锁魔阵上，凝霜已经是焦急的双手合十，直接打算开始铠化。
　　只不过就在凝霜刚准备拉动自己双手，即将变身时，那佐野三郎却以更快的速度倒退着回来，嘴里还不断的在骂出八嘎两个字。
　　他刚才已经碰到过了锁魔阵的边缘，而他蓄力的一拳也果然没有让他失望，锁魔阵上立马出现了密密麻麻的裂痕，眼看着就要穿透，自己便可以溜出那个锁魔阵的时候，一股巨大得力气直接将这佐野三郎给狠狠地击退了回来。
　　而就在他回落到天台的同时，他还看到了一个正在从差点被他撕裂碎的锁魔阵缺口处走出来一个中年男人，正站在缺口处的位置。
　　“兽王？！你怎么来了？”
　　来的人正是兽王，只见他先是环顾了一下四周，之后又看了已经重新站立在天台上呢佐野三郎一眼，这才继续用着精神异能向着凝霜说到。
　　“你这家伙，一回来就给我热那么大的麻烦，快点告诉我，佐野三郎到底在哪里？”
　　凝霜一指现在天台上的无比粗壮的漆黑色怪兽，说了一句。
　　“我们说的佐野三郎，就是他。”
　　“那家伙？！”
　　兽王的脸色有点疑惑，毕竟他以前看到的资料里虽然也没有太多佐野三郎的重要机密，但是也还是有人最基本的资料的。
　　而佐野三郎的特征当然肯定在那些资料库里有的，所以兽王还是有一点印象来着。
　　说到印象，几乎所有和佐野三郎接触过的那些人对于佐野三郎只有一个评价，那就是美丽。
　　这个印象兽王当然是知道了，所以他又多看了佐野三郎一眼，而这次直接就是看向那佐野三郎的脑袋，结果他看到的真的和他刚才想的一样，是一张特别美丽的脸，但是配上这个健硕，恶心的身体，顿时让兽王觉得有些反胃。
　　然而反胃归反胃，兽王毕竟在位经历了很多年，早就对这样的环境习惯了，他现在最关心的一点，就是这天台上的东西到底是个什么玩意。
　　“凝霜，这天台上的佐野三郎，怎么变成那个样子了？”
　　问道这里，凝霜自然是把关于自己对于尸外化身的了解一股脑的说给了兽王听，而兽王也是在听完凝霜的叙说之后，脸色变的很是难看。
　　“尸外化身，这么恶毒的东西，那佐野三郎竟然也给炼制了出来，简直就是罪不可赦。”
　　说罢，兽王也没再听凝霜说什么，直接就是朝着那天台上正在静观其变的佐野三郎扑过去，同时也是向着凝霜吩咐一句。
　　“你先出去，这里交给我，你把那缺口给我阻拦住就可以，今天这家伙，肯定是跑不了了。”
　　“要不要我帮忙，我可以直接开启我的战斗状态，这样灭他保证万无一失。”
　　“不用了，邱老说过了，你的力量太不稳定，所以现在是能不使用，就尽量不要使用，这是为你自己，为了队友的一个最好的举措，明白没有？”
　　凝霜点点头，而兽王说完，直接就是欺身上前，站在那佐野三郎的对面，静静地看着佐野三郎，但是脑中的精神力，顿时犹如风暴一样，朝着佐野三郎直接就是拍打过去。
　　至于凝霜，在兽王吩咐过之后，就乖乖的守在洞口之前，防止这佐野三郎一个不下心就从这里突围出去。
　　兽王一旦出马，事情自然就变得简单很多。
　　这佐野三郎本来就只是个尸外化身，思想什么的都是被强行灌输进来的，遇到精神系的异能者可以说是遇到克星，根本抵抗不了。
　　强力抹除，这是精神系异能者的一个能力，就是把自己所选目标人的意识给强行摧毁，让其直接变成一个白痴。
　　而这种能力兽王自然也是会的，而且在兽王执事级别精神力的全力运转之下，仅仅是五分钟，那原本嘶吼咆哮的尸外化身便突然变的是一动不动，就这样呆呆的现在天台之上。
　　而过了很长时间，这尸外化身都没有动弹的意思，所以凝霜猜测这家伙的意识应该是彻底的没有了，于是便降落到兽王的身边，问到兽王。
　　“结束了？”
　　兽王点点头。
　　“结束了。”
　　“就这么简单？”
　　“要不然你还想做什么？”
　　凝霜无奈，这刚才自己折腾了大半天，才相当于让那佐野三郎现出自己的一个分身，而兽王一来，几分钟搞定，这反差也有点太大了。
　　叹了口气，凝霜随后摇摇头，将这些乱七八糟的事情从自己的脑袋里去除，又接着看向那尸外化身，随后接着问到兽王。
　　“这个家伙该怎么办？”
　　兽王仔细的思考了一会，便一摆手。
　　“烧了吧，这东西本就是至邪之物，留着只能是一个祸害，如果让一些心术不正的人得到，可能又是一处闹剧，还不如趁早的消灭掉是最好。”
　　凝霜点点头，随后再一次的张弓，又是凝聚起了一道穿心箭。
　　而这一次，那尸外化身并没有任何办法来驻挡住凝霜的穿心箭，被凝霜直接就是一箭很是干脆利落的射入了内心，随后从眉心处燃起了金色的火焰。
　　火焰从眉心处扩散，渐渐的蔓延到了全身，没多大一会，这尸外化身便被凝霜的火给烧的一干二净，空气当中也没有留下任何的灰尘。
　　看着这尸外化身最终被烧空的位置，凝霜叹了口气。
　　“可惜了，不是佐野三郎那家伙的本尊。”
　　而兽王也在一边附和。
　　“确实，不过这佐野三郎对这尸外化身那么小心，毁掉这尸外化身肯定对他也是一个十分大的打击，算的上是一个比较好的消息了。”
　　说完，兽王沉思了一会，忽然想起来什么，问到凝霜。
　　“对了，你怎么会在这里发现佐野三郎的踪迹的，她到这里来做什么的？”
　　一说到这里，凝霜忽然想起来自己到这文清集团的本来目的，所以右手成拳一拍左手。
　　“差点忘了！”
　　之后便直接跃下天台，飞到了朱纱的办公室当中。
　　仔细的观察了两眼，凝霜将一个桌子挪开，结果发现了昏迷的朱纱。
　　……

@@@第二百九十一章 苏醒的朱纱 
('　　本来想回魔都大学的凝霜，经过这个事情一闹，自然也是回不成了，所以当凝霜留下来协助异能管理局还有警察将现场的事情收尾处理完毕之后，只能是将自己的车钥匙交给林清染，让她先回去。
　　至于自己，则是跟着异能管理局的车，将昏迷的朱纱先给带回去。
　　车子行驶在路上，已经昏迷的朱纱躺在一边，而凝霜则是坐在她的身边，用自己的感知探查着朱纱。
　　这朱纱怎么说也是一个成了精的妖怪，就这么简单的被两人战斗的余波给击晕，也未免太过于柔弱了，怎么都觉得不对劲。
　　而且还有一件事情，凝霜必须得弄清楚，那就是这朱纱到底和佐野三郎谈论了什么，还那么神秘的用了隔音结界。
　　收回感知，凝霜从这朱纱身上没有探查到任何的异常，那么接下来得事情，只能是到来异能管理局再说了。
　　而回局里的时间也挺快，因为有些表面得事情都是警察在处理，所以凝霜她们的车在回去的路上有警车开道，仅仅是一刻钟得时间，凝霜就回到了异能管理局。
　　回到异能管理局的第一件事情，自然就是把这朱纱给转移到管理局当中的医务室之中，然后交给医务室的人去进行检查，之后想办法唤醒。
　　而凝霜，则是乘着这个时间，先是回了自己的办公室，在自己套间里面换了一套衣服后回到了医务室之中。
　　而等到凝霜到达医务室的时候，这朱纱已经苏醒，正坐在病床上发着呆。
　　在房间当中寻找了一把椅子，凝霜将椅子拖到床板之后一屁股坐下，随后就这样看着朱纱，两人静静地对视一会，这凝霜才开了口。
　　“朱纱朱女士，我们这是第二次见面，哦，不对，应该是第三次见面吧？”
　　只不过朱纱并没有回答凝霜的问题，而是看了一下四周才又看向凝霜，问到。
　　“这里是哪家医院？”
　　“这是可不是医院，这里是异能管理局。”
　　“异能管理局？”
　　听到凝霜说出异能管理局，朱纱的脸色突然透露出疑惑的神色，不由的反问了一句，而凝霜也是一愣。
　　“怎么，你不知道异能管理局？”
　　朱纱这一下没有回答，而是静静的看着凝霜。
　　不可能啊，这朱纱作为化形公民不可能不知道异能管理局，毕竟在异能管理局有档案的化形公民肯定要来异能管理局进行报备，而朱纱说她不知道，确实是有点蹊跷了。
　　只是凝霜没有继续在追问朱纱知不知道异能管理局这件事情，毕竟现在这朱纱人就在异能管理局，也跑补了，不着急，凝霜决定先问自己最想知道的一些事情，把自己的个人恩怨先处理一下，所以看着一直在盯着自己的朱纱，凝霜立马问出一个问题。
　　“朱纱女士，你应该知道我是谁吧？”
　　只不过这朱纱还是和刚才一样，静静的看着凝霜，不回答任何问题。
　　见到这朱纱还是啥都不说，凝霜皱了一下眉头，如果这朱纱下面一直这样，凝霜的询问工作无疑要难做的多。
　　“朱纱女士，如果你不配合我的回答，我只能把你带到审讯室，到时候会有什么等着你，我就不知道了。”
　　这句话说完那朱纱的眉头一挑。
　　“哦~怎么，你们这异能管理局还能滥用私刑咋的？”
　　这话一出，凝霜基本确定这朱纱确实是对异能管理局一无所知，所以回答到。
　　“异能管理局可不是什么外面的警察局，我们这里管理的都是一些极度危险的家伙，自然会有自己的一套制度准则，所以有些超纲那是自然的，而且你不是朱纱，对不对？”
　　凝霜的这句话一出来，那坐在床上的朱纱脸上虽然没有任何表情的变化，但是眼中的瞳孔却是一缩，而凝霜自然也是发现了这个变化，只不过这个时候，坐在那边的朱纱却开了口。
　　“我不明白你在说什么，你的问题真的很奇怪，我如果不是朱纱，那我是谁？”
　　“哦，是吗？那你是朱纱的话，你说说，我们什么时候见过面？”
　　这次朱纱没有闭口不言。
　　“前段时间，帝豪庄园，慈善晚会，我们在那里见到的第一面。”
　　听到这句凝霜点点头，这朱纱确实没有说错，所以接着问到。
　　“那我们的第二面呢？”
　　说到这里，那朱纱突然沉默了一会，才接着说到。
　　“一个月前左右，文清集团，我在楼上，你在楼下。”
　　“哦，这你也记得，那你说说，当然是什么情况，我们两才会只是互相看了一眼。”
　　这句话问完，那朱纱突然彻底沉默了，很显然也是不愿意再多说。
　　而凝霜看到朱纱沉默，也是知道自己接下来无论问什么，这朱纱可能都会以沉默应对，所以凝霜也就不再询问，而是站起身子，开始在朱纱的床边踱步，一边走着一边说着。
　　“你不想回答，可以，我说给你听，那次的情况，是因为文清集团出了一件事，什么事情呢，是有一个人啊，他从文清集团大楼上面掉了下来，那为什么掉下来呢？是因为有一个人的任务他没有完成，至于什么人的任务，我想你应该认识吧？”
　　朱纱果然和凝霜想的一样，沉默，没有回答任何问题，所以凝霜也没在意，继续着自己的话语。
　　“这个人的任务，很巧，我正好知道，是从某个女孩手里偷出一条裙子来，对，你没听错，去偷一条裙子，你说荒谬不荒谬，而且更巧的是，那个被偷的人呢，正好就是我，你说这巧不巧，还有啊，在那之前呢，曾经有个人想来买我的裙子，你猜猜这个人，是谁呢，你认识的。”
　　说完这句话凝霜坐回凳子上，又看向朱纱，朱纱自然是不想回答的，只不过凝霜这次可不想放过朱纱，所以只要朱纱不回答，凝霜就一直问。
　　“猜猜，猜猜看到底是谁，很简单的。”
　　就这样被凝霜烦了很多次以后，这朱纱终于是忍不住了，总算是开了口。
　　“你怎么那么多废话，反正我现在已经落到了你的手里，要杀要刮随便你。”
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百九十二章 朱纱？章文清！ 
('　　“杀？！刮？！你可说的真是太严重了！我们异能管理局可不会做这么鲁莽的事情，对了，我能不能再问你一个问题，你要裙子到底干嘛？”
　　凝霜对于朱纱为什么非要弄到那条裙子的目的还是很好奇的，所以在朱纱的口松开之后，凝霜自然是乘胜追击的逼问朱纱自己接下来想知道的事情。
　　这朱砂也是被刚才凝霜那嗡嗡嗡一样的声音给弄得烦了，所以这一次凝霜问了她问题之后她也没多加考虑就开始回答，就怕凝霜再在她的耳朵边上开始嗡嗡嗡。
　　“我怎么会要被人穿过的裙子，那一次如果不是因为那个家伙。”
　　说到这里，朱纱忽然停住闭口不语。
　　“怎么了？怎么不说了？那个家伙？你是指佐野三郎吗？”
　　“佐野三郎？”
　　听到这个名字这朱纱却是一脸疑惑的看了一下凝霜，但随即反应过来立马掉头恢复了平静。
　　只不过还是晚了一些，凝霜毕竟是一直盯着朱纱，所以朱纱那疑惑的表情还是被凝霜看个正着。
　　“怎么，那个家伙没有告诉你他的真名吗？”
　　朱纱不语。
　　“呵呵，也难怪，毕竟那家伙见不得光，不过在要告诉你的是，你先前见的那个家伙，已经被我们灭了，灰都不剩。”
　　“他死了？！”
　　那朱纱的神情忽然变得异常激动，然后直接做直了身子看着凝霜。
　　“他真的死了？！”
　　眼神之中是抑制不住的激动和兴奋，这让凝霜一下子没有反应过来，愣愣的看着朱纱，不明白朱纱为什么会这样。
　　但是转头一想，凝霜就明白过来了，这朱纱很有可能是被那佐野三郎给控制住了，所以才会在听到佐野三郎可能死亡的消息之后变的那么激动。
　　只不过这佐野三郎可没有死，死的只是他一个分身罢了，而且看到这朱纱的样子，也不像知道这佐野三郎是分身的事情。
　　但是如果将这个告诉朱纱，那朱纱很有可能就再一次的闭口不语，那么凝霜也就得不到自己想要的东西，所以凝霜在考虑再三之后，还是很艰难的点了下头。
　　而朱纱看到凝霜点头，也是突然捂着一张脸，哭泣了起来。
　　这一下凝霜可算是真的手忙脚乱起来，她天不怕，地不怕，就怕有人在自己面前哭，更别说还是这么一个相当成熟的美女了，所以凝霜赶紧上前安慰道。
　　“那，那个，别哭了，别哭了，那家伙死了！真的死了！你应该高兴！”
　　但是这话越说，凝霜的语气却越弱，因为她已经不知道，如果让这朱纱知道其实嘛佐野三郎没死的话，会变成什么样，但是现在，她必须得把这个谎话说下去。
　　安慰了好几分钟，这朱纱才总算是停止了哭泣，抬起头，红着个双眼看着凝霜。
　　“你想知道什么，我可以全部告诉你了。”
　　听到这句话，凝霜暗地里松了一口气，这谎，也没算白撒。
　　“你能不能告诉我，那佐野三郎为什么要让你去偷我的裙子？”
　　朱纱摇摇头。
　　“这个我不知道，他就是这么吩咐的，当时的那个慈善晚会，其实他也在，不过在现场看到你之后就先行离开了，只是吩咐我，一定要把你身上的那个裙子弄到手，所以我才会找个理由和你去攀谈，但是当时的你并没有这个想法，所以我才会找人用不光彩的手段。”
　　说到这里，凝霜突然插了一句。
　　“就是那个红毛？但我不明白的是，你为什么要杀了他，难道是为了灭口？”
　　话音一落，那朱纱立马摇头，还朝凝霜摆手说到。
　　“不是的！那红毛不是我杀的，而是你们叫做佐野三郎的那个男人直接从窗户上扔下去的，我当时只是站在窗户边观察。”
　　听完了朱纱说的这一句，凝霜也总算是解开了自己的一些疑惑，点头示意自己已经明白，随后就继续问向朱纱。
　　“那这个问题问完了，我再继续问你一个问题，这个问题，你可要认真的思考再回答我，知道吗？”
　　朱纱点了点头，表示明白。
　　“我问你，你以前，真的不知道异能管理局的存在吗？”
　　只不过这次那朱纱没有任何思考，而且直接就朝着凝霜回到到。
　　“我真的对你们这里没有任何印象。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　听完了这句，凝霜也总算是问出了最后一个问题。
　　“行了，老实说吧，你到底是谁。你绝对不是朱纱。”
　　这个问题一出，那原本有什么说什么的朱纱却是突然十分凄惨的一笑。
　　“这就是为什么我听到你们杀了那个家伙会那么开心的原因，因为是那家伙，强行将我变成现在这样，我本来的名字，叫做章文清。”
　　TF？！
　　什么玩意？！章文清？！
　　这个名字凝霜听到过，好像就是那文清集团原本老总的名字，那这么说？面前的朱纱，灵魂是一个男人？！
　　凝霜这一下有点懵，不知道该怎么问下去，该怎么说呢，她有点找到同类的感觉，但是又不想和这朱纱过多的讨论这些事情，很是矛盾。
　　“对不起，吓到你了吧，其实我也觉得我现在这样，挺变态的，一个女人的身体，骨子里却是个男人，呵呵~”
　　那朱纱脸上原本凄惨的笑容更是显得凄凉，但是这一下确是突然说到了凝霜的心坎当中，所以凝霜立马回到。
　　“不不不，我十分能理解你的心情，你又不是故意的，怎么能算是变态呢，这毕竟不太你自己的选择。”
　　“不，你不理解，你又不是我，你怎么会知道我生活究竟是个什么样，如果不是因为我的女儿，我估计早就不想呆在这个世界上了。”
　　这一句话堵的凝霜哑口无言，虽然她很想朝着朱纱喊一句，老子也TM是这样，咋不能理解你的感受，但是凝霜最终还是没有向朱纱说出口的勇气。
　　所以在沉默了一会，让朱纱调整好心态之后，凝霜才接着问到。
　　“那朱纱原本的灵魂呢？”
　　“她？”
　　章文清忽然又是忍不住双眼红了起来。
　　“当初那佐野三郎将我打入朱纱体内，其实就是想看我们两个自相残杀，但是朱纱她人心善，直接选择了泯灭自己的灵魂，让我活了下来，我对不起她！”
　　说到这里，面前的朱纱，或者应该说章文清，又是放声大哭起来。
　　凝霜在一边看着，只能是无奈。
　　……
　　:,,gegegengxin!!

@@@第二百九十三章 事情的原由 
('　　文清集团是一个很年轻的集团，从创业到发展成现在这个规模不到八年，这对一个极其庞大的商业集团来说可以说是相当的传奇。
　　但这也造就了一个很严重的问题，就是这文清集团的根基并不像其他集团那样雄厚，扎实，所以很容易被一些别有用心的人盯上。
　　而因为国内有一些潜规则还有政府方面的制衡，所以那些对文清集团有想法的人也不会做的太过，一般都会用商业手段来对付文清集团，而这些，文清集团倒应付的过来。
　　而正是因为文清集团太过年轻，所以有一些事情并不清楚，魔都的每一个大集团，除了明面的商业实力，都有一部分得地下势力。
　　当然，因为政府得存在，所以这地下势力当然不是黑色势力什么的，而且用于集团自保的力量。
　　就像凝霜赤鸣铠的由来，是由政府带头，拉了一群集团集合研究，所以这些集团当然清楚这个世界上有一些超自然的存在，所以他们所组建的自保力量都是这类人，只不过要提交一份备案给政府罢了。
　　但这样也有好处，那就是无论哪个集团发生了不正常的情况，政府这里都会最快的收到消息。
　　而文清集团吃亏就吃亏在这里，他们根本不知道大集团还有地下势力，所以直接就被当时在华夏寻找落脚地点的佐野三郎给盯上了。
　　这章文清当时也是不知道这个世界还有一些非正常人类的存在，所以当佐野三郎找到他的时候他直接就是动手准备将佐野三郎轰出去。
　　以佐野三郎那个脾气，有人敢向他动手他当然是当场就给杀了，只不过动完手之后他才想起来貌似这文清集团还要人来主持的，要不然他到那里去弄源源不断的资金呢？
　　而正好就在那个时候，朱纱去找章文清，这佐野三郎当然是能看出来朱纱并非正常人，所以自然也是知道这朱纱的身体能接受住两个灵魂在身体之中的斗争，所以就将刚死不久，灵魂还未离体的章文清的魂魄硬生生的抽出，然后打入这朱纱的身体之中。
　　一个身体容纳两个灵魂，这可以说是相当危险的事情，因为只要外来的灵魂强大，完全可以彻底吞噬原本的灵魂，还能拥有这个灵魂的记忆，反之亦然。
　　而朱纱作为一个精怪，灵魂自然是要比章文清强大的太多太多，所以章文清在刚进入朱纱身体之内时差点就被朱纱的自主反击给直接吞噬，好在最后朱纱的灵魂反应了过来，这才没有让章文清彻底的消散。
　　如果只是普通的意外，导致章文清的灵魂进入朱纱的体内，那说不准章文清还能在朱纱身体内寄生着，但是他进入朱纱的体内那是因为佐野三郎的缘故，而佐野三郎怎么都不可能让两人共存，所以这朱纱为了保全章文清，也就选择了自灭。
　　再说了，章文清毕竟是普通人，也不懂的什么自灭的法子，这才造就了现在这种情况，而朱纱之所以在那之后还在为佐野三郎卖命，就是因为佐野三郎拿她得女儿威胁她。
　　所以，当知道了这些的凝霜回到异能管理局的队长办公室之后，整个人的脑袋变得晕晕乎乎的。
　　而关于朱纱就是章文清这件事情，即使朱纱最后没有拜托她，她也没有准备告诉其他人，毕竟她是过来人，这其中的一些可能会遇到的什么不好的事情，她心里是最清楚的。
　　只不过现在让凝霜烦恼的事情倒不是说这个朱纱的身份问题，毕竟已经那么长时间下来了，她应该已经过的很适应了，现在凝霜烦恼得是关于佐野三郎得事情。
　　在这件事情上凝霜算是骗了那朱纱，毕竟佐野三郎并没有死，那么很有可能就对那朱纱的女儿动手。
　　这就让凝霜有点于心不安，她怕因为这件事情害了这朱纱的女儿。
　　看来下面要抓紧找到佐野三郎得真身，而且朱纱这一边凝霜也得想个法子把她藏起来，不能让佐野三郎发现这朱纱还在这个世界上，要不然按照佐野三郎得个性，肯定是要灭口的，而且不只是朱纱，朱纱的女儿也是最重要的一环。
　　想到这里，凝霜自然是坐不住了，所以他在将自己办公室里关于朱纱的资料拿了一份之后就离开了办公室，又回到朱纱正在休息的医务室当中。
　　将朱纱保存在异能管理局的资料交给她“自己”之后，凝霜又和朱纱闲聊了没一会，之后就很成功的套到了朱纱她女儿现在的地址。
　　朱纱对她女儿的保护还是挺周到的，起码没人知道她女儿在哪里上学，但是佐野三郎知不知道，凝霜就不清楚了。
　　所以再一次的告别朱纱之后，凝霜直接开车出了魔都，前往姑苏城。
　　姑苏城离魔都不是太远，所以凝霜在高速上仅仅是用了一个小时，便到达了姑苏城，随后直接前往姑苏科技大学。
　　这朱纱的女儿，就在这姑苏科技大学之中。
　　现在已经是夜里快十一点的时间，所以校区显得很是安静，但还是有一些学生结伴的在校区内行走着。
　　凝霜根据朱纱所提供的消息，很快就找到了她女儿所在的寝室楼下，随后就将车直接停在了寝室门口。
　　只不过就在凝霜刚准备下车的时候，一名穿着制服的宿管阿姨开始拍凝霜的车玻璃，嘴里还在念叨着。
　　“你这人素质怎么这样的啊，宿舍楼门口不好停车的啦，你想吸引小姑娘注意麻烦去别处好不啦？”
　　这宿管阿姨的语速极快，在凝霜还没有摇下车窗之前就已经是连珠炮一样，说出了好长一段的话。
　　而在凝霜摇下车窗之后，那阿姨凑近刚准备说些什么，突然又缩了回去。
　　“啊呦，是个小姑娘蛮，我还以为是又是哪家的富少爷呢。”
　　说的也是，凝霜这辆车，还真的挺适合用来在学校吸引人的目光，就像现在，这寝室楼上就有不少的女生在像下观望，结果在看到车上下来一个凝霜以后，便回去了大半。
　　至于那宿管阿姨，看到凝霜下车，顿时有点急了，拉着凝霜说到。
　　“小姑娘啊，这里不准停车的啊，你要停车要停停车场的啊。”
　　凝霜无奈，直接就是从钱包里掏出一堆钱放在宿管阿姨的手上。
　　“那个，阿姨，我有急事，行个方便啊。”
　　说罢，也不管那个宿管阿姨，直接上了楼，只剩宿管阿姨在楼下看了眼凝霜，又看了一下手中的钱，笑眯眯的回到了自己的屋子里。
　　……

@@@第二百九十四章 我没有母亲 
('　　“二零九，二零九~”
　　凝霜嘴里嘀咕着，一边在这二楼查看着各个宿舍的舍号，过了一会，才在这层楼的最角落找到了这个二零九宿舍。
　　门是关着的，但是听里面的动静，应该是还没有休息，所以凝霜直接就开始敲门。
　　不一会，就传来一声问侯。
　　“谁啊？”
　　凝霜刚准备回答，但听到有人往门这里走过来，便不再说什么，静静地等待着，果然，下一刻，门就开了。
　　突然一张惨白的脸出现在凝霜的面前，但是凝霜倒没什么反应，因为这个开门的妹子正在敷面膜，而凝霜在宿舍里见惯了黑妞她们也是这样，所以倒是没什么异样。
　　“你好，请问章暖娟是你们宿舍的吗？”
　　这话一出，那开门的女子做出一个恍然状，然后边开门边对着凝霜说到。
　　“你找娟娟啊，她在的。”
　　之后转头朝着一个正带着耳机，专心的玩着面前电脑的女孩说到。
　　“娟娟啊，有人找你。”
　　只不过那个正在玩游戏的女孩没有反应，看来是因为耳机的声音太大，没有听到这边的呼喊。
　　而看到章暖娟没有理睬自己，那开门的女孩耸了一下肩，对着凝霜说到。
　　“她平时就是这样，谁要这个时候打扰她她就会生气，所以你还是自己去找她吧，我要回床上贴面膜喽。”
　　说完，给凝霜留了门之后，那女孩就重新爬回了自己的床上。
　　至于凝霜，也是从门口走进来，随后走到了那章暖娟的背后。
　　这个时候章暖娟应该是在跟耳机那边的人说话，双手都在快速的操控着键盘。
　　“哎呀，这都已经是灭了第几次了，我说过，听声音，听声音啊！找这几个灯里有鬼声的啊，唉~”
　　凝霜看了一下那章暖娟的电脑画面，很眼熟，自己还曾经给这个游戏站过台来着，叫天刀。
　　不过此时的章暖娟的画面是一片黑白，人物也已经躺在地上，很显然是已经死亡了，所以凝霜便拍了一下那章暖娟的肩膀。
　　只不过那章暖娟摆了一下手，头都没回说了一句。
　　“哎呀，别烦我，我现在很不爽。”
　　没办法，凝霜只好是又拍了一次章暖娟的肩膀，然后还叫了一声。
　　“章暖娟？”
　　结果这一声凝霜就好像捅了马蜂窝一样，那章暖娟直接把头上的耳机一摘，然后啪的一下扔在桌子上，掉过头气鼓鼓的说到。
　　“哎呀，我都说了，不要打扰~”
　　只不过这话说到一半，那章暖娟忽然张着嘴不动了，死死的盯着凝霜，凝霜也是看清楚了章暖娟的那张脸，素颜的状态下皮肤依旧很好，五官虽然说不上惊艳，但也能说的上精致，只不过这个眼神看的凝霜有些发毛，于是便咳嗽一下说到。
　　“你好，章暖娟，我~”
　　凝霜的话刚说出口，一张手就突然挡在她的面前，示意她不要说话，然后那章暖娟便站起身，左看看凝霜，右看看凝霜，之后坐回到自己的座位上，突然直接出生打开搜索网页，打上天香小姐姐五个字，然后跳出来一堆的图片。
　　凝霜曾经的角色扮演图片，结果那章暖娟点开一张，仔细的看了两眼，然后调头看看凝霜，之后又回头看了两眼，最后再回头看看凝霜。
　　等到这样重复了三四遍之后，那章暖娟突然站起身，拿起耳机对着耳机的收音处喃喃的说了一句。
　　“我说出来，你们可能不信，那个天香小姐姐现在正站在我的身后，我现在应该怎么办？”
　　而章暖娟说完之后，那耳机里便立马传出来其他人的讨论声音。
　　“什么天香小姐姐，你后面没有人啊？”
　　“你上网搜一下就知道了，我不是说游戏里面，我是说我现在的，现实当中，那个天香小姐姐，正站在我的身后。”
　　这句说话，那耳机里面突然没了声音，应该是去搜索了，而凝霜就这样和那章暖娟对视着，谁也不知道该不该先开口。
　　而就在凝霜刚想准备开口的时候，她突然听到章暖娟的耳机里传来了倒吸冷死的声音。
　　“喂，娟娟，你是说一年之前的那个爆红的天香小姐姐？她现在就在你的身后？”
　　“嗯，我现在应该怎么办？”
　　“还想什么，赶紧帮我要和签名，地址在等一下发给你，你给我邮寄过来！”
　　“啊？啊。嗯，哦，好好好，好的。”
　　也不知道是不是有点激动啥的，这章暖娟最后的话语有一些发抖，不过也没什么大问题，只不过凝霜倒是有点受不了语音了。
　　比如说什么
　　“求娟娟赶紧推到，我们要看们百合！”
　　这之类的话都说出来了，再往下说，又不知道这些正在语音聊天的家伙又说出什么东西，所以凝霜是赶紧上前拿掉章暖娟手中的耳机，然后拉着章暖娟说到。
　　“你好，我这次来是因为你~”
　　“啊！天香小姐姐！”
　　原本有些呆愣的章暖娟一下子就变的疯狂起来，因为刚才凝霜拉她时候的那个触感告诉她面前这个是实实在在的她心目中的天香小姐姐。
　　当然，这一声也把宿舍的其他三个人给吓了一下，不过其他三个人不怎么玩游戏，所以对于凝霜都没有太多其他的感觉，全都是看一眼便默默地做自己其他的事去了。
　　至于那章暖娟，喊过了一声之后便立马掏出手机拉着凝霜和她自拍，而她这股疯狂劲凝霜知道，不顺着一点恐怕很难消停，所以凝霜很是配合的在给章暖娟拍照，签字之后，这章暖娟才总算是安静了好多。
　　而就在她忙着发空间的时候，凝霜来到她身边。
　　“有空和我出去谈谈吗？和你母亲有关的。”
　　“你等一下啊~我这里~”
　　正在笑嘻嘻的发着空间的章暖娟本来想说让凝霜等一下，但是随即反应过来凝霜说的是什么，于是脸色立马就是一变，问到凝霜。
　　“你刚才说关于谁的事情？”
　　凝霜只好再重复了一遍。
　　“是关于你母亲的事情。”
　　说到这里，那章暖娟的脸色彻底的变的很阴沉，然后将手机往桌子上一扣，自己也坐回凳子上之后才说到。
　　“对不起，我母亲早就不在了，所以我现在没有母亲，更不明白你在说的什么。”
　　……

@@@第二百九十五章 成功带走 
('　　“你没有母亲？”
　　听到章暖娟说出这句话，凝霜先是呆了一下，随后忽然明白过来，这其中的一些缘由。
　　这章暖娟是章文清和前妻的孩子，而章文清的前妻在一年前就因为身染重病去世，所以朱纱从身份上来说，应该只能算是章暖娟的后母。
　　至于这章暖娟为什么说自己没有母亲，恐怕除了这个原因之外，还有一件事情。
　　就是这朱纱在和章文清结婚之前其实一直都是章文清的秘书，所以在公司内，总是流传着这朱纱是勾引章文清之后小三上位的戏码，而章暖娟除了在陪她母亲的那段日子里都是一直在学校之中，和朱纱接触的不算多，之后每次去章文清的公司都会听到这方面的事情，听的多了，自然就当真了。
　　这方面的事情凝霜在调查朱纱的过程当中也听说过，而凝霜虽然也不太清楚这朱纱到底是不是真的小三上位，但是就单凭着章文清口中所说的朱纱能为了章文清自消灵魂，凝霜就知道那朱纱绝对不是什么坏心眼的家伙，所以这一次，她必须得想办法将章暖娟脑子当中的印象扭转过来，算是自己对骗了朱纱的一点补偿。
　　但是看章暖娟的这个态度，凝霜也知道，这事情得循序渐进，要不然可能会引起这章暖娟的情绪反弹，到时候会对自己取得这章暖娟的好感这一块造成很大的麻烦。
　　凝霜可不认为以自己所谓的什么天香小姐姐的身份能完全取得这章暖娟的信任，毕竟这个世界谁都不傻，刚才那章暖娟对凝霜表现的那么热情，安全是因为凝霜没有做任何会引起这章暖娟反感的事情，而一旦做了，就会像刚才那样，情绪瞬间转变。
　　而意识到自己是什么地方引起了这章乱娟的反感，凝霜也是立马改口对着章暖娟说到。
　　“那个，对不起啊，我不应该使用母亲这个词，其实我想说的是，我来找你，是关于朱纱的事情。”
　　而这一次凝霜没有用那一个对章暖娟来说比较敏感的词语之后，章暖娟的态度明显缓和了不少，所以在看了凝霜一眼之后才缓缓的开口说到。
　　“她？你问她做什么，是她出什么事了，还是她派你过来做什么事的。”
　　凝霜思考了一会，便对着章暖娟说到。
　　“两样都有，具体的事情。”
　　说到这里，凝霜停顿了一下，随后看了一眼这宿舍的其他三个人一眼，才接着对章暖娟说到。
　　“在这里说不是太方便，要不然你和我出去，如何？”
　　“现在？”
　　那章暖娟看了一下自己的手机。
　　“现在都已经十一点多了，现在还出去干什么，再说了，她的事情对我来说也不是什么重要的事情，所以你还是明天再过来吧，我这里还要和朋友一起过本呢，好了，就这样吧。”
　　说完，那章暖娟就准备坐下，然后继续自己刚才的活动，只不过刚回身，自己的一只胳膊就被凝霜抓住，顿时有点吃痛，还有点动弹不得，所以不由的高声喊了一句。
　　“你干什么？！”
　　这一声可是把这章暖娟的三个室友全都给吸引住了，全部都看向凝霜这里，只不过没怎么搞清楚状况，倒是没有人上来干扰凝霜还有章暖娟两人。
　　至于凝霜，本来也不想做这么过激的行为，毕竟她也清楚，让这章暖卷产生反感是一件很不好的事情，但是这章暖娟的回答不得不促使的凝霜做出这样的行为。
　　明天来？要是今天晚上这佐野三郎就开始行动起来，那一切就迟了，到时候凝霜的良心绝对不好过，现在能把隐患解除，当然是最重要的，所以凝霜突然靠近章暖娟，在她的耳朵边上说到。
　　“这件事情还关乎到你已经死去的父亲，你确定不和我走？”
　　这话一说，那章暖娟原本挣扎的手突然停止了，转头又是盯着凝霜，眼里有着疑惑，还有一些怀疑，所以凝霜赶紧接着向章暖娟小声说着。
　　“难道你真的不想知道你父亲是怎么突然没的吗？原本正值壮年的男人，就那么死了，你不奇怪吗？”
　　而这句话也总算是让那章暖娟彻底放弃了挣扎，最后看了一眼凝霜之后说了一句。
　　“我拿件衣服，你等一下？”
　　凝霜点点头，便松开了章暖娟的胳膊，之后出了这个宿舍，在她的宿舍门前等待着。
　　“娟娟，你要出去啊？”
　　这是章暖娟的室友在和她说话，而她也是点头，然后说了一句。
　　“有点事，走了。”
　　“一定要注意安全，有事打电话！”
　　“知道了。”
　　打完招呼，那章暖娟便将宿舍门带上，对着正在门口等待的凝霜说到。
　　“走吧。”
　　两人很快就下了楼，路过宿舍阿姨的住处时，那宿舍阿姨抬头还朝凝霜笑了笑，打了一声招呼。
　　“姑娘，忙完了？欢迎下次再来啊。”
　　凝霜自然是没有理睬她，径直的就出了这个宿舍楼的门口，而章暖娟，也只是好奇的看了一眼宿舍阿姨，便接着跟凝霜出了宿舍楼大门。
　　到了宿舍楼门外，有几个人正围着凝霜的车子围观着，突然见到车灯亮起便知道这辆车的主人已经来了，便四下离去。
　　而章暖娟作为文清集团老总的女儿，自然是见过世面的，所以倒不会因为凝霜的车而又有什么其他的反应，很快就在凝霜的示意下上了车。
　　上车之后，凝霜很快发动了车子离开了姑苏科技大学，行驶在没多少车辆的道路上，而当凝霜的车一上大路的时候，那章暖娟便开了口。
　　“你现在可以说了吗？”
　　现在是在车上，只有两个人，凝霜自然没有什么说不得的，于是便开了口。
　　“当然，不过我现在很疑惑一件事情，为什么文清集团出了那么大的事情，你却像个没事人一样，还是说，你根本不知道文清集团发生了什么事情？”
　　章暖娟摇摇头。
　　“我和那个人有过约定，就是在我上学的时候禁止用公司的事情打扰我，这个约定公司的人全都知道，而且，就算那个人出了什么事情，跟我又有什么关系？”
　　“不，关系很大，只是你不知道而已。”
　　……
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百九十六章 自己人！ 
('　　其实凝霜一直在考虑一个问题，就是要不要把整个事情告诉这章暖娟，但是想了半天，凝霜还是决定等带这章暖娟去了异能局再说。
　　所以当章暖娟在车子上问到凝霜问题时，凝霜都用一些有的没的回答来搪塞，或者反问起那章暖娟一些事情。
　　而凝霜一直在躲躲闪闪的不回答问题，自然是又引起了章暖娟的反感，而且她还见凝霜直接就是把车开上了前往魔都高速，顿时有点紧张起来。
　　“你到底要干什么！还是说你就是那个人派过来专门抓我回去的！赶紧停车，要不然我报警了！你要知道，你可是一个网上有名气的人，如果被抓，你的名声会有多大的打击！”
　　看到这章暖娟有越闹越大的样子，而且手机上真的要拨打报警电话的时候，凝霜只能是无奈的一把夺过这章暖娟的电话，然后无奈得说到。
　　“我说章暖娟同学，你也没必要去找警察什么的，因为警察来也没有用，我确实是要带你去见朱纱，但是绝对不是她派来的，所以你只需要安静的等待的坐着，等见到朱纱以后，你父亲的疑惑自然而然就能解决。”
　　“我凭什么相信你，我看，你就是那个家伙派过来带我回去签署公司股权转让的，你这就叫绑架，而且你以为我只有一个手机吗？我刚才已经让在朋友帮我报警了，你就等着被抓吧！”
　　说罢，那章暖娟还从自己口袋里又掏出一个手机出来，上面显示的正好是通话界面，拨打得号码也正好是报警号码。
　　凝霜看了只好是又无奈的摇摇头，不再理会章暖娟，继续开着自己的车，至于章暖娟，也是和凝霜一样，不吭声，就那样坐在座位上，眯着眼假装休息。
　　两人就这样沉默着，各自做着各自的事情。
　　而这样的状态也就持续了大概一刻钟左右，凝霜忽然被后视镜吸引了目光。
　　已经是夜里十二点过后，按照道理来讲高速路上并不会有太多得车，但是有一辆车已经跟了凝霜五分钟的时间了。
　　而因为赶时间的原因，所以凝霜的车速一直保持在很高速的一个状态，大概140的样子，这要比高速上的限制速度快很多。
　　但是这后面一辆车却一直保持着同一速度跟了凝霜五分钟，凝霜再看不出来这车有问题，那她也不用当什么刑罚队队长了。
　　尤其是凝霜减速，它也减速，凝霜加速，它也加速，一直保持着固定距离。
　　而这时候会盯上凝霜，或者说盯上章暖娟的，肯定只有佐野三郎了。
　　佐野三郎，既然你想玩，我就陪你玩玩好了。
　　想到此处，凝霜突然转头朝着那正在假寐的章暖娟提醒了一句。
　　“抓稳了！”
　　之后便立马踩下油门，车子在一阵轰鸣声之中陡然提高了速度，直接就是在高速路上化为一道白色闪光。
　　巨大的推背感一下子就将章暖娟给彻底的惊醒，死死的抓起门边的把手和安全带之后朝着凝霜叫到。
　　“你要干什么！难道是那个家伙让你带着我同归于尽吗？！”
　　凝霜没有理睬她，因为她这个时候通过后视镜观察到后面那辆车也已经跟了上来。
　　看车的牌子不是什么好车牌子，能那么轻松的跟上凝霜，应该是被改装过的。
　　跟上来了？有意思。
　　两人就这样，开着车，开高速之上疯狂的竞速着，凝霜在逃，而后面那辆车也是死命的在咬，直到即将到达一个高速路出口的时候。
　　到达了出口处，凝霜在没打灯的情况下，直接就朝着那个路口钻了进去，而后面的车当然也和凝霜一样，迅速的向着那个路口拐了进去。
　　每一个高速路的出口都会有收费站，这个路口当然也不例外，而且这个路口现在正有不少的警察在蹲守着，因为他们得到消息，在高速路上疯狂追逐的两个家伙，通过这个路口下来了，所以上级命令他们，必须在这个路口把他们拦截下来。
　　而凝霜一下高速路口，突然就看见一排的障碍，也是突然被吓了一下，立马刹车，拐头，车子直接横过来在地面之上漂移了数十米这才彻底停下，没有撞上警察铺设的路障。
　　只不过凝霜刚把车停下，忽然想起来自己后面还有一个疯狂的追击者，转头一看，那车果然笔直的就朝着凝霜撞了过来！
　　好在凝霜的车没有熄火，所以凝霜瞬间切换了档位，一脚轰下了油门，最后在车子即将撞到自己的前两秒前，将自己的车安全的倒出了那个这个障碍前面的位置，和那车的车身，插肩而过。
　　只不过那辆一直跟踪凝霜的车就没有那么幸运了，直接就是一头扎进了警察铺设的隔离带，四个轮胎瞬间报废。
　　而且由于冲击的力量过大，在轮胎爆掉之后那车直接就是侧翻后翻滚起来，最终撞上了收费站的其中一个站台，这才停止下来，但下一刻，又是一声震天的巨响，那辆车，直接就是爆炸了。
　　“快点救人！”
　　这是警察的叫声，而凝霜将车子停好之后也是下了车，站在原地看着已经是冒出滚滚浓烟的车子，看到了车里面，一个身体僵硬的人，还坐在车子上，双眼泛着灰白色的看着面前。
　　不用说，这自然又是被佐野三郎控制的一副尸体。
　　而就在凝霜看着那边的流火现场时，一堆警察又是将凝霜围了起来，准备上来拷住凝霜，但就在一个警察准备动手的时候，凝霜的车门突然又被打开，吸引了他们的注意。
　　一个女生，下来之后哇哇的就是吐，一边吐一边满脸带泪的对着警察说着。
　　“警察叔叔，这人绑架我！还准备谋杀！呕~”
　　这吐的，警察都看不下去了，贼心疼，所以又是转头，准备拿下凝霜，然而就在此时，一个人突然出现在他们面前，喊了一声。
　　“都给我住手！”
　　那些警察全部一愣，然后停下了手，问着面前的警察。
　　“队长，怎么回事，为啥要我们停手。”
　　那队长一指凝霜。
　　“这是自己人！”
　　……8
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!

@@@第二百九十七章 带回魔都 
('　　“谢了队长，那没什么事情我就先走了。”
　　说来也是巧，刚才拦下那些警察的队长曾经见过凝霜，也是知道凝霜关于国安的身份的，所以这才在见到凝霜的第一时刻便立马阻止了自己手底下的人。
　　毕竟论起级别来，这凝霜的级别要比在场的人大上好几级。
　　因为身份的关系，这些警察只是让凝霜走了一个正常审问的程序，之后就不再管凝霜，认真的去处理那边已经快被烧成渣的汽车残骸，现场只留下了凝霜还又蹲在那里看着爆炸现场发呆的章暖娟。
　　走到章暖娟的身边，凝霜拍了她一下肩膀，说到。
　　“看什么呢，快走了，赶时间。”
　　被凝霜提醒了一下，这章暖娟自然也是从发呆的状态当中回过神，但是听到凝霜话的她并没有第一时间听凝霜的话上车，而是站在原地问着凝霜。
　　“这到底是怎么回事。”
　　她又不傻，在刚才警察没对凝霜动手的时候她就能猜想的出凝霜的身份估计不一般，而她刚才因为被凝霜的车速甩的确实是七荤八素，所以没有注意到汽车爆炸的场景，只是听到一声响声而已。
　　等她吐完才缓过神来观察周围发生了什么情况，而那正在冒烟的汽车自然也是被她看到。
　　先前无论怎么样疯狂，这章暖娟都没怎么在意，可是现在已经弄出了人命，那这章暖娟的心态也自然是变了，对凝霜产生的就不是反感了，而是一种恐惧，因为这凝霜看向那出事的汽车的神情是那么的平淡，或者可以说是冷漠。
　　这绝对是不把人命当回事的神情。
　　至于凝霜，并没有回答章暖娟，径直的走到车边开了副驾驶的门朝着章暖娟说到。
　　“先上车，等到了地方我再告诉你。”
　　而章暖娟反而退了一步，有点颤颤巍巍的说到。
　　“不！你如果不告诉我，我拒绝和你走，哪怕你身份不简单，但想必也是公家的人，这里那么多警察，你也不能强带我走吧。”
　　说完，这章暖娟往四周看了一下，很可惜，周围的警察都在忙着处理现场，没有人看到这边。
　　再一回头，凝霜突然出现在她的眼前，将她给吓的一屁股坐在地上，急忙说到。
　　“你，你不要乱来啊！”
　　凝霜无奈的摇头，随后蹲下身子将章暖娟扶了起来，最终还是开了口。
　　“文清集团出了点事，你是目标人物，所以你必须跟着我走，让我来保护你的安全。”
　　章暖娟在凝霜的搀扶下站了起来，而听完凝霜的话之后忽然一指那车燃烧的地方。
　　“那么那个人是？”
　　凝霜转头看了一眼正在收拾的地方，目光立刻变得寒光四射，透露出一丝杀意。
　　“那就是准备对你不利的家伙，也是我很讨厌的家伙所派出来打头阵的。”
　　看到凝霜的眼神，原本还想问些什么的章暖娟立马闭嘴，下意识的又是退了一步，现在凝霜的气势就连章暖娟这个感受不敏感的普通人都感觉到了。
　　而见到章暖娟退了一步，凝霜也意识过来，可能是自己这个样子把她吓到了，于是立马收回了目光，全身立刻恢复成先前那风轻云淡的样子。
　　“好了，真的赶时间，快点上车，我们要出发了。”
　　说完，凝霜直接就是掉头回到了自己车上，结果看是看到那章暖娟站在那里不动，所以只能是再一次无奈的喊一声。
　　“你如果留下来，再被那追杀你的人找到，我可没办法保护你了。”
　　这句话一说，那原本犹犹豫豫不想上车的章暖娟立马一路小跑上了副驾驶，然后将门关的死死的，系好安全带之后便不再说话。
　　凝霜也乐得如此，发动了车子离开了这里，往魔都城区的方向而去。
　　已经是凌晨，路上没有多少人，所以一路上凝霜可以说是畅通无阻，而当车子在路上行驶到一半的时候，原本一直安静坐在副驾驶的章暖娟忽然掏出手机打了一通电话。
　　这通电话凝霜没仔细听，不过看章暖娟说话的语气应该是打给文清集团的人询问情况的。
　　而就在这通电话结束之后，那章暖娟掉头看向凝霜，用一种请求的语气说道。
　　“能不能去一趟文清集团？”
　　凝霜想了一下，文清集团好像就距离自己现在的这条路不远，也能算顺路，所以便点点头回答到。
　　“可以。”
　　之后在下一个红绿灯调转方向，去了文清集团。
　　十分钟之后，凝霜的车子在文清集团大楼不远处停下，因为文清集团的大楼此刻已经被警察给完全封锁住，不准任何人靠近。
　　章暖娟下了车，就那样站着，远远的望着文清大楼，大楼之上被凝霜轰击的洞口，以及广场之上凝霜和佐野三郎纠缠之时所造成的痕迹都是那么的触目惊心，只是观望了两眼，那章暖娟便坐回了车内，立马问到凝霜。
　　“这是煤气爆炸造成的？”
　　凝霜摇摇头。
　　“不是。”
　　“那为什么我刚才打电话他们都告诉我是文清集团大楼的煤气泄漏爆炸了？”
　　“那是因为他们的记忆被替换了。”
　　“记忆替换？！”
　　章暖娟有点怀疑自己的耳朵，记忆替换，那么科幻的一个词，但是如果不是凝霜所说的记忆替换的话，那么文清集团大楼的破坏应该怎么解释，煤气爆炸还能直接炸毁大楼的墙体？那广场上那些明显不是石头砸出来的坑洞该怎么解释。
　　只不过，当章暖娟想问凝霜这些问题的时候凝霜却先开了口。
　　“有些事不适合在外面和你说，等一会到了地方，你就什么都知道了。”
　　这句话一说，章暖娟的问题自然是再也不好问，于是接着沉默下来，看着凝霜的车离开了文清集团，又是朝着其他的方向行驶而去。
　　再一次的过了十几分钟之后，凝霜总算是到达了异能管理局，将自己的车停好，下了车却看见医务室的方向还有灯光亮着，便直接带着章暖娟前往医务室。
　　等到了门外，她看见医务室的门没有关紧，透过门缝发现朱纱还没有睡，便直接推开了门。
　　打开门，朱纱还做在床上，看着手中的那份资料。
　　……

@@@第二百九十八章 母女相见 
('　　“这个世界，果然真的很疯狂啊。”
　　看到进来的是凝霜，朱纱坐在床上，自嘲的笑了笑，再没见到凝霜给她的资料之前，她还觉得这世界疯狂不到哪里去，现在见到凝霜给她的这份关于朱纱以前的资料，她才彻底明白了这个世界。
　　“还在研究这些资料？”
　　凝霜一边说着，一边往朱纱的床边走，可是刚走几步，回头一看那章暖娟却依然站在门外，不由的提醒了一声。
　　“怎么了，进来啊。”
　　那章暖娟犹豫了一会，总算是踏入了房间，而原本因为好奇而观望着门口的朱纱在章暖娟踏入房门的那一刻，身体忽而变得一僵，随后赶忙起身，语气当中带着点惊讶，也带着点心虚的朝着章暖娟说到。
　　“娟娟，你，你怎么来了？”
　　说着话的时候，这朱纱还靠近了章暖娟，想去拉她的手，不过却被章暖娟一侧身给躲开了，朱纱的双手顿时尴尬的停留在空中，过了许久才收回。
　　而侧身躲开朱纱的章暖娟又小走几步，来到凝霜的面前。
　　“现在在人也来了，这朱纱也在这里了，那么你能不能告诉我，我父亲的离去到底是个什么情况。”
　　说到这里，朱纱忽然看向凝霜，眼神当中充满的是一种惊恐外加的眼神，然后跑到凝霜的面前，抓住凝霜的双肩问道。
　　“你什么都告诉她了？”
　　凝霜摇头。
　　“我要是告诉她，她怎么还会讨厌你，我没有说，这件事情我始终认为由你自己来和她说是最好的。”
　　而就在朱纱和凝霜交谈得时候，在一边的章暖娟实在是看不下去了。
　　“我说你们两个，到底在隐瞒着我什么。”
　　这朱纱和凝霜说的东西让章暖娟听的一头雾水，她当然会恼火，而凝霜自然也是能看的出来，所以她先将朱纱给搀扶到床边，朝着章暖娟说到。
　　“你先不要着急，我和朱纱说点话，接下来的事情，她会和你说。”
　　说完，又掉头看向朱纱。
　　“朱纱，有一件事情我要告诉你，那就是，我先前和你说的那个佐野三郎，他并没有死。”
　　“什么？那家伙没有死？！”
　　朱纱的脸色瞬间变的异常惊恐，身体还在微微颤抖，凝霜见到朱纱这样，立马将朱纱的脸抬起，让她的眼神对着自己。
　　“听我说，没事的！你女儿被我接回来了，没有任何人能伤害她！没有人！”
　　知道凝霜说了两三遍这个话，那朱纱的心情才渐渐地平复下来，看了一眼站在一边正疑惑的章暖娟，之后便坐在哪里不语，但眼中仍然透露着一点失落。
　　看到朱纱稳定下来，但脸上还透露着失落，这凝霜便接着向朱纱解释。
　　“对不起，我先前骗了你，所以我才会立马赶到你女儿的学校将她接过来，这算是我所做的补偿，你放心，你们只要在这里，就不会受到那佐野三郎的任何伤害，相信我，好吗？”
　　说到这里，那朱纱和凝霜对视了很久，才终于点点头。
　　见到朱纱点头，那凝霜才总算送了一口气，放开朱纱，说了一句。
　　“接下来的事情就交给你了，不过在那之前，我先帮你做点事情。”
　　说罢，凝霜来到那边已经等的有些不耐烦的章暖娟旁边，就那样静静地看着她，随后突然伸出自己的右手，放到那章暖娟的面前。
　　就在章暖娟刚想问这凝霜想做什么的时候，凝霜的手上突然冒起一道白光，将这章暖娟吓的一退。
　　只不过刚退了一步，那章暖娟突然一皱眉，没好气的朝着凝霜说了一句。
　　“你现在刷这些把戏想做什么，不就是一个魔术吗？你有意思吗你？”
　　得，她把凝霜手中的真气当做魔术了，而凝霜听到章暖娟的话也没说什么，直接将自己手中地真气往旁边的轻轻的一推，那旁边的椅子便立马被凝霜击飞，砸到墙上之后才停下来。
　　而章暖娟就这样呆呆的看着这一幕，她刚才走路的时候踢了那凳子一下，所以她敢确定那凳子上么有系任何的绳子。
　　“这个世界，有很多你想像不到的东西，看过小说吧，有时候会比那个还要刺激，关于这方面的事情，朱纱会告诉你，我就不打扰你们两个了，先走了。”
　　说罢，凝霜出了医务室，同时将医务室的们给带了起来。
　　出了医务室，凝霜也没在一旁偷听两人说话什么的，她还没有那个兴趣，所以她直接就先回了办公室，准备从自己的办公室当中拿出一份保密协议。
　　这是要为那章暖娟准备的，朱纱作为化形公民，很早以前就签署过，虽然这朱纱的身体是章文清，但是在条例上来说，那份协议还是生效的，所以朱纱就不需要再多签署什么。
　　只不过当凝霜拿到了协议，刚准备出门的时候，她忽然听到了自己房间旁边有一种奇怪的声音。
　　这个声音很小，像是谈话的声音，不过这异能管理局的房间都比较隔音，所以凝霜听的不是太清楚，但是这都已经半夜两点多了，那孟月到底在和谁谈话。
　　而就在凝霜这样想着的时候，忽然发现谈话的声音突然大了许多，是从门口传过来的，便悄悄的靠近了门口，隔着办公室的门，偷听了起来。
　　“你怎么会在我的办公室里？”
　　这是孟月的声音，很显然是在和谁说着什么，而很快，另一个人的声音便响起。
　　“我还要问你呢，你老是躲着在干什么，我难道就那么不招你待见？我是哪里不好吗？你为什么要一直躲着我？”
　　女的？！
　　这大半夜的，有女的竟然潜入进孟月的房间当中，这真的是太阳从西边出来了，怎么孟月这个家伙也有女的喜欢？
　　凝霜不解，而且听那女的声音很是耳熟，在脑子里思考了很长时间，凝霜才终于想起来，这个女人的声音到底是属于谁的。
　　王娟。
　　凝霜手底下的队员，王娟，想不到孟月竟然吸引了她的注意，不过想想那王娟与众不同得性格，那这件事也不是不可思议了。
　　这王娟和孟月在门外只是纠缠的一会，那王娟就被孟月劝走，而在王娟走后，凝霜忽然听到自己的门响了。
　　“你在里面，听够了没。”
　　……

@@@第二百九十九章 知道真相后 
('　　“得，被发现了。”
　　凝霜自嘲一声，便将门打开，看着正站在门口的孟月，随后又看了一眼楼梯口，那边已经没有了人，但是孟月很清楚凝霜在看什么。
　　观望了一小会，这凝霜才缩回自己的脑袋问道孟月。
　　“什么时候勾搭上的。”
　　孟月自然知道这凝霜问的是什么意思，不过他可没有和凝霜闲扯这些内容的打算，所以直接就回避了凝霜这个问题，随后十分严肃的朝着凝霜说到。
　　“今天晚上的事情，不要和任何人说起来。”
　　凝霜点了下头，这件事情比较特殊，说出去对两人都会有不小的影响，所以自然是不能乱说的，只不过凝霜在点头的时候忽然觉得就这样轻易的答应孟月自己是不是太亏了，所以眼珠子一转，朝着孟月说到。
　　“行啊，只要你告诉我，你和王娟到底是什么情况，我就不向外透露任何事情如何？”
　　孟月给了凝霜一个白眼。
　　“你还是管好你自己的事情吧，我的事情用不着您老人家操心。”
　　只不过这种事情，一旦八卦起来就很难控制下去，凝霜当然也会多几句嘴。
　　“别啊，你看你都老大不小了，是应该成家立业了，你前段时间不是还说你家里人在催你的吗，我看这王娟也不错，不如你们两个就~”
　　说着凝霜还朝着孟月使了一点颜色，而孟月自然也知道这凝霜眼神的意思，所以又给了凝霜一个白眼。
　　“你省省心吧，合不合适不是你说了算的，你要再打听这件事情，我可要和兽王说一声回我的苏江省城了。”
　　这一招威胁可以说是正中了凝霜的软肋，孟月要是走了，她到哪里找这么任劳任怨的副队长去，所以立马是服了软。
　　“别别别，还是你牛，咱不谈了，不谈了。”
　　而见到凝霜服了软，孟月也就不打算再和凝霜多说什么，准备回自己的办公室，只不过刚转身的时候看了一眼凝霜手上的文件，发现是保密协议之后便问了一句。
　　“我说你这大半夜的拿着保密协议做什么，又把异能局的事情告诉谁了？”
　　说到这件事情上，凝霜的脸色立马变的有些苦恼，犹豫了一会之后还是把关于朱纱的事情告诉了孟月，当然，她并没有把朱纱体内的灵魂是章文清的这个事情告诉孟月，只是提及了关于佐野三郎威胁朱纱的事情而已。、
　　而听完凝霜讲述的孟月则是一皱眉头。
　　“那你接下来准备怎么办？就把那两母女留在异能管理局？这不就相当于把那两人软禁在这里吗？”
　　一说到这里，凝霜脸上的愁苦立马又上升一个台阶，她刚才在回办公室之前也一直在思考这个问题，这时候再被孟月这么一提，整个人的脸色只能用愁眉苦脸来形容。
　　“我也不知道啊，但这事毕竟是我知道的，我自然不能放任不管，现在我先去看看她们两个人各自谈的怎么样吧，这些事情后面再说。”
　　“那只能是后面再说了，你去忙吧，我睡觉了。”
　　说完，孟月头也不回的立马转头回到自己办公室，只留下凝霜站在这空落落的走廊上。
　　“这个家伙，也不说帮忙想想办法。”
　　凝霜嘀咕了一句，便朝着楼梯走去，去向了医务室。
　　很快就摸到了医务室，凝霜却并没有开门，而是直接站在门外面等候，因为她还能听见这医务室内还有人在在交谈的声音，肯定是朱纱和自己女儿还没有交谈完，凝霜自然不会贸然进去打扰她们。
　　在门外等了大概能有半个小时，那交谈的声音才渐渐的减弱，在这期间凝霜也听到了那朱纱哭泣的声音，不过很小，而因为异能管理局的隔音，凝霜也不太清楚厘米到底再说什么，而且这毕竟是人家的私密对话，凝霜也不想听。
　　咔哒~
　　凝霜面前的门忽然被打开，章暖娟一副失魂落魄的样子从里面走了出来，连凝霜站在旁边都没发现，而见到章暖娟这个样子，凝霜立马迎了上去。
　　“你怎么样？没事吧？”
　　只不过刚迎上去的凝霜却被章暖娟给用力一推。
　　“你别碰我！”
　　只不过这一推没有推动凝霜，反倒是把自己推到了旁边的墙上。
　　凝霜顿时有点措手不及，不知道应不应该上去搀扶一下这章暖娟，而这时候朱纱正好也从房门之中出来，刚想开口对着章暖娟说着什么，那章暖娟突然之间举起手示意朱纱停止，然后自己立马说到。
　　“你什么都别说了，让我自己静一静。”
　　听到章暖娟这样说，朱纱顿时收回了自己想说的话，只能是既心疼又十分无奈的看了一眼依靠在墙上的章暖娟，随后朝着凝霜说了一句。
　　“麻烦你，照顾一下她。”
　　说罢，直接反身回到了医务室，还带上了门。
　　至于凝霜，看着依靠在墙上，依旧显得很是失神的章暖娟，还是将自己的手递了过去，试着搀扶住章暖娟的一只胳膊。
　　这次章暖娟没有拒绝，任由着凝霜搀扶着，从依靠的墙上站直了身体。
　　“我带你去旁片的房间休息一下。”
　　章暖娟没有回答，不过凝霜带着她前进的时候她也没有不走的意思，看来是默认了。
　　凝霜很快就将那章暖娟带到旁边的一个房间之中，然后扶着她坐上了一个凳子上，而章暖娟坐在凳子上之后就用手捂着自己的额头，然后低头不语。
　　凝霜见到这章暖娟这样，也没有第一时间打扰她，而是静静的等待了许久，等到那章暖娟呼吸的声音渐渐平复，才朝着章暖娟说到。
　　“朱纱她，把一起都告诉你了？”
　　“嗯。”
　　一声很小声的回答，不过也告诉了凝霜，她确实已经从朱纱那里知道了一切。
　　“那么，你打算怎么办？”
　　“我？”
　　章暖娟突然抬起头，用两只通红的眼眶无助的盯着凝霜，过了半晌，摇摇头。
　　“我不知道。”
　　气氛顿时又陷入了一阵沉默当中，空气立刻变得安静下来，在这寂静的夜里更加显的压抑。
　　过了许久，正当凝霜考虑要不要再追问下去的时候，这沉默的气氛就被章暖娟自己打破。
　　……

@@@第三百章 脱离出逃 
('　　“我真的不知道我下面该怎么办了，我真的想象不出来，我爸她是怎么甘愿的以那个女人的身体生存下来的？一个是我最敬重的人，一个是我最讨厌的人，现在这两个变成同一个人，原谅我实在无法面对。”
　　说到这里，那章暖娟突然站起了身，就要往门外走去，不过却是被凝霜拦住。
　　“你要去干什么？”
　　“让我离开，我想回去。”
　　“回去？你要回哪里去？”
　　“回家也好，回姑苏也好，反正我是不想再待在这里了，你快点放手，就算你是公家的人，也没有权利阻止我的离开。”
　　只不过就算那章暖娟叫的再凶，凝霜都没有任何松开手的意思。
　　“你不能走，很有可能你一出这个地方就会发生什么意外，我答应过朱纱，必须照顾好你。”
　　那章暖娟试了好多次，却始终没有挣脱开凝霜的手，最终还是退了回来，重新坐会凳子上，不言不语。
　　看到这章暖娟总算是彻底的安静下来，凝霜才松了一口气，随后慢慢靠近那章暖娟，一边安慰着，一边说到。
　　“给你和她一点时间，我相信你能处理好你们之间的事情，有着事情，是需要时间去磨合的，等到时间到了，你自然就会习惯。”
　　说完这段话，凝霜看着那边依然低头的章暖娟微微的点了一下头，便知道这章暖娟确实听到了自己的话，情绪也是彻底的平静，这才将保密协议拿到章暖娟面前。
　　“不过在那之前，我这边还有一件事情需要你来处理，就是关于今天的事情，我需要你签署一份协议来保证你不会泄露出去，这是管理局必须的规定，还希望你能理解。”
　　说完，凝霜将手中的那份保密协议递给了她，而她也是看了凝霜两眼之后才接过了协议，仔细观察了起来。
　　这一份协议章暖娟观察的很是仔细，在认真确认了每一行之后，这才从凝霜这里接过一只签字笔，在保密协议上写下了自己的名字。
　　见到保密协议签订完成，凝霜便开始朝着章暖娟诉说一些关于保密协议的内容以及休息事项，这些内容都很简单，所以凝霜很快就说完，随后对着章暖娟说到。
　　“这些事情我都和你说了，你要记住，还有一些事情我要告诉朱纱，你要来吗？”
　　章暖娟摇了摇头。
　　凝霜自然也没有强求，便对着章暖娟说到。
　　“那好，你就在这里等一会，我去去就来，等我那边的事情结束了，我带你去休息。”
　　说罢，直接转身出了这个房间，关上了房间门之后便去往了医务室。
　　打开医务室的房间门，朱纱正坐在床上发呆，见到是凝霜开的门，便立刻从床上站起身，然后来到凝霜的面前，握着凝霜的手问道。
　　“我女儿她怎么样了？”
　　凝霜朝着朱纱点点头。
　　“没事了，她现在的情绪稳定很多，应该没什么大的问题。”
　　“是吗？那这样就好。”
　　然后就在朱纱刚把自己的心放下，凝霜这里又冒出来两个字。
　　“不过~”
　　朱纱的心情又是瞬间紧张起来。
　　“不过什么？！”
　　“不过想要让你女儿立刻接受你，恐怕是不太可能的，你接下来就是要找机会和她多接触，让慢慢的去接受你。”
　　听到凝霜说出来的话是关于这方面的问题，朱纱便把自己悬着的心又放了下来，连忙点头回答到。
　　“没事的，这个我知道，只要她没问题，我可以一直等。”
　　凝霜点头，随后将自己要说的关于保密协议的一些东西说给朱纱听完之后，便朝着朱纱说了一句。
　　“那就先这样，那我先带你女儿去休息了，你也早点睡吧，这都已经是快要到凌晨三点了。”
　　说完，凝霜便又是转身离开了这医务室，在将医务室的门给带好之后，凝霜便看向章暖娟所在的教室。
　　只不过这一看立刻将凝霜的心给提到了嗓子眼，因为此刻面前的这个房间的房门是完全打开着的，里面则是空无一人。
　　章暖娟跑了？
　　刚才她和朱纱的谈话也没有几分钟，估计这章暖娟跑不远，于是凝霜立刻趴在窗户口观望，一下子就发现了那章暖娟的踪迹。
　　她正顺着凝霜开车来时的方向向前小跑着，距离离开管理局的地界还有一小半的路程。
　　“这家伙，为什么就不听话呢。”
　　无奈的自语一句，凝霜直接就是从这医务室的走廊过道口跳了下去，随后身后的双翼展开，一瞬间划过一道劲风，瞬间就到了远处还在小跑的章暖娟的面前。
　　因为凝霜所带起的劲风太大，所以当凝霜到达这章暖娟的面前时，那章暖娟被劲风一刮，都有点站不住脚，眼睛自然也是没睁开，甚至还在想。
　　这么一个鬼地方，果然哪里都有鬼。
　　只不过当她睁开眼睛的时候，却发现自己面前多了一个自己比较眼熟的人，只不过某些地方好像有了一点变化。
　　就比如这面前的家伙怎么会一对翅膀。
　　当然，这一堆羽翼在凝霜站稳之后就迅速的消失，不过依然将章暖娟给彻底吓住了。
　　至于凝霜，当然是立马上来就质问。
　　“为什么要逃跑？”
　　章暖娟没有回话，依旧处于呆呆的状态，所以凝霜这一次拍了一下那章暖娟的肩膀，才总算是把章暖娟给带了回来。
　　“问你话呢，刚才为什么要逃跑。”
　　然而章暖娟依然没有回答凝霜的问题，反而是紧紧的盯着凝霜看。
　　“你也不是人吗？”
　　听到章暖娟的这个问题，凝霜的教室透露出一丝无奈，然后回答到。
　　“我是货真价实的人，贼真！”
　　只不过章暖娟朝后退了一步继续问道。
　　“那你刚才怎么会有翅膀，你别骗我，那绝对不是人能拥有的东西！”
　　“你是在说这个？”
　　说完，凝霜的双翼哗的一声又出现在身后，然后朝着章暖娟煽了一下，看见第二次凝霜的双翼，章暖娟又是呆了，而且就在呆愣当中还拿手去碰了一下，顿时那股明显的触感告诉了章暖娟。
　　她面前的这个家伙的双翼，是真的！

@@@第三百零一章 同床共枕 
('　　“刚才你签署了保密协议，所以有一些东西我可以告诉你，不过在那之前，你先乖乖的和我回去吧。”
　　散去自己的双翼，凝霜再一次的拉住章暖娟的胳膊，然后带着她回到异能管理局的大楼里。
　　章暖娟被凝霜拉着，也没有做任何的挣扎动作，因为她知道自己挣扎也没有什么用，所以就任由凝霜拉着再一次的回到了异能管理局的大楼里。
　　将章暖娟带回了自己的房间之后，凝霜直接将她拉到床边。
　　“这里是我的房间，你坐在床上等一下，我去拿一套衣服换洗衣服给你，你等一会洗漱一下就休息吧。”
　　章暖娟环顾一下四周，很朴素，很干净的一个房间，空气之中还带有一些淡淡的香气，便放松下了心神，一屁股坐在凝霜的床上。
　　她现在也是想开了，反正这个世界已经开始疯狂了，她想躲避也没用，那只能是接受了，而且她也能感觉到凝霜对她也确实没有任何恶意。
　　“你不是要告诉我一些东西吗？现在能说呢吗？还有，你到底是不是人啊？”
　　正在衣橱内翻找衣物的凝霜听到章暖娟的话先是掉头看了一眼，便转回头接着找衣物，一边找衣服一边开口。
　　“没事，这些事情等一会我慢慢和你说，这都快天亮了，你不累吗？”
　　凝霜不说还好，这一说，那章暖娟顿时感觉到自己的眼皮开始打架，立马打起了哈气。
　　而正好这个时候凝霜总算是从衣柜的最里面找出一套自己从来没有用过的换洗衣物，那章暖娟和她的身材区别不大，应该是能穿的。
　　将这套衣物递给章暖娟，凝霜指了一下卫生间，示意章暖娟先去使用。
　　接过凝霜递给自己的衣服，那章暖娟便先先进了卫生间进行洗漱，而凝霜则是出了房间，到自己的办公桌上开始写起了一份报告。
　　没办法，任何一份保密协议的签订都要写一份详细的报告用来跟上面汇报的。
　　而当凝霜的报告写到一半的时候，那章暖娟便洗漱完毕，来到凝霜的办公室当中。而凝霜正写着报告，便问了一句。
　　“你怎么还不先休息。”
　　或许是因为洗了把澡，章暖娟显得稍微精神了一点，坐在凝霜的对面看着正在写报告的凝霜。
　　“你说过要说一些我不知道的事情的，我在等着呢。”
　　凝霜抬头看了那章暖娟一眼，便开口说道。
　　“好吧。”
　　之后，凝霜便一边写着报告，一边给章暖娟粗略的讲了一些关于异能界的事情，其中还包括鬼，妖之类的，而当凝霜写完报告，把手中的笔盒盖起来的时候，正好也把关于异能界的事情讲完。
　　而对面的章暖娟，早已经睡意全无，瞪大个眼睛，听着凝霜所说的东西，凝霜将报告收起来，看到这章暖娟这样，便问了一句。
　　“听完了这些事情，感觉如何？”
　　那章暖娟楞了一会，才回到。
　　“没想到这个世界确实要比我自己想象的疯狂许多，这个世界，真的有鬼和妖的存在？那神呢？有没有？”
　　神？凝霜其实也一直在想这个问题，而她现在连属于魔的魅魔也见到过，但就是没见到过所谓的神，所以这个问题凝霜也给不了章暖娟答案，只好说到。
　　“谁知道有没有呢，反正我是没见过，行了，这天都快亮了，你快去休息吧。”
　　只不过好像凝霜说的事情把章暖娟的兴致给完全调动了起来，即使凝霜让她去休息，她依然没有休息的意思，而是接着问到凝霜。
　　“那其他的你都见到过？鬼是什么样的，妖又是什么样的？”
　　“鬼和普通人没有区别，只不过你是看不到的，至于妖，修炼得当的也都成了人，除了使用能力时候会出现一点兽化的特征，其他没什么好稀奇的，而且说不定你身边的什么人就是一只妖。”
　　凝霜估计那朱纱并没有把那副身体的真实身份告诉章暖娟，所以这算是给章暖娟提的一个醒。
　　“那你是不是一只鸟妖？”
　　刚起身准备回房间的凝霜被这章暖娟的话气的脚一歪，又是坐回到自己的位置上，然后强忍着冲动朝着章暖娟解释到。
　　“我不是鸟妖！我是一个人，我前面和你说过了，我是个人，只不过我的能力比较特殊！”
　　“这样啊？”
　　“行了，赶紧休息吧，你不累我都累了，再有什么问题你明天去问朱纱，她也知道不少。”
　　说到朱纱，那章暖娟立马变得沉默起来，看了凝霜一眼之后也不再言语，默默的进入房间，然后直接爬到凝霜的床上，占据了一边将被子蒙在自己身上之后就开始休息。
　　而凝霜，也是洗漱完之后上了床的另一边，很快就进入了梦乡。
　　第二天早上八点，凝霜还在沉睡当中，忽然听到了自己门外好像有人在喊自己，便立马起身，打开了办公室的门。
　　站在门外的是林清染，此时正站在门口。
　　“凝霜姐，你还在睡啊，那你还和不和我一起回学校？”
　　昨天夜里凝霜让林清染把车送回来之后就让林清染去休息了，所以这林清染现在可以说是很精神，可是凝霜不行啊，无论谁从熟睡当中起来，那都是相当难受的，肯定想再继续睡下去，所以凝霜闭着个眼慢悠悠的说到。
　　“抱歉啊，我昨天夜里大概四点才睡，现在困的很，我回学校也没什么事情，就不回去了，你自己回去吧。”
　　“那好吧，你接着睡，我走了。”
　　说罢，那林清染就离去，而凝霜刚准备关起门，门却又被人给推开了。
　　会这么干的，除了孟月还能有谁？所以凝霜只好无奈的又问到孟月。
　　“你又有什么事情啊，快点说，我很困啊。”
　　孟月用他那标志性的死鱼白眼看向凝霜。
　　“还睡，关于朱纱还有她女儿的安排你到底考虑好没有？你真打算让这两人一直呆在异能管理局？”
　　这话一出，凝霜的睡意顿时被赶跑，这可是个大问题。
　　而看到凝霜十分苦恼的样子，那孟月突然说道。
　　“我这里倒是有一个办法，你听还是不听？”
　　凝霜的双眼顿时冒出金色的光芒。
　　“什么办法！”
　　……

@@@第三百零二章 解决方案 
('　　“这就是你的办法吗？！”
　　听完这孟月的办法，凝霜不得不叫出声，因为这孟月的办法，怎么说呢，貌似怎么看都是在为自己着想。
　　“老实说，你到底是看上那朱纱了，还是说对人家女儿有想法？你这样不行啊，昨天王娟才找过你，你这么快就移情别恋了？”
　　孟月撇了凝霜一眼。
　　“你说什么鬼东西呢，我帮你还不好，你是在怀疑我的目的不单纯？”
　　“那你干嘛要去当贴身保镖？”
　　没错，这孟月想出的方法就是他帮凝霜去时时刻刻的盯着那母女两个，算是保镖之类的，只不过这样一来，异能管理局这里的事情基本都要交给凝霜来处理了。
　　可是凝霜当甩手掌柜已经习惯了，所以只能弱弱的问向孟月。
　　“那为什么一定要你去呢，我派其他人不行吗？”
　　“你派其他人去，打的过那佐野三郎？我去的话，虽然打不过，可是那家伙也弄不死我，我完全能撑到叫来增援，你说对不对？”
　　这话说的凝霜没法反驳，孟月能一身皮真的不是吹的，貌似让孟月去确实是执行这一项任务的最好选择，但是凝霜实在是怀疑这孟月要求做这个任务的目的，所以嘀咕了一句。
　　“总感觉你和我来说这样的方法怪怪的。”
　　孟月突然起身。
　　“你再BB，自己想办法去。”
　　说完，就准备开门离开，却是被凝霜一把拉住。
　　“大佬！大佬！你的方法可以，我没意见，真的！”
　　凝霜那个样子，差点就给孟月磕头了，不过这也是目前来说孟月的办法确实是比较好的办法。
　　见到凝霜准许了他的方案，这孟月才又坐回到椅子上，然后对着凝霜说到。
　　“那既然决定用这个方法了，你还不快点让我去认识一下我即将保护的对象？现在都已经快十二点了，你还不快点去叫那个人起床？”
　　孟月在说这句话的时候嘴角忍不住的上扬，眼角也有点微微下摆得迹象，看的凝霜是毛骨悚然，她现在已经不是严重的怀疑，而是确定这孟月想出这种办法的目的就是不单纯的，那笑的实在是太猥琐了。
　　可是目前除了这个办法也没有其他办法了，那凝霜还能怎么办，只能是按照这孟月说的去做了呗。
　　回到房间，床上的章暖娟还在熟睡，如果不是因为孟月要带她们去一个很隐秘的地方，她还真的不想这个时候就叫醒她，毕竟昨天确实是睡的太晚了。
　　轻轻的拍了一下章暖娟，没有反应，凝霜便再拍一下，嘴里还轻轻的呼唤着。
　　“章暖娟，醒醒，醒醒，章暖娟。”
　　就这样拍了好几下，那章暖娟总算是睁开了惺忪的睡眼看着凝霜，用慵懒的语气问道。
　　“现在几点了？”
　　“现在已经十一点了，快点起来吧，还记得我昨天和你说的关于你们两在外面有可能被那佐野三郎给报复的事情吗？有解决办法了。”
　　章暖娟从床上坐了起来。
　　“有解决方法了吗？”
　　凝霜点点头，然后朝着章暖娟说到。
　　“你快点洗漱，我在外面等你。”
　　说完凝霜便又回到办公室，而孟月这个时候正翘着二郎腿，坐在那里哼着小曲，那个样子，活像一个古代妓院里等着姑娘上门的大爷。
　　“你就不能收敛点？还当保镖，你这样子活妥妥的就是一个土匪，要是把人吓跑了，就算我同意，你这方法也不行啊。”
　　“你就不要管我了，我现在心情好，我乐意~”
　　只不过孟月的这句话还没有说完，那房间的门就被打开，然后章暖娟就从里面走了出来。
　　凝霜有点诧异，这洗漱的时间比她都要快，便问了一句。
　　“这么快？”
　　章暖娟点点头。
　　“只是简单的洗了把脸，你不是说有办法了吗，所以我就早点出来了，对了，你们刚刚在说什么乐意不乐意啊。”
　　“哦，没什么，就是刚才这位~”
　　凝霜一转头，刚准备说出的话顿时被眼前的画面顿时脑袋上出现了一条条的黑线。
　　现在的孟月哪里有刚才吊儿郎当的样子，正襟危坐在椅子上，脸上保持着很严肃的表情，也不知道什么时候把嘴角的烟给点上了，整个人的气质立马变了，再加上他那原本就不丑的脸，活脱脱的一个冷酷美男子。
　　真能装啊。
　　凝霜心中暗自吐槽，不过脸上却没有表现出来，怎么说这孟月也老大不小了，凝霜自然不会挡着他装哔-撩妹的路，所以还是很热情的朝着章暖娟介绍到。
　　“就是刚才这个家伙，说为你们服务很乐意。”
　　“服务？你们？”
　　章暖娟有点疑惑，一个大男人，能给女人什么服务？而且凝霜说的你们，难不成她是要为自己和那个朱纱一起服务不成？
　　“对，他将成为你们的贴身保镖。”
　　“保？保镖？”
　　章暖娟有点没反应过来，她虽然是文清离团老总的女儿，但是生活却一直过的和普通人一样，所以她的身边从来没有过保镖的存在，这陡然安插在自己身边一个男人，她确实有点别扭，所以靠近凝霜在凝霜的耳朵边说到。
　　“能不能换个女人，比如说你来保护我，一个男人，我真的感觉怪怪的。”
　　“对不起啊，章暖娟，我是真的没有时间，要不然我也确实不会派这么一个男人。”
　　凝霜说着，还朝孟月瞟了一眼，之后便接着朝章暖娟说到。
　　“不过整个异能局上下，除了他，没有其他人能在那佐野三郎的手下保护的了你们的安全，毕竟这是关乎性命的事情，所以你们只能委屈一下了。”
　　听完凝霜的解释，章暖娟点点头，表示理解，而且还不经意的瞟了一眼正坐在哪里扮演冷酷的孟月。
　　凝霜发现了这点，心里顿时为章暖娟默哀，又是一个被孟月的脸飘到的无知少女啊。
　　只不过这章暖娟的下一句却顿时让凝霜脸上乐来了花。
　　“那个，那家伙长的那么帅，却冷的可怕，应该不是人，是妖吧？”
　　噗呲。
　　凝霜没忍住，还是笑了出来，看着章暖娟一脸疑惑的表情，凝霜说了句。
　　“你想他是什么就是什么，你开心就好。”
　　然后她掉头看到脸色通红的孟月，笑的更开心了。
　　……

@@@第三百零三章 露馅的凝霜 
('　　将章暖娟交给孟月带走，这边的事情可以说是先暂停一下，而下面凝霜最要紧的事情就是要尽快的找出佐野三郎的行踪，才是最稳妥的方法。
　　而关于如何找出佐野三郎的行踪，凝霜也有了一点想法，只不过这个想法她得过几天和兽王他们一起去总部的时候才能核实。
　　而因为和兽王说好了去总部的时间，凝霜也就回到学校呆了几天，期间也就打个电话给孟月问问情况，直到元旦前一天，凝霜突然接到了上官曦梦的电话。
　　因为凝霜完全把上官曦梦交给自己的任务给彻底的忘了，说好的要帮上官曦梦准备节目的，凝霜却一点都没有想起来。
　　上官曦梦可以说是在电话里将凝霜给好好的抱怨了一通，不过她貌似也知道凝霜可能比较忙，所以只是抱怨一通之后就让凝霜记住不要忘了自己的宴会，就给挂了。
　　而有了上官曦梦的这一次提醒，凝霜自然是不敢忘记有这么一个事情的。
　　一般来说，宴会都是在夜晚举行，这上官曦梦的也是如此，所以凝霜白天倒是没有什么事。
　　所以到赴约的这一天，凝霜白天和往常一样，先是回到异能管理局处理了一点事情，后面又去了一趟文清集团。
　　这可以说是凝霜这几天的日常工作了，她来文清集团的目的很简单，就是想看看这孟月把这两人保护的怎么样，是不是像孟月自己说的，只是保护，而不是做什么其他的事情呢。
　　很快到了文清集团的大楼，大楼面前的广场那些坑洞已经没有了，全部被翻新了一边，而整个大楼的楼顶那原本很大的缺口也是被人给重新灌注起来，正做着装饰的工作。
　　凝霜只是看了一眼，便进了大楼内部，路过门口的时候那两保安还给凝霜打招呼来着。
　　“晏小姐来啦~”
　　凝霜向他们点头示意一下，便进了这文清集团。
　　来到搬迁过的董事长办公室，凝霜第一眼就看见了坐在一边的秘书办公室沙发上的孟月，不得不说，这当了高层人士的保镖的孟月，这一身行头确实是不赖。
　　一身的西服三件套是没跑了，头发还专门打理过，以前那一头的飘飘长发没有了，直接成了赶紧利落的短发，正坐在那里看着一本杂志，不时的会引起正在做事的女秘书的关注，怎么看怎么像一个小白脸。
　　而看到凝霜的到来，孟月只是看了一眼就低下自己的头接着看自己手中的杂志，没有做任何其他的动作。
　　至于凝霜，也没有和他打招呼的打算，直接就进了朱纱新的办公室当中。
　　这一打开门，凝霜就感觉到了这办公室当中的热闹，章暖娟倒是坐在一边玩着手机，她这几天和朱纱一直在接触，也开始慢慢的接受现在的朱纱，或者说章文清。
　　至于朱纱，身边正有人拿着好几套晚礼服和她讨论着什么，见到凝霜过来便和那三人说到。
　　“行了，你们先把衣服放在这里吧，等会我自己决定穿哪套，你们先离开吧。”
　　“好的，朱总。”
　　说罢，三人离开了朱纱的办公室，而办公室内，顿时只留下了凝霜还有朱纱母女三人。
　　朱纱朝着凝霜点头示意了一下，
　　“来了？”
　　“嗯，来了。”
　　回答了一声，凝霜坐到章暖娟的身边，然后问起章暖娟。
　　“今天那个家伙表现的怎么样？有没有什么你们觉得不正常的地方。”
　　凝霜指的那个家伙除了孟月，还能有谁，而听到凝霜说的话，章暖娟抬头奇怪的望了一眼凝霜。
　　“什么怎么样？很正常啊，没什么不对的地方啊。”
　　凝霜点点头。
　　“没有就好，没有就好。”
　　随后看到了朱纱那边一堆的晚礼服，便好奇多问了一句。
　　“那些晚礼服是干嘛的？难道朱纱你晚上有宴会要参加？”
　　“是啊。”
　　说着，朱纱又拿起那些晚礼服，不时的在自己身上比划两下，看看那个，又看看这个，然后叹口气。
　　“唉，不知道穿什么好，还是当男人舒服，一套西装就行了。”
　　反正现在这个屋子里都是知道她真实情况的，她也就没什么避讳的，这两天除了章暖娟还有点不习惯之外，貌似凝霜对她没有任何偏见，所以她才会这么的放的开。
　　而朱纱说完那句抱怨的话之后，凝霜也是立马接上一句。
　　“是啊，还是当男人好，哪里用的着活的那么累。”
　　说完这句，旁边的章暖娟忽然开了口。
　　“怎么感觉你活的还要比我爸，现在是我妈还要透彻，我就不觉的做女人有什么不好啊，难不成，你是过来人？我现在很怀疑你内心的灵魂也是一个男人。”
　　这话一出，凝霜脸上顿时露出一个比较尴尬的表情，然后连忙摆摆手。
　　“什么过来人，你在说什么，我什么都不知道。”
　　“是吗？”
　　章暖娟就这样盯着凝霜，久久不语，而就在凝霜被这章暖娟盯的汗毛直立的时候，那边的朱纱发话了。
　　“行了，娟娟，你就别逗她了，像我这么倒霉的能有多少，你快过来帮我看看，穿哪件好。”
　　章暖娟听到朱纱的话，突然对着凝霜笑了一声。
　　“逗你呢，我去帮一下，一起来吧。”
　　“好，好的。”
　　虽然这只是玩笑话，但不得不说确实是让凝霜心里给吓了一下，她做不到朱纱那样，除了亲人外还能对外人说这个事情。
　　而就在凝霜思考这些事情的时候，那章暖娟已经带着凝霜来到朱纱这里，看着朱纱在那里挑着晚礼服。
　　章暖娟很快就上去替朱纱参考起来，而凝霜则是在一边看着现在的这母女两。
　　果然还是亲人，这么快就能接受。
　　而凝霜看着看着，眼睛就开始不老实的在朱纱的办公室环顾起来，最后在朱纱的办公室上发现了一张请柬。
　　出于好奇，凝霜走到了那桌子前，拿起了那张请柬，以后朝着朱纱问了一句。
　　“我能拿起来看看不？”
　　“没事的，你看吧。”
　　得到朱纱的允许，凝霜便将面前的请柬打开。
　　仔细一看，凝霜忽然发现这朱纱晚上要去的宴会好像和自己要去的，是同一个地方。
　　……

@@@第三百零四章 上官的父母 
('　　凝霜记得上官曦梦说过，自己的这个生日宴会是带走半商业色彩的，所以这朱纱会收到邀请函，倒也不是什么稀奇的事情。
　　本来凝霜想和朱纱她们一起出发来着，但是上官曦梦却在宴会前三个小时左右就给凝霜打了一个电话，让她先回去，所以凝霜便不得不拜别朱纱二人，先行前往上官曦梦所在的庄园。
　　作为魔都十大集团之一的上官家，自然在魔都有自己的庄园的，自然宴会也会房子自己的庄园举办。
　　开着车，凝霜很快就到了上官曦梦家所在的地方，随后就在庄园安保的带领之下，停在了庄园专门的停车场之内。
　　下车一看，好家伙，虽然现在并不是宴会的举办时间，所以停车场没有多少的车辆，但是也有不少提前到的，凝霜的车在这里面只能算是普通的那一种。
　　离开停车场，凝霜直接就拨通了上官曦梦的电话，面前的这个庄园那么大，鬼知道这上官曦梦到底在哪里，而且也不知道这上官曦梦让自己提前来到底是为了什么，要是有什么事情，提前沟通一下凝霜好有个准备。
　　“喂，我到了，你在哪？”
　　“你到了啊，等一下，我发个位置给你。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，上官曦梦的位置很快就被她发过来，凝霜一看，好吗，还在这庄园的最后面，所以只能是迈步走人了面前的庄园之中。
　　快步走了十多分钟的时间，凝霜才总算绕到了这庄园的后面，一个很大的后花园之中，而此刻的后花园，一阵莺莺燕燕，正有许多的女生在这里，不知道在做着什么。
　　凝霜站在旁边观望了一会，很快就发现了正在这群女生当中的上官曦梦，还发现了赵黛。
　　而上官曦梦也是很快就发现了凝霜，立马找到赵黛，在她耳朵边小声的说了一句，然后两人边同时看向凝霜所在的地方。
　　随后两人找了一个借口便从这一群女生当中抽出了身，然后往凝霜这边走来。
　　到了凝霜面前，赵黛上来就是要拥抱凝霜，而上官曦梦也是朝凝霜点点头。
　　“来了？”
　　凝霜点头，然后和赵黛拥抱了一下，随后就仔细打量了一下上官曦梦，今天毕竟主角就是这上官曦梦，所以这上官曦梦可以说是打扮的异常美丽，散发出一种特别夺目的光辉。
　　再看看远处那一群正在互相交谈的女生，凝霜笑着说到一句。
　　“看的出来，你人缘很不错吗？”
　　只不过这上官曦梦听到凝霜的话，不由的苦笑一声。
　　“哪里不错了？”
　　凝霜头朝那群女生点了一下，示意上官曦梦朝那里看，而上官曦梦顿时又苦笑一声。
　　“那些？那些家伙都是为她们家里的兄弟们打探消息的，平时和我半点联系都没有，今天一窝蜂全部都跑过来了，如果真是我的朋友，我怎么会让她们不要跟着我过来。”
　　“这样啊。”
　　凝霜感叹了一声，之后便没有再多问上官曦梦什么，因为她知道，她问多了，反而会让上官曦梦更加的惆怅。
　　而现在的气氛也不是很好，所以凝霜立马转移了话题，问到了身边的赵黛。
　　“赵黛，你最近在忙什么呢，都没有在头条上看到你。”
　　听到凝霜这样说，赵黛顿时有点哭笑不得。
　　“凝霜，我也没必要总是出现在头条之上吧，不过最近在准备一部戏，可能明后天就要进组了。”
　　“拍戏，你要进入影视圈了吗？”
　　赵黛点点头，朝着凝霜接着说道。
　　“沈姐为了能让我进这个剧费了很大的功夫，所以我前段时间都在为了这个剧里的角色进行学习，我发现想当好一个演员是真的不容易，光为了这个角色，我还专门去学了古筝，你看看我的手，都快出老茧了。”
　　赵黛说着，还把自己的手伸出给凝霜看，而凝霜也确实在赵黛的手指上看到了一些小小的伤口，相比就是学习古筝造成的。
　　只不过凝霜看到这里却有点疑问，便问到赵黛。
　　“弹古筝不都是带义甲的吗，怎么你还要用手来弹？”
　　“还不是因为角色的问题，这是个古装剧，古时候哪有带什么义甲的，好在我只需要熟悉，不需要精通，否则可能我的手都得要没了。”
　　只不过这赵黛虽然在抱怨，但是脸上的表情却并没肉任何愁苦的脸色，反而写满了兴奋，很显然对于这个戏中的角色是很期待的，所以凝霜自然不会说什么安慰她的话，那都是虚的，所以直接对着她说了一句。
　　“看你这么认真，你的角色一定会塑造的特别成功，加油！”
　　“谢谢你，凝霜，你的祝福一定是最有用的。”
　　而想到这赵黛即将拍戏，凝霜便多嘴问了一句。
　　“对了，你们剧组准备在哪里开机？”
　　“江浙横甸啊，那里不都是大多数的剧组选择吗？”
　　听到这赵黛说出的地方是江浙横甸，凝霜便不由的低估了一句。
　　“还真是巧啊。”
　　而理凝霜最近的赵黛听到了这声嘀咕，便问到凝霜。
　　“怎么了凝霜？难不成你也要去吗？”
　　凝霜看了一眼上官曦梦，发现她还在看着远处的那群女孩想着什么，便对着赵黛点点头说道。
　　“嗯，局里有点事情，明天我可能也要去那里。”
　　“你们局里？”
　　赵黛先是疑惑了一下，之后便反应过来这凝霜说局里是那一个局，也想起了自己签署的保密协议，便很知趣的没有再这个问题上继续下去，而这个问题既然不能再谈下去，赵黛便立马有把话头转移到了上官曦梦的身上。
　　“我说曦梦，你刚才不是有什么事情想和凝霜说的吗？怎么现在不说了，赶紧说啊。”
　　原本看着远处发呆的上官曦梦顿时反应过来，便立马来到凝霜的身边。
　　“是这样的凝霜，我的父母想见你。”
　　这话一出来，凝霜彻底愣了，怎么自己来还和这上官曦梦的父母还有关系了，凝霜除了见过她母亲一面之外也没见过她老爸来着，怎么突然就要见自己了。
　　“不是，你父母怎么突然想起来见我了？”
　　上官曦梦犹豫了一会，这才叹口气说到。
　　“是关于我弟弟的事情。”
　　……

@@@第三百零五章 上官瑞云 
('　　“不去！坚决不去！”
　　凝霜站在原地，对于去见上官曦梦父母的这件事情可以说是特别的抗拒，本来她就对见上一辈的人就没什么想法，更别说还是关于上官洛彬的事了。
　　上官洛彬对于凝霜来讲，完全就是一个瘟神一样的存在，鬼知道这次会出现什么幺蛾子。
　　“凝霜，我知道，你很讨厌我弟，只不过这次的事情恐怕还真得你出马才行。”
　　凝霜的眼神一凝，惊呼一声。
　　“你第又搞出什么乱子了！为啥要我出马！”
　　上官曦梦的脸上顿时露出一个无奈的神情。
　　“我那弟弟也不知道脑子出了什么神经，把你的事情告诉了我父母，还在他们面前扬言说你即将就是她们的儿媳妇，这后来被你拒绝了好多次，估计心里受伤了，一直躲在家里不出去，本来这也只是他自己的毛病，可是我妈实在是看不下去我弟弟这样，就想约你谈一次，看看这个事情到底是怎么个处理办法，你看怎么样？”
　　“让我想想。”
　　听完上官曦梦说的话，凝霜沉思了片刻，依旧在犹豫着到底要不要去见上官的父母，毕竟这种事情一旦牵扯起来，真的很麻烦的。
　　而见到凝霜一直在考虑，在一边看热闹的赵黛看到了上官曦梦那无奈的脸色，眼咕噜一转，便向凝霜建议到。
　　“我说凝霜，你就去一次呗，这件事情一直拖下去也不是太好，你还不如现在就和上官的父母表明态度，好快刀斩乱麻，将这件事情给彻底的了结呗。”
　　赵黛的这话倒是说到了点子上，所以凝霜只是略微思考了一下变答应了上官曦梦。
　　“好吧，那是现在见还是说等你宴会开始？”
　　“我这么早叫你过来当然是要在宴会开始之前解决这件事情了，你等一下。”
　　说完，上官曦梦掉头朝着赵黛又说了一句。
　　“帮我接待一下那些大小姐们。”
　　赵黛点头，一边朝着那些富家小姐们走过去，一边回头朝着凝霜他们说到。
　　“你们去吧，我帮你拖着她们。”
　　见到赵黛重新回到了那群富家小姐之中，上官曦梦这才朝着凝霜说到。
　　“那凝霜你就和我来吧。”
　　说罢，上官曦梦便在前面带起了路，而凝霜也是立马跟上。
　　走在路上的时候，因为凝霜想着等一下见面的事情，倒是没和上官曦梦说什么话，所以两人就这样沉默的走着，很快就到了位于庄园中心的大宅之中。
　　推开宅子的门，上官曦梦朝着里面喊了一声。
　　“爸，妈，人我请过来了。”
　　不多说一个和温和的声音从楼上传了过来。
　　“小梦啊，我们在楼上更衣室，你带去会客厅等我们一下。”
　　“好。”
　　说吧，上官曦梦转头又朝着凝霜说了一句。
　　“和我来吧。”
　　随后上官曦梦就把凝霜带到了会客厅，然后带着凝霜一起坐到了沙发之后开口问到凝霜。
　　“凝霜，你想喝什么？”
　　“随便，白开水就行。”
　　“你喝茶吗？”
　　“无所谓。”
　　听完凝霜的回答，上官曦梦掉头就朝着一直站在一边的一位保姆说到。
　　“吴妈，帮我去泡一壶龙井。”
　　那保姆闻言便去了一边开始泡茶，而凝霜这里也开始和上官曦梦闲聊起来。
　　“你弟呢？”
　　虽然说凝霜很讨厌见到上官洛彬，但是这件事情毕竟也和他有关，所以凝霜还是希望将这件事情的相关人全都聚在一起，然后彻底了结比较好。
　　“他？”
　　只要提到上官洛彬，上官曦梦的表情永远都是只有无奈两个字。
　　“他还在他自己的房间里颓废呢，你不是不想见他吗？我就没告诉他今天的生日会你也要来，要不现在我去叫他？”
　　“嗯，你去叫一下吧，我希望今天这件事情当面彻底的了结，也省得每次在学校里面我两碰面老是会掐起来，我也真是见了鬼了，我到底是哪一点让那你弟看上了，怎么就纠缠上我了。”
　　听着凝霜的抱怨，上官曦梦也只是轻笑一声，说到。
　　“我这个弟弟的想法我们都想不透，谁知道呢，不过凝霜你这样也把你自己说的太一文不值了，你那么优秀，有男人喜欢你，很正常才是啊。”
　　凝霜立马扶着自己的额头，无奈的叹一声气。
　　“我可不想要这个正常。”
　　而就在这个时候，那个吴妈刚好把一壶茶水泡好端到了凝霜面前，凝霜倒了一声谢，上官曦梦也正好起身朝着凝霜说到。
　　“那我去叫我弟，你在这里等一下吧。”
　　说完，上官曦梦便出了会客厅，去了其他地方，只留凝霜一个人在这会客厅当中等待。
　　看着上官曦梦出了这个会客厅，凝霜也没有什么事，所以便端起了面前的茶水进行品尝，大户人家还是大户人家，凝霜毕竟也喝过那么多次茶了，能尝的出来，这茶，绝对是上好的西湖龙井，所以凝霜也就多喝了一点。
　　而就在凝霜品茶的时候，会客厅的大门再次的被人打开。
　　因为凝霜坐的沙发是背对着会客厅的大门的，所以倒第一时间没有看见进来的人是谁，只是听到一句。
　　“来，让我来看看，能把我儿子迷得神魂颠倒的姑娘到底是哪家的天仙下凡。”
　　这个声音中气十足，只不过凝霜有点纳闷，因为这个声音，自己好像在哪里听过。
　　而这个疑惑也没让凝霜疑惑多久，因为这个声音的主人很快就来到了凝霜的面前，凝霜立马起身，正好和那个人迎面对上。
　　空气顿时显然一种诡异的安静之中，凝霜倒是没什么感觉，但是和凝霜对视的这个人，则是眼角在狂跳。
　　正在关上会客厅大门的上官曦梦的母亲这时候刚还关上门，也感觉到了这诡异的气氛，便问道正在和凝霜对视的那个男人。
　　“瑞云，怎么了？”
　　这面前的男人，可以算的上是凝霜认识的一个人，自己身体里凤鸣铠也要拜他所赐。
　　“你好，又见面了。”
　　这诡异的气氛被凝霜先是打破，随后那对面的上官瑞云才总算是回过神来，尴尬的笑了笑，说到。
　　“没想到是你。”
　　……

@@@第三百零六章 轻松的解决 
('　　“瑞云，你们认识？”
　　上官曦梦的母亲见到上官瑞云说出这种话，当然是立马猜出来，这凝霜和上官瑞云肯定在哪里见过，而且看上官瑞云的态度，很显然这凝霜的身份怕是不简单。
　　“嗯，夫人，你先出去，这事和你没有关系，你是知道的，有些事你听不得。”
　　见到上官瑞云这么说，那上官夫人自然是不能再说什么，只好是再一次的打开会客厅的房门，走了出去，至于保姆吴妈，自然也是跟着上官夫人出了会客厅。
　　等到会客厅的大门再次关闭，这上官瑞云才朝着凝霜微微躬身，然后手伸向沙发的位置说到。
　　“请坐。”
　　这上官瑞云是知道凝霜的身份的，也是清楚凝霜的底细的，所以才会表现的如此低姿态，这反倒让凝霜有点不自在，对着上官瑞云说到。
　　“那个，瑞云叔，你不用这样，我是上官曦梦的朋友，你就是我叔，你也没必要这样，你这样我很不适应啊，你先坐吧。”
　　听到凝霜的话，上官瑞云笑了笑，却没有坐下，而是继续朝着凝霜说到。
　　“你毕竟是军方那方面的人，这和你是不是小梦的朋友没有关系，我必须得把我的态度做到位才行。”
　　“这。”
　　凝霜顿时没有什么话讲，或许这就是商人的思考模式，所以也就没再说什么，坐了下来。
　　而见到凝霜坐下，那上官瑞云才坐到另一边的沙发之上。
　　“真的想不到，那臭小子看上的会是你，不过以你的魅力，倒也还能理解，只不过我不是太清楚，怎么作为军方异能界的人，你怎么还会在魔都大学上学的呢。”
　　“这个。”
　　凝霜脸上出现了犹豫之色，并没有急着回答上官瑞云的问题，毕竟要是说到这些，凝霜没办法绕过异能管理局这个话题，所以有个事情，她得提前问清楚。
　　“你签署过保密协议了吧？”
　　上官瑞云点点头。
　　“当然，要不然我也不会将我夫人支开再和你谈这些事情了。”
　　“那就好。”
　　既然这上官瑞云签订过保密协议，那么凝霜也没有什么不好说的了，所以就开了口。
　　“魔都大学学生的身份，和我军方背景并不冲突，虽然我们这些人都拥有着一些特殊的能力，但是我们首先也是人，我们也得有自己的生活，这好像并不冲突吧，难不成你认为我们必须都得严格的受到国家监管吗？或者说，就像你集团内那群修士，会受到你们集团的严密监管？”
　　这话一说出口，凝霜就看到那上官瑞云的脸上顿时流露出一丝尴尬的神色，很显然凝霜的话说出了上官瑞云内心的一些真实想法。
　　凝霜也能判断出来，这上官瑞云虽然签署了保密协议，但是应该不是知道太多事情，最多也就从手底下的那群修士嘴里知道一些东西，但知道的绝对不是太多，所以原本打算全盘托出的想法也是没有了，还是保留一点比较好。
　　而被凝霜说中心里所想的上官瑞云也是一时间不知道再接着问凝霜什么，所以只能是笑一笑来缓解自己的尴尬。
　　上官瑞云不说话，气氛顿时冷了下来，而凝霜则是突然想起来这上官瑞云找自己来的目的，正好在这个时候开口问到。
　　“那个瑞云叔，关于上官洛彬的事情，我得和你说清楚，我真的对他没想法，还希望你好好的说说他，别每天都那么的孩子气，我估计，还是你们太惯着他了吧？”
　　凝霜的这番花，让原本就处于尴尬状态的上官瑞云顿时显得更加的窘迫，红着个脸，不知道说什么好。
　　其实就像这次，他本来的目的就看看是那个女子眼光那么刁钻，好警告一下来着，顺便再帮他儿子撮合撮合，怎么会连他上官瑞云的儿子都看不上，这女子要是嫁到他们家来，可以说是能享受一辈子的福，结果他的儿子被人三番两次的拒绝，这当然是不行的。
　　他甚至一度认真这上官洛彬喜欢的女子可能是在放长线，吊大鱼，想提升一下自己的地位来着，没办法，这就是商人的忧患思维。
　　不过一见到凝霜，他原本的那些方法自然就用不上了，面前的是什么人？能一个巴掌轻易扇死别人还不用负责的人，所以上官瑞云的想法当然是，让他儿子离的越远越好。
　　所以在凝霜的话说完之后，那上官瑞云的脸虽然好，但还是立马回答凝霜，说到。
　　“这个你放心，我绝对不会再让那个臭小子去纠缠你，如果再让我知道她去骚扰你，我打断他的腿。”
　　“不不，这，这话说的有点过了，没必要这样。”
　　凝霜赶紧劝解到上官瑞云，这要是以后上官洛彬真的出事，得算到谁的头上。
　　劝解完上官瑞云，凝霜也觉得和他的谈话到此为止比较好，因为她已经听到了门外有动静，就朝着上官瑞云说到。
　　“瑞云叔，这次的谈话就到这里，他们在门外了，我觉得我们就没有必要再继续这个话题的必要了，本来我想让曦梦喊你的儿子一起过来，大家和和气气的当面解决的，不过既然是你的儿子，我想就没这必要了，我先出去了，等一下会参加曦梦的宴会，就这样吧。”
　　说完，凝霜站起了身，而上官瑞云也是立马起身向凝霜说到。
　　“没问题，正好，我送你到门口和他们说这件事情。”
　　“行吧。”
　　随后二人就朝着会客厅的房门走去，凝霜开了门，正好看到上官夫人还有上官姐弟二人正站在门口处，谈论着什么。
　　凝霜第一眼就看到了上官洛彬，和平时的他确实是有点不一样，精神状态很是颓废，两晚的眼圈也有点重。
　　原本有点懒散的目光在看到凝霜的时候瞬间变的有神起来，一下子窜到凝霜面前，很是兴奋的朝着凝霜说到。
　　“凝霜，你真的来了啊，你说你来咋不提前告诉我呢，我~”
　　“够了！”
　　上官瑞云的一声怒吼突然将正在喋喋不休的上官洛彬给吓了一跳，立马闭上了嘴。
　　“你这！”
　　上官瑞云刚准备开口斥责，忽然却是被凝霜拦住。
　　“瑞云叔，你还是先别骂了，你儿子这样，可能不是因为我。”
　　顿时在场的除了上官洛彬以外的三人都疑惑的看着凝霜。
　　“什么情况？”
　　……

@@@第三百零七章 
('　　凝霜和上官洛彬接触的不算太多，虽然他们两人之间的关系实在是比较复杂，但是可观的来说，这上官洛彬在凝霜的印象当中，应该算的上还是一个比较乐观的人，应该不会因为和凝霜的这些事情闹的要死要活。
　　而这一次凝霜听那上官曦梦说这些的时候也没有在意这些，只以为是这上官洛彬偶尔犯了神经质，只是这见了面，凝霜总算是知道了为啥这上官洛彬会变的和以前不太一样了。
　　这家伙中邪了，也可以说被某些邪祟的东西缠上了，这些东西，凝霜也好长时间没有见过了，想不到今天在这里碰上了。
　　走向那上官洛彬，凝霜认真的探查了一下这面前的家伙身上那股邪祟的气息，心里大概有了些数，便开口问到。
　　“我说你这个家伙，最近去什么不干净的地方了？”
　　上官洛彬被凝霜的这句话问的一愣，不干净的地方，这段时间他可都闷在家里面，能去什么地方，还不干净的地方，现在哪里会是不干净的。
　　等等，难道这凝霜说的不干净的地方是那些地方？
　　只不过那些地方上官洛彬也没有去过啊，所以立马对着凝霜摇头。
　　“没有，我什么地方都没有去过。”
　　“没有？！”
　　凝霜半信半疑的看着这上官洛彬，也没说什么，转头朝着上官瑞云点了一下头。
　　“瑞云叔，你和我过来一下。”
　　说罢，又是转身回到了刚才的会客厅，而上官瑞云也是立马跟了上来，进入了会客厅之后还顺手带上了会客厅的大门，搞得上官夫人还有姐弟二人是一头雾水。
　　而上官瑞云进入了会客厅之后就迫不及待的问到凝霜。
　　“我儿子，他到底出了什么情况，难道？”
　　后面的话他没有说下去，但意思很明显，凝霜都要和她单独谈这些事情了，那上官洛彬遇到的绝对不是什么正常的事情，上官瑞云对于这点还比较清楚的。
　　“你儿子撞邪了，简单点说，就是撞鬼了。”
　　“什么？！”
　　听到这话，上官瑞云的脸色大惊，不过仅仅是过了两分钟就缓和下来，因为他记起了面前的这位可是专门处理这些超自然事件的人员，既然凝霜会拉他单独诉说，应该是想到什么办法了，所以便问道凝霜。
　　“那不知道有什么办法可以帮我儿子驱邪？”
　　“这个。”
　　凝霜犹豫了一下，思考了一小会，接着从自己怀里掏出一张叠成小三角的一个平安符一样的东西，随后才朝着上官瑞云说到。
　　“你把这个交给他，他具体撞了什么邪我不太清楚，只不过他只是待在家不愿意出去，想必那邪祟只是吸收了一点他的精气，倒没有什么其他的大碍，把这个符放在身上，他再碰到那些邪物的时候我大概就能知道他是撞的什么邪了，也好方便为他去除。”
　　上官瑞云接过那张小小的护身符，也不知道说什么，只能是和凝霜说一句。
　　“多谢。”
　　凝霜也没朝上官瑞云多说什么，直接就转身准备开启会客厅的门，但是在开门的时候忽然想起来什么，便停下了步子，又转身看着上官瑞云。
　　“还有一件事情，按理来说，我本作为一个外人不便多插嘴，但是作为曦梦的朋友，我认为她可能不是太喜欢你们给她过这样的生日，虽然身在豪门有很多身不由己的地方，但是我还是认为你们让她自由点比较好。”
　　说完这些话，凝霜看着正在想着什么的上官瑞云，也没再继续多说什么，总算是开了会客厅的门，往着门外走去，而门外，上官夫人还有曦梦正围着洛彬不知道问着什么。
　　见到凝霜出来，曦梦立马迎上去，问到凝霜。
　　“凝霜，刚才你问我弟的那句话，到底是什么意思？”
　　凝霜笑笑。
　　“没什么意思，我就问问而已，好了，今天是你的生日会，你才是主角，不要老是讨论我的问题，咱们去赵黛那里吧，也不知道他那边应付的怎么样。”
　　一说完这句话，凝霜就拉着上官曦梦离开，前往后花园，丝毫没有给上官曦梦说其他话的时间，只留下上官夫人和洛彬在原地看着两人离去，上官洛彬的神色也是一下子变的有些小落寞，毕竟凝霜凝霜刚才还能和他说句话来着，这一下直接就不理睬他了。
　　“瑞云，你们这，到底是什么情况？”
　　见到上官瑞云从会客厅当中出来，上官夫人也很快的迎上去询问着刚才的情况，上官瑞云自然是不会说什么，而是看了上官洛彬一眼，十分严肃的说到。
　　“你过来。”
　　本来处于失落当中的上官洛彬听到上官瑞云的话，全身忽然打了一个哆嗦，立马走到上官瑞云的身边，他以前可从来没有听到过他父亲用这种语气和他说过话。
　　“爸，凝霜她。”
　　上官瑞云一挥手，直接打断了上官洛彬准备询问的话头，随后将手中的平安符放到他的手上。
　　“你以后就别惦记人家了，你们终究是两个世界的人，为了你自己，也为了我们整个上官家，你就给我安分一点，对了，这个符你要收好，千万不能离身，明白吗。”
　　“我。”
　　上官洛彬很显然还想和他父母解释说明，不过上官瑞云丝毫没有给他任何机会，直接又是打断了他的话语。
　　“行了，你姐的生日会快要开始了，你要来就回自己房间收拾一下，不想来就待在自己房间，省得给你姐添乱，就这样，夫人，我们出去吧。”
　　最后一句上官瑞云是对着自己夫人说的，而说完这句，上官瑞云就带着自己夫人离开了这个过道，独留上官洛彬拿着那个守护符思考着，隐隐约约还能听到他父母讨论的声音。
　　“瑞云，洛彬他还只是个孩子，你怎么能这么说他呢？”
　　“行了，他也老大不小了，你这样老是护着他，他到底什么时候才能长大，他明年也二十周岁了，还像个小孩子一样刷性子，丢不丢人？”
　　“这，唉，也是。”
　　“行了，小梦的生日会快开始了，快和我一起出去去迎接来宾吧。”
　　……

@@@第三百零八章 宴会进行时 
('　　“祝你生日快乐~曦梦，恭喜你，二十了~”
　　幽暗的房间当中，灯光再次亮起，无数的人向着上官曦梦举杯，为她的二十岁庆祝。
　　只不过这些人当中，能有多少人是真心的祝福呢。
　　这些凝霜不知道，也不想知道，她终究不是这个圈子里的人，想那么多做什么呢，所以她只是在一旁看着上官曦梦被众人环绕着，如同一个巨星一样。
　　当然，围绕在上官曦梦身边的还是男子比较多，而上官瑞云夫妇也在一边和其他同等年纪的人在交谈着，想必是生意上的合作伙伴。
　　上官洛彬也没有在宴会上出现，估计是不想过来了。
　　“凝霜，来，这个点心不错，你尝尝。”
　　赵黛端着一个小碟子来到凝霜坐的地方旁边，随后将自己手上的小碟放在凝霜的面前，同时还将一杯红酒放在桌子上。
　　“你说你参加曦梦的生日会，站在一边发呆算什么。”
　　凝霜笑笑。
　　“只是不太适应参加这种半商业性质的集会罢了。”
　　说罢，凝霜看了一眼赵黛放在她面前的小碟子，是一款做的很是精致的糕点，光看外形就觉得很诱人，凝霜自然不会抗拒美食的魅力，直接将用自带的餐具轻轻挖了一点，放在嘴里品尝。
　　很美味，果然有钱人家吃的就是不一样。
　　而凝霜吃着糕点，赵黛在环顾四周，打量了一圈之后很是疑惑的凑到凝霜身边，静悄悄的对凝霜说到。
　　“凝霜，你发现没有，竟然没有人来打扰你。”
　　凝霜并没有回答赵黛这个问题，而是转头示意赵黛看向一个方向，随后就低头继续吃着自己面前的点心。
　　至于赵黛，转头看凝霜所指的方向，立刻就明白了为什么凝霜这里会这么安静了，每当有男性想来凝霜这里靠近的时候，都会被两个宴会服务人员给阻止，而那两个人，赵黛知道，是上官家的人，但至于是谁的安排，找黛就不清楚了，可能是上官瑞云，也可能是没出现在宴会上的上官洛彬。
　　回过头，凝霜正在吃最后一小口点心，赵黛看到凝霜这样，不由的轻笑道。
　　“好吧，看来你受到的保护还真是严密，对了，这个点心怎么样？”
　　“挺好吃的，再给我弄点。”
　　赵黛一指那边的取餐台，笑嘻嘻的对着凝霜说到。
　　“想吃你自己去拿呗，怎么，还想让我这个大明星替你跑腿？”
　　凝霜一翻白眼。
　　“那边的两个人守在这里，我还是不做其他事情了，免得那两个小哥还得跟着我乱跑。”
　　其实凝霜就是懒得跑而已，当然，这种事情她当然是不会说出来的，才用了这么一个说服过去的理由，而赵黛自然是会帮凝霜的了。
　　“好吧，那你等一会。”
　　说完，赵黛就去了取餐台，再一次拿了三份小点心过来。
　　“给。”
　　“谢了。”
　　结果三份点心，凝霜又是接着美滋滋的品尝起来，而赵黛也是在一边微笑的看着，看了一会，赵黛忽然靠近凝霜。
　　“凝霜，问你一个问题。”
　　凝霜边吃边回答。
　　“什么事，你问。”
　　“刚才为曦梦祝福，你为什么不去？”
　　刚才一群人在为上官曦梦进行生日祝福，唯独凝霜站在远处看着，上官曦梦看向他的时候，她也只是微笑着对着上官曦梦点头算是祝福。
　　听到赵黛问这个问题，凝霜苦笑一声。
　　“她身边那么多人，我哪里能挤得进去，我只是单纯的不想接触那群人而已，而且你看看，曦梦到现在都还没有从那群人当中脱身，我就不去添乱了呗。”
　　赵黛回头看了一眼上官曦梦那里。
　　“你说的也是，今天估计是她最忙的时候。”
　　说罢，再次转身看向凝霜，但是她看到的确实突然犹如一个木头人一样定住不动的凝霜。
　　“凝霜？”
　　赵黛将自己的手往凝霜的面前晃了晃，凝霜的眼睛却是眨都没眨。
　　“凝霜？！你怎么了？”
　　说着，赵黛就要去晃凝霜的肩膀，不过手刚伸出去，就被凝霜一只手给抓住。
　　“我没事。”
　　说罢，凝霜松开赵黛的手，将手中的点心放下，之后起身，直愣愣的朝着上官瑞云的方向走过去。
　　这边，上官瑞云正和自己的夫人对着好几个商业上的合作伙伴说着什么，突然就看见一个人出现在她的面前。
　　“额，凝霜姑娘，你这是？”
　　只不过当上官瑞云的话刚说到一半，就被凝霜给打断。
　　“是关于上官洛彬的。”
　　本来这上官瑞云在凝霜说出口的时候还有点疑惑来着，在想这上官洛彬又怎么了的时候，忽然想起先前凝霜说的那事，便立马对其他那些宾客说到。
　　“各位，不好意思，我有些事情处理，去去就来，夫人，你先帮我接待着。”
　　对着自己的夫人说罢，上官瑞云转身向着凝霜做了一个请的姿势，接着就带头离开了这个地方。
　　而等着凝霜跟着上官瑞云离开之后，剩下的宾客当中除了两个中年男子之外，其他人都在议论纷纷，议论着凝霜的身份，怎么会让上官瑞云显得那么谦卑。
　　至于那两位没有说话的中年男子，则是早就在之前见过凝霜，就和上官瑞云一起的那次，所以才不会惊讶这上官瑞云的态度，当然，任旁人再怎么猜测，他们两个人只是对视一眼，便很默契的不说任何话。
　　至于凝霜这里，上官瑞云很快就带着凝霜离开了宴会区，到了上官洛彬的房间门口。
　　而一到门口，凝霜就发现这个房间之中的鬼气很是旺盛，而当上官瑞云准备敲门呼喊的时候，凝霜却是阻止了上官瑞云的动作。
　　“瑞云叔，你先让开，让几个人看住过来的方向，千万不要让其他人过来，其他的我处理。”
　　见到凝霜这么说，上官瑞云也没有多说什么，往一旁走了几步，随后拿出电话吩咐了几句，再一转头，突然发现面前的凝霜消失不见，完全找不到踪迹，上官瑞云急忙去开房门，结果发现根本打不开，看样子是被锁住了。
　　至于凝霜，自然是已经进了这上官洛彬的房间了。
　　……

@@@第三百零九章 顺手而为 
('　　偌大的房间当中，显得略微有点空旷，上官洛彬静静地躺在自己的床上，睡的是那么沉。
　　不沉也不行，因为现在正有一个看不见的东西，飘在上官洛彬的房间之上，一丝丝的白色气息从上官洛彬的身上慢慢的逸散而出，随后被那房顶上的看不见的东西吸纳而入。
　　或许是吸取的太过于入神，这个房间多了一个人，那房顶上的东西都没有发现。
　　凝霜透过感知清楚的探查着面前的一切，随后手中暗捏一个手决，一道看不见的真气便在这房间之中展开，等到真气防护将这整个房间包裹住，凝霜才开口。
　　“这人的精气，感觉是不是很舒服？”
　　突兀的声音在这房间响起，一下子就将正漂浮在屋顶之上的那个东西给吓住了，立马停止自己吸**气的动作，十分警惕的看着这屋子里突然冒出来的人。
　　注视了好长一段时间，那个东西突然放松下来，因为它没有从凝霜的身上感受到任何的威胁，而且凝霜一直闭着眼睛，也没有看向它。
　　至于这小鬼感受不到的原因则是因为凝霜的气息要比这个小鬼强太多了，这个刚入鬼道不久的小鬼自然是感受不到凝霜的任何气息，所以这才会认为凝霜对它毫无威胁。
　　只不过这凝霜虽然对它没有威胁，但出于小心谨慎的做鬼原则，这小鬼也是立马准备遁走，只不过这小鬼刚想透过天花板离开这个房间，突然发现自己无论怎么用力的钻，都没有办法再钻过这个墙壁。
　　“看样子，你还是一个刚入鬼道的小鬼啊。”
　　凝重这一下睁开了自己的眼睛，虽然肉眼看不到那个小鬼，但是感知却可以牢牢的锁死它，而那个小鬼一看凝霜死死的盯着它，立马就慌了，但还是强压住自己的慌乱，装作镇定的样子对着凝霜用十分阴深深的语气说到。
　　“小姑娘，既然你能看到我，我也不和你废话，识相的离大爷远点，不要妨碍我练功，否则不要怪我将你吸干！”
　　凝霜听到这话，不由的翻了个白眼，随后手中又是捏了一个手决，随后直接对着那小鬼一指，之后再变指为爪，那小鬼便不受控制的直接朝着凝霜那边飞去，然后被凝霜牢牢的抓在手中。
　　而到了这个时候，那个小鬼才意识到自己面前的这个女子或许是自己不能应付的人物，立马转变了态度，连说出的话的语气也是立马变了，变的十分的惊惧。
　　“女侠，女侠你饶了我，不要把我灭了，我也不想这样的！全都是那个家伙，那个家伙让我这样干的！”
　　那个家伙？凝霜听着一阵糊涂，不过现在先把这小鬼的事情给处理了，一些事情后面再说。
　　这个小鬼实在是太弱了，凝霜自然是用不了多大的力气就能将这个小鬼消灭，不过凝霜倒没有那样做，而是用了一个法术，将这个小鬼困起来，便算将这件事情给解决。
　　这小鬼刚才喊的话让凝霜产生了很大的兴趣，而且这小鬼虽然在吸食上官洛彬的精气，但显然没有想害死上官洛彬的想法，要不然能活生生的将上官洛彬给吸死，而以那小鬼的速度，那上官洛彬虽然每天都会感觉都会精神不振，但倒不至于说能危及到性命，所以这小鬼还用不着说必杀什么的。
　　而将这个小鬼抓走，凝霜自然是准备出去，而就在凝霜刚准备反身打开房门出去的时候，凝霜的后背忽然一阵发凉。
　　迅速的掉头，凝霜看到一张惨白的脸突兀的出现在自己面前，差点没控制住自己，就要一巴掌甩上去。
　　估计是凝霜刚才将小鬼收掉之后，那上官洛彬没有再被小鬼吸取精气，自然是从昏睡的过程当中清醒过来，而因为体质比较遇弱的原因，呼吸声不是太明显，而且这上官洛彬的房间铺的还是地毯，凝霜也没太注意，所以这上官洛彬直到站在了凝霜的身后这凝霜才发现。
　　“你来这里，做什么？”
　　上官洛彬小心翼翼的问着，表情有点局促，就好像这房间的主人是凝霜一样，是他闯进了凝霜的房间。
　　“没什么，我迷路了，进错房间了，就这样。”
　　说罢，凝霜赶紧开门出了这上官洛彬的房间，孤男寡女的，她总感觉很不自在。
　　而一开房门，凝霜当头就看到一个正做着趴门动作偷听的上官瑞云，凝霜因为用真气封住了整个房间，所以这上官瑞云自然听不到任何动静，所以凝霜突然开门他也是没反应过来，保持着那个动作很是有点尴尬，不过凝霜并没有什么心思去追究上官瑞云的这种行为，直接就是绕过上官瑞云离开了上官洛彬的房间。
　　上官瑞云看着凝霜离去，尴尬的神情也是缓和了许多，而这个时候上官洛彬也正好从房间当中出来。
　　“爸，这凝霜怎么会出现在我房间里？”
　　上官瑞云头一偏。
　　“谁知道，或许是迷路了吧。”
　　说完，这上官瑞云也是没有再和上官洛彬说什么，而是迅速的去追赶前面的凝霜，毕竟这上官洛彬的事情他还不知道凝霜解决的怎么样呢。
　　至于上官洛彬，看到他父亲也是回答的这个回答，不由的迷茫了，难道这凝霜是真的迷路了？可是不对啊，这成楼只有他一个房间，而且下面人难道不会提醒？
　　但不管如何，这凝霜都离开了，他再追问下去也没有什么意义，看着凝霜离开的地方，上官洛彬无奈的叹口气，随后敲了一下自己晕晕乎乎的脑袋，又回到了自己房间，躺在床上，没多长时间又睡了过去，不过这次倒是睡的十分安稳，不像前段时间一样，会做一些奇怪的梦了。
　　而房间外，上官瑞云很快就追上了凝霜，看着一脸平静的凝霜，上官瑞云犹豫了一下，这才问到。
　　“那个，不知道我的儿子。”
　　凝霜停下脚步，将手伸了出来，上官瑞云不解，看向凝霜的手掌。
　　忽然，一道相当凄厉的响声在上官瑞云的耳朵当中响起，接着他的眼光一闪，看见了凝霜手中那张狰狞的鬼脸，吓的立马后退了几步。
　　看到上官瑞云的表现，凝霜收回了手掌。
　　“你儿子的事情已经解决，接下来该干嘛就干嘛去吧。”
　　……

@@@第三百一十章 小鬼的情报 
('　　宴会结束，凝霜没有回学校，而是直接回到了异能管理局。
　　毕竟她手里还有个东西，而且第二天他们就要出发去异能管理局总部，所以凝霜自然是回异能局比较方便。
　　回到了自己的办公室，凝霜先是在周围展开一阵真气防护，随后才张开自己的手掌，将那个小鬼给释放出来。
　　那小鬼一出现，直接就是在凝霜面前化成一个中年男子的模样，然后跪在凝霜的面前，不停的给凝霜磕头。
　　“大仙，大仙饶命！”
　　“你是男鬼？”
　　凝霜不由的惊叫一声，先前再上官洛彬卧室当中的时候这小鬼完全就是一团黑雾，在加上鬼的声音都是飘忽不定的，所以凝霜倒也不清楚这小鬼生前是男是女。
　　至于为啥凝霜这个时候看到这个鬼是男鬼会变的那么惊奇，则要说起鬼吸**气时的目标选择。
　　这鬼在选择目标时一般都是吸食异性，一丝因为男女有别，精气自然也有阴阳之分，鬼虽为极阴之物，但也内分阴阳，所以这女性的精气对男鬼最为有效，反之亦然。
　　可是这男鬼吸食男性精气，凝霜不是没听说过，但是绝对没有见过，因为老林说过，那些家伙喜欢吸食和自己同性精气的家伙，生前都不太正常。
　　不管其他人怎么看，凝霜自己是对这种事情不太感冒的，所以看向那个小鬼的目光都变了变。
　　当然，这件事情和凝霜接下来要问的事情倒是没什么关联，这小鬼找谁也不关她的事情，所以凝霜很快就将这个东西抛出脑外，准备问那还在求饶的小鬼一些问题，只不过当凝霜刚开口问，那小鬼突然又哀嚎起开。
　　“大仙啊，大仙，我就是一个普普通通的小鬼，你就饶了我吧！我保证不再犯了，求求你，不要让我魂飞魄散啊，我立马去阎王殿报道，求大仙高抬贵手，饶了我吧！”
　　那种要死要活的样子，看的凝霜是一阵的头疼，怎么说作为一个鬼，这个小鬼的样子也太失鬼的面子了。
　　犯了个白眼，凝霜猛地咳嗽了一声，这一声里蕴含着一丝真气，顿时将那哀嚎的小鬼给镇压住，看到那小鬼不再继续嚎叫，凝霜这才淡淡的说到。
　　“你给我安静点，老老实实的回答我的问题，那样的话我保证你不会受到任何的伤害。”
　　那小鬼猛点头，然后就老老实实的待在哪里等待着凝霜的提问。
　　见到这小鬼总算是老实下来，凝霜这才问道。
　　“先前你所说的，说你是被人指使才会去吸取人的精气，那么你说的那个人，到底是谁？”
　　可凝霜这个问题一出，那小鬼突然犹豫了一下，正当凝霜以为这个小鬼回想办法回避这个问题，正想威胁这小鬼的措辞的时候，没想到那小鬼忽然问了一句凝霜有点摸不着头脑的话。
　　“大仙，你牛不？”
　　“哈？”
　　凝霜被问的一愣，这个问题凝霜还真一时半会不知道怎么回答，所以只好是反问到那小鬼。
　　“我牛不牛和你说不说有什么关系？”
　　那小鬼或许是知道凝霜会这么问，所以在凝霜刚问出口就立马回答到凝霜。
　　“这关系可大了，要是大仙你牛，我告诉你之后，大仙你才不会惹上那狠人，如果大仙你不牛，我还是不要告诉大仙你，以免大仙你丢了性命。”
　　凝霜惊奇了一下，想不到这小鬼还有这份心思，再想想那小鬼先前的行为，心思不错，倒也不算一个恶鬼，只不过凝霜可不知道这小鬼心中对于牛的定义是啥，所以不得不再问到那个小鬼。
　　“那你说说看，怎么样才能算是牛。”
　　那小鬼思考了一下。
　　“起码大仙你得有飞天遁地的本领才算是牛，要不然我是不敢告诉大仙的。”
　　飞天遁地？凝霜飞天倒是可以，但是遁地确实没有那个本事，要是真能飞天遁地，估计她早就能成执事了，所以她倒是认为这个小鬼的话太过于夸张了点，所以也就不再理会那小鬼所说的牛不牛之类的，直接问道。
　　“好了，你也别墨迹了，遁地我不会，飞天我可以，赶紧说出来，我好早点送你去转世投胎。”
　　“不行，为了大仙你的安危，我不能说。”
　　“嘿，我这暴脾气，看在你先前提醒我的份上，我也不会让你魂飞魄散，但折磨鬼的方法我这里有不少，你想不想尝试一下，还有，现在这片地区，能打的过我的还没有几个，赶紧给我说！”
　　说着，凝霜还在手上凝聚出真气，让那小鬼看的不由的一阵犯怵，之后盯着凝霜看了好几眼，这才叹一声说道。
　　“唉，本来想问了大仙好，没想到大仙不领情，那我只能是告诉大仙了。”
　　凝霜收起了手中的真气。
　　“少废话，快点，你再啰嗦，好的胎都赶不上。”
　　看到凝霜已经有点按耐不住的样子，那小鬼总算是开口了。
　　“是是是，大仙，我说，事情是这样的，一个月前，我在路上遭遇了车祸，当场就被那车给撞死了，而我也就在那个时候变成这种鬼的模样，人们都说，人死的时候都有阴差会来勾魂，带你去地府，或者有法力的大仙或者活佛也会送我们这种幽魂去地府，大仙和活佛我是不指望的，所以我也就在我死的地方等候着阴差，没有到处游离，可是我等了一周，都没有等到来将我带走的阴差，却等到了一个可怕的家伙。”
　　“可怕的家伙？”
　　听到这小鬼说到了正题，凝霜赶紧提起心神认真的听着。
　　“没错，可怕的家伙，我在等待阴差的时候，碰上的那个家伙，你家伙看到我直接是二话不说就将我抓走，然后关在一个奇怪的盒子里，那盒子里最起码有上百个像我这样的鬼，更有不少在人间逗留了很长时间，变成厉鬼的存在，但是都是被那个男人收拾的服服帖帖的，后来不知道过了多长时间，那男人才将我们从盒子里放出来，而出来之后，我就看到了对于我们这些鬼魂来说，相当可怕的一幕，他将所有有些道行的厉鬼全部融合进了一具尸体里！”
　　“等等，你是说那个人在炼尸？！”
　　凝霜的脸上立马变得相当凝重，急忙问道那个小鬼，而小鬼也是不敢怠慢，立马说着。
　　“是，是的，应该是在炼尸，而且那个人长的很有特点，怎么说呢，特别的漂亮。”
　　果然是他！百鬼炼尸，尸外化身！佐野三郎！
　　……

@@@第三百一十一章 出发前 
('　　“那个人，现在在什么地方？！”
　　凝霜的语气有些激动，而且这个小鬼却是突然发现周围好像变的粘稠起来，就好像有一种无形的东西将自己包裹起来。
　　而且随着时间的推移，那小鬼竟然感觉到了一种窒息的感觉。
　　作为一只鬼，根本不需要呼吸，哪里会有那种窒息的感觉，可是他就这么清清楚楚的感受到了，就好像自己被人扔到了水里，还无法浮到水面，只能是逐渐的感受到那份折磨和痛苦。
　　可是就在这个小鬼感觉自己的意识即将消失的时候，他突然发现那种窒息感在下一刻直接又是消失的无影无踪，使得他又恢复过来，不过虽然他已经恢复过来，可是刚才的感觉可是实实在在存在的。
　　所以这小鬼只敢是伫立在哪里，一动不敢动。
　　至于凝霜，则是平复了一下自己的心情，刚才的她略微有点激动，身上的气息就控制不住的外泄，倒是差点吓死这个小鬼。
　　如果这小鬼就这样被凝霜弄死了，那凝霜到哪里再去找那佐野三郎的踪迹，所以在反应过来这一点之后，凝霜是立马收回了自己的气息，这才让他小鬼不知道丧了鬼命。
　　“我问你，那个人在哪里？”
　　凝霜的语气平淡了许多，而那小鬼刚才才从消失的边缘拉回来，自然是对凝霜的话不敢不回，但是他却突然露出一个哭丧的表情回答到凝霜。
　　“那，那个大仙，这个，我，我真不知道。”
　　“不知道？”
　　凝霜撇了那小鬼一眼，吓的那小鬼又急忙的说到。
　　“大仙，大仙，我真不知道，那个男人将其他的鬼魂炼到尸体里之后好像并没有管我们这些遗漏下来的孤魂的意思，所以我趁着那个男人不注意的时候逃了出来，然后就一直在这世间用其他的鬼魂教我的修炼之法，在人间偷偷的修炼着，直，直到碰到大仙你。”
　　听到这里，凝霜不免有些失望，按照这小鬼所说，他知道的都是很久之前，在身外化尸还没有的时候那佐野三郎的躲藏位置所在，按照佐野三郎的性格，怎么长时间，肯定是在尸外化身炼制完成那一刻就不再那里，所以即便知道了也没什么用，凝霜也就没什么打听的必要。
　　既然这小鬼知道的信息对凝霜来说也已经没什么有用的价值，那么凝霜也应该送这小鬼上路了。
　　“好了，既然你不知道，我也不再追问你什么，准备一下，等一会上路吧。”
　　听到凝霜不为难自己，那小鬼先是一喜，急忙答道。
　　“好，好的，大仙。”
　　但是刚说完，却又迟疑了一下，随后异常小心的问到凝霜。
　　“不知道大仙准备送我上哪个路？”
　　“黄泉路啊，你个小鬼不走黄泉路去地方，难不成还想走登天路做神仙？”
　　凝霜没好气的看了那个小鬼一眼，这搞了那么长时间，结果什么有用的消息都没有，说凝霜不失望是不可能的，但好在凝霜原本也没抱有多大的希望，失望也自然没有太过于失望。
　　手指捏动手决，凝霜很快就在手中凝聚了一个咒印，随后直接将这个咒印拍向那个小鬼。
　　几乎是瞬间，那小鬼便消失在这个房间之中，而凝霜，则是拍拍手，回到自己的房间之中。
　　想必带着咒印的小鬼在路上应该没什么会阻碍到他的事情。
　　而小鬼的事情虽然耽误了凝霜的不少时间，但好歹还是在十二点将他解决了，这虽然只是一个插曲，但倒是又给凝霜提供了不少信息还有不少的琐事。
　　首先这小鬼说的第一件事情，就是阴间到底出了什么事情，怎么应该按照规矩专门负者接引魂魄入阴间的鬼差没人了，想到这里，凝霜又想起来以前自己遇到过鬼魂的事情，好像从那时候开始这世间出现鬼魂的事情就开始增多了。
　　而且，貌似当初兽王组建魔都刑罚二队的时候，本来的目的，就是为了处理鬼魂处理增加的事件，但是自从凝霜到了魔都，就没怎么见到过鬼魂，下面的执法队送上来的报告也没有怎么看到关于鬼魂的事件报告。
　　如果不是这小鬼今天说出这些事情，凝霜或许还不会注意到这些，而且她一直没有接触到什么鬼怪的事情，怕就是因为被一直躲在暗处的佐野三郎给抓了去。
　　而对于阴间来说，阴间和人间的沟通基本只靠阴阳先生或者茅山道士这种人，凝霜也只能算是半吊子的茅山传人，不真正拜到茅山门下，对于涉及到茅山核心的和阴间沟通的秘术是没有办法学习到的，所以凝霜想要知道阴间发生了啥，同样的，也只能是去找老林问个清楚，也正好和尸外化身的事情一起问了。
　　第二天，凝霜还是一如既往的早起，昨天晚上的事情对于她来说只能说是一个小插曲，今天的事情比较重要，毕竟今天他们就要前往异能局总部。
　　早上七点多一点，凝霜正在卫生间收拾自己，办公室的门突然就被人敲起。
　　“大小姐，准备好了没有，我们要出发了。”
　　孟月的声音？这孟月怎么会在异能管理局，带着疑惑，凝霜回了一句。
　　“等会，马上就来。”
　　随后迅速的将自己的洗漱完成，接着凝霜便随便找了一套休闲的衣服换上就打开办公室的门。
　　而门外，那穿着一身修身西服，打扮的异常利索的孟月却正吊儿郎当的叼着一根烟靠着凝霜的办公室门边的墙壁上。
　　“你怎么会回来，朱纱她们那边你就不怕你离开那边出现什么意外？”
　　“意外？你可拉倒吧。她们现在安全着呢。”
　　孟月说着站直了自己的身体，但凝霜却不得不疑惑了。
　　“安全？”
　　孟月点头。
　　“嗯，她们现在就在楼下。”
　　“你把她们又带回来了？”
　　“要不然我能带哪里去，兽王和我说这次去总部我必须也得去一趟，虽然不知道为什么，但是上级的命令我不得不服从啊，哦，对了，昨天你的排场可够大的啊，竟然让人家专门弄两保镖防止其他人靠近你，我都被拦着了。”
　　凝霜给了他一个白眼，昨天她不是没看到朱纱她们，只不过在那种场合，她不想太过靠近她们，毕竟那上官瑞云是知道她身份的，她再和朱纱接触，难免不会发生一些其他的什么事情。
　　“好吧，那我们快点走，别让兽王他们久等。”
　　说罢，凝霜就加快了自己的速度，向着楼梯走去。
　　……

@@@第三百一十二章 热闹的车站 
('　　这兽王的地下秘密铁路虽然通往很多地方，但比较可惜的是，没有通往总部的路线。
　　其实不止是兽王，其他很多地区的主管都没有通往总部的地下秘密线路，而之所以会如此，还是为了总部的安全。
　　他们总不能对于各个地区主管的线路设置防护，先不说那些主管会不会在心里反感那些防护，单就是有其他通道通向总部这就给总部留下了很大的隐患。
　　毕竟都是异能者，谁能保证那些防护能完全的防住，还不如直接就不修，将这个隐患直接给遏制住。
　　而这样做的结果，自然就是凝霜她们得和兽王一起，从高铁站走了。
　　高铁肯定要比自己开车快很多，而且总部那边肯定会派车，也免得凝霜她们自己开车那么浪费时间。
　　只不过当凝霜到达高铁站的时候，站在远处却意外的发现好像这高铁站要比平时的人流多出一倍不止，不由的心理疑惑起来，这高铁站到底是什么情况。
　　因为离的比较远，哪怕凝霜的耳力再好，在不动用真气的情况下，她也没办法听清楚那边一群人正在说着什么，再说，这些家伙说什么，凝霜也没有必要说是去用真气专门听，所以等到取票完成，够了安检，靠近了，这才听清楚里面到底再说什么。
　　“赵黛，你个不要脸的臭BZ，把主角还给我们家爱豆。”
　　“对，还给她！你个不要脸的！”
　　赵黛，这怎么还扯上赵黛了，里面到底什么情况。
　　“兽王，我去那边看一下。”
　　不仅是出于好奇，更是对朋友的一种关心，凝霜和身边的兽王，林清染还有孟月打了一下招呼之后，便立马挤到人群中间，没几下就挤到了人群的前方。
　　“这位小姐，麻烦你冷静，请不要再往前走，否则我们将采取一定的措施。”
　　刚挤到人群前的凝霜忽然就听到一声警告在自己的耳朵边响起，同时一只胳膊也阻挡在自己面前，拦住了自己的去路，也对，这出了那么大的乱子，驻守在这里的特警肯定是要先稳定住场面的，但是这里的人太多，特警只能暂时先将赵黛她们保护起来，等待处理。
　　而离自己不远的地方，就是高铁专门设立的贵宾区，赵黛正坐在里面，他周围的一些助手正打着电话说着什么，而沈姐也不知道是在用电话联系着谁，过了两分钟才转头看向人群，随后一下子就看到了正在外面人群当中站力的凝霜。
　　看到凝霜的沈姐先是一愣，随后向着身边的一位助手说了一句什么，那助手便离开贵宾室，跑到了凝霜这里，对着站在凝霜面前的特警说了一句，那特警便让开一个身子，准备让凝霜进入，但是就在凝霜刚准备进入的时候，她身后的一个人突然就窜动凝霜身边，准备从特警让出来的空子里跑进去。
　　这人是个男子，身形比较瘦，所以速度倒也挺快，那特警没反应过来，差点就让那家伙冲过自己的守护范围，好在凝霜反应比较及时，一下子就拉着了那个家伙的后衣领。
　　那家伙前冲的势头一下子被遏制住，自然知道自己接下来没有冲过去的希望，所以只能是开始骂骂咧咧的朝着那边的贵宾室开始叫骂。
　　骂出的话那叫一个难听，凝霜本来就对这种出口全是脏话的家伙没什么好感，所以直接一用力，将那家伙直接向后一拉，那家伙便砸回到了人群之中。
　　至于凝霜，则是通过了特警让开的那个口子，进入到了警戒范围之内，随后跟着那个助手，来到了贵宾室。
　　“凝霜，你果然来了。”
　　赵黛见到凝霜进来，自然是很热情的和她打着招呼，看样子不像有什么苦恼的事情的样子，所以凝霜很是疑惑的先回了一下赵黛的招呼，然后看着她和沈姐问到。
　　“赵黛，沈姐，你们这，到底是什么情况？”
　　问完问题，凝霜就等待着她们两的回答，本来沈姐想回答凝霜来着，可是这时候她正好接了到一个电话，所以凝霜不得不把自己的目光直接转向赵黛，只不过赵黛却是拍拍自己身边的座位。
　　“没什么情况，来，凝霜，坐。”
　　看来想让这赵黛说是没什么可能了，凝霜又看了一下沈姐，沈姐依然在那里打电话，看样子还得有一会，所以就坐到赵黛的身边，准备等沈姐电话结束再问问沈姐是什么情况。
　　“凝霜，总算让我等到你了，你可不知道，我在这里等了你好长时间。”
　　“等我？”
　　凝霜有点愣住了，不是太明白这赵黛是什么意思。
　　“你等我？做什么？”
　　赵黛轻轻一笑，拉着凝霜的手说着。
　　“你不是说你也是今天要去横甸吗，我猜你一定是从这里出发，所以我早早就来了，只不过现在出了一点小小的意外。”
　　“小小的意外？”
　　凝霜又看了一眼外面的家伙，心中不免的吐槽到。
　　这意外哪里算小了。
　　而就在这个时候，沈姐正好来到凝霜和赵黛的身边，看样子是那边的事情处理完了，所以凝霜马上问到沈姐。
　　“沈姐，你们这到底怎么回事？”
　　沈姐叹口气，眼中带着一丝丝的责怪的看了旁边的赵黛一眼，这才朝着凝霜说到。
　　“还不是怪这个小妮子，我说最好是直接开车去横甸，她非要说走高铁走，说在这里应该能碰上你，想给你惊喜来着，结果也不知道被谁泄露了行踪，被她对手的粉丝知道了，提前买票全部藏在了这候车大厅内，等到小黛一到，直接堵在了这里，如果不是特警反应快立马把你带到贵宾室，你说要是被这些过激的粉丝伤了怎么办？”
　　说完，手中的电话又响了起来，沈姐又是无奈的叹口气。
　　“这些家伙，真的烦。”
　　说完又是去处理打进来的电话，而赵黛看到沈姐离开，对着沈姐的背影很是调皮的吐了一下舌头，然后转头看着凝霜。
　　“凝霜，不说这些，反正这些事情很快就过去了，对了，你是几点的票，我看看和你是不是同一辆呗。”
　　“我？”
　　凝霜说着将自己兜里的票取了出来，然后递给赵黛。
　　赵黛一看，不由的眉头一皱，然后叹口气。
　　“唉，不是同一班。”
　　但是表情立马一变，双眼一亮，好像想到了什么，立马朝一边的一个助手挥挥手，等到助手来到她身边，她就将手中的票递给那助手。
　　“给，去把票换一下，换成和她同一个车次的。”
　　……

@@@第三百一十三章 脱身 
('　　“停！”
　　凝霜一摆手，赶紧制止住想要接过赵黛手中票，准备去换班次的助手，随后说了两句先将那助手支开，这才十分小声的对着赵黛说着。
　　“那个，赵黛姐，不是我不想陪你，实在是我们不方便带一个外人，毕竟你也知道我们职业的特殊性，指不定什么时候就碰到个什么事的，所以你还是不要跟着我们为好。”
　　只不过凝霜的话还没有和赵黛说完，沈姐突然又回到两人的身边，嘴里还嘀咕着。
　　“总算是把那群讨人厌的记者给蒙混过去了。”
　　说罢，转头看向正在窃窃私语的两人，便问了一句。
　　“你两再说什么？”
　　“没。”
　　“凝霜想让我和她一起走。”
　　刚想说话得凝霜直接被赵黛和打断你的话头，然后听到赵黛说的话之后一脸的懵，自己什么时候说过要和她一起走的。
　　而听到这句话的沈姐也是疑惑了一下。
　　“一起走？”
　　随后便陷入了思考当中，而凝霜看到这沈姐陷入思考，倒是微微松了一口气，随后便急忙对着沈姐解释到。
　　“沈姐，你别听赵黛瞎说，其实。”
　　只不过这一下凝霜的话依然没有说完，因为她又被沈姐打断了。
　　“其实？其实什么？我觉得先让小黛跟你们走挺好的啊。”
　　“啊？”
　　凝霜不由的喊出了声，她有点迷住了，怎么这沈姐也支持让赵黛跟着自己走嘛？
　　看着凝霜疑惑的样子，沈姐示意凝霜看一下门外围观的人群，看过了依旧没有什么散去迹象的围观群众，沈姐这才对着凝霜说道。
　　“你也看到了，这绝对是一张有预谋，有组织的活动，而且指不定我们班次信息也被泄露出去，这对小黛的人身安全相当不利，现在的疯子可不少，我们这里全都是一普通人，就算我们的助手里有几位暗中的保镖也怕反应不过来，但是你们不同啊，让赵黛跟着你走我是相当放心的，所以我觉得先让赵黛和你们去，我们随后跟上，等到了那边再彻底查清楚今天这件事情到底是谁做的手脚。”
　　看着沈姐巴拉巴拉的说了这么一堆话，凝霜也是没办法再推脱过去，所以只好是点点头，无奈的说了一句。
　　“好吧。”
　　而见到凝霜答应，赵黛便立马把自己的票和身份证拿出来，准备再次叫来助手，然后交给他准备让他换，但却被沈姐拦住了，瑞后小声的对赵黛说着。
　　“我说你这个丫头是真的傻，我都说了好几遍信息泄露，那我们这些人当中肯定有人是有问题的，你还怎么没有防备？”
　　这话一说，赵黛顿时明白过来，随后便问到沈姐。
　　“那沈姐，现在怎么办，凝霜她们这班车没有多长时间就要走了啊，现在网上也暂时关闭了售票，那我怎么换票？”
　　然后沈姐的眼神就看向了凝霜。
　　凝霜自然也是知道这沈姐是什么意思，所以伸出手，直接就是拿过赵黛手中的票和身份证之后直接就是掉头出了这个贵宾室。
　　而门外的局势也已经被控制了不少，一些看热闹的人都已经散开了，就还有一些准备闹事的家伙还围着，所以凝霜倒也没遇到什么阻碍就离开了大厅。
　　候车大厅外，此时正有好几辆特警的车辆守在路口，防止一些带着摄像机的家伙进入，至于有没有其他的人溜进来，这个凝霜就不知道了。
　　看来这警察处理事情的速度倒也不慢，也对，毕竟这车站是公共的场所，不能让这些人太过放肆。
　　只是看了一眼，凝霜就去了售票厅，在售票厅排了一小会的队，凝霜很快的就将赵黛的票改为了和自己同一个班次，而且因为凝霜她们的票都是商务舱，一般没什么人买，而赵黛的也是，所以自然就改为了和她一个车厢。
　　拿着改好的票，凝霜再一次的进了候车大厅，而刚进候车厅没多久，手机便传过来孟月的一条消息。
　　“在哪？注意点，要出发了。”
　　凝霜回了一个明白的消息，便再一次的去往依然被围着的贵宾厅里。
　　只不过凝霜刚到贵宾厅的旁边，却突然发现沈姐带着一个人在助手的包围之中，特警的保护之下离开贵宾厅，往着其他的地方走去。
　　“当明星可真够麻烦的。”
　　凝霜看着沈姐带着那个人离去，以她的眼力，自然能看出来那个人是不是赵黛，虽然那人穿的是赵黛的衣服。
　　而果然，就在沈姐一行人路过凝霜身边的时候，一个带着口罩，眼睛上架着一副大大的黑框眼镜的赵黛一把拉住凝霜的手就朝着另一个方向走去。
　　走到一个角落之后，凝霜用自己的身体帮赵黛阻挡了一下目光，随后两人就看着那些准备闹事的家伙尾随着沈姐那边的一行人离开，过了几分钟，等到这大厅之中再次恢复往日的喧闹，所有人该干嘛就干嘛的时候，赵黛才松了一口气。
　　“呼~总算是先逃出来了。”
　　随后就拉着凝霜随便找了一个地方坐下，当然，还是借着凝霜的身体挡住其他人的目光的。
　　毕竟凝霜本身也是一个相当吸引目光的家伙，所以在凝霜身边的时候，挡住容貌的赵黛存在感顿时弱了很多。
　　“怎么样，刺激不？”
　　凝霜突然来了这么一句，有点让赵黛没反应过来。
　　“啊？”
　　不过随后就知道了凝霜到底在说什么，不由的对着凝霜哼了一声。
　　“凝霜，我都紧张的要死，你还笑话我。”
　　而因为声音有点大，顿时又吸引了不少周围人的目光，吓得赵黛又立马闭嘴不再说话。
　　而凝霜也只是笑笑，没说什么，毕竟现在她们要做的就是将自己的存在感降低。
　　而两人就这样安静的坐着，没过多久，凝霜她们那班车的登车信息就播报了起来。
　　凝霜立马拉住赵黛去了检票口，很快就发现了正在检票口的兽王一行人，便立马带着赵黛走过去和兽王她们汇合。
　　“这是？”
　　孟月看了一眼包的挺严实的赵黛，问了一下，不过估计是明白就什么，下面也没有问，就不再说话，安安静静的等待着登车。
　　至于兽王，自然更加不会过问。
　　……

@@@第三百一十四章 初到影视城 
('　　虽然说凝霜说的很吓唬人，但很显然的事情，就是凝霜这一行人怎么可能老是碰到那些离奇古怪的事情，所以自然这一路上什么事情都没有发生，安安全全的到达了目的地。
　　而一出高铁站的门口，凝霜就看到几个人立马像他们靠近过来，随后走到兽王的身边对着兽王说了些什么。
　　过了一会，兽王向孟月和林清染示意一下，准备跟着这些人一起去往总部，再看向凝霜的时候，身边得一个人几步走到凝霜身边，随后将一把车钥匙递给凝霜，而凝霜的脑中，也响起了兽王的声音。
　　“留一辆车给你，去总部的路你应该还记得吧，处理完后立马回总部。”
　　凝霜点点头，表示自己明白，而见到凝霜回应，兽王便不再理会什么，带着林清染还有孟月先行离开了这里，只留下了赵黛跟在凝霜的身边。
　　“凝霜，我们这下干嘛去啊？”
　　“干，干嘛？”
　　凝霜一时间没听明白这赵黛什么意思，难道接下来不是她等到沈姐和赵黛的助手到来，然后把赵黛交还给她们，最后自己去总部吗？怎么赵黛还会问这么一出。
　　或许是看出来凝霜得疑惑，赵黛将自己的手机记录翻了出来，给凝霜看了一下。
　　凝霜一看，得，又得陪这个赵黛好一会了，这沈姐说她已经查出了谁是她们团队内那个通风报信的人，所以得先把那边的事情处理好，可能要过很长一段时间才能过去。
　　而在她到这里之前，只能是由凝霜陪着赵黛了，所以这赵黛才会问凝霜接下来要去做什么的话。
　　只是，凝霜也不知道接下来该做什么，毕竟这不在她考虑的范围之内啊，所以也是不说话，站在那里愣愣的思考着。
　　思考了一会，凝霜还是不知道该干嘛，所以弱弱的说了一句。
　　“要不然咱们就在这里等着？”
　　这话一出，赵黛无奈的叹口气。
　　“凝霜，你还真的没趣唉，在这里等多无聊啊。”
　　说罢，突然想起来，凝霜手上可是有车的啊，所以立马转头对着凝霜说到。
　　“对了凝霜，你不是有车吗，咱们不如先去影视城逛逛如何？”
　　逛逛，对啊，自己完全可以先把赵黛送去她要待的剧组啊，然后自己就可以去总部了，这不就万事大吉了吗。
　　所以凝霜当下就点点头，表示赞同赵黛的意见，而一看到凝霜同意，赵黛握拳做了一个胜利状，然后立马拉着凝霜就直接向出口外走去，但没走两步就被凝霜给拉了回来。
　　“我说你着急啥，车在哪里你知道吗？这么着急的就拉我走，你方向走反知不知道？”
　　听到凝霜这么一说，赵黛耸了一下自己的肩膀，然后看着凝霜，用手扶了一下自己脸上的黑框眼镜，这才说到。
　　“来的不多，不知道停车场在什么地方。”
　　“和我来吧。”
　　凝霜虽然只来了一次，但是她的习惯就是探查到车站每一处的情况，所以这停车场在哪里她自然是清楚的，毕竟还有指示牌这个玩意。
　　去听车场，凝霜看到了车，一辆北京越野，倒也挺不错的国产车了，上了车之后，凝霜便带着赵黛向着这横甸最为著名的影视城出发。
　　车子行驶在路上，而赵黛也一直在和凝霜说
　　
　　着些什么，凝霜听的有些心不在焉，没办法，说的都是一些琐事，而等到赵黛说的有些累了之后，凝霜这才开始问到。
　　“对了，赵黛，你的那个剧组在哪，我们先去你那个剧组看看？”
　　“剧组？”
　　赵黛看了凝霜一眼，很是疑惑凝霜为什么会问这个问题，但疑惑归疑惑，回答，她还是要回答的。
　　“我们剧组还没到啊，要过两天，我是提前过来熟悉环境的，也正好算是给自己放两天假休息休息。”
　　这个回答一出，凝霜的脸色又是一跨，得，看来自己的小心思又落空了，看来是真的要陪赵黛等到沈姐她们过来了。
　　唉，也不知道会不会耽误总部的事情。
　　就这样想着，车子很快就到了影视基地，在寻找到停车场之后，凝霜和赵黛便下了车，总算是见到了这影视基地的外围。
　　下了车，凝霜便看到一群人在哪里挤挤攘攘的，不知道是在干什么。
　　“唉，凝霜，那边好像挺热闹的，咱们去看看。”
　　说完，便拉着凝霜走了过去。
　　“来来来，剧组找群众演员，50一位，位置不多，想来的速度了啊。”
　　原来是在找群众演员啊，而且看样子，不只一个剧组在这里找，因为凝霜能听到好几处这样叫喊的声音。
　　而就在两人站在旁边看热闹的时候，凝霜忽然感觉有个人正在靠近自己，便迅速的朝着那个方向看过去。
　　结果一个身上披着马甲，裹着一层大衣，头上还带着一顶鸭舌帽的男人来到凝霜的身边。
　　“那个，小姐你好，我们剧组缺一位像你这么年轻漂亮的女生来饰演一个角色，不知道你有没有兴趣呢？”
　　因为赵黛一直都是挡住自己的容貌的，所以这番话自然就是对凝霜说的，而凝霜自然是不可能去当什么演员的，所以就直接摇头回应到。
　　“不好意思，我对演戏没什么兴趣，你还是去找其他的人吧。”
　　而那个男人或许是没想到凝霜会拒绝的这么干脆，所以一时间愣住了。
　　“考虑一下，我们剧组可是投资上亿的一个大制作团队，导演可是章大导演，章大导演你应该知道的吧，她了带出来好多位女明星了，说不定这就是你的成名之路呢？”
　　凝霜依然坚定的摇摇头。
　　笑话，如果她想要当演员成名什么的，她身边的赵黛就是她最好的老师，哪里还需要靠什么在这里当龙套来获得什么名气，那男人说的那么好，其实不就是一个跑龙套的角色吗？凝霜这些事情还是知道的。
　　而见到凝霜如此坚定的回答，那男子也是摇摇头，无奈的走来了，一边走还一边嘀咕着。
　　“那么好的成名机会啊，可惜了。”
　　而看到那个男人碰壁，原本在远处蠢蠢欲动的其他人也是知道估计自己的剧组没什么希望，也就不再关注这边，继续忙着自己的事情。
　　而等到男子走远，站在凝霜身边的赵黛忍不住笑出来了声。
　　“你笑什么。”
　　“没什么，想不到我们的凝霜竟然一下就能被大剧组看中，看来你比我适合当明星。”
　　凝霜翻个白银。
　　“你可拉到吧。”
　　……

@@@第三百一十五章 总部 
('　　“凝霜，你快来看，这里是古代的宫殿啊，好壮观啊。”
　　一处古建筑群中间，赵黛看着周围不停地发出感慨，而在她身边的凝霜，则是勉强的露着个笑容陪赵黛一起逛着。
　　没办法，凝霜是真的高兴不起来，这都已经快到天黑了，沈姐那边都还没有传来消息，而时间耽误了那么长，也不知道兽王那边怎么交代，本来这次来总部要处理的事情比较多，时间比较急，凝霜还耽误了这么大半天，也不知道等自己回去该怎么和兽王解释。
　　而就在凝霜胡思乱想的时候，一通凝霜梦寐以求的电话总算是打到了凝霜的手机当中，而凝霜看到这个电话差点没有抱起手机狠狠地亲上一口，这沈姐的电话总算是来了。
　　“喂，沈姐，你可总算是打电话过来了，你们现在在哪里，我带着赵黛立马去和你们回合。”
　　而沈姐那边也很快的告诉了凝霜集合的地点，凝霜这里便再说了几句就挂断了电话。
　　一挂断电话，凝霜就迫不及待的拉起赵黛的手，立马向着停车场的当向走去。
　　“我说凝霜，你就这么不待见我啊，这么着急就把我送出来，你知不知道你这样让我很伤心啊。”
　　被凝霜拉着的赵黛十分无奈的说着，她的力气又没有凝霜的大，自然是只能被凝霜拖着走，所以只能是用嘴上的话来埋怨一下凝霜了。
　　而听到赵黛抱怨的凝霜也是很无奈的一笑，一边朝着停车场当向走着，一边对着赵黛开始说着。
　　“我说赵大明星，不是说我不想陪你，我这次出来可不是旅游的，而且和我的工作有关啊，而且时间比较紧张，我就怕耽误什么事，反正你接下来一段时间不都要待在这里吗？等我处理完我的事情，我再来找你好不好，现在请你先跟着我回到你的沈姐那里，行不？”
　　“额，那好吧。”
　　凝霜的这一句话总算是把赵黛给安抚住了，而赵黛也是很配合凝霜，积极的走向停车场，而不是再被凝霜抓着了。
　　而接下来的事情自然就很顺利了，凝霜很快就将赵黛给送回了沈姐的身边。
　　送回了赵黛，凝霜只是匆匆的和沈姐她们道了个别，便开着车，向着总部的方向疾驰而去。
　　在路上行驶了半个小时，凝霜将车行驶到了距离影视城附近的一个山头之上，这个山头之上也有不少仿造古时所建起来的建筑，而凝霜则是开车直接就向着其中一间看起来很不起眼的小民房冲去。
　　丝毫没有减速的样子，凝霜就这么的驾驶着汽车，直挺挺的冲向民房，而等到距离民房只有五米距离的时候，那民房忽然直接整个倾斜过来，面对凝霜这一边的方向上升出了一个约有两米多高的入口，然后凝霜就一头扎进这个入口，消失不见。
　　这个入口自然就是异能管理局总部的其中一个路口，凝霜当年从刑兵训练回来的时候，从总部离开的时候就是这条路。
　　凝霜驾车进入入口之后，这入口自然又是恢复成原样，而凝霜，则是还要在这通道中行驶一段时间。
　　而这异能管理局总部处于整个横甸影视城百米左右的地下空间，面积四万平方左右，这里汇聚了很多很多的顶尖异能者以及各种高科技人员，用来处理全国的异能事件。
　　所以当林清染以及凝霜身上的问题没有解决办法的时候，来总部或许可以找到答案。
　　再说凝霜，行驶了十分钟左右，这才算到了真正的异能管理局总部入口的时候。
　　异能管理局总部的大门也是比较奇特的，大门两边有两个巨大的金属雕像，这可不是什么真的雕像，而且两个巨大的机器巨人，如果发现不属于华夏异能管理局的人，他们两个会毫不留情的将妄图从这个大门进入的家伙轰成碎片。
　　因为异能管理局内部不能有车辆通行，所以凝霜自然就是在门口下了车，然后直接直接走向这个大门。
　　大门之前，凝霜并没有着急着踏入这个大门之中，那样估计会引起那两个巨人的反应，所以她只是在门口安静的等待一会。
　　而没过一会，一架小型的无人机就从右边的那个巨大金属雕像之上飞了出来，随后悬浮到凝霜面前，伸出了一只带有试管的机器手。
　　“请滴入您的血液。”
　　一段毫无感情的机械合成音过后，凝霜自然是听从这段话，在自己手指上弄出一个小小的伤口，然后滴了一滴到那个家伙的试管当中。
　　没办法，毕竟都是异能者，能够变得和其他人一模一样的异能者不少，但是基因方面是变不了的，所以这总部的认证程序才会这么麻烦。
　　“多谢配合，请稍等。”
　　又是一段没什么感情的合成音之后，那个试管就被那无人机带入到了巨大机器雕像的体内，过了大概一份钟的样子，那无人机才又飞回凝霜的身边。
　　“代号天使，欢迎你回到总局，请随我来。”
　　这段语音过后，凝霜就跟着这小无人机走入了大门之中。
　　大门有一段十米长的通道，如果没有这个小无人机的指引进入，那两个机械巨人便会出动，所以这才是这个这个小无人机在门口的最主要的作用。
　　穿过这个通道，那无人机便悬停在原地，随后又对着凝霜发出了一段语音。
　　“欢迎来到异能管理局总部，天使，请问你接下来是否还需要无人机的帮助，如果没有，那么无人机便回自动离开。”
　　“有。”
　　凝霜赶紧说出自己的要求，没办法，总部内部根本没有任何手机信号，所以凝霜想知道兽王他们现在在哪，只能是依靠这无人机。
　　“请问有何帮助。”
　　“问一下兽王在什么地方。”
　　“好的，请稍等，正在联系代号兽王，正在询问是否可以带领前去，带领已授权，请跟我来。”
　　语音结束，这无人机就朝着一个地方飞过去，而凝霜则是直接跑动起来，使得无人机也是提速引路，没办法，凝霜浪费的时间太多了。
　　……

@@@第三百一十六章 秋儿 
('　　跟随着无人机，凝霜很快就跟随着指引到达了一间看起来很普通的房间门口，而将凝霜带到这房间门口之中，那无人机便掉头又发出了机械语音。
　　“目的地已带到，请问还有什么需要帮助的。”
　　凝霜摇摇头。
　　“没有了。”
　　那无人机见到凝霜没有其他的要求，直接就是上升，随后天花板打开一个洞口，那无人机便消失在洞口不见。
　　看着那无人机消失，凝霜也回过神，看着眼前的房门便准备敲门，但是还没等凝霜举起手，那房门便被人打开，一双死鱼眼出现在凝霜面前。
　　“你可总算是到了。”
　　孟月说了一声，随后让开身子，让凝霜进入了这个房间之中。
　　一进入房间，凝霜就看到了兽王正站在一层玻璃隔墙的面前，正看着什么，而这个角度凝霜暂时看不到什么，所以立马快速的走了几步，到了兽王的身边，看到了那玻璃墙里发生的一切。
　　血红，凝霜看到的是房间当中充满了一片血红之色，而林清染就好像被什么什么东西固定住了一样，悬浮在半空，脸上露出痛苦的神色，而那些血红色，其实就是血雾，而出处，就是那半空中的林清染。
　　而除了林清染之外，这个房间还有两个人，一个是相貌咋一看很是普通的一个女子，但多看几眼，却发现那女子的容貌很是耐看，此时那个女子坐在一边，处于闭目养神的状态。
　　至于另一个人，是一个相貌相当英俊的男子，不过这人从外貌看来并不像华夏之人，此时那男子的脚下浮现出一个血色的法阵，目光则事紧紧的盯着半空中的林清染，神色显得很是紧张。
　　“兽王？这是？”
　　凝霜忍不住的问到身边的兽王这到底是什么情况，而兽王却是给了凝霜一个。
　　“看着。”
　　这样的回答，搞得凝霜只好是认认真真的看下去。
　　而场内，这样的状态一直保持着，直到过了四个小时之后，这已经看的有点困意的凝霜总算看到场内有了其他动静。
　　那女子不知道说了一句什么，正在维持血色阵法的男子突然大吼一声，脚下得血色法阵直接爆开，顿时整个玻璃隔间内的血色浓郁了能有一倍的样子，随后这些血色陡然之间凝聚了起来，形成一个漂浮在半空的血团。
　　这个血团诡异的蠕动着，随后慢慢的蠕动成两团，一团血红色，一团暗红色。
　　等到这两团家伙完全分离开来，那团血红色直接咻的一声撞到了那林清染的身体里，而那团暗红色的东西，则是慢慢的凝聚成一个黑色珠子，随后降落下来，直到落入了那个女人带着手套的手中。
　　而林清染，也是慢慢的从半空落下，躺在旁边的一张床上，睡了过去。
　　将那黑色珠子握在手中，那个女子忽然抬头对着兽王点了下脑袋，而兽王也在得到吗女子的示意之后对着凝霜说了一句。
　　“我们进去吧。”
　　说罢，直接来到旁边的一扇房门之前，直接打开，进入了这个玻璃房之中。
　　而一进这个房间，凝霜立马感受到了那女子身上异常强大的波动，以及那男子身上的邪恶气息。
　　“秋沐，这个孩子的问题？”
　　兽王来到那女子的身边，开口就问，而不是传音，估计是突破不了那叫做秋沐的女子的精神防御。
　　“没什么大问题了，只不过有一个事情，可能要这孩子醒来之后面临抉择。”
　　那秋沐只是简单的说了这么几句，手上，正将那颗黑色的珠子放在一个奇特的银色盒子当中，而这几句简单的回答却是让兽王皱起了眉头。
　　“什么事情？还要她自己去选择？”
　　听到兽王的疑问，那秋沐便将刚封好的那个银色小盒子往兽王这里一推。
　　“就是这个东西。”
　　“这是什么？”
　　这次是站在一边的凝霜终于问出来声，而秋沐则是看了凝霜一眼，这才继续说道。
　　“那个孩子的情况，我只能用一个词来形容，那就是命大，竟然没有被血戒里的魅魔给吞噬掉灵魂，反而是融合了那魅魔的一部分力量，才让魅魔才也无法将她的灵魂完全扼杀，给了她生存下来的机会。”
　　说着，她走到林清染身边看了一眼林清染的状态，这才接着说道。
　　“这次我们用了西方一种比较古老的秘法将这小家伙的身体里的力量给重新清洗了一遍，将那只隐藏在她体内的魅魔力量和灵魂完全分开，力量已经回到了她的身体，而灵魂则是被过滤出来，就是你们看到的珠子。”
　　凝霜看了一眼银色的盒子，还是没怎么懂，所以便不由的再次问道秋沐。
　　“这样不是挺好的吗？还有什么好抉择的。”
　　而秋沐则是又看了一眼凝霜。
　　“问题就在这里，这孩子体内的力量毕竟不属于她，所以即使她再努力和适应，恐怕以后得成就都不会太高，最多发挥出这个力量的一半左右，但是她能将那个魅魔的灵魂给彻底吞噬，那么这份力量就可以完全属于她，当然，吞噬那魅魔有很大的风险，不成功便成仁，这就是这个孩子接下来将要面临的抉择，选不选择彻底的吸收那份力量。”
　　听到这里，凝霜总算是明白了这秋沐所说，至于这件事情，自然是要等到林清染醒来再说。
　　而就在凝霜思考着这件事情对于林清染的利弊之时，那秋沐突然就来到凝霜的身边，很是仔细的打量着凝霜。
　　凝霜被这秋沐看的有些发毛，便不由的问到秋沐。
　　“我脸上有，有什么东西吗？”
　　秋沐没说话，反倒是全身的气势暴涨，直接就是对着凝霜压来。
　　两人的距离十分的近，所以这气势的势头来的也快，凝霜的条件反射更快，双眼霎时间就变成了金色，一股也不逊色的气势直接就是冲着秋沐的气势而去。
　　砰，空气之中莫名的传来一阵闷响，然后就像什么事情都没有发生过一样，秋沐还是保持着观察凝霜的样子，而凝霜眼中的金色也是立马消失不见，依旧保持着疑惑的样子看着秋沐。
　　过了半响，这秋沐才总算不再紧盯着凝霜。
　　“你就是老师说的那个人吧，果然有趣。”
　　……

@@@第三百一十七章 交谈 
('　　“对了，你叫什么来着？”
　　很显然，刚才的气势对撞只是这秋沐对凝霜的一个小小的试探，此时的她正一边摘下自己的手套，一边询问着凝霜一些问题。
　　而凝霜，也是从刚才瞬间的失神之中反应过来刚才发生了什么，所以缓了一下才回答到。
　　“我叫晏凝霜。”
　　“晏凝霜，好名字。”
　　摘下手套的秋沐走到凝霜的身边。
　　“我们出去聊会？”
　　随后就直接走向门口，而当那秋沐走到门口之时，她转头对着那站在一边的异国男子吩咐了一句。
　　“看好她。”
　　这自然说的就是林清染，而那异国男子很显然也是知道秋沐说的什么，朝着秋沐点了下头，表示自己明白。
　　吩咐完这句，这秋沐才离开这个房间，凝霜也是赶紧的后脚跟上，至于兽王，则和孟月还是待在了这个房间，照看着林清染。
　　出了房门，秋沐很快就将凝霜带到旁边的一间看样子是居所的房间之中，沙发床什么的一应俱全，看样子像是这秋沐的起居之地。
　　“随便坐，想喝点什么？”
　　一进这个房间，秋沐就很自然的邀请凝霜坐下，随后走到一边的冰箱处，打开了冰箱门，然后掉头看着凝霜，等待着凝霜的回答。
　　凝霜一看这秋沐正等待着自己的回答，不由的连忙摆摆手。
　　“不，不需要，我只要白开水就行了。”
　　“白开水？”
　　秋沐微微一笑。
　　“我这里可没有白开水，就连矿泉水都没有，我这里只有饮料，那我随便拿个给你了。”
　　说罢，直接转身从冰箱里拿出两瓶可乐，随后直接扔给凝霜一瓶，自己则是一边打开自己手中的可乐，一边忘沙发里一坐。
　　而凝霜通过刚才秋沐的动作也看清楚了那冰箱里的情况，满满当当的几乎全是可乐，凝霜撇了一下嘴，这秋沐好像就没打算给凝霜喝其他东西吧。
　　而坐下后的秋沐仰头喝了一大口可乐，然后哈了一口气。
　　“哈，都一天了，总算是喝上一口了。”
　　那样子，活像一个酒鬼喝上了酒，烟鬼吸上了烟，和刚才在玻璃房里显得略微有点严肃的秋沐，感觉上就不像是一个人。
　　“你在哪站着干什么，坐啊？”
　　看到凝霜在那里发呆，秋沐立马提醒了一句，凝霜也是反应过来，拿着自己手中的可乐坐到了秋沐另一边的一个单人沙发上，随后就将自己手中的可乐放到了面前的茶几上。
　　看到凝霜没有动可乐，那秋沐忽然很是好奇的问到凝霜。
　　“你怎么不喝？”
　　凝霜摇摇头。
　　“不是怎么喜欢喝这些碳酸类的东西。”
　　“这样啊。”
　　秋沐轻叹一声，随后突然一把拿起凝霜桌子上的可乐拿了起来，然后放回到自己的冰箱里。
　　这一切坐的都是如此的流畅，让凝霜瞬间瞪大了双眼，怎么还有这种操作的吗？
　　“这天下竟然还有人不喜欢可乐，那你不喝不要浪费，我这一个月也才这么多。”
　　秋沐说着又坐回到沙发之上，但是刚才的那句话却又是让凝霜额头上的黑线多了起来。
　　那冰箱打开的时候凝霜也是看到了几眼，虽然说看的不是太清楚，但是凝霜还是能看出来，里面少说还有四十多瓶，这才一个月的量？
　　看来我们这位秋沐是个爱可乐爱到骨子里的人。
　　回到沙发上得秋沐再一次的喝了一口可乐，这才缓缓的对凝霜说到。
　　“好了，咱们现在说正事，你的事情我的老师已经和我提过了一下，说你已经拥有了执事的力量，但是却没办法控制住自己，就好像你在使用执事的力量时会变成另外一个人，当然，这些事情都是老师和我说的，我不是太了解你到底是个什么情况，你能和我详细说说，你的力量到底是怎么回事吗？”
　　这对于凝霜来说只是普通的询问，所以凝霜自然是把一切能说的，可以说的和这秋沐详细的说了一遍，而那秋沐听的也很认真，也算是了解了凝霜力量的大概。
　　凝霜讲述完自己的情况大概也就用了半个小时左右的时间，而那秋沐听完凝霜的话语之后，先是喝了一口可乐，然后静静地坐在哪里思考起来。
　　房间里就这样突然的安静下来，除了秋沐偶尔喝水的声音，其他什么声音都没有。
　　这样的状态整整持续了十多分钟，才总算被秋沐给打破。
　　“对了，你可以详细的和我说说，你的能力到底是怎么来的吗？”
　　“我刚才不是都和你说了吗？自然觉醒来的。”
　　只不过听完凝霜的这一个回答，那秋沐突然放下了手中一只拿着的可乐瓶子，然后直勾勾的盯着凝霜，眼中散发出一种奇异的光芒。
　　“你说的，真的是你的力量由来吗？”
　　这个话，凝霜说了很长时间了，所以说起来自然就很自然，但不知道怎么回事，在这秋沐的注视下，凝霜忽然发现自己变的特别心虚起来，说出了话不免的便有了些磕巴。
　　“我，我的力量，确，确实是我自己，自己觉醒而来。”
　　磕磕巴巴的说完这句，凝霜突然看到面前的秋沐那双散发着奇异光芒的双眸透露出笑意，然后又看了凝霜两眼之后这才说到。
　　“你在说谎。”
　　果然是这样。
　　凝霜心里不由的暗叹一句，其实凝霜已经感觉出来了，这秋沐应该有什么能力是测试人所说的话得真假，她刚才那么磕巴，估计就是因为秋沐的原因。
　　而秋沐说完这句话，又是喝了一口手中的可乐，十分满意的咂了一下嘴之后，这才又对着凝霜缓缓的说到。
　　“那么现在，你可以告诉我你这力量的真正由来了吗？”
　　凝霜犹豫住了，毕竟这力量的由来和她一直以来保守的秘密有很大的关联，她不敢保证自己有不会说漏嘴的地方，而且还是在秋沐这个能看出别人话语真假的人面前。
　　“怎么了，难道说，你有什么不能说的秘密？”
　　这秋沐突然又是紧紧的盯着凝霜，凝霜这一次突然感觉到了一股莫大的压力，汗珠也渐渐的从自己的额头上流了下来。
　　……

@@@第三百一十八章 清醒 
('　　“我，我~”
　　凝霜感觉到自己心里的压力越来越大，仿佛有一股力量在她的心里，推动着她，让她把事实的真相给一股脑的说出来。
　　这种感觉越来越强烈，就在凝霜准备一吐为快的时候，这个房间的房门突然被人敲响。
　　这一声响可谓是救命的响声，一下子就将凝霜从那种状态当中给拉了出来，反倒是那秋沐，脸色变的有些不太高兴，语气当中带着些许得暴躁的对着门外问了一句。
　　“谁啊？！”
　　“是我，主人，那个女人醒过来了。”
　　说的是英文，凝霜估计就是那个异国的男子，而秋沐上前打开房门之后也和凝霜猜想的一样，那个房间门外确实是那个男人。
　　“我知道了，你先过去。”
　　听完秋沐的吩咐，那男子很快就离开了，而秋沐则是转头看向凝霜，随后无奈的摇了下头，对着凝霜说了一句。
　　“算了，你的事情我们等一下再说，现在我们先去看那个女孩吧。”
　　说完，直接就是离开了这个房间，而凝霜也是立马出了这个房间。
　　一路上，两人都和来时一样没什么话，但是凝霜的心理活动可以说是相当的丰富。
　　妈蛋，差点阴沟里翻船，被这秋沐给套出真正的实情。
　　就这样，凝霜心里吐槽着秋沐，然后跟着秋沐回到了刚才的那个玻璃房。
　　玻璃房内，林清染已经坐在了那边，正和孟月说着什么，兽王则是在一边看着林清染，没有做其他的事情。
　　“凝霜姐，你来了？”
　　看到凝霜进了这个屋子，林清染一下从自己的床上站了起来，然后来到凝霜身边，拉着凝霜的手。
　　凝霜也是仔细的观察了一下林清染，发现这林清染从表面看上去确实是没什么大碍了，但是嘴唇却没什么血色，这林清染平时的唇色就像抹了口红一样，妖艳无比，这没了血色确实看起来不是太好，所以凝霜就问到林清染。
　　“身体感觉怎么样？”
　　林清染笑了一下。
　　“感觉还好，虽然比以前虚弱了点，但是却感觉要比以前更轻松了一些。”
　　“没事就好。”
　　想必这就是那秋沐先前所说的关于林清染的情况了，这林清染会感到虚弱，应该是体内力量调动不起来的原因，而轻松，估计就是魅魔从林清染体内被抽出的原因。
　　而就在凝霜和林清染刚说完话的时候，在一边的秋沐突然插了一句进来。
　　“既然你现在感觉还可以，那就和我过来。”
　　说完转身离拿起了放在一边的银色小盒子，之后便离开了这个玻璃房，朝着凝霜进来时候的那扇门走去。
　　众人也是立马跟上。
　　而离开了房门之后，那秋沐打了个响指，天花上便出现了一个空洞，一个和刚才带领凝霜的一模一样的无人机飞到了秋沐面前。
　　“带我去实战测试中心。”
　　“好的。”
　　一声电子合成音过后，那无人机便漂浮在秋沐面前，为秋沐带路。
　　确实，这总部建设在地下。几乎很多地方都建设的一模一样，如果不用无人机带路，就凭自己认路，确实是太麻烦了点。
　　几人就在这看似一样的通道内不停地走着，总算是在走了能有两三里的距离之后，到达了那秋沐所说的实战测试中心。
　　作为异能管理局的总部，这总部的测试中心自然要以最为顶尖的材料打造，毕竟这地方指不定就有执事来测试一下什么的，如果那么简单就弄坏了，确实也太过劳民伤财了。
　　而且也因为这测试中心经常会有执事使用，所以总部直接就将这测试中心给建立在一个相当特别得地方。
　　整个总部的最中心，但却不和任何房间相连，所以其他的房间距离这个测试中心一两百米的距离，包括上下。
　　这个测试中心，是完完全全悬浮在异能局总部的正中心的，这样，哪怕执事测试时的威力泄露，也能有一个缓冲，不会直接破坏到其他地方。
　　至于进入那测试中心得方法，一个就是像凝霜那样的异能者，可以直接飞过去，另一种，就是抓住无人机放下来的握把，由这个无人机直接带着人飞过去。
　　所以等到秋沐将所以人带到了一个专门前往测试中心得门口之后，一堆无人机便从天花板上降落下来，来到所有人面前，然后伸出了一个握把。
　　很快的，这无人机将几人送到了悬浮在总部正中心得测试中心之后，便悠哉悠哉的飞回了自己应该去的地方。
　　而凝霜这一行人，总算是到了这个实战测试中心。
　　这个测试中心虽然悬浮在这总部的正中心，但面积也不是太小，也有将近一千平方左右的空间，里面关于测试的仪器也是一应俱全。
　　众人来到这中心之后，这中心内的仪器也是随着众人的来到自动开启，开始运转。
　　“好了，咱们抓紧时间，时六月，你现在就按照我说的，先开始进行一些基本检查，清楚吗？”
　　那林清染一听，立马回答到。
　　“时六月清楚。”
　　“好，那你先跟我来。”
　　说完，这秋沐就开始带着林清染来到各个仪器旁边，开始进行测试。
　　而就在这秋沐带着林清染开始进行一些测试和检查的时候，站在那边的凝霜，心思却开始飘到其他地方去了。
　　这一路上来，有一个问题困扰她比较长的时间了，而这时候在他们没有什么事情的时候，她还是终于忍不住的问到了兽王。
　　“兽王？我们这总部的人呢？”
　　没错，凝霜这一路过来就没怎么看到人，偶尔看到几个也是远远的看到人影，然后就拐个弯，没人了，按说这异能管理局总部每天要处理的事情那么多，人应该特别多才是啊，凝霜以前从这里离开的时候这里也全都是人来着，怎么今天就特别少了？
　　而兽王听到凝霜的这个问题，先是看了一眼凝霜，然后看了一眼正在那边做检查的秋沐，这才对着凝霜传音到。
　　“放假了。”
　　放，放假？
　　凝霜懵住了，这总部放假这么随意的吗？放个假总部人基本都空了，于是便不由自主的再问到兽王。
　　“这放假也不用一下全放掉吧，不是应该调休吗？”
　　兽王哭笑了一声，随后才又传音给凝霜。
　　“这件事情你要问她，始作俑者就是在那边的秋沐。”
　　……

@@@第三百一十九章 实战开始 
('　　“正在生成系统报告中，请稍后。”
　　伴随着一声系统的提示声，林清染走到凝霜的身边，随后不由的慌了慌自己的脑袋，刚才那一系列复杂的检查确实让她有点迷糊。
　　“你还好吧？”
　　看着站的有些晃晃悠悠的林清染，凝霜不由有些担心的问到，毕竟这里叫做实战测试中心，凝霜估计，接下来还有一项测试在等着这林清染。
　　滴~
　　一声清脆的机器提示声，所有人的目光立马被那秋沐操作的机器给吸引过去。
　　随着一阵机器的轻微抖动，一份纸质的报告就被那台机器打印出来，而秋沐也是立马拿过那个报告，但只是粗略的看了两眼便走会到兽王的身边，然后将自己手中的报告递给了兽王。
　　兽王也只是粗略的看了一眼，之后就将自己手中的那张报告给递到了凝霜的手上，随后就和秋沐小声的交谈什么。
　　凝霜因为准备要看那份报告，也就没有注意这兽王和秋沐在交谈什么。
　　接过那份报告，凝霜先是瞟了一眼，但只是一眼，就被上面那些复杂无比的数据给好的头昏眼花，因为这确实要比凝霜在苏江省城进行测试时候的数据多了太多。
　　很多细分的数据凝霜都觉得好像没有必要出现在这张纸上，就比如说三围什么的，这好像没有必要写上去吧。、
　　就连林清染自己，在看到这报告上连她自己的三围都给写了上去，也是不免的脸红一下。
　　当然，凝霜喝林清染这都是第一次看到这么详细的报告，所以自然是很仔细的去查看每一个数据，而就在凝霜认认真真的看到最后一个数据的时候，差点没把手中的这个报告扔了。
　　“本报告以上信息均属于参考信息，以下，为本报告所总结之内容。”
　　合着凝霜前面看得那么认真，其实都是没什么用的信息，这报告其实只要看最后的总结就可以了，难怪这秋沐还有兽王看得那么快，原来这一份报告就最后一段是有用的。
　　“经综合分析，测试人异能波动等级A+，异能潜力等级处于S+和SS之间，属于可大力培养之人才，资源可倾斜。”
　　就这样的一段话才是这整个报告有用的话。
　　异能等级A+，异能潜力等级S+和SS之间，这个数据可以说是比当时的凝霜的异能潜力等级还高，因为凝霜那个异能潜力不是太能确定，但是这个报告给的还是比较肯定的，所以说只要这林清染够努力，那很有可能也成为执事这一级别的存在。
　　执事对现在的凝霜来说也不是什么遥远的存在，毕竟这邱老还有面前的秋沐就是执事，就连凝霜自己也开始触摸到那个门槛，虽然触摸到这个门槛的过程连凝霜自己都是不清不楚。
　　“看完了吗？”
　　那兽王好像是和秋沐交谈完毕，突然转头问了林清染一句，而正在看着报告的林清染被这兽王突然出声的一问给吓了一下，立马收起报告，朝着兽王点头。
　　“看，看完了。”
　　“看完了，那就跟着秋沐去进行实战测试。”
　　“好，好的。”
　　不知道为什么，凝霜感觉这兽王的语气突然变的严肃了一些，正想从脑中问问兽王发生什么情况的时候，秋沐却突然喊了凝霜一声。
　　“那个谁，你也和我来。”
　　说罢，转身朝着这实战测试中心的一个大隔间走过去。
　　几乎每个地方的实战测试地都差不多，这总部的实战测试地也是一个十分大的空旷的大型房间，但是和其他地方不同的是，这个房间的四周每隔一米左右都有一个直径二十公分的一个洞口，密密麻麻的放置满了这整个房间之中，每隔洞口里面放置着一个很像是摄像头的装置。
　　初次进入这个实战房间的两人当然对这周围的一切都很好奇，所以很自然就会对着周围东张西望起来。
　　那秋沐在前面走着，似乎是能感觉到凝霜和林清染在后面做什么动作，所以头也没回的就对着两人开始说到。
　　“你们不用惊奇，这里面的装置全都是捕捉系统，它可以将你们在实战时的所有举动给全部记录下来随后进行计算，最终通过你们在实战中的表现，来对你们真正的能力进行最为精确的分析。”
　　说完这一句，秋沐忽然停下脚步，然后转头看向凝霜和林清染。
　　“现在你们站的地方，就是这个房间最中间得位置，那个谁，你先让让。”
　　不用说，那个谁指的当然是凝霜，刚才这秋沐还专门问了一下凝霜她的名字，现在这样绝对是故意的，估计就是对刚才没有套出凝霜话来的一点小小的报复。
　　想不到这秋沐都已经是执事了，尽然还有这种小孩子气，而凝霜作为一个今年满十八岁的成年人，自然不会和这个秋沐计较，直接转身走到一边去了。
　　看着凝霜走到一边之后，那秋沐便转头看向了林清染。
　　“准备好了吗？”
　　“啊？”
　　林清染一愣，突然直勾勾的盯住了秋沐。
　　“我，我不是要和你打吧？”
　　秋沐忽然神秘的一笑，说到。
　　“你可以猜猜看。”
　　这话一出，林清染更加紧张了，她毕竟和凝霜见过了邱老，也明白了邱老是什么样级别的强者，而据邱老所说，这秋沐应该比她更强。
　　一想到这个，林清染就有点心虚，毕竟她以前可没有面对过那么强大的对手，虽然说这只是个测试。
　　林清染深吸一口气，刚准备和秋沐说自己准备好的时候，话还没有说出口，就突然听到那边的秋沐喊到。
　　“准备好了吧，那我们就开始了！”
　　“啊？等等！”
　　很显然，这秋沐突然的出声也是把林清染刚刚做好准备的心理打断，让林清染慌乱了一下。
　　而就在秋沐出声之后，她得手忽然虚空一招，一个虚拟的屏幕出现在她的面前。
　　随后秋沐在屏幕上点了几下之后，这周围原本空旷的房间忽然扭曲了一下，变成了一个郁郁葱葱的森林。
　　“这是什么情况？”
　　凝霜和林清染全都愣住了。
　　……

@@@第三百二十章 测试中 
('　　“嗷！”
　　突然一阵巨大的吼声在这个森林之中传荡开。
　　凝霜不由的提高了警觉，因为这声吼声真的是太过于逼真了，如果不是身后那真实的墙壁触感告诉凝霜这还在房间之内，凝霜可能真的以为自己已经被传送到森林之中。
　　而就在凝霜准备踏出一步，看看其他地方得时候，秋沐突然鬼魅的飘到了她的身边。
　　“不要乱动，我设定这里为绝对安全区，训练不会波及到这里，如果你踏出这个范围，可能会影响到这个丫头的测试。”
　　听完秋沐的话，凝霜原本已经抬起的脚又慢慢的缩了回来，随后重新站立在原地问着秋沐。
　　“这个测试房，到底是什么黑科技？”
　　秋沐没有立马回答凝霜得话，而且又虚空招了一下手，随后在凭空出现的界面上又点了几下，一些淑女突然就刷新在凝霜和秋沐的面前，但是凝霜却能透过这个淑女，完完全全的看清楚林清染那边到底发生了什么事情。
　　而等到这个事情做完，这秋沐才对着凝霜说到。
　　“实战，实战，要求的就是在最真实的环境下进行战斗，而你也看到了，这件测试房其实是一个大型的环境模拟空间，它能模拟出我们见过的一切，也能模拟出我们没见过的一切，当然，他也能模拟出具有很强攻击力的对手，就比如那样。”
　　说着，秋沐突然一指林清染所在的方向，凝霜也是立刻顺着秋沐所指看去，便看到了一头隐藏在树丛之中的花豹。
　　凝霜仔细看了一下，无论是从神态还是到动作，凝霜没有看出任何一点不自然，便又问道身边的秋沐。
　　“这是真的？”
　　“当然不是。”
　　说着，秋沐又是一摆手，一个屏幕又是虚立在空中，又是操作了几下，那秋沐突然一甩手，说了句。
　　“你看。”
　　紧接着，那屏幕便飞到了凝霜的眼前。
　　“这是！”
　　透过屏幕，凝霜看到了原本这个森林的树木，草丛，还有那个花豹，全都是由一种黑色的，如同黑宝石一样的闪光物质组成，而且凝霜的感知当中，那个花豹所蕴含的能量也是越来越大，直到到达了A级异能者层度的能量，这才停止，随后化作一道黑影，悄无声息的对着林清染的后背扑了过去，空气中留下的只有一道黑色的残影。
　　而这花豹出动的时候，凝霜的感知当中，那花豹的踪迹也是突然变得做摸不定，如果不是由系统定位，凝霜也没发一时半会的找到这个家伙的踪迹。
　　“小！”
　　见到这一幕的凝霜本能的就准备提醒林清染要小心，只不过她很快就反应过来这是在测试，所以强行的将自己的后半个字给憋了回去，只能是和秋沐站在那里，看着林清染如何应对。
　　而那边的林清染，则还是在观察着四周，丝毫没有感觉到自己身后正有一个巨大的威胁靠近。
　　距离越来越近，等到那花豹已经窜到了林清染身后将近十米距离的时候，那林清染才似乎发现自己的身后有些不对劲，便立马转身。
　　这林清染转身的时刻那花豹也正好从地上跃起，直扑林清染，等距离林清染只有一米距离的时候，那林清染也正好完全转过身。
　　一人一兽就这样在空中完成了第一次照面。
　　就这一下照面，林清染的眼中，一道寒光立马照到眼眸之中，这几乎是让她条件反射性的进行了躲避。
　　只不过这脑袋虽然反应了过来，但是林清染的身体忽然间就好像不是自己的一样，转动的时候忽然感觉非常吃力，致使自己的动作慢了小半拍，而就是这小半拍的动作慢，那道寒光便擦着林清染的肩膀，飞了过去。
　　刺啦，林清染的袖子立马被拉出一道巨大的口子，而那花豹在跳回地面之后，回头看了一下林清染，随后收起了自己的利爪，又是一头扎进森林之中，消失不见。
　　而林清染，则是捂着自己被拉坏的袖口，目光警惕的打量着四周。
　　她已经不把这个当做测试来看了，因为刚才如果不是她察觉到进行了避让，那么那个爪子绝对就是朝着她的喉咙而去。
　　这胳膊虽然没有被划伤，但还是被爪风给撩的火辣辣的疼。
　　这要是被抓到脖子，后果绝对是相当严重。
　　而意识到这场测试的危险性，林清染自然是不敢再怠慢，双眸变成了红色，整个人立马变得鬼魅异常，两颗尖尖的獠牙也从嘴中长了出来。
　　而森林之中，那只刚刚消失不见的花豹，正在森林之中慢慢的围绕着林清染前进，不时的抬头看一下正在警惕的林清染，寻找下一次投资投资的机会。
　　而这花豹的一切，都被距离它不足两米距离的凝霜给看的清清楚楚。
　　而看到了那花豹突然趴在一处不动之后，凝霜这才回头看着秋沐。
　　“会不会有点过了？”
　　“过？”
　　“嗯。”
　　秋沐忽然又露出那种神秘的微笑。
　　“既然是实战，肯定要按照实战的标准来进行，如果没有真正的死亡压力，如何才能知道你自己的真实实力到底在哪？所以你说这过，这哪里过，哪一个顶尖的异能者不都是从生气边缘之中磨练出来的？”
　　“可是这只是一个测试。”
　　“越是死亡的压力，才越能看出一个人的潜能在哪，那这样，我才能考虑到底要不要让她去接受魅魔的考验。”
　　“这。”
　　这一番话说的凝霜有些无法辩解，的确，就那凝霜自己来说，遇到的危险不计其数，就连死亡的危险也不下于两三次，如果不是这些危险，不一次次的激发出凝霜所蕴藏的潜能，或许凝霜也没办法这么快能有这一份力量。
　　虽然她的力量相比于其他人，确实是来的太过容易了。
　　但是林清染则不一样，说起来，这林清染也确实可怜，她没有像凝霜那样能够从死亡的边缘逃脱，反而变成了活着和死亡之间的一个物种，随后就被这个物种给困扰着，就连她自己也完全没有办法掌控自己，更别说自己拥有什么样的力量了。
　　想到这，凝霜看着还在那边警惕着的林清染，默默地说了一句。
　　“加油。”
　　……

@@@第三百二十一章 测试的结果 
('　　“没想到都快一个小时了，那丫头还能坚持住，倒是出乎我的意料。”
　　秋沐悠哉悠哉的靠在一边得墙壁上，手上不知道什么时候多了一瓶可乐，就这样一边慢慢的喝着自己手上的可乐，一边观察着远处任然在和花豹坐着斗争的林清染。
　　此时的林清染，几乎是将自己手中的那一条血色的藤鞭给挥舞的密不透风，无数的鞭影朝着那边的上蹿下跳的花豹抽打过去。
　　林清染又不是什么愚笨的人，经过了这一个多小时那花豹的偷袭，自然早就摸透了那花豹攻击的路数，在经过一开始的惊险之后，接下来应付的轻松很多，毕竟真正说起来，林清染可以说这段时间都被那个该死的戒指给纠缠着，对于战斗肯定生疏不少，所以一开始才会显得有些措手不及。
　　但只要适应了，那么这场战斗自然而然就不会再对林清染造成任何的困难。
　　这场景模拟虽然将这花豹出击的速度和力量给提升到了A级异能者的强度，但终究还只是一种野兽，而且行为模式单一，只有是被摸清楚攻击的路数，那么只能定义在野兽范围的花豹自然是根本翻不出多大的风浪。
　　一直站在一边观看的凝霜和秋沐二人心里自然也是清楚这一点，所以在见到那林清染完全封锁住花豹的攻击路线之后，就明白，这场战斗很快就要结束。
　　果不其然，这场战斗也正如二人所预测的那样，林清染一甩自己手中的血色荆棘，随后瞬间缠上了正在四处闪动躲避林清染攻击的花豹，然后那荆棘只是略微一用力，花豹便化作点点灰尘消失在空气之中。
　　看到花豹突然消失，这林清染很明显的先是楞了一下，这才突然反应过来，自己处在测试当中，刚才一直处于战斗当中，确实有点入迷了，忘了自己周围的环境其实是虚拟出来的。
　　但这虚拟的，也确实是太过于逼真了。
　　花豹消失在空气之中，自然意味着这一场战斗结束，所以待在一边观察的凝霜也自然是准备迈步走出这个秋沐所设置的绝对安全区，准备去看看这林清染的情况，然而就在凝霜准备踏出这个区域的时候，站在一边的秋沐又拦着了她。
　　凝霜被拉住，疑惑的回头看着秋沐。
　　“这测试都已经结束了，怎么我还不能出去吗？”
　　“谁告诉你这测试已经结束的？”
　　秋沐喝完手中的最后一口可乐，然后松开了凝霜，之后双手突然握着自己手上的可乐瓶，稍微的一用力，那可乐瓶便变成了一个只有乒乓球大小的塑料小球。
　　将这个塑料小球放到了自己的口袋里，这秋沐一挥手，再次的召唤出整个房间的召唤界面，随后在那上面又轻点了两下。
　　“总部的实战测试如果只是一两只野兽就可以测试出来的话，那岂不是太过于简单了，真正的好戏，现在才要正式的上演。”
　　这句话一说完，凝霜就发现周围原本这一片郁郁葱葱的森林在瞬间就发生了转变。
　　地形没有什么太大的变化，唯独时间，由白天变成了夜晚。
　　而伴随着夜晚降临的，还有一些奇特的沙沙声，
　　
　　林清染不是太清楚这个沙沙声是怎么来的，但是站在一边得凝霜很清楚这个沙沙声是什么东西。
　　那是好几个如同人形的模拟对手，发出的声音。
　　如果不是处在一个旁观的位置，凝霜也没办法发现，在这夜幕之中，那些人形的模拟对手到底在什么地方，因为她的感知不知道什么原因，在这个房间之中没有办法完全的发挥出来。
　　就如同周围的一切对她架设了一张网，她的感知要透过这张网才能接触到外面，但是这一层网却让她的感知范围大大缩减，连平时的一半都不到。
　　刚才的花豹测试时，凝霜没有这种感觉，那么看样子，这秋沐所说的正戏确实是刚刚开始。
　　只是，也不知道秋沐是没有想到，还是说根本没有在意这一点，而这一点，就是夜晚对于林清染的关系。
　　血族，被称之为夜之贵族，自然夜晚才是他们真正发挥的舞台，所以此刻的林清染，其实是状态最好的时候。
　　这种状态下的林清染，估计能发挥自己百分之一百二的能力。
　　只是，让凝霜有些没有想到的是，这想法是美好的，但是现实对于林清染来说，好像有点小小的残酷。
　　凝霜透过系统所给予的上帝视角，从那些模拟的人形怪物一出动，便立刻发现了这些怪物的可怕，他们选取的路线全都是容易被忽略的路线，而且互相之间的配合，也是相当的默契。
　　就在这些家伙同时扑向林清染的时候，凝霜就知道，这林清染，多半是要没了。
　　这次的测试不像刚才得花豹一样，能让她有一段适应的过程，几个人形的模拟上来怪物直接就对着她发动了最为猛烈的攻击，互相之间的配合也讲林清染给克制的死死的。
　　只是一个照面，林清染所有的抵抗就被这些家伙给直接击垮，失败的丝毫不拖泥带水。
　　刚才得花豹，林清染花了一个多小时的时间通过了测试，而现在这个，林清染却连一分都没有坚持的住，最终伴随着一声。
　　“测试结束。”
　　的电子合成音，林清染的这一次实战测试便宣布完成。
　　测试完成，这房间自然立马就恢复成原来的模样，凝霜也是立马走到被刚才的攻击击打在地上的林清染身边，随后拉起了林清染。
　　“没事吧？”
　　林清染摇摇头，表示自己没事，随后就在凝霜的帮助下站起了身，而就咋林清染站起身的那一刻，秋沐也是跟随着凝霜，一起来到林清染的身边。
　　而看到秋沐，那林清染便有些焦急的问到她。
　　“秋前辈，不知道这个测试我到底怎么样？”
　　“这个~”
　　秋沐刚准备说些什么，一道突兀的电子合成音便突然在这房间当中响起。
　　这个声音先是哗啦啦的说了一大堆的数据，凝霜没有听懂，而最后一句，凝霜是听清楚了。
　　“本次测试者测试结果如下，难度设定，A级，测试者评估，A-级，完成情况，级未完成，最终结果，未通过。”
　　……

@@@第三百二十二章 秋沐对凝霜 
('　　见到这系统已经将结果说了出来，秋沐耸了一下自己的肩膀，随后看向了林清染。
　　而听到结果的林清染自然是显得无比的失落，因为从这个结果来看，她确实是相当的不合格。
　　但是这家伙本身就属于一个乐天派，所以自然不会在自己的测试结果之上纠结什么，所以立马又笑嘻嘻的看向凝霜和秋沐。
　　“不好意思啊，秋前辈，凝霜姐，我好像发挥的太差了。”
　　“嗯，确实。”
　　秋沐很肯定的点了点头，让一旁正在想着说一些来安慰一下林清染的凝霜顿时说不出什么来，只能说了一句。
　　“没事，已经不错了。”
　　说完这句，林清染也是很不好意思的歪了一下自己的脑袋，表达一下自己的不好意思，准备再和凝霜她们说点什么，却是被秋沐打断。
　　“好了，小丫头，如果你没什么事，先出去一趟，下面我们两要做的事情。你如果留在这里恐怕会伤害到你。”
　　被这秋沐突然的一提醒，林清染也是反应慢了一小拍。
　　“啊，好。”
　　随后立马朝着不远处的房间门走过去，然后离开了这个房间，站到一边的观察口看着这个房间里的情况。
　　而等到林清染一出去，凝霜便转头看向秋沐。
　　“怎么了，下面是要到我测试了？”
　　秋沐一点头。
　　“当然，要不然我让你留在这里做什么，发呆吗？”
　　说罢，秋沐一招手，在自己面前得界面上又是设置了起来，但不知道为什么，这次的操作时间长了很多，所以凝霜便不由自主的在旁边说了一句。
　　“霍，看来你对我准备的是一个大餐啊，要设置这么久，看样子一定不容易过。”
　　秋沐笑了一下，随后一边操作着，一边笑着对凝霜说到。
　　“当然，毕竟你可不是什么A级异能者，等等，好了！”
　　说完最后一个字，秋沐便点击下了界面的最后一个确认按钮，随后虚拟的界面消失，但是凝霜却感觉到，自己所在的这个房间里却突然有了一下轻微的抖动。
　　“怎么回事？”
　　凝霜不由的问到秋沐，但是秋沐没有说话，而且观察着这个房间得四周。
　　而就在这个时候，房间得抖动突然加强了一下，接着房间四周都出现了一道到蓝色的波纹，这些波纹先是很虚幻，接着便越来越凝实，形成了一层结界。
　　而这个结界，凝霜见过，就是那天去邱老那里的结界升级版。
　　“怎么？难道我的测试内容和刚才不同？”
　　“当然不同！”
　　听到凝霜问题得秋沐突然惊叫一声，然后对着凝霜继续说到。
　　“拜托，请动动你的小脑瓜想想，你等下要进行的是什么样的测试，你要进行的是执事级别的测试，就算总部的科技等级再高，也没办法给你模拟出一个执事级别的对手啊，所以你的测试自然就是我们两直接的战斗。”
　　凝霜这才恍然到。
　　“这样啊，你早说我不就早明白了吗，真是的。”
　　而就在这个时候，一阵电子音传来。
　　“请两位站到房间指定位置。”
　　听到这一生提示，秋沐便立
　　
　　马转头朝着凝霜说到。
　　“行了，咱们快点开始吧，早点开始，早点结束。”
　　“行。”
　　一番简单的交流之后，凝霜和秋沐直接就找到了房间中心的位置，随后各站一头，开始了准备。
　　而站到指定位置上的秋沐先是等了一会，随后看见凝霜到达系统指定的位置，这才对着凝霜又继续说到。
　　“那个谁，你记住，等一下会有系统的提示，到那个时候系统才会开始记录你的实战，哦，还有，上来就用你最强的力量，咱们早点结束。”
　　而秋沐这句话说完，系统的提示倒计时就在这个房间里响了起来。
　　“十，九，八，七，六，五。”
　　等到系统提示音到达五的时候，凝霜的双手开始合十，对面的秋沐，也是抬起自己的食指和中指，放到了自己的额头之上。
　　“四。”
　　两人的气势都是瞬间提升起来，但很明显，凝霜的气势要比那秋沐弱上不小。
　　“三。”
　　两人同时闭上了自己的双眼。
　　“二。”
　　寂静。
　　“一！”
　　凝霜的双手瞬间拉开，金色的光芒瞬间照亮了半个房间，同时赤鸣铠也是立马在凝霜身上浮现。
　　而之所以凝霜的金色光芒只照亮的半个房间，那是因为凝霜的对面，全是青蓝色的气息。
　　秋沐的剑指也是在系统提示音到达最后一刻的时候瞬间从额头上拉开，但是在她的手指离开之后，一道碧水一般的长剑就好像凭空一般，从秋沐的额头处拉扯出来，随后在空中环绕了两圈，悬浮在秋沐的剑指处。
　　而且和凝霜一样，在那如水一般的长剑被扯出时，一身青蓝色的长裙也是慢慢读现在秋沐的身上。
　　而这房间的另一半青蓝色，也正是这条裙子所散发出来的光芒。
　　这一切变化的过程，说起来慢，其实都只不过是一眨眼的过程而已，随着凝霜的眼眸变成了金色，她的那张脸再次变的面无表情之后，几乎是瞬间，她就将弓展开拿在手上，随后毫不犹疑的张弓，直接就是一道穿心箭朝着不远处的秋沐射了过去。
　　“我说早点结束，你还真是着急。”
　　秋沐嘀咕了一声，接着手指一动，那把如同水一般的长剑就飞了出去，直接和凝霜的穿心箭撞在了一起。
　　几乎是瞬间，凝霜的穿心箭和那飞剑就相撞在一起，穿心箭直接就是爆炸开来，在这房间内形成一道飓风，但是在撞到蓝色的结界之后瞬间就被这结界吸收，恢复了平静。
　　而秋沐的那把飞剑，也在相撞的时候比炸飞出去，等到差点撞上结界这才重新被秋沐控制住，飞回了她自己的身边。
　　而这个，只不过是一波试探罢了。
　　这一波试探过后，秋沐用她那泛着奇异光芒的眸子再一次的盯住了凝霜，但这一盯，秋沐却皱紧了眉头，嘴里不由的喃喃自语。
　　“不一样，怎么会不一样，这怎么可能。”
　　而或许是听到了，或者说看到了秋沐在嘀咕什么，对面的凝霜开口了。
　　“有什么不可能。”
　　这是处在这种状态下的凝霜，第一次开口。
　　……

@@@第三百二十三章 奇怪的结尾 
('　　“你，还是你？”
　　秋沐的声音像是在询问，又像是在责问。
　　“我即是我，或者又不是我？”
　　凝霜的回答也是模棱两可，显得相当的神秘。
　　而经过刚才的试探一击，两人都对对方的实力有了点数，在两人说完了那两句似询问，似回答的两句话之后，凝霜这里便瞬间开始了自己下一次的攻击。
　　因为两人都清楚，刚才的攻击，是凝霜这里落了下风，所以凝霜必须得取得主动，，这样才能保证自己接下来不会被秋沐给牵着鼻子走。
　　而处于这个全盛状态下的凝霜，自然不会在意这是不是场测试，只要是战斗，她都必须全力以赴。
　　而这场战斗，也不例外。
　　双手轻轻的抖动，凝霜手中的长弓弹出两片极其锋利的弓刃，但和以往不同，这一次的凝霜另一只手突然轻轻的拂过这弓刃的刃身，刃身上直接就粘染了一层红色，等到凝霜的手离开，那刃身上原本的红色突然开始转换成一层铮亮的金色。
　　凝霜做这件事情的时候很慢，因为她一边用手摸过刀刃，一边紧紧盯着秋沐，而看到秋沐在原地等她做完这个动作，弓刃彻底变成金色时，凝霜的嘴脸突然微微翘起了一下，像是在笑。
　　然而这个表情出现的不到一秒钟得时间，凝霜忽然消失在原地，下一刻，直接就到了秋沐的身边，手中的那把弓，瞬间在空气中划出一道闪亮的半轮金月。
　　秋沐反应自然也是不慢，指使着飞剑瞬间飞到自己的身前，也是在空气中画出一道青色的弧光。
　　刹那间，两道光芒撞击在了一起，发出一道清脆的撞击声，但并没有火花的产生，反倒是一道冲击波从两人武器的对撞处产生，向着四周扩散开来。
　　而这仅仅只是一道攻击而已。
　　随之而来的，就是林清染的眼中，整个房间内部，两人的身影瞬间的消失不见，但是武器的撞击声却出现在了房间的各个角落。
　　没有办法，两人的动作实在是太快了，如果不是这个房间限制了两人的发挥，恐怕凝霜早就将战场拉到整个天空之上，那里才是她发挥的地方。
　　但是这毕竟是在测试，肯定要有个范围。
　　只不过这地形虽然受到了限制，但也给了凝霜一些不错的优势。
　　凝霜不知道的是，其实这秋沐本身的能力和凝霜差不多，属于那种游击作战，最后靠智力取得胜利的那种。
　　和人硬碰硬其实不是秋沐的强项，就像现在这样，凝霜放弃远程直接和秋沐缠斗其实就是在用自己的最强对上秋沐的最弱，再加上秋沐并有一些抑制，这才会斗了个势均力敌。
　　只是，虽然这种状态下的凝霜能和秋沐打成平手，但还是不能不说她的一个比较麻烦的事情，她的时间不够了。
　　凝霜的这种战斗状态全力爆发的情况之下，体内的能量最多也就坚持十分钟的时间，十分钟过后，如果凝霜还要维持这种状态，只能是给自己的身体带来极大的负担。
　　虽然这时候的凝霜会把每一场战斗都认真对待，但也知道这是场测试，所以在十分钟即将到达的时候，凝霜利用一次和秋沐对拼时的反作用力，回到了自己原先站立的地方，随后便不再有任何的动作，静静的站在原地看着秋沐。
　　见到凝霜不再有所动作，秋沐也是一样，回到自己原先站立的地方没有了其他动作，身上的那条青蓝色的华美长裙也是消失不见，如水一样的的飞剑也是突然缩成一小团，撞入了秋沐的眉心消失不见。
　　除了一双奇异得眼眸，其他都恢复成平时模样的秋沐也一样，站在原地看着对面的凝霜。
　　就这样静静地等待了几秒，凝霜原本平静的嘴角再次扯动了一下，又像是露出了一个笑容，接着嘴唇微微的动了几下，但都没有发出声音来，这让秋沐原本就充满疑惑的脸上，眉头更是紧锁。
　　而凝霜，再嘴唇动了几下之后，全身的变化也都已经散了去，整个人恢复了原样。
　　而恢复了的凝霜，自然脸上不会出现那种僵硬的表情，但是她这次却是在恢复之后愣了神，因为在她的脑子当中，只有刚才的战斗过程，而且还很模糊，关于自己做了什么，她却一点都想不起来，这和以前，完全不同。
　　然后就在凝霜思考着这些事情的时候，对面的秋沐却是来到凝霜面前，凝霜抬头疑惑的看着秋沐，结果只看到一张相当严肃的脸。
　　这张脸把凝霜吓着了，刚才凝霜可没见到秋沐有这么严肃的表情，难不成是刚才自己和她对打的时候，用力过猛，伤到了她。
　　可是凝霜上下打量了一下，不对啊，这秋沐的身上没有任何的伤，难不成是内伤，不过凝霜可不认为自己能够将秋沐弄的内伤。
　　“我，我刚才应该没有弄伤你吧？”
　　凝霜弱弱的问了一句，而秋沐并没有回答，反倒是直接拉起凝霜的一只手，然后拉着就往门口走去。
　　凝霜被这秋沐拉着，她体内的能量暂时见了底，所以只是试探着挣扎了一下，并没有挣脱开来，就放弃了挣扎的打算，但是有些话她还是得问清楚的。
　　“秋，秋前辈，你这到底是怎么了？可不可以放开我，我自己能走，而且我的测试报告，你不看了吗？”
　　这下秋沐有了反应。
　　“你的报告不重要，你现在的状态才是最重要的，赶紧和我过来，我有很多话要问你。”
　　说完，这秋沐就已经拉着凝霜离开了这个房间，林清染见到两人出来，刚准备上去问到秋沐和凝霜怎么回事来着，却发现秋沐根本没有看向她，直接拉着凝霜就朝着出口走过去。
　　凝霜没办法。只好是朝着林清染做了一个很无奈的表情，就继续被秋沐拉着，一步步的朝着出口而去。
　　出口处，孟月正和兽王聊着什么，见到秋沐带着凝霜出来，也和林清染一样，刚准备打招呼，却是被秋沐的一句。
　　“让开。”
　　给搞得满头雾水，然后就看着两人来到出口的地方，叫了两个无人机，回到了总部的平台，随后消失在内部。
　　……

@@@第三百二十四章 一眼看穿 
('　　安静，压抑。。。
　　整个房间的四面墙壁全都是白‘色’，就连天‘花’和地面也是这种‘色’调，这个房间的照明全都靠着拜放在房间中间的一张木桌上的台灯来提供。
　　而这个房间之中，也只有一张木桌放在正中间，上面的台灯所发出的光芒很是微弱，而桌子两边放置着两把很普通的椅子，凝霜坐在一头，秋沐坐在另一头。
　　两人也不说话，静静的坐着，互相看着。
　　凝霜十分安静的坐着，但是她的心里可是一点都不安静，这秋沐也不知道突然发了什么神经，直接把她拉到这个密不透风的小房间里面。
　　这拉来就拉来吧，可是秋沐将凝霜拉来之后直接将凝霜一把按在了椅子之上，随后就坐到凝霜对面，一句话也不说的看着凝霜。
　　凝霜本来刚开始还问了秋沐一句将她拉到这里来干什么，但是秋沐没有回答，所以凝霜也就不知道再说什么，只能是和秋沐一样保持沉默，然后就这样互相望着。
　　也不知道过了多久，就在凝霜感觉自己都快睡过去的时候，她总算是听到秋沐开口的声音。
　　“没想到，你这样的人竟然真的存在。”
　　凝霜一愣，心里头突然有点不太好的预感。
　　“你这是什么意思？”
　　凝霜问着秋沐，只不过说完这句之后秋沐好像就像是没听到凝霜的问题一样，仍然自说自话。
　　“一体双生，一‘阴’一阳，有趣，有趣，没想到，这人的身体里，竟然真的能同时存在两个魂魄。”
　　“两个魂魄？”
　　这话一出，凝霜的脑子立马变成了浆糊，她又不傻，自然听的出来这秋沐说的肯定是自己，但是自己的身体里有其他人的魂魄？怎么可能？要是有另一个人的魂魄，都这么长时间了，怎么着都自己这个主人都应该有所察觉才是。
　　只不过凝霜虽然是这样想的，但是她还是没敢信誓旦旦的对着秋沐说自己绝对没有任何问题，毕竟异能者的世界什么东西都说不准，而且秋沐敢这样说，肯定是有什么依据，所以凝霜在惊讶了一声之后，还是决定继续问向秋沐。
　　“你说我的身体里有两个人的魂魄，你是怎么看出来的。”
　　秋沐认真的看了凝霜一眼，这下才总算是正式的回答凝霜的问题。
　　“每个人都有每个人独特的印记，那就是灵魂，灵魂死后会变成鬼魂，这你也知道，但是你是不是在灵魂变成鬼魂的时候才能察觉，而且在灵魂转变为鬼魂之后，你是不是只能感受到鬼气，而不能去判断这是什么样的灵魂？”
　　凝霜听着，不由自主的点点头，因为这秋沐说的确实和自己以前所经历过的事情**不离十。
　　就拿以前的事情来说吧，凝霜确实是只能感受到鬼气，但是没有办法去更进一步的通过自己的感知去感受到更多的关于鬼魂的信息。
　　而见到凝霜没有反驳自己的话，秋沐也清楚凝霜心里应该是想到了什么，停顿了一下这才继续对着凝霜说到。
　　“这个世界上，有一种人却能天生拥有感知别人灵魂的能力，而很幸运的是，我就是这样的人，而我在你身上，见到了可以说是我从来没见过的特殊情况，你的身体里有两个完全不同的灵魂。”
　　说着，秋沐站起了身，突然开始围绕着凝霜绕着圈走着。
　　“人的灵魂是一个很神秘的领域，我也见过一个人的身体里有其他灵魂的情况，甚至七个灵魂我也见过，但那些灵魂全都是同源，其实都是从一个灵魂的状态下分裂而出，而这种人，我们一般都把他叫做人格分裂者，而除了这种情况之外，两种灵魂存在一个身体里时，不是你死，就是我亡，而那种情况，我们叫做夺舍或者被夺舍。但是！”
　　说着，秋沐忽然弯腰，双眼紧紧的和凝霜对视着，眼眸中的奇异广场更加的明亮起来。
　　“像你这种，我是真的没有见过，身体里能够那么和睦的存在两个灵魂，而那个灵魂竟然没有吞噬你，真的很特别，想想你使用你所谓时的最强状态，是不是感觉自己完全就像是另外一个人？”
　　秋沐的话忽然就像一个锤子一样砸在了凝霜的心里，瞬间就让凝霜感到了一丝恐惧。
　　不知道为什么，凝霜忽然想起来以前自己做过的一个梦，在梦里，她看到了一个一模一样的自己，难道说那就是自己身体当中的另一个她？
　　“可是我为什么完全感觉不到她的存在？”
　　听到凝霜的这个疑问，秋沐从凝霜面前又重新站直了身体，回到自己原先的座位坐下。
　　“每个人的身体都有自己的主人，那个主人就是它的灵魂，作为主人，不可能不会察觉到自己身体里还有其他的存在，除非。”
　　“除非什么？”
　　伴随着凝霜这焦急的语气的，是凝霜一下子从椅子上站起身来，双手在桌子上重重的一拍。
　　当然，这个动作吓不到秋沐，看到凝霜这样，秋沐先是闭上了自己的眼睛，然后深吸了一口气，这才对着凝霜开口。
　　“除非，你的这个身体的主人并不是你！”
　　房间内几乎是瞬间就陷入了死寂，秋沐的那个你的尾音依稀还能在这个房间当中听到回音，而凝霜，也变的想雕像一样，就保持着刚才拍桌子的动作，一动不动。
　　等了一会，见到凝霜还没有任何的动作，秋沐又再次站起了身，随后走到凝霜的身边，随后俯身将嘴贴近凝霜的耳朵边。
　　虽然这个房间之中只有她们两个人，但是秋沐还是这样做了。
　　“如果我没猜错，现在掌控这个身体的你，原本应该是个男人吧？”
　　这句话已经不是大锤砸了，而是像一把刀，直接刺进了凝霜的心里，凝霜瞬间感觉自己全身的力气就好像消失了一样，一下子坐回了自己的椅子。
　　过了半晌，凝霜这才问道秋沐。
　　“你怎么看出来的？”
　　她心里清楚，在秋沐面前，狡辩没什么意思，毕竟人家能看出灵魂的本质，她说再多又有什么意思呢？
　　而说到这里，秋沐笑了一声。
　　……

@@@第三百二十五章 想见她吗 
('　　“我前面都和你说了，人的灵魂分阴阳，而一般人的魂魄，各分九一或者二八，九分阳和八分阳为男性，反之则为女性，而现在的你。”
　　秋沐突然停顿了一下，又是看了一眼凝霜这才继续说到。
　　“现在的你，体内的灵魂七阳三阴，虽然和平常人略有不同，但阳大于阴，也应该属于男人的灵魂，这个我还是能确定的，至于你身体里的另外一个灵魂，我只能看出是七阴三阳，但是却没办法彻底看透那个灵魂。”
　　话说到此处的时候，秋沐的声音其实不自觉的小了下去，眉头也是微皱了一下，很显然对于看不透凝霜身体当中的另一个灵魂还是比较在意的，只不过这些动作都是比较细微的动作，现在低着头的凝霜倒是没有观察到。
　　“那你现在既然知道了我以前是男人，那你下面准备做什么，是不是打算把我留在这里，然后研究我一个男人的灵魂怎么会出现在女人的身体里？”
　　不知道为什么，凝霜的心里忽然有一丝解脱，或许是因为自己心里一直憋着的事情总算说出来的畅快感，所以当凝霜问到秋沐是不是要告诉其他人的时候语气也确实变的轻松的很多。
　　而秋沐或许是依旧思考着自己为何看不穿凝霜的另一个灵魂，在听到凝霜的问题之后先没有听到，之后才反应过来刚才凝霜说的话是在问她，随后便转头重新看向凝霜，不由的又笑了一下。
　　“哦？你怎么会这么认为，难不成我看起来很像那种喜欢把人拿来研究的科学狂人？”
　　凝霜摇摇头。
　　“不像。”
　　“那不就得了。”
　　说着，秋沐似乎想到了什么，又走到凝霜的身边，在凝霜的耳朵边问到。
　　“对了，想不想见见你身体当中的另外一个她？”
　　凝霜一愣，抬起头露出不可思议的神色，随后用带着一丝惊讶的语气闻向秋沐。
　　“你有办法？”
　　说到这里，秋沐露出一丝得意的神色。
　　“那是当然，要不然我也配不上灵执事这个称号，只不过想要让你自己见到你身体里的另外一个她，我需要你完全的放下防备，那我才能让你见到。”
　　“完全放下戒备，你是指？”
　　凝霜的话若有若无，因为她确实不知道这秋沐所说的放假戒备到底是什么，但她确实是能隐隐猜到一些，所以才会若有所指的问到秋沐，至于秋沐，则还是和刚才一样，没对凝霜透露太多。
　　“等一下你就知道了，现在你只需要闭上眼睛，精心凝神，慢慢的去放松自己，随后的事情我会一步步的引领你。”
　　这一下凝霜犹豫了，像别人开房自己的灵魂防备无异于将自己放在了铡刀地下，只要别人有一丁点的邪念，凝霜的灵魂可以说是瞬间被灭的渣都不剩。
　　倘若是平时，凝霜绝对不会做这种愚蠢的事情，不过此刻不同，她现在的心里充斥着对于自己，不对，按照秋沐的说法，应该是自己这份身体真正主人的灵魂的好奇，所以仅仅是在略微思考了一下之后就答应了秋沐的要求。
　　想必作为异能管理局的执事，这秋沐应该还没有到那种下作的地步。
　　“我答应你。”
　　而见到凝霜总算答应，这秋沐也是抑制不住自己，脸上露出了惊喜的表情，这也是正常，她虽然作为一名执事，但是对于已经接近于执事这个地步的凝霜来说，她的能力并不能够强行去窥探凝霜身体当中隐藏的灵魂，除非她自损修为，而凝霜又不是敌人，她自然没必要伤害自己，所以在凝霜答应过后她才会显得相当欣喜。
　　总算是能知道凝霜身体当中的那一个灵魂到底是什么样子的了。
　　怀着这个目的，秋沐自然不会将这件事情给拖下去，所以立马在凝霜对面重新坐直身子，然后将自己的双手食中指并指抵在凝霜的两侧太阳穴上。
　　“现在闭上你的眼睛。”
　　凝霜听言，立马闭上自己的眼睛，而下一刻，凝霜就感觉到自己忽然进了另一个空间，一个漆黑漆黑的空间，看不到周围有什么东西，凝霜习惯性的伸出自己手去触摸面前的这片虚无，却突然发现好像有什么地方不对劲。
　　她能看到自己的手，正发着莹白色的光芒，或许这就是灵魂原本的样子，凝霜并不清楚，只是现在的他看着自己的手正在出神。
　　他并没有因为能看见自己的灵魂出神，而是对于自己的这双手的大小出神。
　　没有那么精致，也没有那么小巧，虽然手指有些纤细，但是手掌却要比自己现在的手掌宽大很多。
　　多长时间了，他终于又看到自己原本的手掌。
　　看到这里，凝霜，不对，现在的他应该是凌双，凌双低头看向自己的身体，和他想的没错，现在他的这副灵魂体，完完全全就是原本自己是男人时的模样。
　　面对这样的情况，凌双一时间有些错愕，不由自主的在想摸摸自己的身体，可是手刚碰到自己身体却穿了过去，根本没有实体，这倒是凌双没有想到的，不过想来是灵魂体，也能解释的通。
　　摸不到身体倒在其次，凌双最为关注的还是男性的象征，所以第二时间他就低头看向自己作为男性的标志，而下一刻，凌双可以说是泪流满面，我的兄弟，你总算是回来了。
　　虽然身体是触摸不到，但是感觉还是在的，所以凌双稍微动了一下，发现那里真的有感觉，便想再进一步动作，不过就是凌双准备做一下其他事情的时候，他的耳朵边却传过来另一个声音。
　　“我说，你玩够了没有。”
　　这声音如同炸雷一样，在这片空间之内的四周响起，将凌双给吓了个激灵。
　　“谁？！”
　　“秋沐，除了我还能是谁？”
　　凌双这下才反应过来，刚才光想着自己的事情了，倒是忘了自己能这样全靠秋沐。
　　等等，他刚才说自己玩过了没有，意思就是自己做什么事情她都知道！
　　……

@@@第三百二十六章 脑中的城市 
('　　漆黑幽暗的空间当中，凌双条件反射性的一手护胸，一手挡住下面。
　　刚把自己的重要部位护好，正准备质问一下秋沐，忽然感觉哪里不对劲，愣了一下这才反应过来。
　　自己现在是个男人啊，一手护住胸是什么鬼？难怪和平时感觉不太一样。
　　想到这里，凌双将原本护胸的一只手立刻往下放去，一起挡住了自己的私密部位，随后就朝着周围喊了一声。
　　“我说秋前辈，你到底在这里看了多久了？”
　　周围的空间安静了一会，这才悠悠的继续传来秋沐的声音。
　　“也没有多久吧，就是你进来我就在了，看你那么激动就没想打扰你来着，谁知道你激动到这个时候？”
　　这话一出，凌双的脸一红，虽然他现在的状态看不出脸到底红没红，反正凌双感觉自己的脸烫烫的。
　　气氛略微尴尬了一会，凌双索性直接放开自己的手，反正刚才肯定被秋沐观察的清清楚楚，凌双也就懒得再遮挡什么，所以放开之后凌双便直接问到秋沐。
　　“接下来我该怎么办？”
　　没过一会秋沐的回答就传了过来了。
　　“接下来？接下来你只需要往前面走，不要停，无论走多久都不要停。”
　　“走？”
　　凌双愣了一会，这周围啥东西没有，连脚底下的土地都看不到，这要怎么走？
　　就在凌双思考着怎么走路的时候，秋沐的声音又传了过来。
　　“想什么呢，快点，这样的状态很耗费我的力量的，快点。”
　　又是一阵催促，凌双也就干脆不再多想，直接和平时一样，想象着走路的感觉，抬起自己目前虚幻的脚往前踏出一步。
　　咦~
　　很意外的，凌双感觉到了自己的脚确实是踩在了什么上面，而自己落脚的地方泛起了一阵阵的白色光晕，像涟漪一样像四处散去，直到消失不见。
　　有了第一步，自然就有了第二步。
　　可是周围都是虚无，凌双还真的是不知道自己到底有没有走动，或者是在原地踏步，总之，他就这样，一步一步的走着，一直走着。
　　也不知道走多长时间，在凌双的感觉当中，应该能走了一个小时的时间，这么长的时间，处在一个虚无的空间当中，还一点声音都没有，若是普通人，怕是根本就没有了时间这个概念，甚至可能会发疯。
　　凌双虽然知道自己大概走了多久，也正是知道自己走了多久，他心中叶顿时有点厌烦，便停下了自己的脚步，朝着周围喊到。
　　“秋沐，秋前辈，我到底还要走多长时间？”
　　话音落下，周围又恢复了寂静的状态，可是凌双外原地等了一会，却没有等到秋沐的任何回音，于是凌双又喊了一遍。
　　“秋前辈？”
　　还是没有回音。
　　而此刻在房间内，秋沐正一脸凝重的看着面前双眼紧闭的凝霜，不时的揉一下自己的额头。
　　现在凝霜没有任何生命的气息，胸部也没有任何浮动，俨然是没了呼吸，如果不是脸色依旧红润，还真的很让人以为面前的是一具尸体。
　　至于秋沐为何会不时的揉一下自己脑袋，这就要从她刚才准备回答凌双的问题来说了。
　　就在凌双问她走到什么时候的时候，刚准备回答凌双问题的秋沐意识就被一股不知道哪里来的力量狠狠地撞回了自己的身体里。
　　她本以为以自己精神方面的修为，凌双应该并不能对自己产生什么威胁，这次，是她大意了。
　　也不知道凝霜体内还有什么样的存在，能将她的意识给强行驱逐，如果这个存在有什么恶意，秋沐的意识在凝霜的体内绝对是无处可逃，会被绞杀殆尽，虽然不会让秋沐出现什么生命危险，但重伤，是避免不了的。
　　不会像现在这样，只是单纯的头疼一会，那么简单了。
　　“这家伙的体内，到底是什么样的存在。”
　　而就在秋沐思考着凌双体内到底是什么东西的时候，凌双，却是已经快要烦躁的不行。
　　虚无的空间当中，凌双又试着喊了一下秋沐，结果自然是还是没有得到任何回应。
　　“怎么现在没声了，我到底要怎么出去啊。”
　　凌双无奈的叹口气，随后只能是继续走着，毕竟这是秋沐告诉他要做的事情，只能是继续一路走下去了。
　　可是，就在凌双没有两步的时候，面前那原本虚无的空间忽然变了，变的异常的明亮，如果不是凌双现在是灵魂体，这突然的转变，怕是会能今双眼出现瞬间的失明。
　　当然，现在的凌双双目不会出现失明的情况，所以对周围的情况还是能看的很清楚的，只不过，周围和刚才的感觉一样，没有任何东西。
　　这里到底是哪？
　　凌双疑惑着，正四处打量的时候，突然的一个声音，传到了凌双的耳朵里。
　　“你，怎么会来到这里的？”
　　“谁！”
　　凌双一惊，只不过在惊讶了一下之后又疑惑了起来。
　　因为这个声音对凌双来说，真的好熟悉。
　　这到底是谁的声音，凌双想了半天，愣是没想起来，而就在凝霜疑惑的时候，周围的环境突然变了，变的不再那么明亮，而周围也开始慢慢出现了一些建筑的影子。
　　这里是？
　　等到周围的影子完全变为实体之后，凌双忽然发现，他现在正处在一个周围充满着奇异建筑的小镇上，这些建筑有着东方建筑的影子，但又更想是哥特式建筑的样子。
　　甚至连天空，都飘满了朵朵白云，要比魔都的天空，好的太多了。
　　难不成，这又是一个别人看不到的秘境？不对啊，我怎么会传送到这里，我现在不应该在自己的意识最深处吗？
　　凌双疑惑着，不由的抓了一下自己的脑袋，而就在凌双放下手的时候，他发现了一个更奇特的地方。
　　他的手，重新恢复了皮肤的颜色。
　　这个发现让凌双又是吃惊了一下，随后看向自己的身体，确实已经恢复成了正常人的模样。
　　哒哒~
　　脚步声？
　　凌双打起了精神，看向了那个脚步声传来的方向。
　　……

@@@第三百二十七章 一切的起因 
('　　完美的容貌，在白‘色’的长裙下娇好的身材，以及那无与伦比的气质，凌双呆呆的看着眼前的人。
　　因为这面前的人，不是其他人，正是凌双现在的样子，凝霜，难怪刚才自己听着声音怪耳熟的。
　　“你，你。”
　　凌双忽然愣住了，不知道说什么，因为他发现，他确实不知道该怎么叫面前的这个‘女’子。
　　凝霜？不对，那是自己改的名字，所以凌双不得不问一个很严肃的问题。
　　“你，你叫什么名字。”
　　“我吗？”
　　对面的那个和凝霜外边一模一样的‘女’子先是上下打量了凌双一眼，然后才突然微笑的说了一句。
　　“你不是给我起了名字，叫凝霜吗，那你就叫我凝霜好了。”
　　说完，又是上下打量了一眼凌双。
　　凌双愣了一下，他在思考对面得凝霜为什么要这样打量自己的时候，忽然想起来。
　　妈蛋，貌似现在的自己是个光皮！对的，现在的凌双是浑身没有任何一件衣物的，这里没有任何温度，再加上见到凝霜的震惊，倒是让凌双忘了这件事情。
　　双手立马捂住重要部位，这下凌双可以说是彻底羞红了脸，毕竟这下是真的被彻底看了一遍。
　　而看到凌双这突然窘迫的样子，对面的凝霜也是轻笑了一下之后便抬抬手，一件纯白‘色’的衬衫和短‘裤’就出现在了凌双的身上。
　　身上有了衣服，这凌双的心里顿时好受了许多，立马站直了自己的身体，连忙对着凝霜道谢。
　　“谢，谢谢。”
　　没什么，反正你穿的也没什么用，我又不是不知道你身体是什么样子。
　　刚想说些什么的凌双又是被噎住了，这让他怎么接口。
　　看着凌双又是说不出话来，凝霜在安静了一小会忽然凑到凌双的耳朵边说道。
　　“怎么，害羞，你要想想，你也不亏啊，毕竟我的身体被你看过那么多次了不是？”
　　这话一出，凌双脸‘色’更加的红润，但是仅仅在过了一小会之后脸‘色’忽然就转的黝黑，他突然反应过来，自己的身体变成‘女’孩子的身体，而且是变的和面前的这个‘女’子一模一样，应该就是面前这个凝霜所搞的鬼了。
　　所以凌双一下子就拉住了凝霜的手，质问到。
　　“原来你就是导致我身体彻底变成‘女’生的罪魁祸首？”
　　被抓住手腕的凝霜看了一眼自己被抓住的地方，只是略微的一抖手，那凌双的手就被弹开，随后点点头，对着凌双说到。
　　“没错，是我。”
　　见到这凝霜承认，凌双可算是气不打一处来了，立马开始嚷嚷到。
　　“你快把我变回去！我要从新做回男人，我还有喜欢的姑娘要去追呢！”
　　只不过，凌双说完这句话之后凝霜先是和凌双已经睁圆的双眼对视了一下，随后摇摇头，无奈的叹口气说到。
　　“没办法，变不回去了。”
　　可谁知，原本应该暴跳如雷的凌双在听到这个答案之后，忽然变的安静下来，这一动一静之间切换的很是迅速，让人有些反应不过来。
　　“果然，是变不回去了吗。”
　　凌双无奈的说了一句，随后就在这周围随便找了一个地方，坐了下来，就这样直勾勾的看着面前，也不说话，就坐在那里独自伤神。
　　至于这个凝霜，也许是感受到了凌双的那个忧伤，也就在他身边坐了下来，也不说话，就这样陪着凌双坐着。
　　就这样过了良久，凌双才开了口。
　　“你能告诉我，为啥偏偏是我，会招惹到你，变成这个样子。”
　　说到这里，凌双忽然抬了一下头，看着四周。
　　“还有，这里到底是什么地方？”
　　毕竟也一年多下来了，凌双也算是适应了‘女’子这个身份，刚才的发泄其实就是他为了宣泄自己心中的不满而已，倒不是真的了找到能够变回去的方法，当然，如果能问到方法那是最好的。
　　而听完凌双的问题，凝霜先是没有回答，似乎是在组织语言，等了一会，这凝霜才开口说到。
　　“这里，是我记忆中的家乡。”
　　“家乡？可是我从来没有在地球上见过这种地方啊。”
　　凝霜点头。
　　“你说的没错，因为我的家乡，并不在地球。”
　　“不在地球，你是外星人？”
　　凌双又听到了一个不得了的消息，不过这也让凌双的心里了然，难怪自己从一个男人直接变成一个完完全全的‘女’人，原来那是外星科技啊。
　　“也不能算是外星人吧，对了，你应该知道平行宇宙吧。”
　　凌双点头，平行宇宙这个词，他还是能经常遇见的。
　　“用你们这里的话来说，我就是从另外一个平行宇宙所过来的人，至于我为啥会选择你，那只能怪你的运气实在不好，因为你就是这个宇宙的我，但是我没想到的是你是一个男人，这倒是让我很是意外，因为平行宇宙当中的人，应该是一样的‘性’别，但你偏偏不是，而我进入你的身体的时候，已经完全无法控制了我的力量，只能眼睁睁的看着它们将你彻底的改造，变成了我的模样。”
　　听到这里，凌双还能说什么，只能说自己倒了八辈子的血霉，竟然遇到个这么狗血的事情，不过抱怨归抱怨，他有一些事情还是要问的很清楚的。
　　“那么你为什么要来到我们这个宇宙？”
　　凌双又问了一个比较关键的问题。
　　“其实，我本不想来，只不过我在我们那个世界进行的最后一场战斗撕扯了空间，我本想拉着我的敌人一起进入空间‘乱’流同归于尽，却没想到会被‘乱’流甩出，到了你们这个宇宙，而我在宇宙当中感受到了你的存在，所以我这才会找上你，准备在你的身体里进行修养，因为只要在平行宇宙当中的自己体内，才不会伤到身体原本的主人，而自己的灵魂又能得到最好的治疗。”
　　说到这里，凌双也算听出来了，这本身就是个意外，所以心中对于这个凝霜的原本的那点怨恨，也就消失不见，毕竟她现在的生活也算稳定了，倒也不用太过于纠结这个。
　　“对了，你怎么会进来这里的？”
　　就在凌双思考的时候，凝霜的问话冷不丁的从凌双的耳朵边传来。
　　……

@@@第三百二十八章 与另一位的交谈 
('　　“怎么，你不知道外面得事情吗？”
　　凌双很是不解，按理来说，他们两人公用一个身体，那这凝霜怎么说都应该知道点外面得事情，他怎么进来得她应该很清楚，怎么会不知道。
　　而凝霜，也很快的解答了他的疑惑。
　　“这里是我所构造的密闭空间，为的就是更好的能够回复我自己的灵魂，只不过，这样一来，外界的信息我一概接受不到，所以对于你是如何进入这个密闭空间的，我确实是不清楚，只不过最近一段时间我会莫名其妙的意识模糊，然后脑子里会出现和人战斗的画面，也不知道是怎么了。”
　　和人战斗，凌双听这话，脑子立马转了过来，很有可能这凝霜说的意识模糊，就是自己开启最强战斗状态的时候，毕竟照她的说法，这身体被改造成了她的模样，那么必然是她自己原本的灵魂更为契合，而那些所谓的战斗技巧，想来也本来就属于这面前的另一个凝霜。
　　想到这里，凌双自己心中的那股忧伤不由的又加深了几分。
　　因为从现在的请款看来，怎么看都像是他寄居在别人的身体里一样。
　　又是寂静了一小会，凝霜突然开口。
　　“我们两同为一体，你难过我也能感受到，没必要这么难过，我都说过了，我们两本就是一个人，所以这幅身体还是你的，只不过变了一个性别罢了，反正你也习惯了这样的生活不是？”
　　“可我也只是才习惯这样的生活一年多啊。”
　　凌双又是无奈的说了一句，毕竟相比较一年多的女生生活，他还是觉得当回男生更舒服一点。
　　而凝霜则是继续安慰到。
　　“放心吧，以后会没事的，换个紧张刺激点的生活不是更好吗？对了，你还没有告诉我你是怎么过来的啊，赶紧和我说说啊。”
　　说到这里，凌双才反应过来，貌似自己确实还没有告诉这凝霜关于自己是怎么过来的问题，于是整理了一下自己的心情，将自己是怎么进入的这个过程粗略的告诉了这凝霜一遍。
　　“难怪我感觉到刚才我所构建的意识防御有波动，原来是有人闯入，被直接踢出了。”
　　凝霜思索了一会，忽然直接转头对着凌双十分雀跃的说着。
　　“听你这么说，好像你们的世界也很好玩的样子，我一个人呆在这里太闷了，快和我说说，你们的世界是什么样子的。”
　　凝霜现在的这个模样，和刚才确实大相径庭，就像一个对什么都充满好奇的小女生，特别是那双眸紧紧的注视着凌双，让凌双霎时间就有点小鹿乱撞。
　　虽然说这张脸凌双也有，但真的，凌双一般都不怎么照镜子，所以对于这张脸，凌双还真的是没怎么太过仔细的看过，所以凝霜这一下的凑近，让凌双确实有点慌慌的。
　　猛一甩头，凌双让自己的脸不再正对着对面那张容易让人沉迷的脸，随后回复了一下自己得心情之后，这才开始向着凝霜讲述自从自己变成凝霜之后，所经历的一切事情，向着面前的这个凝霜讲述。
　　这一年发生了太多的事情，凌双肯定也没办的记住所有的事情，所以只是将自己记住的比较重要的事情和这个凝霜说了，不过好像也只有这些事情值得凌双去说道说道。
　　也不知道过了多长时间，凌双也是不知道自己嘴皮子到底动的多久，反正这个世界不存在口渴什么的，总之，凌双总感觉自己说了很久，这才把自己变身之后的事情大部分的都说给了凝霜听。
　　至于为什么凌双不把自己变身之前的事情说给凝霜听，他觉得没这个必要。
　　总之，凌双说的很多，而凝霜也听的很认真，在凌双说完之后，这才缓缓的开口说到。
　　“原来，这个世界也存在武修的纯在。”
　　“武修？”
　　凌双惊奇了一下，旦随之反应过来，这怕是在凝霜那个世界当中对于拥有着特殊能力的叫法，而接下来凝霜的解释也正好印证了凌双的回答。
　　“没错，像你所说的这些拥有特殊能力的家伙，在我们的那个世界，都被称作为武修，但是和你们世界略有不同的是，我们那个世界，普通人的占比并不重，可以说是人人都可以成为武修，只不过很多人都停留在第一段罢了，无法再精进，只能一辈子就停留在那个境界，而不像你们这个世界一样，有着和我们完全不同的发展体系，虽然你们很弱，但是你们却能造出威胁到我们那个世界顶尖存在的核武器，也是相当了不起。”
　　听的凝霜的解释，凌双心里明了，看来凝霜所处的那个世界是个人人尚武的世界，而且处于顶尖人物的人肯定相当可怕，核武器对他们来说只能是威胁，而不是毁灭，这就能看出那个世界的战斗力是如何的了。
　　“不过话说回来，没想到你这个普通人的灵魂也能唤醒我的力量，看来我俩虽然性别不同，但确确实实是同一个人，怎么样，我的力量你使用的感觉如何？”
　　凝霜又是笑着问着凌双，而凌双则是略微停顿了一会，这才回答凝霜的问题。
　　“说实话，你的力量对于我原本是普通人的人来说，确实是使用起来特别爽的一种力量，也因为你的力量，我才能见识到我们这个世界更深处的一面，只不过，我想你在你的世界一定是顶尖的存在吧，你的力量对于我来说，使用的越来越不好控制，每次使用最强的战斗状态时，我总感觉力量会脱离我的掌控，然后这副身体则回将你拉进，来进行战斗。”
　　说到此处，凌双向后一仰，就这么直挺挺的倒下去，也没管后面是不是空地，而就在凌双倒下去的瞬间，凌双的身后出现了一块柔软的草地，将凌双的身体完全拖住，随后凌双就这样静静的躺着，看着这个世界的天空。
　　“我说，你想不想变的再厉害一点？”
　　……

@@@第三百二十九章 灵魂的强度 
('　　“变厉害？”
　　仰躺在草地上的凌双转过头看了一眼仍然在哪里做着的凝霜，问了这么一句，而凝霜也是点点自己的头，告诉他。
　　“是的，变厉害。”
　　这一下让刚躺下得凌双一下又是窜了起来。
　　“这么变厉害？”
　　说到这里，凝霜突然神秘的笑了一声。
　　“你确定你要知道吗？”
　　凌双懵了一下，这凝霜先问自己想不想变厉害，然后又问自己确不确定，这葫芦里到底卖的什么药。这让凌双不得不思考起来，而见到凌双那突然皱起的眉头，凝霜也是噗嗤笑了一声，轻呵一声。
　　“行了，疑神疑鬼的，认为我在害你，我们现在可是同一个人，我怎么可能给你使什么坏，其实我问你确不确定其实就是想看看你想变强的决心，而你这样，可让我不放心了啊。”
　　听到此言，凌双双眼顿时漏出一丝不好意思的神色，不过这也不能怪他，这多想的毛病从他开始进入异能管理局就有了，毕竟他们这个职业，不多思考是会送命的。
　　所以凌双立马咳嗽了两声以缓解自己的尴尬，同时立马用自己最简单的眼神看着凝霜，开口说到。
　　“我想！”
　　看着凌双变得坚定许多的眼神，凝霜似乎满意的点了一下自己的头，随后说到。
　　“其实让你变厉害，很简单，但也很困难，你现在掌握不了自己的力量，只是因为一个问题，你的灵魂强度，掌控不住了你的力量，人的灵魂强度是控制力量的关键，而让你变强就是要锻炼你的灵魂强度，只有你的灵魂强度够，那么你就不会再出现说掌握不住自己力量的情况，而想锻炼你的灵魂强度，则是最困难的地方。”
　　说到这里，凝霜停顿了一下，而凌双也是立马说出自己的疑问。
　　“那锻炼灵魂强度，为什么那么困难。”
　　凝霜站起身，向着一个方向走着，而凌双也是跟上。
　　“人的灵魂，从出生的时候就决定了他的强度，在每个世界出生的人的灵魂强度就不相同，就像我那个世界和你们那个世界的区别，我们那个世界的人的灵魂强度天生起点就高，所以这才几乎人人都是武修，而这个世界的人，天生灵魂强度就低，所以才几乎都是普通人，当然，灵魂强度也是可以锻炼的，就像你们这个世界会出现的那些所谓的执事一样，他们的灵魂强度绝对要高于普通人，而那就是他们长年累月锻炼自己的结果。”
　　说到这里，凝霜猛地一转身，整个人的脸距离凌双的脸靠的很近很近。
　　“但是！你不同，你的力量，也就是我的力量，本就存在于体内，如果只是普通的提升，你的灵魂强度应该能慢慢的跟上来，虽然那可能要到几年或者十几年的时间，只不过，也不知道你从哪里找到了我以前的盔甲碎片，让力量直接出现了一个突发性的成长，这也就导致你现在为什么无法掌控自己的原因，就像这样。”
　　说着，凝霜一抬手，然后这周围的环境突然之间就变了，接着二人的天空之上就出现一块巨石的虚影，随后变的凝实，然后在凝霜的一挥手之下之间向着凌双压了过来，而凌双也是匆忙之间直接举起自己的手，准备接住这块石头。
　　嘭~
　　一声闷响，凌双总算是接住了这块石头，但是整个人却已经说不出话来。
　　至于凝霜，看到凌双接住了石头，略微的点点头，之后就是接着说起自己的话。
　　“你现在感受到的这个石头，其实就是你在使用你现在所能动用的最强力量时候的压力，就像你感受到的那样，这股压力已经将你压的完全无法动弹是不是？”
　　凌双现在根本说不出话，全身感觉都在为了支撑这块石头用力，就更别说动弹了，所以自然也是回应不了凝霜，好在凝霜估计也知道凌双所面临的压力，只是一抬手，那石头便消失的无影无踪，而凌双，则是一下子瘫倒在地上。
　　虽然现在只是灵魂态的他们并不需要呼吸，但是凌双还是忍不住的用力吸气吐气，想以此来缓解自己现在全身的疼痛，但很显然，没什么效果。
　　就在这时，凝霜又抬起自己的手，洒下一道白芒到了凌双的身上，几乎是瞬间，凌双便感觉到自己的疼痛消失的无影无踪，然后站起身，看着对面的凝霜。
　　见到凌双恢复，凝霜又是转身往着一个方向走去，便走便说着，至于凌双，自然是再次跟上。
　　“就像你刚才感受到了那样，如果你在使用你现在能使用的最强的能力时，那股压力就会像刚才的石头那样，瞬间压在你的身上，而你现在的灵魂强度，并不能承受这个压力，所以身体为了在保护你的情况下，那个时候会自动将你脱离控制状态，然后将我释放，以用来缓解力量使用时的压力，听到这里，我想你应该明白了灵魂强度的重要性。”
　　说完这句，凝霜也正好停止了自己的脚步，静静的等待着凌双的回答，但凌双不知道在想着什么，竟然就这么直愣愣的走着，丝毫没察觉自己身边的凝霜已经停下了脚步，就这么一步一步的像前走着，直到一声响声传来。
　　砰~！
　　正在走路的凌双直接就撞上了一道突兀的出现在自己面前的墙壁上，随后这才发现凝霜已经在自己身后老远的地方停住了。
　　“在思考什么呢？我刚才说的东西，你清楚了没有？”
　　凌双点点头。
　　“我现在已经很清楚了，根据你所说的，你的灵魂强度肯定很高，也肯定有很好的锻炼灵魂强度的方法，但是有一点我想不明白的是，为什么到现在你要一直在这里不出去呢，既然我两是同一个人，那么做到灵魂无缝切换应该是可以的吧，这样的话我也就不需要什么锻炼吧。”
　　可谁之凌双刚说完，在对面的凝霜就很坚定的晃悠了两下自己的脑袋。
　　“这个，不行。”
　　……

@@@第三百三十章 灵魂锤炼 
('　　“不行！”
　　凝霜的语气这次很意外的很是坚决，脸色也是突然一变，倒是将凌双给吓了一下，因为到现在为止，这凝霜都没有露出像现在这样严肃的神色。
　　从刚才凌双进入这个空间开始，凝霜的脸色都是一直带着一丝微笑，给人很温和的感觉，就连刚才直接幻化出石头来压凌双的时候也没有给凌双一种很是凌厉的气势，然而此时，凌双明显感觉到了压力。
　　或许是差距到凌双的不对劲，凝霜脸的神色很快就缓解了下来，随后才向着凌双解释到。
　　“你要记住，虽然我的力量改造了你的身体，和我更加的契合，但这毕竟是你自己的身体，本来你的灵魂强度就不如我，我每次入体，力量都会不受控制的增强，到时候你再回体，身体的控制性只会进一步减弱！”
　　虽然凝霜的脸色没有太严厉，但是最后一句话的语气很重，就是为了告诉凌双这样做的后果有多严重。
　　凝霜说完这些话之后只是略微休息了一下，然后看了一眼似乎是正在思考的凌双，这才接着说到。
　　“暂且不说代替你进行战斗的问题，就拿现在来说，每次被你动用力量时强制掌控身体时，我的灵魂都强制的从这个意识隔区被拉走，这每次都对我的灵魂有所损伤，我现在在恢复，所以，我不代替你战斗，这是最好的方法，我始终不是这个世界的人，我迟早是要离开这里的，和你不用，我的灵魂一但恢复，可以不需要**，而你，则还要身体在这个世界存活的。”
　　说到这里，凝霜也不再多说什么，而且继续向着前方走着，至于凌双，他自然是早就明白过来了这个理，立马又是跟凝霜。
　　当然，这时候他不会再继续刚才的话题，毕竟刚刚凝霜嗯脸色就因为这个变得不好看，所以凌双自然要立马转移话题，所以立马小跑两步追走在前面的凝霜，随后和凝霜并排走着。
　　“唉，等等我，我们现在这是要往哪里走啊？”
　　凝霜没说话，依旧向前走着。
　　凌双见到凝霜这个样子，也没好意思再问第二遍，所以就只是跟在了凝霜身后，陪他一起走着。
　　沿途的风景默默地从凝霜还有凌双两人的身边向着他们身后缓缓而去，两人也不说话，就这么静静地默默地走着。
　　一男一女走在这个虚化的城镇的道路，凌双突然有点喜欢了这样的感觉，不说话，身边有一个美丽的女子陪你散步，不用想其他的事情，不用担心什么，就这样静静地走着，确实是一件挺美好的事情。
　　只不过就在凌双刚沉浸在这种意境中的时候，凝霜忽然停了下来，凌双也没发现，就这么往前走着。
　　“我说你打算走到什么时候。”
　　停下来后的凝霜看着凌双就这么慢慢的走着，压根没有停下的意思，也是很是无奈的提醒了凌双一句。
　　而凌双听到凝霜的提醒，也是立马停下自己脚步，往后走了几步，又回到凝霜的身边。
　　“怎么不走了？”
　　这会反倒是凌双先问起了凝霜为啥不继续走下去，很显然凌双有点喜欢刚才的感觉。
　　“不想走了呗。”
　　说罢，凝霜一挥手，周围的场景立马变换，变成了一个很大的类似古罗马斗兽场的建筑。
　　凌双环顾了一下四周，之后似乎是想起来一个事情，转头问到凝霜。
　　“我们刚才是不是就要来这个地方？”
　　凝霜点点头。
　　“那为什么刚才我们要走路过来，不直接转换过来，我还以为要真的走到这里呢。”
　　凌双不解的问到，而凝霜则是一仰头。
　　“想走就走一会，不想走就不走呗。”
　　凌双无话可说。
　　“行了，不说其他的了，接下来我就要告诉你灵魂强度如何训练，只不过这灵魂强度训练不是一次两次就练成的，你以后可能要经常进入这个地方。”
　　听到凝霜这么说，凌双惊奇了一下，随后问到凝霜。
　　“经常进入？这地方还能随意进入？”
　　凝霜点头。
　　“是的，这个地方，其实就是你脑海当中的一个分区，我只是将这个地方隔离开来作为自己的修养地点，而你作为身体的主人，自然是无障碍的进入这个地方，只不过你以前不会进入，这次在外人的引导下进入了这个地方，也就是给你自己开辟了一条通道。”
　　“是吗？”
　　凌双有点不相信凝霜的话，毕竟他现在脑子里确实是没有如何进入这个地方的方法，不过凝霜说能进入的话，应该就能进入吧。
　　“行了，不说其他的，反正你在这里也没有其他事情，就开始准备灵魂强度的训练吧。”
　　说罢，凝霜一招手，周围突然燃起了熊熊大火，将凌双一惊。
　　“灵魂强度得第一次训练，也是最重要的一步，就是炼，人得灵魂犹如一块钢材，在后天会掺杂许多杂质，但是也会揉进其他很多的能够大大加强灵魂的物质，所以想要大大加强你的灵魂强度，第一步，就是得炼。”
　　说罢，随着凝霜的再一次招手，地所有的火舌全部缠了凌双的全身，霎时间，凌双便发出了撕心裂肺的喊叫！
　　也得亏是这在意识海之中，如果在外面，估计能惹得别人以为是怪物入侵。
　　痛，这可以说是凌双从出生到现在所经历过最大的痛苦，相比于身体的疼痛，这种来自于头脑深处如同彻底撕裂般的痛苦，真的能让人想死亡来解脱那种痛苦。
　　生不如死。
　　然而这还不算结束，凝霜再一次的一招手，一柄大锤突然就出现在凝霜的头顶，随后就朝着凌双砸了过来。
　　砰！
　　第一锤，凌双瞬间感觉到自己全身如同碎裂一般，整个人彻底麻痹，但是疼痛，却没有减少丝毫。
　　只不过，虽然疼痛难奈，但是凌双也能感觉到有什么东西从自己的身被敲了出去。
　　这些东西被敲出去之后，凌双感觉到自己的感知更灵敏一点，但随之而来的就是对疼痛更加灵敏的感知。
　　“准备好，第二下来了。”
　　……

@@@第三百三十一章 回到现实 
('　　砰，砰砰！
　　一锤又一锤，凌双就感觉自己整个人快被锤成了一张纸，每一下锤击都会让凌双整个人震颤，甚至到后来，他自己都感觉有点麻木了。
　　也不知道敲击了多少下，反正凌双自己没数，他光顾着疼了，所以在锤击停止的时候他还没有反应过来，仍然等待下一锤的到来。
　　就这么等待了许久，半晌之后，凌双空洞的双眼这才回过神来，发现锤击已经停止。
　　只不过他刚准备询问凝霜这像打铁一样，锤打了他这半天的作用到底是什么的时候，却发现自己完全没有开口的力气。
　　怎么回事，这明明是在识海空间里，感觉到疼他觉得很正常，怎么现在连控制自己这个灵魂体开口说话的能力都没有。
　　连说话的力气都没有，就更不用说做那些动作了，好在他的眼珠子还能动，所以就露出自己那略带楚楚可怜的眼神看向凝霜。
　　他就想问凝霜，咋一声不吭就直接给他来狠的呢？差点给他整个人都快砸没了。
　　只是现在的他没办法做动作，所以只好就这么的看着凝霜，不过好在凝霜似乎明白凌双的眼神是想向他表达什么，所以轻笑一声，对着凌双缓缓说到。
　　“不好意思啦，只不过这种锤炼只是第一步罢了，你以后得日子还长着呢，对了，你进来也不少时间了，该回去一趟了，你现在的灵魂不适合我直接给你恢复，要你自己慢慢恢复效果才最好。”
　　说罢，凝霜突然一挥手，凌双就感觉自己整个人突然飞了起来，然后直接飞上这个空间的蓝天，越飞越高，越飞越高，直到碰到了天上的云彩。
　　下一个瞬间，凌双直接又回来了那个虚无的空间，周围是那么的黑暗，而凌双，却忽然感觉到累，困和累，刚才被锤成那样他都没有感觉，此时却不知道怎么会出现这种情况。
　　而且。凌双发现自己的视线变得模糊了，而且也有什么声音在自己耳朵边开始稀稀拉拉的出现。
　　“凝霜？”
　　这个声音，好像是在，叫“她”。
　　“凝霜？”
　　声音又大了一分，这次凌双听清楚了应该就是在叫“她”，等凌双反应过来，他立马看清楚了自己眼前的景象。
　　这里应该是总部的一间休息室，此刻的已经恢复的“凝霜”此刻正躺在一张床上，而林清染则是坐在床边看着凝霜，兽王还有孟月则是坐在一边，像是在互相交流着什么，而林清染见到凝霜醒了之后，立马欢呼一声。
　　“凝霜姐，你终于醒了，你这都睡了快一天了。”
　　“一天？”
　　凝霜诧异，难不成说自己真在意识空间里待了一天？那里面没有时间概念，所以凝霜也确实不知道自己到底待了多久，但看自己已经被转移了地方，估计自己确实是已经睡了一天。
　　而见到凝霜起来，孟月和兽王也是靠近了凝霜的床前，孟月先是看了一眼凝霜的脸色，随后才十分疑惑的问到凝霜。
　　“我说你后面和秋沐干嘛去的，怎么直接就昏睡了一天，你们又在搞什么鬼？”
　　“我。”
　　只不过就在凝霜刚想回答的时候，却传过来一道开门的声音，接着秋沐的声音就传了过来。
　　“你总算是醒了，要不然这你们局长能把我烦死，你不知道放你局长看到你没有呼吸的时候那眼神，差点能活剐了我。”
　　一边说着，秋沐一边走到了凝霜的床前，随后来到凝霜身边将自己的手放下了凝霜的额头之上。
　　凝霜顿时感觉到一股力量进入自己的身体，随后很快就撤了出去。
　　等到力量撤回，秋沐立刻将自己得手收回，随后说着。
　　“看来你的力量恢复的不错嘛。”
　　说罢，转头老向兽王还有孟月林清染三人，脸上带着和煦的表情。
　　“我现在和凝霜右点私人话题想谈谈，请问能给我们两一点私人空间吗？”
　　这话虽然是请，但从语气看来很显然不是征求意见得意思，所以兽王只是疑惑的看了秋沐还有凝霜一眼，就带着孟月还有林清染出了这个房间。
　　见到三人出去，秋沐还随手布了一个隔音结界，这才转过头来看着躺在床上的凝霜。
　　“告诉我，你到底在自己的身体里有没有看到那个人？”
　　凝霜思考了半晌，最终还是点点头。
　　“那能不能让我见见她，我想知道，她到底是何方神圣，能直接将我弹出你的识海却不受伤。”
　　然而就在秋沐以为凝霜能够答应她的时候，却看到凝霜十分坚定的摇摇头。
　　“对不起，秋前辈，这个，我没有任何办法。”
　　秋沐得表情一时间有点僵硬，不过很快就恢复过来，立马就对着凝霜继续说着。
　　“那个，真的不行吗？我只是想问问她，她是怎么做到这点的。”
　　听到这里，凝霜无奈的苦笑一声，无奈的摇头对着秋沐说着。
　　“秋前辈，不是我不叫她，可是你也说了，这家伙能够将你轻易的驱逐出我的识海，肯定是一个及其强大的存在，你觉得这样的存在，能自由的听从我的指挥，想让她出来就出来吗？”
　　这句话一说，秋沐沉思了一会，便很快明白了这个理，于是朝着凝霜点头。
　　“说的也是，估计你确实命令不快你身体里的另一个家伙，那看来只有等以后有机会的了。”
　　说罢，秋沐突然坐回到凝霜的床边，继续问着凝霜。
　　“那好，我就先不问这件事情，我接下来问的就是你了，那天我从你识海被踢出去之后，你这家伙到底在识海里经历了什么，刚才我感知你的灵魂，无比虚弱，但感觉要比你昨天的气息强了一丝，告诉我，你到底在我被驱逐后经历了什么。”
　　“这个。”
　　凝霜本来想说的话忽然停住了，她在思考，到底要不要说出真话，到底要不要把关于自己脑海里的另一个凝霜的事情说出去。
　　只不过只是思考了一小下，她就觉得，不说，所以她装出一副很迷茫的样子，思考了很长一段时间，才对着秋沐说着。
　　“对不起，秋前辈，我忽然想不起来了。”
　　……

@@@第三百三十二章 突变的秋沐 
('　　
　　“你应该知道的，在我们面前说谎，真的不是一个太好的选择。”
　　秋沐的脸色变的十分的严肃，这凝霜明知道她是一个精神系的异能者，还是一个强大的能探知灵魂的异能者，那么在她的面前撒谎，很显然是一个很不明智的选择，这凝霜明知故犯，让的秋沐的内心一下子就有点恼火。
　　笔记自己刚才费了那么大的心思帮助凝霜见到了自己身体里的另外一个她，自己的生命也差点命悬一线，可是到头来，这凝霜的话是绝口不提，这自然让秋沐的心里不太舒服。
　　虽然她也是有点私心，想看看什么情况下这两个人的灵魂才可以共同处于一个身体当中，当然，这不重要，重要的是凝霜当着她的面前说谎。
　　所以，秋沐忍着心里的不快问了凝霜怎么一句，自然是想让凝霜将全部的实情告诉她，而她也好继续自己对于灵魂探索的研究。
　　只是很可惜，在秋沐说完这句话的时候，凝霜并没有动摇什么，反而是双目和秋沐对视，依然坚定的说了一句。
　　“对不起，秋前辈，我是真的不记得了。”
　　说这句话的时候凝霜的眼神异常的坚定，而和凝霜一直对视的秋沐不知道为什么，心中的那股子恼火忽然就在凝霜这坚定的话语当中熄灭了。
　　眼睛是人心灵的窗户，而要看一个人的改变，从眼神当中就能很清晰的看出来，就像秋沐，她就能通过人的眼睛看透一个人的灵魂。
　　而凝霜的眼神很明确的告诉她，她是别想从凝重这里再问到任何关于凝霜身体当中那些灵魂的事情。
　　按理来说秋沐看到凝霜这样应该十分愤怒的和凝霜对峙一番，但是秋沐没有，因为她从凝霜刚才的眼神当中看到了一点不一样的地方。
　　一股不属于这个世界上的灵魂所拥有的气息，仅仅只是那一丝丝的不同，秋沐也感受到了，然而也仅仅是那一丝，就让秋沐的潜意识发出一种警告的信号。
　　这是一种来自灵魂深处的警告，警告着秋沐，不要再探究这件事情，否则后果可能是她承受不起的。
　　她很重视这种警告，因为正是这种警告，让她在好几次的死亡边缘活了回来。
　　“秋前辈，你不用再问我了，我真的不记得了。”
　　看着秋沐半天没有说话，凝霜又提醒了一句，这下秋沐才从刚才灵魂警告的思考当中回过神来，而后淡淡的对着凝霜说了一句。
　　“嗯，没事，不记得就不记得吧。”
　　之后随手将自己原先布置的隔音结界给撤掉，之后从椅子上站了起来，头也不回的去开了房间的门。
　　扑通一声，开门之后突然摔进来一个林清染，而秋沐只是看了一眼林清染，便走出了门外，留下一脸懵逼的凝霜躺在床上，看着秋沐离去。
　　不对啊，按理来说这秋沐刚才那么窝火，起码应该会对自己发一通脾气走才正常啊，怎么会好像没事人一样，这么轻描淡写的就不再追问下去，直接就走了呢？
　　凝霜搞不懂，当然搞不懂现在这个情况的还有刚才一直在门外想听点啥的林清染。
　　她现在心里只有一个疑问，怎么这人动起来真的一点声音都没有，害得自己完全没有防备的摔了狗趴地。
　　兽王应该是早就知道秋沐的手段，所以根本没有去打探这二人会说什么的心思，再说，他也没必要去打听。
　　孟月则是本来就是一个对其他人的事情毫不关心的家伙，也自然不会去多打探什么，只有好奇心及其重的林清染才会趴在门上偷听。
　　站起身，林清染拍了一下自己身上衣服的灰尘，先是看了一眼打开得门，然后才转头来到凝霜的身边，看着凝霜问到。
　　“凝霜姐，这秋前辈刚才和你说啥了，怎么刚进来的时候还和你有点表情，出去的时候脸上什么表情都没有？”
　　凝霜犹豫了一会。
　　“我也不知道为什么，对了，不说我了，你的感觉怎么样？毕竟这次来是以你的事情为主的，没想到反倒是我耽搁了那么长的时间。”
　　说到这里，林清染的脸色突然变得哀怨起来，很显然她要说的事情对她来说不是什么好事情。
　　“别说这个了，我现在感觉到我是浑身的别扭，完全控制不住自己的力量，只要一激动，很容易就感觉自己的体内有什么东西要爆炸一样，很是难受。”
　　控制不住自己的力量，一激动就感觉自己会爆炸？这话怎么听的那么耳熟呢，凝霜仔细思考了一下，这林清染说的症状，好像就是刚才自己在意识里的那个“她”说的自己的问题。
　　仔细想一想，也确实如此，林清染这丫头自己本身的力量其实并没有多强，可是自从她被迫变成吸血鬼之后，她的力量也和做电梯一样，直线的向上生长，导致出现了和凝霜一样得情况。
　　自己得灵魂强度并不足够支持自己使用那么强大得力量，而林清染以前的情况就是典型，只有那个魅魔才能用林清染的身体使用出那么强大得力量，而现在那枚戒指里的负面力量被清楚，反而让这些力量得负担全部落在了林清染的身上，也就出现了这种情况。
　　只不过凝霜明白了又能怎么样，毕竟这林清染又和她不一样，她的脑子里可没有另外一个灵魂，另外一个强大的灵魂。
　　当然，没有另外一个强大的灵魂也是没有关系的，毕竟刚才凝霜也从刚那个“她”那边知道了这种情况，所以就对着林清染叫了一声。
　　“林清染。”
　　“嗯？怎么了，凝霜姐？”
　　随后，凝霜就将自己刚刚知道的一些内容一股脑的又讲给了林清染听。
　　只不过凝霜刚没说多少，兽王和孟月突然走了进来，看着凝霜，而凝霜的话自然是停了下来。
　　“身体没问题吧？”
　　兽王问了凝霜一句，凝霜稍微大幅度的活动了一下自己身体，发现自己只是有点无力感之外便没有其他的感觉，便下了床，对着兽王点下头。
　　“没事。”
　　“没事就好，我们赶紧回去，刚来的消息，魔都有事情等我们回去解决。”
　　……

@@@第三百三十三章 伊始（一） 
('　　有的时候事情真的是一件连着一件，让人没有一点喘息的机会。
　　就像现在的凝霜等人，这边的事情可以说是刚刚解决完，结果魔都那边又出了不知道什么事情通知兽王他们紧急回归。
　　而或许是因为事情太过紧急，所以本来开车前来的几人这次返回的时候并没有选择再次开车返回。
　　兽王直接调来了一架直升机，带着四人紧急赶往魔都，也不管这突然冒出来的直升机会在这里会不会引起一些小小的骚动。
　　而坐在飞机上的时候凝霜带着隔音耳机，目光不时的看向地面，却看到很多的车流直接开往总部的方向，而等他们在天上飞行了一段时间，也看见不少其他的直升机飞向总部。
　　看样子这不是一场小的骚动啊。
　　直升机的速度肯定要比汽车快很多，更别说这还是紧急情况，所以不到半小时，凝霜几人就已经回到了魔都的城市范围之中。
　　可是就在凝霜几人刚刚靠近魔都之时，所有人的神经几乎是瞬间就紧绷起来，脸色全都不一而同的变的相当难看起来。
　　凝霜的感知当中，远处的魔都变的异常的诡异，整个城市都笼罩在一层淡淡的黑色阴影之下，就仿若一座鬼城一样，充满着异常邪异的气息。
　　“感受到了？”
　　凝霜脑子里突然传来兽王的声音。
　　转头，凝霜和兽王的眼神对视，随后轻轻的点了一下头之后又将自己的视线转回到远处的魔都之中。
　　而此刻的魔都内，则早已经发生了翻天覆地的变化。
　　时间回到一天之前。
　　魔都的明珠塔位于魔都最为繁华的地方，是地地道道的魔都标志性建筑，可以说是魔都的象征。
　　既然是最为标志的建筑，那么游玩的旅客肯定会很多，而此时正是下午两点左右，正是客流量最为繁忙的时刻，此刻最少也得有上千的人逗留在比。
　　而就在这个时候，明珠塔的塔尖处却突然出现了一个人影，这个人影就像是鬼魅一样的出现，全身包裹的严严实实，双腿笔直的站在塔尖之上，俯瞰着整个明珠塔下方的人群，随后嘴角微微勾起一丝的冷笑。
　　而在现在这个信息化异常发达的时代，塔顶之上突然出现一个人，自然很快就被明珠塔周围的监控给发现，随后立刻便有安保人员迅速通过专门的通道前往塔顶。
　　同时一串急促的火警声立刻便在下面的广场响了起来，虽然不知道这个突然出现在塔顶的家伙究竟想干什么，起码也要把所有的安全措施给准备好。
　　没过多久，这安保人员就到达了塔顶，只不过几人都不敢贸然靠近那个人，生怕自己的行为引起对方过激的反应，直接从这塔顶跳下，引的明天的头条都是明珠塔跳楼事件，到时候，处罚是小，这饭碗丢了事大，毕竟明珠塔上有其他人上去，怎么都是他们的过错。
　　然而就在这几个安保人员刚想对着那站在塔顶边缘处的人影说些什么的时候，却突然感觉两眼一花，面前的人影突然就突兀的出现在自己面前。
　　“你！”
　　为首的一名健壮的，似乎
　　
　　是这些安保人员负责人的汉子嘴里刚惊呼出一个字，就感觉双眼一花，随后就没了意识。
　　这一幕正好被仍然值守在监控室里的人看的一清二楚，所以在看到那人出手袭击自己的同事时就毫不犹豫的直接通知了警局，但等他将警示发出以后转头重新盯上面前的监控屏幕的时候，那屏幕上除了躺在地上的自己同事之外，却空无一物。
　　那个人影从监控当中彻底的消失了。
　　而就在这安保人员正查看其他监控画面企图找出那个家伙的时候，一声炸雷却突然在他耳边响起，着实将他吓的不轻，而等他回过神来之时，面前的监控屏幕只剩下黑色的屏幕。
　　轰！又是一道惊天的巨响，这下不止安保人员面前的屏幕，就连窗户外的天空，也在这一刻光芒彻底消失，变得如同黑夜一般。
　　而从刚才的第一声雷声炸起之时，这明珠塔周围的电力就彻底陷入了瘫痪，就连各个地方的备用电源也都无法开启，整个街区彻底的变得漆黑如墨，只有那些普通人手中的手机散发着点点的白光，勉强照亮自己周身的环境。
　　没有人知道现在到底发生了什么，一股恐慌立刻在人群之中蔓延开来，不过虽然人人心里都处于不安的状态，到也没有什么人趁机制造什么混乱。
　　整个明珠塔出现这样的情况，异能管理局自然不可能说是没有反应，其实在这里刚出现异像之时，异能管理局就立马派出一些执法者立马赶到这里来调查发生了什么情况。
　　只不过当这些执法者们刚到达明珠塔附近的区域，就见到明珠塔陡然发出一层及其惹眼的一团黑光，将整个明珠塔给包围起来。
　　此刻的明珠塔上空，遍布着一片黑压压的乌云，里面不时的有一些细小的银色电弧闪动着，染发着异常压抑的气息，整个明珠塔完全被笼罩在一团黑光之内。
　　这明珠塔上空发生如此邪异的现象，几乎是瞬间吸引了无数靠近明珠塔周围区域内所有人的目光。
　　正在人们猜测这明珠塔到底发生了什么情况的时候，异能管理局的执法者却是各个都感到全身发寒，普通人或许感觉不到，但是作为异能者，却是什么清晰的感觉到这团黑光所散发出的巨大的能量以及庞大的灵压。
　　这股压力，他们仅仅是在不远处看着，也能感觉到如同泰山压顶一般，将他们死死的摁在原地动弹不得，几乎是瞬间，背后就已经被冷汗全部打湿。
　　他们就楞楞的站在那边，看着远处的黑色光团，直到一声尖鸣在他们的耳朵边响起，这才让他们从失神当中恢复过来，随后瞬间就腿一软，无一例外的全部趴在地上，大口的喘着粗气，刚才得一瞬间就已经消耗了他们大量的精力。
　　“别发呆了，赶紧去疏散周围的人群，这已经不是你们这些A级以下的异能者所能应付的问题！”
　　刚恢复过来的执法者们才刚缓过一些神，耳边就传来了一声吩咐，而等他们抬起头想看看说话之人时，那人就已经化为了一道黑影朝着明珠塔的方向渐渐地缩小不见，只留下远处庞大无比的黑团散发着异常邪异的气息。
　　……

@@@第三百三十四章 伊始（二） 
('　　轰隆隆，黑色的光团上空，银色的闪电不停地闪烁着，黑色光团将整个明珠塔以及广场包裹着，以肉眼可见的速度在缓慢的扩大着。
　　而就在这黑色光团的一个边缘处，一队异能者，三男两女，共五人在这里集结，此刻正各个面色难看的望着面前的黑色光壁，许久没有发出任何的话语声。
　　直到面前的黑色光团快涨大到他们的身前，为首的一名青年这才终于开了口。
　　“还是迟了。”
　　这男子相貌普通，是属于那种放在人堆当中一下就找不到的那种，但左脸上一道由眼角向着嘴边延伸的一道伤疤倒是给他增添了几分煞气。
　　而说完这句话，这为首的青年男子无奈的叹口气，随后转头问向一位打扮比较成熟，相貌相当艳丽，有着娇好身材的美妇。
　　“有没有通知兽王？”
　　这美妇打扮的女子摇摇头，红唇微启，便开始回答青年男子的问题。
　　“暂时联系不上，听局里的人说是去了总部，可能正在处理什么事情，我这里每过一小时就会联系一次，联系上我会立刻告诉你。”
　　“嗯”
　　这青年男子在听完美妇的话后只是淡淡的回应一声，接着也没再多问些什么，而是又回头看了一眼已经近在咫尺的黑色光幕，不由的伸出一只手掌向着这个光幕触摸过去。
　　刺啦！
　　当青年男子的手刚一触碰到这黑色光幕，一道细小的银色电弧便在一声霹雳声中蓦然出现，将男子的手一下就给弹开，将男子瞬间弹的后退几步，一下子就将男子直接撞向原本在她身后的美艳少妇处。
　　那少妇单手一抬，一下子抵在了那青年男子的后背之上，手臂只是略微一沉，便将男子给接了下来，同时略带关切的问到。
　　“没事吧？”
　　男子稳住自己的身体之后只是摇了摇头。
　　“没事。”
　　随后又是看着面前的黑光，终于是忍不住的破口大骂了一句。
　　“没想到我们调查了那么长时间，却还是晚了一步！”
　　骂完这句，那男子又是无奈的摇摇头，随后朝着一直在旁边没有说话的两男一女说了一句。
　　“先回局里，这件事情必须等兽王回来处理，如今的情况，估计得请那些执事们前来处理了。”
　　说罢，也不等那三人回应什么，就自顾自的一扭头，随后朝着异能管理局的方向化为一道黑影，瞬时间便消失在街道的尽头。
　　美艳少妇和其余三人互相对视一眼，也是默不作声的紧随那青年男子身后，一同消失在街道尽头。
　　而就在这些人从光幕外转身离开的时候，光幕内明珠塔塔顶，那个浑身裹的严严实实的男子眺望着不断扩散的黑色光团，眼里露出了一丝淡淡的满意之色，随后将目光一转，看向下方的人群。
　　此刻的人群已经开始出现了慌乱，因为在他们中间已经有四个人在黑色光团出现将他们包裹之后不久就一下子载
　　
　　到在地，人事不知起来，而且身体周围还围绕着一些细小的银色电弧，让想上去探查情况的人望而却步。
　　塔顶上的人看着下方的人群，眼里先是出现了一股笑意，随后又充满了怨毒之色，随后双手一掐，捏出了一个古怪得手诀，同时嘴里也在念叨着什么拗口的法诀。
　　这样得动作这神秘的男子只是保持了一分钟左右，之后突然双手一抬，一指指向天空，一道黑丝就从手指上直接射出，向着天空上的黑云快若闪电的射去。
　　黑丝一下子没入了云层，随后银色的电弧如同水进了热油锅一样，瞬间狂暴了起来，持续了约莫三十秒的时间，这狂暴的电弧便突然向着黑云中心的某一点汇集而去。
　　等到最后一丝电弧没入黑云中心处消失不见，这黑云便开始悠悠的旋转起来，渐渐地速度越来越快，整个黑云就成了一个倒扣在天上的巨大黑色漩涡，散发着一阵阵狂暴的气息。
　　突然，一道黑色光柱凭空在黑色漩涡处出现，一下子就射向明珠塔，将整个塔包裹在其中，随后在塔底处，一个黑影从黑色光柱当中慢慢的浮现，随后一下子冲出了这个光柱，这个东西头生双角，嘴生獠牙，整个身体呈现出血红色，同时还有一条细细长长的尾巴在身后不停地舞动着，背后一对肉翅慢慢的挥动着，使其盘旋在空中。
　　这东西，竟然和那圣堂中所描述的恶魔一模一样！
　　而那恶魔冲出光柱之后，先是在光柱外盘旋了一会，随后就停留在原地，嘴里发出一阵稀奇古怪的声音，随后一抬头，便看到了塔顶那个包裹的异常严实的人影，略微一顿，便一震背后双翅，一下子飞到了那个人影身边。
　　随后也不知道叽里咕噜的和那个黑色人影交谈了什么，之后便一扬起脖子，发出一声刺耳的尖鸣。
　　正当下方的人群全部捂住耳朵想抵御这声尖鸣之时，明珠塔塔底，无数的黑影在黑色光柱当中浮现，随后一个个的冲出光柱，向着天空飞去，盘旋漂浮在这被黑光笼罩的天空之上，一个个的发出怪叫的看着下方的人群。
　　至于下面得人群，则早就慌乱起来，看到这恶魔的出现他们那里不知道，自己是真的处在了一个完全想象不出的危机中，全都发了疯的想办法开始逃跑。
　　而等这些人逃到黑光边缘，却绝望的发现，只要一触碰到这个黑光，便有一道银弧直接将人劈倒在地上一动不动，也不知道是晕了，还是直接就给劈没了。
　　而这时候，那黑压压的恶魔群已经彻底逼近了人群。
　　没过多久，外围的黑光一颤，紧接着，一群人从这黑光之中毫无阻碍的穿光而过，随后看了一眼外面的情况，便不自主的活动了一下身体，但不知为什么，这些人在活动身体的时候总是会感觉有一些僵硬，似乎这身体不像是自己的。
　　而没过多久，这些人互相看了一眼，然后各种摸了一下胸口，那里有一条雕刻着五角星的黑色项链，最后各自的像着整个魔都蔓延开来。
　　……

@@@第三百三十五章 伊始（三） 
('　　就在这些人离开光团不过两个小时之后，整个魔都便立刻陷入了一阵大乱之中。
　　各处地方开始莫名其妙的开始发生爆炸，整个街道开始变得一片狼藉，而制造这些爆炸和混乱的源头正是那些从黑光中走出的人，他们一个个都像发疯一样的在街上四处袭击路人，当然有很多人都会进行反抗，但是这些反抗的人以及帮忙得人都会不一而同的发现面前发疯的人实在是力大无比，根本不是自己所能
　　每当有一个人被这些宛若发疯的人给击倒，这些人都会将自己胸口处的项链往这些人的额头一贴，随后项链上的五角星发出一阵谈谈的光芒，那些人的眼神全都是立马变的呆滞，但片刻之后双眼便会黑芒一闪，重新站直了身体。
　　等到面前的人站稳身形，那原本发疯的人却突然变的异常冷静起来，随后胸口处的项链便突然发出一阵亮光，分化出另一个略微小点的项链，直接出现在那重新站起身的人的胸口处。
　　那重新站起身的人低头看了一下自己胸口处的项链，随后转头老向那些其他四散逃跑的人群，又是充满邪魅的一笑，随后迈开步子，和刚才将他打倒的人一起向着那些逃散的人群大迈步的追去。
　　这种混乱在两个小时几乎蔓延到整个魔都，整个魔都几乎成了一个暴乱之城，那些宛若发疯得人只有一个目的，疯狂的破坏。
　　至于为何会如此，目前还没有人知道他们的目的。
　　疯狂的人越来越多，整个街道已经都是发疯得人群，根本见不到一个正常人，而就在这些带着黑色五角星项链的人群正在思考要不要转移一个场地的时候，一个老者突兀的出现在这片街道之上，看着面前的人群，脸上没有任何表情，只是眼中有着不像是老年人所能拥有的犀利眼神。
　　而整个人群也因为这个突然出现的老者暂时出现了死一样的寂静，所有人的目光就这样直勾勾的盯着这个老者。
　　若这个老者只是个普通人，或许早就在这样的目光的注视下给吓得仓皇而逃，但是面对这样的注视，那老者面色异常平淡，同时无奈的叹口气，伸出自己的双手，将自己双手的袖口慢慢的挽起。
　　将袖口挽到胳膊处，那老者随后双手握拳，做出了一个相当标准的起手势，同时全身隐隐约约的出现了一条龙影，一股庞大的气势冲天而起，就这样，一人面对着对面成百上千发疯的人群。
　　或许是老者这样的架势点燃了那群发疯人的怒火，那些人一下子变得狂暴无比，一下子向着老者扑去，同时还发出一阵阵的狂吼之声。
　　然而下一刻，他们眼中的那个老者蓦然的就在眼中消失，下一刻便出现在自己的面前，同时一只范着淡淡青光的拳头便砸向了自己。
　　砰砰砰！
　　人群之中不见老者的身影，只能看到一个个发疯的人突然的倒地不起，那人群就如同割麦子一样的倒下，只是十秒钟的时间，老者便出现在人群的另一头，而他身后的人群，则全都躺在了地上。
　　老者轻轻的拍了一下手掌，将袖口给放了下来，随后就看向远处的黑光，沉默不语。
　　而他身后，那倒在地上的人群就在老者将袖口放下之时，全身冒起一股股的黑烟，同时他们胸口处的那个五角星的项链也是全部碎裂。
　　就在这些项链碎裂开来的同时，无数的黑影从这些项链当中爆发出来，之后一个个叽哩哇啦乱叫的飞向天空，好像正在忍受什么巨大的痛苦一般。
　　老者听到这个声音不游的回头，当看到这些黑影样子的时候瞳孔不由的一缩，这些黑影，赫然就是那些在黑光当中被召唤出的无数的恶魔。
　　此刻还没有到夜晚时分，太阳依旧还挂在天空之上，而那些发出惨叫的恶魔，正是被阳光给照射到的恶魔。
　　那些被阳光照耀的恶魔没多长时间就化为一缕缕黑烟，只不过这些黑烟并没有就此消散，而是突兀的在天空盘旋一圈，汇集在一起变成了一个超大的黑云，随后就在老者的眼光当中一下子直接就朝着远处的黑光飞去，不一会就在黑光当中消失不见。
　　老者看着面前的这一切，面色一下子变的有些阴沉，也不知道心里在想些什么。
　　而就在老者沉思之时，他的身后，那些人群有人开始悠悠的醒转过来，不约而同的同时按着自己的脑袋，十分迷茫的看着面前的周围这一切，很显然是一副不在状况当中的样子。
　　有些清醒比较快的人打量了一下四周，自然一下子就发现了站在那边的老者似乎和他们这些人不一样，于是便有人想上前询问一下老者到底发生了什么情况。
　　而当他们还没有靠近老者的时候，那老者却突然一抬头，正面露惊色的看着远处的黑光，随后一回头直接朝着那些人吼到。
　　“快走，有多远走多远！”
　　这声吼声可以说是中气十足，那成千上百躺在地上的人就仿佛感觉那老者是在自己耳朵边吼的一样，原本神志不清的脑子也是一下子感觉清醒了许多。
　　而那些原本想上前询问情况的人群在老者一声吼以后全都止住了脚步，很显然是被那老者的一声巨吼给吓住了。
　　而下一刻，这些人几乎是不约而同的全部起身朝着远处跑去，因为他们全都看见了远处的黑光处突然分离处一团小型的黑光朝着他们这个方向疾射而来，又回想起先前的经历，几乎是不假思索的就按照老者的意思全部纷纷而逃。
　　而就在这些人员散去的下一刻，那远处射来的黑光一下子就在老者的面前停下，随后狠狠地往地面一砸，将老者面前的街道砸出了一个浅坑，扬起了一大片的灰尘。
　　而老者则是死死的盯住了面前的这团黑光，哪怕是在这灰尘之中眼镜都不眨一下，面色一下子变得异常的难看。
　　……

@@@第三百三十六章 死亡骑士 
('　　呼~
　　一阵清风吹过，正好将老者周围的灰尘给吹散，露出了那在坑中的身影。
　　哐当~
　　一声金属碰撞的声音从坑底传来，随后这声音越来越大，好像有什么东西在坑底走了出来。
　　锵~
　　随着那个东西从坑底走出，一把冒着寒气以及黑气的长剑被那东西插在了地上，街道上的马路就仿若泥土一般被这把长剑轻易的插入了其中。
　　这把长剑，通体寒光直冒，相当邪异的护手处一只带着黑色尖指护手的手正放在上面。
　　再看那手的主人，一身漆黑狰狞的铠甲穿在身上，墨黑色隐约透露蓝光的披风披在身后，上面绣着一种邪异异常的花纹，而头顶上一个只留出一道T型空隙的头盔将自己给包的严严实实，只有双眼处有着两个蓝光的火团在忽暗忽明。
　　而就在这个东西站立的地方，一层厚厚的冰霜已经沿着街道开始向四周蔓延开来。
　　“死！亡！骑！士！”
　　那老者似乎是认得面前的东西，嘴里几乎是咬着牙的一个字一个字的说出了面前这个东西的名字。
　　而听到这个名字，老者对面的那个死亡骑士似乎有了一点反应，双眼处的蓝火略微跳动一下，随后突然任何前兆没有的，直接一拔插在地上的双手长剑，一下子就朝着老者冲了过来。
　　老者心中略微一惊，很显然也没想到对面的这个东西就这样的发出了攻击，只不过好在他早有心理准备，要那东西消失的一瞬间，全身青光大放，原本那若影若现的龙影此刻宛若实质一般在老者身体盘旋，同时双手也由青光凝聚成了一层厚厚的拳铠，之后猛的朝一个方向一挥拳，一阵青光死散开来，同时有一声金属碰撞的声音在空气中回荡开来，悠悠的像远处传去。
　　而场中，老者拳头所击出的方向，一把冒着森森寒气的长剑突兀的出现在那里，长剑的剑尖正点在青色拳铠的指关节处。
　　死亡骑士又是将头颅对准了那个老者，眼中的蓝光再次的一跳动，同时手中的长剑又再次的抬了起来，下一刻，剑影，拳风两向交织在一起，乒铃乓啷的金属撞击声不停地从这两人的战团中传出，同时一阵白色的雾气也在二人交战的地方升腾起来。
　　这一场打斗说长也不长，说短也不短。大约一刻钟左右的时间，那战团当中的金属碰撞声陡然一停，一道青色的身影从那白色雾气当中闪电般的射出，现在了街道一边离这雾气越有百米的地方站立不动。
　　等站稳了身子，老者不由的低头看了一下自己的双拳，那凝聚而成的青色拳铠上已经完全包裹上两个硕大的冰块，将老者的拳头给封的严严实实。
　　很显然。这是那死亡骑士的长剑所造成的结果，好在这冰块虽然不同于普通的冰块，但也是因为老者在拼斗当中无暇分心，所以才在手上形成了这些冰块。
　　所幸老者使用的乃是拳法，即使双拳被冻住但也不影响他的发挥，若是其他的人，怕是会在这上面吃个大亏。
　　双拳上的青光蓦然间大放起来，那一层冰块便在老者的手中慢慢的融化开来，但是手中的拳铠倒是没有立马消失，而是依然浮现在老者的拳头上。
　　而老者，也依然是摆出起手势，看着对面的雾气，心中依然是充满的警惕之色。
　　渐渐地，白雾散去，露出了其中的场景。
　　只见一堆废墟之中，一堆破散开来的盔甲堆在了一起，一把长剑也是斜插在一旁，上面的寒气依然凌利。
　　再看那些盔甲之上，充满了大大小小的拳印，很显然是刚才的老者所为，他尽然硬是用拳头将这个死亡骑士给打成了一堆烂铁。
　　只不过老者此刻也依然没有放下心来，因为他感觉的到，面前的这个死亡骑士的气息，依然存在着，虽然微弱，但的的确确还没有彻底消失。
　　再说了，这些鬼东西，怎么可能是那么容易就这样灭亡的。
　　果不其然，再老者的目视之下，那远处的黑色光团处又飞过来一小团的黑光，一下子就没入到了面前的废铁之中，而那堆废铁也在这黑光之中一下子突兀的悬空飘浮起来，一下子就将铠甲上的拳印给修复好，随后一下子就从新组合咋一起，形成一个人形，双眼处的蓝色火焰再次的燃烧起来，竟然就这样复活过来。
　　老者双眼一眯，只是犹豫了几秒，便突然一掉头，将手中的拳铠散去，头也不回的朝着远处飞快的奔走，很显然就这么干脆的不想再理会这死亡骑士。
　　其实这倒不是这老者不想将这个死亡骑士给弄死，而是实在是有心无力，毕竟他修习的功夫又不是专门针对这些鬼东西的法术之类的东西，所以8他根本无法将这些东西的本源灭杀，而无法灭杀这些东西的本源，也就等于对这种东西没有造成任何伤害，他再在那里和那死亡骑士纠缠不清，只会白白的耗费自己的力气和心神而已，再眼下怎么危机的时刻，这并不值得让他这么做。
　　而那些恶魔已经死亡骑士的出现，已经让他隐隐的明白些是怎么回事，所以他在离开了那死亡骑士的地区之后便直接就朝着魔都的异能管理局跑去。
　　至于后面的死亡骑士会不会追来，他倒是一点都不担心，死亡骑士乃是西方冥界之物，在人间根本无法自由行动，所以在人间肯定有什么东西在支撑着他的行动，而从他刚才看到的情况来判断，肯定是那团黑光的问题。
　　而就在这老者思考这些问题的时候，他就已经来到了魔都异能管理局，随后直接一抬腿，直接就进入了异能管理局当中。
　　这异能管理局从外面看平静异常，但内部却已经彻底炸开了锅，甚至于老者走进来都没什么人注意到，很显然是因为这次的事情彻底的给搞的焦头烂额。
　　而注意到这老者的人却还是有的。
　　“邱老，你怎么来？”
　　……

@@@第三百三十七章 第一小队 
('　　“传我的命令，立刻命令魔都附近的部队以及武警部队将整个魔都封锁，不能让里面的任何一个人出来，也不能让外面的人进入，记住，速度一定要快，一定要在一个小时之内将所有的防线布置好！还有，立马给我联系圣堂，我有事情要问他们。”
　　一个个命令从邱老的口中说出，显得有些急躁，而那些听到他命令的人也是很快的按照邱老的命令开始执行起来。
　　这突然发生的事情虽然让异能管理局的人一下子措手不及起来，但好在这些人都不是普通人，面对这样的情况之下虽然慌乱，但依旧是有条理的在处理着事情，所以邱老的命令一下来，这些人便立马执行起来。
　　而邱老在说出这些命令之后，突然转头看向了他身边站立着的一个刀疤脸青年一眼，一下子就和青年的目光对视。
　　就在两人眼光对视的一刻，邱老朝着这青年使了一个眼色，随后两人便默不作声的离开了这里，像着异能管理局的其中一层走去。
　　这一层赫然就是凝霜办公室所在的那一层，而两人也是径直的走过孟月凝霜的房间，随后在凝霜另一侧的房间门口停下，那上面写着几个字。
　　刑罚队队长办公室。
　　凝霜在这里担认的是第二刑罚队队长的位置，而她的办公室门口挂着的则是第二刑法队队长办公室。
　　再此之前，魔都只有一个刑罚队，所以自然没必要叫做第一刑罚队，而这个办公室属于谁自然不言而喻。
　　而就在这两人到了这个房间门口的时候，房门就被人从里面打开，一个美艳少妇出现在门口处，望着那刀疤脸青年一眼，随后对着邱老一躬身，很是尊敬的向邱老打了个招呼。
　　“邱老，你来了。”
　　随后一让身，将房门让了出来。
　　而邱老也只是点点头算是回了这少妇的问候，随后便直接先一步的走进了这个房间。
　　刀疤脸男子也是立马一步跟上老者，一起走进这个房间之后，这少妇便直接将房门关上。
　　房间内，邱老刚从房门进来之后，便不紧不慢的一边走着，一边突然开口的问了一句。
　　“小光啊，和我说说这件事情到底是怎么个情况吧，这次的事情，恐怕真不能善终的了。”
　　说着，这邱老便已经往房间内走了走，正好走到了房间当中的那套用来休息的沙发旁，而原本正坐在沙发之上闭目似乎是在养神的一女两男也是立马惊醒，抬头一看，面前进来的人竟然是邱老，便立马起身想给邱老鞠躬，但却被邱老一抬头给阻止了。
　　“没必要如此，想必这段时间你随着你们队长出去肯定是各种奔波，劳累不少，我和你们队长有点事情谈谈，你们就接着休息好了。”
　　说罢，邱老又是向着那个被他叫做小光的刀疤脸青年示意了一下，随后两人就进入了这个办公室的套间之内。
　　而套间外，那三人此刻哪里还有心思休息，毕竟房间里面坐着的，可是如今异能界已知的异能者当中最好级别的存在，执事啊。
　　而房间内，邱老正坐在一把椅子上，而被叫做小光的那个男人给邱老倒了一杯上好的茶，这才做到邱老的身边，将茶水递给了邱老。
　　邱老拿起茶杯轻轻的抿了一口，这才的对着那刀疤脸点点头，示意他可以开始像邱老开始讲述一些事情了。
　　而那男子也在邱老的示意之后，张开了口，开始讲述起来。
　　而男子讲述的事情很详细，而邱老也听的很认真。
　　原来啊，这男子原名叫做严晨光，是魔都异能管理局刑罚队的队长，而他的手下，一个叫做秦清的美艳少妇则是他的副队长。
　　至于剩下的一女两男，女的叫做秦艳，是秦清的堂妹，而这两女的名字真的和她们的外表截然相反，秦清生的艳丽异常，而秦艳则是普普通通，虽说容貌没有她堂姐那么艳丽，但是浑身导师透露出一股异常清新的气质，只是她们两姐妹的异能又和自己容貌相反，倒是颇为奇异，所以以前在异能管理局之时，这两姐妹倒是其余人经常谈论的对象。
　　而剩下的两位男子，一个比较高瘦的中年模样的男子名叫何伟，而另一个长的稍矮一点，但浑身肌肉异常结实的人名叫张沐阳。
　　而包括队长严晨光在内，这五人，都是S级异能者，可以说是在全国范围当中，实力最强的一支刑罚队。
　　而就在一年多以前，原本应该一直负责魔都安全的这第一小队突然接到了兽王的通知，让他们去完成一个秘密任务。
　　而这个任务，则是要抓一个人以及调查一下这个人一直在到底秘密做些什么事情，而那个人，就叫做佐野三郎。
　　没错，就是凝霜心中的头号死敌，那个彻底反人类的佐野三郎。
　　至于为什么要调查这个佐野三郎，就要从第一次发生在苏江省城的那次纪念馆事件来说起，那次的事情可以说是彻底惹怒了上面，决定不惜一切代价的去将这个佐野三郎给除去，但是兽王却在纪念馆事件当中发现了一些不太好的线索，他在纪念馆内某一处发现了一个空间通道。
　　按理说一个空间通道并没有什么太过稀奇，这在异能者世界并不少见，但是之后的调查结果却让他震惊不已。
　　这条空间通道的另一段，竟然充满了森森的阴气，而第一批进入调查的人没过一分钟就十分惊恐的从那通道中冲出，嘴里还念念有词的说着什么奈何桥之类的词语。
　　这一下可把那茅山道士老林给惊到了，早知道，有奈何桥的地方，那可是鬼界，所以老林在听到这个消息之后几乎是二话不说的就进入了那空间通道查看，而就在一个小时之后，那老林才从那空间通道出来，而他在空间通道出来的时候，身后正好跟着两位鬼兵。
　　后来在那两位鬼兵的帮助之下，众人这才合力的将那个空间通道给关闭，而老林也是十分确定了，那个空间通道的另一边，正是鬼界！
　　……

@@@第三百三十八章 缘由 
('　　能够将鬼界和人界沟通起来，这几乎是不可能的事情，除了那些鬼差已经那些传闻中的不可思议的人物，几乎没人能在两界自由穿梭。
　　而那佐野三郎又不是什么鬼差，更不可能是什么传闻中的存在，那么他是怎么将这个通道打开的，这便成了所有人心中的一个巨大的疑惑。
　　所以，这佐野三郎为何有办法能将两界沟通起来，便成了兽王交给第一小队所调查的最为重要的任务，而这次的任务时间，兽王倒是没有给她们有什么规定，而是让他们尽力就好。
　　而第一小队在接到兽王的任务之后自然是不敢怠慢，所以直接就前往霓虹国开始着手调查，毕竟那时候佐野三郎的踪迹全无，想要尽快的找到点佐野三郎的线索，自然是从那家伙的出生地开始查起比较好。
　　而等他们在霓虹已经开始查到一些眉目的时候，忽然从国内传来消息，佐野三郎尽然在国内出现，而且貌似还袭击普通人群的样子，但也听说这佐野三郎最后是受了伤才消失不见，这便一下子让他们有些略微欣喜起来。
　　毕竟这佐野三郎受伤之后肯定要找个地方疗伤之类，而这佐野三郎疗伤的这段时间正是他们找到并抓住那个家伙的好时机，所以他们几乎是一下子发动了国内和霓虹的所有情报网，这才在那佐野三郎在国内出现的三天后，发现了那个家伙的行踪。
　　那个家伙尽然没有离开华夏，而是跑到了华夏西部的一座无名深山当中躲藏起来，若不是那天正好有一队的村名在山上砍柴的时候发现这么一个奇怪的人，他们还真不容易找到这个家伙。
　　一但确定了这个家伙的位置，那么第一小队的五人自然不会耽误时间，所以在动用了国内的关系之后，仅仅在收到消息的一个小时之后，那五个人就被到达了那佐野三郎所躲藏的深山之处。
　　双方一见面，那自然是毫不客气的直接大打出手，但结果吗佐野三郎却再一次的在严晨光他们手里溜走，这倒是让严晨光他们懊恼不已，这佐野三郎其他的本事不太行，这逃跑的本事确实是一流或者说是顶级的存在。
　　只不过第一小队的名头自然也不是虚的，那佐野三郎在五位S级异能者的追捕之下自然是逃跑的异常狼狈，所以一些逃跑时留下的痕迹自然也是没有时间去掩盖住，这倒是让第一小队的五人一直没有跟丢，就这样，一个人在前逃跑，一路人马在后方追逐，两伙人就这么的一直向西一路逃一路追着。
　　这期间那佐野三郎倒是又被严晨光他们给追上两次，但每次那佐野三郎应付的异常狼狈，但每次都能成功逃走，这让严晨光气的不行。
　　而就这样他们一路追着，途中经过了好几十个国家。
　　但是才在到达欧洲的时候，第一小队的五人只能无奈的接受了一个事实，他们跟丢了这个家伙。
　　不过好在是在欧洲，华夏在这里倒是有着不少存在于地下的情报网络。
　　所以第一小队在进入欧洲之后便立马将这个情报网络给激活起来，只要那佐野三郎无论在欧洲的那一个地方出现，他们绝对可以再次找到对方的踪迹，！帮忙再将对方一把给抓住。
　　只不过让严晨光没有想到的是，他们这一等啊，竟然整整的在欧洲的那个地方等了大半年之久。
　　大半年后的他们才终于重新得到了佐野三郎的消息，但是这个时候他们又发现了一个无奈的情况，这个大半年之后才出现的佐野三郎，好像完全变了一样。
　　每当他们靠近那佐野三郎的时候，那佐野三郎就好像能提前告知到一样，远远的就避开了他们，到答了下一个藏身之所。
　　而他们则又开始了新一轮的追逐之战。
　　时间又是慢慢的过去，这一次的追逐之战和上次不同，上次的第一小队五人还能追上这个家伙，但这一次，每每都是严晨光他们几人即将找到对方之时，对方便消失不见，没有将他们甩开也没有让他们跟丢，好像就是故意将第一小队他们几人引着一样。
　　本来严晨光准备就比收手不想再被那个东西戏耍，但无奈的是，那人所逃走的方向，则是国内的方向，他们便也不由的继续追了回来，至于7说调查那空间通道的事情，这人都抓不到，他们到哪里去调查那个空间通道？
　　所以在讲述完整件事情之后，那严晨光十分无奈的摇了摇头，不由的低头叹息一声。
　　“唉，可惜啊，我们最后终究还是没能赶的上那个家伙，阻止这件事情的发生。”
　　说罢，这严晨光又是懊恼了一下，不由的对着身边的桌子锤了一拳。
　　这一拳当然只是普通的一拳，若是带上谢许异能，怕是这个桌子，都得化作一堆碎片。
　　这一拳锤子，桌子抖动不停，就连秋老面前的杯子里的茶水，也是发出无数的水纹。
　　邱老见此，单手轻轻的往桌子上一按，随后桌子立刻恢复了平静，就连茶杯中的水也立刻变的平静下来，没有任何水纹再继续回荡。
　　“好了，你不需要如此懊恼，你说的那个佐野三郎相必已经变成了我们这个等级的存在，你们后面无法追上他，但也不是什么奇怪的事情，毕竟他现在所干的这件事情，可不是什么普通的S级异能者，所能做出来的事情。”
　　听到这里，那严晨光的眼神忽然呆滞了一天随后才反应过来，对着邱老问到。
　　“邱老，你知道外面的那个黑色光团到底是什么东西了？”
　　然而听了严晨光的提问，邱老则是摇摇头，回了一句。
　　“说实话，其实远处的那个东西我还真的不知道是什么，不过我不久前外那魔都距离黑色光团及近的地方调查了一下，倒也发现了一些有趣的东西，相必会有人√我发现的这个东西很感兴趣的。”
　　严晨光眉头一动。
　　“难道严老你说的是？”
　　……

@@@第三百三十九章 会谈 
('　　“难道是？”
　　严晨光似乎想到了什么，只不过这三个字刚说出口，他所在的套间门就被敲响。
　　“什么事？”
　　门外顿时传来拿秦清的话。
　　“邱老，圣堂的人已经联系上了，现在正在会议室等候着。”
　　“好的，知道了。”
　　邱老高声答应了一声，随后看着身边坐着的严晨光笑快一下，说到。
　　“你看，我刚说到这件事，对面的人就来了，走吧，是时候见见圣堂的人了，这次出现的东西，和他们的关系可是很大的。”
　　说完，邱老便起身往房间门口走去，而严晨光也是立马起身，几步走在了邱老前面，随后打开房门，两人便离开了严晨光的办公室，朝着会议室走去。
　　会议室当中，此刻空无一人，并没有见到所谓的圣堂代表在哪，不过邱老好想早就知道这个情况，所以也没在意，随后直接走到会议室当中的长形会议桌的一端，直接就坐了下来，同时手指往桌子上轻轻的一拍。
　　顿时，整个会议室四周的墙壁突然在一阵光芒闪动之下发生了十分奇异的变化，从雪白的墙壁如同冰雪消融的一般变成了一种由巨石砌成的石壁，同时屋顶也变成了由无数的木头所做成的拱形的屋顶，一盏巨大的灯座从这个屋顶之上吊垂下来，上面插满了圣洁的白色蜡烛，蜡烛上的火苗正微微燃烧着，时不时的晃动一下，将整个屋子照射的通透异常。
　　实在想不到，到底是什么地方会在科技这么发达的现在还使用这么古老的照明方式。
　　这会议室的变化说起来神奇，但其实只是片刻的时间，当整间会议室变化完成之后，邱老面前的长形会议桌也变成了一条相当古朴的圆桌，环顾四周，不多不少，正好十二个座位，邱老就坐在其中一个座位之上，而他的对面，此刻正坐着另外一个人，这个人低着头，上半身坐在一个烛光没有照到的阴影之下，显得有些模糊异常。
　　只不过当邱老见到这个人的时候，嘴角不由的露出了一丝微笑。
　　“嘿，老伙计，好久不见。”
　　邱老用很流利的英文很是愉快的朝着对面的人打了一声招呼。
　　而听到邱老的招呼声，对面的人这才慢慢往前探了一下身子，而他的整个上半身，也在烛光中慢慢的呈现出来。
　　一张很典型的西方人面孔，全身穿着着一套铮亮异常华丽的铠甲，模样大概在五十多岁的样子，脸上有着一些细小的皱纹，但却有着一头花白的头发和胡须，而且与其他人不同的是，这个人长着一双金色的眸子，其中透露出的精光也是异常凌厉。
　　“竟然会是你。”
　　那边的金眸老者也是对着邱老缓缓的开口，随后便不再言语，一双金色的眼眸也是紧紧的盯着邱老，气氛顿时变得异常压抑起来。
　　“嘿，我说兰斯洛特，见到老朋友，真的打算一声问候的话语也没有吗？”
　　邱老见到对面的叫做兰斯洛特的老者不再言语便不由的开口向着那老者又说了一句，只不过那老者依然没有反应，而且一双金色的眼眸依然充满着些许怨毒之色的盯着邱老，依旧沉默不语。
　　这一下子气氛就立马冷了下来，房间为也是彻底的变得寂静无声。
　　而就在这两个老人对坐着互相大眼瞪小眼的时候，站在邱老身后的严晨光心里却泛起了嘀咕。
　　兰斯洛特，这个名字严晨光要说不知道，那是不可能的。
　　圣堂除了掌管一切的教皇之外，还有十二个执事级别的存在，而这十二个执事便可以说是圣堂最强战力的十二圣桌骑士，而兰斯洛特便是这十二骑士中的第一骑士，实在是一个相当可怕的异能者。
　　他没有想到，这次的碰面，圣堂竟然派出了这位第一骑士，实在是让人有些奇怪，但是最让他没有相当的，便是邱老竟然和这第一骑士认识，而且看样子，交情……额，不是，过节还不小的样子。
　　而就在严晨光在那边思量着这邱老和那兰洛斯特有什么过节的时候，那边的兰洛斯特却突然神色一收，突然变成了毫无表情的模样，开口淡淡的说到。
　　“行了，我们两人的事情先放一边，下面我们还是说正事要紧，不知道贵国突然联系我们圣堂到底做什么，而且还用的是最高级的紧急联络方式，这个联络方式若不是有什么重要的事情，可没有人敢随意动用，相必你也清楚随意动用这个方式的后果，说吧，到底有什么事情？”
　　一谈说起正事，邱老的面色也是正了正，一边从自己手上摘下一枚戒指，一边对着兰斯洛特说到。
　　“在谈正事之前，我先给你看一样东西。”
　　说着，邱老将自己手中的戒指在自己面前的桌子上一放，一道晶莹的亮光在戒指上闪起，同时一道屏幕的虚影在戒指上空半米处浮现。
　　这道屏幕虚影浮现之后便开始自动的播放起一段画面，正是邱老和那些发疯的人**手发现恶魔，随后再和死亡骑士战斗的场景。
　　当画面播放到恶魔上的时候，那坐在对面的兰斯洛特便已经面色沉重下来，而当画面放到死亡骑士那一段之时，兰斯洛特突然就从椅子上站起，双手一拍面前的桌子，惊呼了一声。
　　“死亡骑士！”
　　再看那兰斯洛特，此刻哪里还有刚才那副高深莫测，云淡风轻的样子，脸上的表情可以说是要多复杂就有多复杂。
　　说他难看也是，而说他震惊也可以，总之那表情真不是一般人能读懂的。
　　而对于这兰斯洛特的失态样子，邱老好像也有所预料，倒是没对这兰斯洛特多坐什么反应，而是等到面前的图像播放完毕之后，这才又对着兰斯洛特说到。
　　“我想，刚才图像里播放的什么东西你也应该知道了，毕竟你刚才也喊出了它的名字，那么我想，你们圣堂认为我这次用最高级别的联络方式联系你们，是不是正确的呢？”
　　说完，邱老突然似笑非笑的望着对面的兰斯洛特，便不再言语。
　　……

@@@第三百四十章 原由 
('　　“邱老，我不是太明白，为什么你就那么简单的说了几句话，那兰斯洛特就突然答应帮助你了呢？”
　　走在会议室门外的通道之上，这严晨光是百思不得其解啊。
　　他可是站在了邱老后面看完了邱老和那兰斯洛特整个的交谈过程，本来他以为邱老会和那兰斯洛特聊很长的时间，但让他大出意外的是，这邱老仅仅只和兰斯洛特交谈了一分钟，全程也就几句话的样子，随后那兰斯洛特便答应了邱老的要求，然后直接切断了通讯。
　　现在就来复述一下邱老和兰斯洛特在看完影像之后交谈的过程。
　　兰斯洛特：“你没有骗我？”
　　邱老：“你觉得我有这个必要。”
　　兰斯洛特：“你图中的那些东西出现在哪？”
　　邱老：“华夏魔都。”
　　兰斯洛特：“你给我看这些是为了什么？”
　　邱老：“求援呗，毕竟你们圣堂对付这些东西最为拿手。”
　　兰斯洛特：“这么肯定我们能帮助你。”
　　邱老：“你觉得呢。”
　　而谈话到这里之后那兰斯洛特则是思考了很长一段时间才直接回了一句。
　　“三个小时之后，我会带圣堂得人前往你们华夏魔都。”
　　而上面那些，就是邱老和兰斯洛特的全部对话。
　　所以这才让严晨光向邱老问出那样的问题。
　　而邱老在听完严晨光的询问之后，只是呵呵一笑，随后便一边走着一边向着严晨光解释。
　　“这没什么，死亡骑士对于圣堂来说，是一种极为重要的存在，当年我年轻之时曾经和圣堂得人接触过，而且被引进过圣堂，成为了那得苦修士一员，所以对于圣堂得一些事情倒是了解不少，不过虽然了解的不少，但还是有些机密我是接触不到的，毕竟我亚洲人得身份在那里肯定是永远无法接触到高层之上的，但我倒是知道，这圣堂对于死亡骑士这种东西，倒是异常的重视，那重视的程度，不低于他们对于教皇安危的看重，所以无论在什么地方出现死亡骑士的传闻，圣堂的人都会前去探查一番，而这次我们这里直接出现了死亡骑士，哪怕那兰斯洛特在以前和我有些过节，却也是会以圣堂的利益在先过来一趟的。”
　　“原来是这样。”
　　严晨光恍然大悟般的点点头，而邱老却突然叹息一声，这一声则是又将严晨光的好奇心提了起来。
　　“邱老，你为啥又叹气了起来？”
　　邱老叹了一口气，脸色略微露出一丝惆怅。
　　“唉，可惜啊，我们华夏的茅山一脉一向是对付鬼妖之类的在行，而对付这出自西域的恶魔之类的东西实在是没什么好的手段，要不然我又何必要向那圣堂求援。”
　　听到这里，严晨光也是一副若有所思的表情，不过就在他走了几步的时候，忽然想到了什么，突然对着邱老问到。
　　“对了，我听说咱们管理局不是出现了一个代号叫做天使，能力也和天使很像的异能者吗？好像接替我来维护魔都的治安问题，好像在局里名气还不小的样子，不过这次回来我因为忙着处理这些事情，倒是没看到她，难不成这位异能者对付这种东西也没有什么好的办法吗？”
　　而就在严晨光说话这句话之后邱老的脚步忽然一顿，停了下来，随后似乎在回想着什么事情，随后才迈开步子又走了起来，淡淡笑了两下，嘴里又开始说了起来。
　　“她？你说的那个小丫头我倒是见到过，不得不说，那个小家伙的潜力可比你大多了，我上次见到她也不过是在几天之前，而且是小李那家伙带过去的，我想你应该知道能被小李他带到我那边的人到底是什么情况，现在她们估计正在总部和小秋那孩子在一起吧。”
　　“兽王带她去了你那里？”
　　严晨光不由的惊呼一声，在魔都那么长时间，他可是知道兽王带一个异能者去邱老那里是为了什么，所以神色一下子不由的怪异了几分。
　　而邱老似乎也注意到了严晨光的表情，又不禁笑着说了一句。
　　“行了，你也别想多少了，那丫头测试只能说完成了一半，还没有通过测试，而且那丫头就一个人，而这次的事情可不是一个人的力量所能阻止的，行了，咱们去准备一下吧，这圣堂的人两个多小时之后就要到了，我们要准备一下，毕竟这次的事情还得靠圣堂得人啊，还有，你带领局里所有异能者去军队还有武警他们形成的封锁线，预防那些被恶魔附身的家伙偷偷的溜出魔都的范围，我已经向其他地区的异能管理局借调人手以及发出预警通知了，你带你的小队要多打起点精神啊。”
　　“是，邱老。”
　　严晨光面色一正，十分郑重的回答了一声。
　　三个小时之后。
　　邱老现在异能管理局的屋顶之上，眺望着远处已经变的庞大无比的黑光，脸上的表情虽然说异常阴沉，但倒也没有太过难看，因为此刻他的旁边站着一个高大的人影，正是那十二圆桌骑士中的第一骑士，兰洛斯特。
　　此刻兰洛斯特的脸上充满了疑惑的神色，显然是在思考着什么，看着不远处依然在不断膨胀着得黑光，许久之后才回答到。
　　“不行，我也不知道这是什么，在我们圣堂的记载当中似乎也没有过发生过这样的情况。”
　　这兰洛斯特话音刚落，邱老就毫不犹豫的问了一句，语气那是相当的直接。
　　“那你有什么方法可以阻止这个东西继续扩大吗？”
　　兰洛斯特面对邱老的这一问，先是斜望了一眼邱老，随后稍微压抑着自己的语气说着。
　　“若不是教皇的命令，我现在真的很想拔出自己的剑将你狠狠地斩成好几块，当年圣堂尽然没看出来，你尽然是个那么险恶的家伙。”
　　而对于兰洛斯特这个充满怨气的言语，邱老只是用中文淡淡的回了句。
　　“好汉不提当年勇。”
　　这兰洛斯特虽然不知道邱老说的啥，但清楚估计不是什么好话，所以原本斜视的眼神立马变成掉头直视，目中开始充斥了一些叫做愤怒的情绪。
　　而邱老面对这样的眼神神情丝毫不变，又是淡淡说句。
　　“所以，你到底有没有能抑制住这黑光的方法？”
　　……

@@@第三百四十一章 封印 
('　　魔都明珠塔广场，那从塔顶放出的黑光已经快笼罩了半个魔都地区，而它的体积依然在不断地膨胀，显然是准备将整个魔都吞噬。
　　而现在，在不断膨胀的黑光四周，突然出现了不少身穿白袍的西方人，这些人三人分为一组，周围还有四人护送，分别分部在黑色光团的六个方向。
　　奇怪地是，周围那些胸口带着黑色项链的附身者并没有上前攻击这些人，而是全部躲藏在周围的楼房之中，远远的看着这些人。
　　而那些三人一组的白袍人见到这种情况，全都不由的暗暗松口气，同时将自己手中一个银制的十字架握的更紧了点，此刻这些十字架正散发着谈谈的光芒。
　　而位于这黑团的正南方向，兰洛斯特此刻带着一组白袍人站在这里，随后回头面无表情的突然看了一眼跟着他们这一队当中的唯一的一个华夏人，一个挺年轻的小伙子。
　　而这小伙子在兰斯洛特那双金眸得注视下先是浑身打了个冷颤，随后立马就反应过来，闭上眼睛，而就在他闭上眼睛的同时，其余五组人员当中的其中一个人，有男有女，都不约而同的同时感觉脑中一个声音响了起来。
　　没办法，黑光周围电磁紊乱，无法用任何通讯设备，只能靠这些精神系的异能者来进行通讯。
　　而他们在听完这个问题之后也是同时脑中回答过去。
　　而正北处的一组人当中，领头的邱老看到自己组里当中那个负责通讯的精神系异能者有了反应，便不由的问了一句。
　　“兰洛斯特那边准备好了？”
　　而负责通讯的那个精神系异能者在听到邱老的话之后回答到。
　　“是的，邱老，兰斯洛特那里已经准备好了，马上就准备开始。”
　　而就在他刚说完这句话，从他们所面对的黑光的对面，一道细小的金光直接窜向天空，那是他们商量好的准备开始动手得信号。
　　“开始吧。”
　　邱老说了一句，随后神色变的异常肃然起来，他已经开始缓缓的将袖口提起，一双拳头上面，已经开始冒起淡淡的青光。
　　这里可离这黑光相当的近，上次那突然冒出来的死亡骑士威胁可不小，所以邱老必须得拿出百分之百的警戒心来，以防止那玩意的阻止。
　　圣堂手上的十字架虽然可以防止那些普通恶魔的靠近，但可不能防止死亡骑士啊。
　　而就在金光升天之后，那些圣堂的白袍人全都举起手中的银白色十字架，口中开始吟唱起一些咒语起来，总之这些咒语邱老是听不懂的，哪怕邱老以前在圣堂待过。
　　而就在这些咒语被这些白袍人吟唱之后，他们手中的十字架开始放射出强大的光芒，一道金芒直接从这个十字架里激射而出，随后直接向着这组人员的右手第二组人员的十字架冲去。
　　而就在这道金芒冲到其他人员的十字架之中得时候，另一道金光也从左手位置同时的直接冲到他手中的十字架当中，从上空看去，一个六芒星就在这顷刻间形成，随着六芒星构架成功，金色的光芒顿时高涨，一座巨大的金色魔法阵正在缓缓形成。
　　就在金色魔法阵形成的同时，那原本在缓缓扩张的黑色光团立刻一顿，震颤了一下，随后突然间黑色光芒大放，而金色魔法阵也在这黑光大放当中形成的速度一缓。
　　下方处于南面的兰斯洛特和北面的邱老见到这种情况，心中顿时一凛，而他们身后的白袍人见到这种情况也是立马调动起自己全身的圣力，顿时金色魔法阵光芒大放，隐隐的要将这一片天空给染成金色，形成得速度更是加快了好几分，将下方的黑光给彻彻底底的压制住。
　　而黑光见到自己并不能对抗的了这个金色魔法阵，忽然从黑光当中射出六道黑色光芒朝着正在施展金色魔法阵的六组人员处飞射而去，不一会便到了六组人员的上空。
　　邱老见到这种情况，不由的眼角一跳，这黑光可要比他上次见到的死亡骑士出现时候的黑光还要粗大几分，好像是个更加厉害的角色即将出现。
　　果不其然，当这黑色光芒直接冲天空直接降下的时候，落在邱老面前的，是一手提着冲锋长枪，身下骑着一匹燃烧着幽蓝火焰，身批厚厚重甲的白骨战马。
　　而马上骑的，正是邱老见过的死亡骑士，只不过此刻的骑士将佩剑收了起来，手上拿的，正是重骑士用在冲锋之中的长枪，正在对面静静地站着，闪着蓝焰的双眼处似乎在注视着邱老这一组人员。
　　而兰斯洛特那边，此刻的处境也不太好，他此刻面对的，也是和邱老那里一样的骑着白骨战马的死亡骑士。
　　死亡骑士，从名字上就可以看出，当他们骑上战马之时，才是他们最强的时刻。
　　兰斯洛特抬头看了一下天空上的魔法阵，心里不由的焦虑了几分，同时双手握住了腰间的佩剑，嘴里轻轻的不知道说了一句什么，顿时间，他的身上也开始散发出金色光芒，无数的金色花纹在他的铠甲之上浮现，将原本就相当华丽的铠甲顿时间变的华贵异常。
　　而就在这兰斯洛特全身发出光芒之时，他手心的佩剑得剑柄之上，一个如同鸽子蛋一般的水晶也在同一时刻发出光芒，一道金色的圆环突然从水晶当中射出，在兰斯洛特的面前放大，形成了一道如同一人多高的金色圆圈，圈内立刻变成一道乳白色的光壁。
　　顿时，一道马嘶的声音传来，随后一阵马奔的声响过后，一匹全身披着金色马鞍的白马从那道乳白色的光芒直接冲出，奔跑的时候四蹄踏过之处，会留下一道金色的蹄印，随后慢慢消失，而在白马出现之后，掉头从这组人员绕了一圈，直接速度不减的就要从兰斯洛特身边冲过。
　　而就在白马路过兰斯洛特身边之时，之间兰斯洛特直接升手一碰马鞍，随后身体轻巧的一翻，人就如同一片羽毛一样飘到了马鞍之上，之后直接拔出自己腰中的佩剑，直直的就朝着对面的死亡骑士冲了过去。
　　这是一场骑士之间的对决。
　　……

@@@第三百四十二章 骑士VS骑士 
('　　当~
　　一声清脆的金属撞击声，金芒和黑光碰撞在一起，无形的空气震颤从两人接触的兵器之上传出。
　　只见死亡骑士的长枪枪尖顶在了兰斯洛特横着放在身前的长剑剑身之上，两种光芒在这两把武器之上缠绕着，而他们身下的战马则是四肢死死的扣住地面，显然也是在和自己的主人配合着使用着自己的力气。
　　无论是死亡骑士，还是兰斯洛特，他们握住武器的手都相当的稳健，哪怕刚才那么凶猛的一次碰撞，他们的武器都没有丝毫的颤抖的迹象，显然两人对于武器的把控已经到了如臂驱使的地步。
　　只不过，接下这一击的兰斯洛特脸上的神色可不轻松，这长枪上面传来的冲击之大还远在他的预料之上，如果不是他的武器对于来自地狱的生物有些及其强大的削弱效果以及对他各方面的增幅，单以力量而言，他肯定是不如这对面的死亡骑士的。
　　这用剑身接下对面的长枪攻击其实是兰斯洛特刻意为之，目的就是见到的判断一下对面死亡骑士得能力，这一击也让他了解了一个大概，而他下面，就开始要动真格的了。
　　想到这里，兰斯洛特双眼金光一闪，原本横握长剑的双手一翻手腕，将长剑原本竖直用来抵御长枪的剑身直接放平，双腿微微一用力，胯下的白马也是在这兰斯洛特的示意下直接迈开步子，只是一刹那，兰斯洛特和胯下白马就进入了高速只中。
　　在这高速内，兰斯洛特的长剑直接擦着长枪的枪身，只在一个瞬间就通过长枪下方闪电一般的劈到了死亡骑士的胸口面前，剑身之上，金色的光芒凝聚着，形成了一道宛若实质般的金色光刃，而与此同时，他胯下的白马也是突然踏出自己的后蹄，朝着那死亡骑士胯下的白骨战马的马头上蹬去。
　　死亡骑士的反应也不慢，就在兰斯洛特的长剑劈来，金色光刃快要劈到自己的胸口之时，他的周身黑气狂涨，原本就狰狞异常的铠甲显得更加厚实了三分，同时身子也是一转，金色光刃的刃尖便险险的擦着他的胸口掠了过去，只不过它胯下的白骨战马可没有它那么好的运气，为了配合死亡骑士的躲闪动作，白骨战马只能是结结实实的挨了那白马的狠狠一蹄子。
　　而这一下也是在电光火石之间完成，金芒和黑光就一分而散，两人各自向着对方刚开始站立的地方一个闪动便站在了那里。
　　兰洛斯特控制着胯下的白马站立住，手中紧握着自己的长剑，双眼死死盯住对面的死亡骑士，心中略微有些不安。
　　而对面的死亡骑士相比于兰斯洛特，此刻可以说是显得有些狼狈不堪，不但胸口到肋下位置上的铠甲有一道深深的剑痕，就连胯下白骨战马的大半个脑袋都被踢得粉碎，只有一小半的还留着，上面还有几丝金芒正在闪烁着。
　　而见到这种情况，兰斯洛特原本有些不安的心顿时放了些许下来，他这一击原本的目的就不在死亡骑士身上，而就是它坐下的白骨战马。
　　当然，白骨战马作为地狱的生物，即使大半个脑袋被踢，都不会那么轻易的死去，哪怕像这种严重的伤势对于白骨战马来说，也就耗费半年左右的时间，便可以恢复如初。
　　只是眼下的情况，白骨战马受到了如此严重的伤势，移动能力肯定要大打折扣，毕竟作为骑士，战马也是他们最为依仗的重要战力之一，只要战马受了伤，对于骑士的能力有多大影响便不用多说了。
　　兰斯洛特就是为了这个目的，而看到白骨战马确实被他和白马的配合所击伤，心里自然是松了一口气。
　　只不过，就在兰斯洛特刚放下心来之时，他的那颗刚刚放下的心又被提了起来，因为此刻在他眼中的死亡骑士，那道伤口处表面只是黑色蠕动之下就恢复如初，如果不是刚才那一下确实是他自己劈出，他还真的不会相信那死亡骑士受过伤，就连他胯下的战马，也在一阵蓝黑色的火焰燃烧之下，将自己原本被踢碎的大半个脑袋给彻底的恢复过来，就连那一丝金芒，也给祛除而散。
　　“怎么可能？！”
　　兰斯洛特不由的惊呼一声，他这些年对付的地狱生物虽然不多，但也不少啊，却没有任何的地狱生物说在金色圣芒的影响下一下子就可以恢复自己的伤势的，虽然这是他第一次面前一只死亡骑士和一匹白骨战马，但根据圣堂先人的记载，想来应该和其他地狱生物不会相差太多，而这眨眼之间就将伤势给彻底恢复的能力，顿时让他感到相当的棘手。
　　只不过就在兰洛斯特思考怎么想办法将这只死亡骑士斩杀，好让自己圣剑变成彻底的，真正的灭魔圣剑之时，那死亡骑士却突然黑芒一闪，便在原地消失不见。
　　“不好！”
　　兰斯洛特立马反应过来，随后大喝一声，催动自己身下的白马，立马朝着黑光追击而去，而那黑光，赫然就是朝着正在凝聚魔法阵的三人组而去。
　　很显然这死亡骑士也是知道这金色魔法阵的关键所在，只要将那三名白袍人击杀，相必这个魔法阵便会不攻自破。
　　而那些白袍人见到黑光冲着自己三人而来，心中顿时恐惧之意大起，但不知道为什么，当他们看到自己面前的十字架之时，心中的那一抹恐惧便立马消散，任凭那黑光冲来，也面不改色得站在原地，催动着自己面前的十字架，继续完成魔法阵的构架。
　　至于那个华夏的精神系异能者，眼看着那死亡骑士气势汹汹的冲来，带着一股毁天灭地的气势，心中不由的和那三个白袍人一样，心中恐惧立马升起，而十字架对他可没有任何效果，所以立马就准备闪身开溜。
　　人没死什么都好说，人死了可什么都没了。
　　然而就在他准备拔腿就跑的时候，异变突起，原本跟在兰斯洛特身边的其他三个西方人此刻全身金光大放，一双洁白的羽翅在这三人身后缓缓的浮现。
　　……

@@@第三百四十三章 失败 
('　　“战斗天使？！”
　　那华夏的精神系异能者脑子里立马冒出这个名称，毕竟战斗天使可是圣堂的招牌了。
　　只是让他有些奇怪的是，这圣堂的各个部门可是各司其职的，在圆桌骑士手下的应该是圣骑士，怎么隶属于圣女管理的战斗天使为何会跟着圆桌骑士跑到这里来。
　　然而他疑惑归疑惑，远处的死亡骑士可不给他继续思考的时间，只是一个眨眼之间，那死亡骑士冲锋所造成的黑色光芒便如同箭矢一样直接到了他们面前不足十米的地方，眼看就要将他们这一组人给射个对穿。
　　就在这千钧一发之际，三名战斗天使直接就闪到白袍人面前，各站在一个白袍人面前，同时双手直接抬起，五指张开，手心处一点金光浮现，随后三人的面前就同时浮现出一道闪亮的金色盾牌。
　　就在这金色盾牌出现的那一刻，黑光便直接到了三人面前，下一刻，黑光直接就冲击在了盾牌之上，巨大的轰鸣声立刻响起，只是一刹那的时间，三名战斗天使便犹如被巨型卡车撞到的普通人一下，直直的倒飞出去，雪白的羽翼满天飞舞。
　　不过他们三个的这一阻挡倒也是让那黑光停顿了一下，然而就是这一下，给兰斯洛特争取到了极其宝贵的一丝时间，金芒瞬间赶到，之后从黑芒的斜侧直接将其拦截住，随后直接撞飞了这个差点让他们这一组白袍人就此灭亡的死亡骑士。
　　“好险。”
　　兰斯洛特心里不由的松了一口气，随后直接站在白袍人面前与那死亡骑士对峙着，用眼睛的余光瞥到了那三个倒飞出去的战斗天使。
　　那三个战斗天使已经是恢复了正常状态，倒在地上一动不动，如果不是略微起伏的胸膛，还真看不出到底有没有被那死亡骑士一击之下就折损在这里。
　　确认了战斗天使并没有死亡的，兰斯洛特终于是彻底放下了心，便将全部心神再次收敛，守护在白袍人面前一动不动，生怕那死亡骑士再次偷袭。
　　而就在这兰斯洛特全神戒备的时候，在他身边的那个华夏的精神系异能者却突然神色一动，之后朝着兰斯洛特快速的说到。
　　“兰斯洛特先生，指挥所发来消息，让我们立刻撤退，除了我们这里，邱老那里也有一只死亡骑士，而其他人那里则是四只地狱三头犬，而除了你和邱老，其余四组人快坚持不住了，而这魔法阵才完成了一半，时间完全不够了。”
　　听到华夏系异能者的话语，这兰斯洛特心中立马有一股无名之火窜起，他作为圣堂的第一骑士，还是第一次带队出任务失败，这对他来说，是个莫大的耻辱。
　　只是兰斯洛特也知道，眼下的情况及时他能坚持，那四组人那边也是不能等待的，地狱三头犬，那可是仅此于死亡骑士的存在。
　　兰斯洛特十分不甘心的咬了下自己的牙，随后恶狠狠的说出了一个词。
　　“撤退！”
　　而说完这句，他身后的白袍人咒语之声顿时间便停了下来，金光一下子消失，天空上那巨大的金色魔法阵也是开始徐徐消散。
　　将那银色的十字架收了起来，三名白袍人毫不迟疑的掉头就跑，跑向那被击飞到远处的战斗天使身边，随后一人背起一个，很快就消失在这块地区，而那华夏的精神系异能者见状也是立马跟了上去。
　　没有吗圣堂的银色十字架保护，他可不认为自己能挡住周围那些隐藏在建筑之中的已经被附身的人群。
　　至于兰斯洛特，则是依然站在原地看着对面的死亡骑士没有动作，显然是在盯着那个东西，预防它对逃跑的人出手。
　　而等到兰斯洛特感觉到后面的人已经跑出了足够的安全距离，这才一蹬脚下的白马，掉头化为一道流光飞射而走。
　　而那死亡骑士，则和兰斯洛特先前一样，站在原地一动不动，眼睁睁的看着面前的人离去，竟真的没有再出手，而等到兰斯洛特他们撤出十公里之后，这死亡骑士便黑光一闪冲天而起，重新飞回到了在金色魔法阵消失之后，又重新开始膨胀的黑色光团之中。
　　而等那六组人员回到异能管理局的时候，天空已经完全黑了下来，而兰斯洛特和邱老则坐在会议室当中，面色都是相当凝重的沉默不语，不知道再想些什么。
　　而就在两人这样坐着不说话过了半个小时左右，一个工作人员突然推来会议室的大门，快步走到邱老身边，随后附在邱老耳朵边上说了一句什么，邱老的脸色便又严肃了几分，同时点点头后便示意那个工作人员出去，自己转头则是对着兰斯洛特说到。
　　“你先在这坐会，其他人会很快将刚才那场战斗的所有资料整理出来然后送给你，到时候你先研究一下吧。”
　　说罢，便直接朝着会议室的门口走去，一拉房门，就离开了会议室。
　　而兰斯洛特则是在邱老离开之后才双眼一抬，看了一眼邱老离开的房门，眼中闪过一丝疑惑的神色，不过片刻后便恢复了过来，依然坐在会议室之中，等待着邱老所说的战斗报告。
　　至于邱老，在离开会议室之后，自然是一刻不敢怠慢，双腿一用力，只是几个闪动之间，人便到了这异能管理局局长，兽王的那间办公室内。
　　只不过此刻的办公室内，并没有见到兽王的身影，反倒是有一个身形略微有点发福，穿着一声笔挺西装的中年人站在兽王办公室的窗户面前。
　　这中年人全身上下没有一丝异能者的波动，完完全全是一个普通人的样子，但不知为何，从他站在窗户前那笔直的身形上，却有一股淡淡的威压散发而出。
　　这威压自然不是异能者的威压，而是久居上位者的一种自然而然的气质。
　　中年人看着窗户外那远处的黑光，眉头皱着，很显然也是对那黑光的变化感到心惊不已，而他的身后，则有一个相貌及其普通的男子像一个机器人一样，一动不动的站在他的身后。
　　而就在此刻，邱老的身形一个闪动之下便出现在了办公室的门口，见到屋内的中年人，脸上立马露出一丝惊色出来。
　　“一把手，你怎么过来了？”
　　……
　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

@@@第三百四十四章 再次封印 
('　　魔都作为华夏，乃至世界的一个经济大都市，对于华夏的重要性自然是不言而喻。
　　如今魔都发生如此大的居变，作为华夏的领导人，这一把手自然是对魔都的事情异常关心，更何况，这还关系着这一城人的性命。
　　而魔都出现巨变已经过去了大半天，由于邱老的封城指令，想出去的人没发出去，想进来的人也没发进来，整个东部地区的交通都因为这魔都的巨变乱成了一团。
　　而在被封锁的魔都周边的其他城市，都是一时间涌入了大量的外来人口，这些人当中的绝大部分，都是家中有亲人在魔都之中，想去魔都将家中之人寻回的。
　　只不过因为邱老的封城令，这些人根本进不去魔都，这才不得不在魔都周边的城市暂时的安顿下来，等待着自己亲人的消息。
　　当然，这一些都是后面陆陆续续发生的事情，而眼下的情况，才是最重要的。
　　邱老其实和一把手并没有聊多久，毕竟这次的事情闹那么大，一把手还得回京城去处理一些外交事务，而这里的事情自然就要交给邱老去处理了。
　　至于邱老和一把手聊完之后就很快回到了会议室，此刻的会议室当中，兰斯洛特正在看着手中的资料，对于邱老的回来他自然是感觉到了，但也没有抬头老向邱老，而是继续看着自己手中的资料，脸上若有所思的表情。
　　“看的如何？”
　　邱老淡淡的问了一句，随后坐到位置上，那上面还有一个没有开启的档案袋，很显然是为他准备的，所以在坐下之后邱老便直接拿过档案袋，抽出里面的资料和兰斯洛特一样研究起来。
　　至于邱老刚才的问题，兰斯洛特没有回答，所以两人便很有默契的默不作声的同时看起资料起来。
　　过了半个小时之后，正当邱老将手中那份足足百页的仔仔细细的看到一半的时候，那兰斯洛特却突然将手中的资料往桌子上一放，随后便出了会议室门。
　　邱老见到兰斯洛特如此怪异的举动，也是立马将自己手中的资料往桌子上一放，之后跟着兰斯洛特出走了出去。
　　“怎么，你发现了什么？”
　　跟上了兰斯洛特的邱老急切的询问道，而兰斯洛特则是匆匆忙忙的走着，依然没有回答邱老的问题。
　　邱老见到兰斯洛特这个样子，知道多半是不愿意搭理自己，所以也不再自讨没趣的继续问兰斯洛特什么，而是跟在他身后不远处，想看着这个兰斯洛特到底想做什么。
　　至于兰斯洛特，只是摆着个脸，而脸上则面无表情，很快的就走到了异能管理局给他们圣堂安置的休息区，随后对着那些被他带来的圣堂人说了一句。
　　“来三十六个白袍圣徒，我们要出去一趟。”
　　说着，这兰斯洛特目光不经意的看了一眼这群人当中一个打扮的很是严实的一个女人，只是他的目光只在这女人身上扫了一下便收了回来，之后掉头便走，丝毫不拖泥带水。
　　只是他这次回头路过邱老身边之时终于开口说话了。
　　“带上你的人，我们重新去封印一下那黑魔结界。”
　　这黑魔结界则是异能管理局给他的资料上对于那黑色光团的称谓。
　　邱老诧异了一下，随后倒也没有说什么，而是在心中默默地呼唤了一个名字，随后便有一个声音在邱老的脑中响起。
　　“邱老，有什么吩咐？”
　　“其他异能局的支援到了没？”
　　“距离魔都最近的江浙和苏江的支援已经到了，而其他的异能局支援者则还在路上。”
　　“哦？这两个管理局来了多少人？其中又有多少的s级异能者？”
　　“刑罚队全员都来了，s级异能者则有五人。”
　　“五人？倒也勉强，好了，你将这五人以及先前随我们出任务没有受伤的人叫出来，我们现在要出去一趟。”
　　“是。”
　　随着最后一声话语声在邱老的心头落下，邱老的脑中那个声音便彻底安静下来，很显然去办邱老交代给他的事情了。
　　没过多久，一群足有百余人的队伍直接从异能管理局出发，趁着夜色向着魔都内城的方向而去。
　　而就在这群人赶到那距离黑魔结界二十里处的时候，突然分散为六道人流，又朝着那黑魔结界的六个方位而去。
　　而就在这六道人流中的其中一道，有两个人正在交谈着什么。
　　“铁头，你说魔都出了这么大的事情。凝霜姐怎么不在？”
　　说出这话的，正是飘荡在空中前进的风信子，至于铁头，则是正在快速的奔跑着，一边奔跑一边回答着风信子的问题。
　　“不清楚，可能有什么事情不在魔都吧，你想想上次凝霜回我们苏江省城的时候，是不是为了那个林清染的事情？我估计这次凝霜不在魔都也是因为她。”
　　“应该是吧。”
　　听了铁头的回答风信子不由的点点头，心里虽说不太确定但也相信了几分，所以对于凝霜不在魔都的这个问题倒也是没有太多的深究，而是突然又转到另一个话题之上。
　　“对了，铁头，刚才的那个老人还有那个西方的老头子都是什么人啊？我怎么感觉那两个人好恐怖的样子，我这都已经成为s级的异能者了，怎么感觉在他们面前我还是像孩子一样。”
　　而听到风信子的这个问题，铁头不由的一笑，随后不由的反问一句。
　　“你不就是个小孩子吗？”
　　风信子突然一窒，但随后倒没说出什么反对的话来，毕竟以她的年龄来说，还真属于小孩子这个范畴之列，所有嘴里不由的抱怨了一下。
　　“不开玩笑，那两个人到底是谁啊？”
　　可谁知道铁头也是摇摇头。
　　“其实那两个我也不认识，但是我倒是在异能局里听其他人谈论过一些事情，好像这两人一个是我们华夏的其中一名执事，而那个西方老头好像是圣堂的什么十二圆桌骑士当中得第一骑士。”
　　而就在两人交谈的时候，他们两身后的那个专门负责通讯的精神系异能者的声音却突然在两人的心中响起。
　　“前面好像有什么东西，你们注意一下。”
　　天才本站地址：。手机版阅读址：真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

@@@第三百四十五章 意外 
('　　“有东西？”
　　经过那精神系的异能者一提醒，铁头和风信子也是立马止住了自己的交谈，随后将各自的心神收敛，预防着即将可能发生的意外。
　　再次跑动了一段距离，二人立马感觉到了动静，想必那精神系异能者所提醒的就在前方。
　　“救命啊！”
　　而就在一个转角过后，这一队人听到了一声呼救的女子声音，随后就看见一堆人就朝着他们跑了过来。
　　可谁知道对面那一群人在见到自己前方突然出现一大群人之后没有欣喜的继续大叫救命，而是停了下来，为首的几个男人更是异常警惕的看着铁头他们这伙人。
　　数了一下，不多不少，刚好八个人，五男三女。
　　铁头他们感到奇怪，刚准备开口问些什么的时候，对面那群人的身后便听到嘈杂的脚步声，听声音，好像有不少的人那群人后面的样子，而听到这个声音，对面那群人当中领头的男子脸色立马大变，又仔细打量了一下铁头他们，这才开口问了一句。
　　“兄弟，你们没疯吧？”
　　疯？
　　铁头一时间对那男子的话没理解过来，所以直接回答了一句。
　　“疯啥？”
　　那人一听，面露一丝喜色，便不再迟疑的直接向着铁头他们这一组人员跑来，同时还说着。
　　“兄弟，快走啊，后面那群疯子追过来了。”
　　说着，就要从铁头他们这组人的身边跑过，随后向着铁头他们来的时候的方向跑去。
　　只不过就在这群人刚要路过铁头他们身边得时候，铁头却一把抓住了刚才问他话的那个男人，疑惑不解的问到。
　　“什么疯子？你和我说一下呗。”
　　那男人手腕被铁头抓住的时候心头不由的泛起一丝怒火。
　　MD，你们不跑也不要拖累我啊，被这些疯子逮到可是也会变疯的，你们想疯，我可不想。
　　心里想着，那男人手中自然想用力挣脱开铁头的束缚，但他用了吃奶的力气手腕却一动都不动，心里顿时就有点慌了，难不成他们这是碰到什么凶徒了？
　　这魔都发生这么大的巨变，不少人都以为末日降临，再加上有人传消息说魔都已经被军队彻底围住了，自然就加剧了魔都内关于末日的那个消息，所以不少有着报复社会的人便开始出现，虽然这种人目前出现的很少，但是碰上了却要比被一群疯子追着还可怕，毕竟被疯子追最多也就发疯，那没什么，但要是碰上这些凶徒，十有八九，那是会没命的。
　　而想到这里，那男子的面色早已经是变的苍白，虽然是在黑夜之中，铁头倒还是能看出那男子脸上的变化，毕竟他们队伍当中那组圣堂人员手中的十字架正不停地散发着光芒照射着他们周围三四米的地方。
　　“我问你话呢？什么疯子啊？”
　　铁头又问了一句，没办法，虽然现在距离魔都异变开始已经过去了大半天的时间，但是他却是才从苏江省城赶过来的，刚到魔都连情况还没怎么了解呢，便直接被拉出来说什么执行任务来了，而他们一句都在十字架的庇护之下，所以铁头这才对魔都现在的情况相当不了解，也就出现了他想刨根问底的情况。
　　只是还没等被铁头抓住的那个男人回答什么，那精神系的异能者便直接来到铁头身边，然后双手在铁头太阳穴点了一下，瞬间，一团资料便疯狂的涌入铁头的脑袋当中，瞬间让铁头变的头昏脑涨。
　　不过好在铁头是S级的异能者了，所以仅仅是几秒钟的时间，他便恢复过来，而且脑子当中也多了一份关于魔都现在情况的一份记忆。
　　“原来是这样。”
　　铁头知道了事情的原委，自然是不可能再追问面前男子什么了，所以一下子松开了那男子的手，便不再说话，而是突然转脸老向那群人跑来时的方向，那个方向的脚步声，越来越近了。
　　仅仅是十几秒之后，铁头的眼中便突然出现了一大群黑压压的人群跑向了他们，那威势，是相当的可怕啊。
　　当然，这些容易对普通人造成影响的威势当然威胁不但他们，所以铁头倒也是在原地没动，静静地等待着那群被恶魔附身了的家伙的到来。
　　而那群人的那个领头男人刚开始被铁头给拉住的时候心里不停的骂娘了，手上自然也是尝试着不断地挣脱，而就在他一使劲的时候，铁头却突然放开了手，就让他直接摔在了地方差点没摔成一个狗啃泥，当即就准备骂一句，可听到越来越近的脚步声，他虚了。
　　听这声音也知道那群追他们的疯子有多接近了，心里不停地在暗骂铁头他们耽误时间的时候也见到铁头不再理会他们，心里顿时大喜啊，刚准备爬起来撒丫子就跑，可谁知道就在他爬起来的时候，一个小小的人影突然悬浮在他们面前，顿时又将他们给吓的不轻。
　　刚从地上爬起来的男人也是用手指着面前那个小小的人影，口中颤巍巍的说了一句。
　　“你？你~会~飞？！”
　　那个小小的人影自然就是风信子了，此刻的她漂浮在离地半米左右的距离，也不在乎那人的脸色有多难看，又靠近了那已经被吓的不轻的男人面前问了一句。
　　“你们要跑到哪里去？”
　　风信子问这话也是有原因的，刚才那个精神系的异能者也复制了一份记忆给他，所以她倒也清楚了魔都的情况，只是按照邱老原先带出来的资料来说，以那些恶魔附身的速度再加上黑夜对于恶魔的强化，整个魔都的普通人都应该被附身了才对，而这群人好像并没有被控制的样子，倒是引起了风信子的好奇，所以这才会出现刚才的情况。
　　至于那男人，虽然说对于风信子会飞的事情很震惊，但毕竟黑魔结界都出现在魔都了，他心里其实对于有奇异现像的出现便早有准备了，而且他们碰到的这一群古怪的人大有一种他不回答情况就不放他离去的样子，心里便有了决定。
　　……
　　：。：

@@@第三百四十六章 信息 
('　　“想不到，这群被附身的家伙尽然不敢进攻教堂。”
　　风信子飞在空中，嘴里喃喃的嘀咕着，说实话，他们这对人倒是从这群人的口中发现了不少有价值的线索。
　　至于那群人，他们在问完话之后也没多加理会就放他们离去了，本来铁头他们倒是想帮这群人前往安全地方来着，只不过兰斯洛特的那边已经到位，通过精神系的异能者已经向他们催促了，他们便不得不抓紧时间就位，就连那群发疯的人群，他们也没有时间帮那群逃跑的人解决。
　　所以他们在离开的时候倒是不得不承受几句那群人的大骂。
　　本来人家将后面追着的恶魔附身们甩的挺远的，他们一耽搁将人家的距离缩短的几乎不见，后来又没帮人家解决麻烦，难怪人家会骂他们了。
　　只不过他们走的时候一个圣堂的家伙给他们留了一个小十字架法器可以帮助他们不让那些附身的近身，应该够他们跑到附近的教堂了。
　　至于铁头他们这群人，则是马不停蹄的赶紧赶到规定的地点，否则耽误了整个行动，他们真的担不起那个责任，毕竟因为那五男三女的事情，他们也已经耽误了不少的时间了。
　　好在他们这组人距离给他们的规定地点也不远所以几人还是在规定的时间到达了任务地点，随后就在原地等待着。
　　规定的时间一到，兰斯洛特那边便又发出了任务开始的信号弹，而就在那一刻，所有的人员就开始动了。
　　他们这次的任务依然是凝结金色魔法阵，只不过因为这次凝结魔法阵的范围整整比上次大了一倍，几乎将整个魔都中心区给彻底盖住，所以这才六人一组。
　　只是让风信子他们没有想到的是这次的任务出奇的顺利，尽然没有碰到任何阻拦。
　　本来听说邱老他们的事的时候，铁头他们在护卫的时候还异常紧张来着，毕竟能和兰斯洛特，邱老不相上下的对手，他们心里也没底啊。
　　好在这次竟然什么事情没有发生，让两人确实松了一口气。
　　望着天空当中已经形成的金色魔法阵，所有人不由的都松了一口气，随后兰斯洛特那里又发出一个信号弹。
　　那是撤退的意思，所以所有人在看到信号弹之后便毫不犹豫的直接开始撤离。
　　没过多长时间，所有人便撤回了异能管理局，而魔都的天空上，一个巨大的金色魔法阵在熠熠生辉。
　　又过了一会，风信子和铁头两人出现在了会议室的门口，而没等两人敲门，邱老的声音便传了过来。
　　“进来吧。”
　　两人也没意外，直接推开会议室的门就进入了会议室当中。
　　“你们有什么事吗？”
　　邱老问向他们，而兰斯洛特则是坐在一边闭目养神，显然不想关注这边的任何情况。
　　铁头听到邱老的问话，自然是不敢怠慢，立马回答到。
　　“邱老，我们在去任务点的路上碰到了一群没有被那些恶魔附身的人，所以来和你汇报一下情况。”
　　“哦？”
　　邱老闻言楞了一下，随后便立马恢复常态，对着铁头他们微微笑了一下，便说到。
　　“说吧。”
　　铁头听到邱老点头，便不再犹豫，开始说到。
　　“是这样的，邱老，我们在执行任务的路上碰到一群人，一共五男三女，这一群人告诉我们一个很重要的信息，就是还有不少没有被恶魔附身的人躲藏在魔都大大小小的教堂内，似乎那些被附身的家伙并不敢靠近教堂，只是被附身的人不敢，但那些躲藏的人当中却出现了不小的内乱，不少心怀不轨的人已经开始趁着这次的突变开始为非作歹了，而为了那些人的安全，我觉得，我们。”
　　而就在铁头刚准备向邱老提出自己的建议时，邱老却突然摆摆手。
　　“可以了，不用说了，这事我已经知道了，你们先下去，让我考虑一下接下来的安排，随后便开始安排对魔都内人员进行解救的计划。”
　　见到邱老已经开口，铁头两人也不好再说什么，便向邱老告辞一声，离开了会议室，只留下了邱老和兰斯洛特自然呆在会议室当中。
　　而铁头两人刚一离开会议室，邱老便立马换了一张脸，面色有些难看的对着兰斯洛特。
　　“你说的那些黑魔结界还会继续扩大是什么意思，难不成你们那个魔法阵并没有效果，那你还做那么大的仗势干什么？”
　　兰斯洛特只是淡淡的看着邱老，面色很平静的说着。
　　“我们的魔法阵并没有任何问题，我们圣堂绝对不会做那些虚伪的事情只不过我说的那黑魔结界会继续扩大的意思是指那黑魔结界依然会扩大，直到我们所设立的魔法阵的范围，在黑魔结界周围二十里的范围内有任何动作就会被那黑魔结界反击，如果靠近二十里的范围，你也知道的，那些从黑光出来的死亡骑士连你我对付的都比较棘手，更何况还要照顾其他的人，所以这一次我才会将这次的魔法阵范围设置的距离黑魔结界相当的远，也算是提前一下而已。”
　　说着，兰斯洛特突然一顿，然后又对着邱老说到。
　　“如果刚才那两个人是来告诉你如何处理那些普通人的话，我建议你行动快点，毕竟按照那黑魔结界接下去膨胀的速度，明天，额，应该是今天中午，那黑光结界就会膨胀到我们魔法阵封锁的范围，所以我劝你，赶紧去做你自己的事情去吧。”
　　说完，兰斯洛特就不在说话了，邱老也知道兰斯洛特那话应该不假，所以也不再耽搁，直接推开会议室的大门，去做自己的事情了。
　　大概半个小时左右，邱老的面前就多了十几个人，其中有被他从封锁线替换回来的魔都第一刑罚队，苏江刑罚队，江浙刑罚队以及建福刑罚队，这建福刑罚队正好是在邱老他们出任务的时候到的异能管理局。
　　没办法，其他等级低的异能者怕出什么意外，只有刑罚队估计能比较好的完成这次任务。
　　……
　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
　　:

@@@第三百四十七章 归来 
('　　就这么的，一个夜晚的时间很快就过去了，铁头和风信子此刻正坐在异能管理局内，匆匆的扒着自己面前的饭碗。
　　他们虽然也是异能者，但也是会饿的，尤其是他们已经忙碌了一个晚上的时间。
　　从昨天晚上他们和邱老建议之后不到半个小时的时间，他们就接到了邱老的通知，让他们赶紧带着队员进入被封锁的魔都之中，开始从黑魔结界周围带领普通人撤离，毕竟谁也不知道普通人被卷入黑魔结界之后会发生什么，而且那玩意还在膨胀，所以还是从里面撤离比较好。
　　只是，他们四个刑罚队加起来也就二十个人，撤离普通人比较吃力，好在邱老给他们的任务是先将躲藏在教堂内的普通人带出来，至于那些被附身的人，按照邱老的说法，再没有更合适的去除恶魔附身的办法之前，只能是先不管他们了。
　　虽然邱老之前有出手将那些普通人身体里的恶魔打出来，但他用的是属于顶级的战技，再加上他顶尖的力量控制，这才能做到不伤普通人，将恶魔驱逐出来。
　　至于其他的异能者，怕是没有这个实力，倒是圣堂应该有办法，只是根据兰斯洛特的说法，他们还在研究，所以暂时没办法帮到邱老这里，至于这说法是不是真的，就不清楚了。
　　一顿风卷残云，铁头和风信子很快就解决了面前的饭菜，之后一拍面前的桌子，将正在他们周围的神棍，空明还有熊子三人给惊了一下，好在三人应该是习惯了这两人的举动，所以很快便恢复了自己的心态，只不过下一刻，他们就听到了风信子的话音传了过来。
　　“你们三个吃完没，黑魔结界快要扩张到魔法阵的范围了，我们赶紧的，应该还能再进去一趟带群人出来。”
　　三人对视一眼，全都无奈的笑了一下，随后一起放下了筷子，朝着风信子说到。
　　“吃完了。”
　　没办法，看着风信子急匆匆的样子，他们也实在是没什么心思继续吃下去，但最重要的原因是他们三人不是太饿。
　　他们三个A级异能者在这次魔都事件里面也就是比炮灰强一点的角色，在撤离人群的时候出力最大的就数他们现在的铁头队长和风信子了，他们两个是在正面阻挡住了附身恶魔的冲击，所以这两人才会那么饿，他们只是做做防止一些漏网之鱼而已。
　　至于风信子在听到三人说吃完了之后也没多说什么，直接就是带头离开了这个给他们划分的临时的休息间，随后便直接朝着异能管理局的大门走去。
　　其他人自然是立马跟上。
　　一踏出大门，风信子看着天边已经开始挂起的太阳，又看了一眼那已经离魔法阵没有多少距离的黑魔结界，心中自然是焦急起来，之后便直接悬空，向着魔都边缘还没有被黑魔结界覆盖的区域飞了过去。
　　而铁头他们，也是立马就各自发挥自己的能力，跟上了风信子。
　　没过多久，他们就到了魔都管理局所设立的封城关卡处，此刻关卡的另一边，则正好有一个队伍向着这个关卡走来，这只队伍的领头人是一个接近三十的青年人，此刻他的身后跟着一大群的普通人。
　　而见到那人，风信子便立马问到。
　　“葛阳，这次的情况怎么样？”
　　这关卡对于风信子自然是没什么阻拦效果的，所以风信子一边问着，便一边飘到了那葛阳的身边。
　　至于那葛阳，则是微微一笑，对着风信子说到。
　　“里面的情况还可以，这天亮了，那些被附身的家伙大部分就都不太愿意活动了，所以这次出来我们还蛮顺利的。”
　　说着，葛阳便带着身后那一大群人走到了关卡处，向着那守候关卡的士兵行李之后便递过去一个证件。
　　建福刑罚队队长葛阳。
　　之后开始向着守候在关卡处的士兵以及异能管理局的一名工作人员开始交接。
　　见到葛阳有事，风信子自然不会去打扰他，而是又飞高了一点，然后漂浮在天空之上老向了葛阳带出来的人。
　　她略微仔细的清点了一下，这葛阳这次带出来的人起码得有上千人左右了，这顿时让她不高兴了。
　　至于她为什么不高兴，则就要说到她昨天晚上接到命令的时候了。
　　她们一共四个刑罚队，在接到命令的时候就打了一个赌，看谁能带出来的人多，而最少得那个队伍，则要接受惩罚的。
　　魔都第一刑罚队不用说，五人都是S级异能者，带出来的人自然遥遥领先，而江浙刑罚队，也有两个S级异能者，所以和他们不相上下，甚至比他们略微多一点，只有那葛阳，他的队伍只有他一个S级异能者，所以一直挺落后的。
　　而这次葛阳带出了上千人，一下子就追到了第二，顿时让她的压力大增。
　　而就在她不开心的时候，铁头已经带着空明三人来到了风信子的身边，提醒到。
　　“好了，我们该进入了，按照黑魔结界扩张的速度，我们只能再进去一趟了。”
　　说罢，直接就朝着葛阳来时的方向跑去，很快就没了身影。
　　风信子知道现在该以什么为重，也是立马跟上了铁头他们，进入了魔都内。
　　而就在铁头他们进入魔都内的时候，距离魔都不远处的天上，一架直升机正快速的向着魔都飞来，在距离魔都没多远，即将到达魔都的时候，一道白色光芒忽然从直升机上落下，白芒之中师一道美丽的女子身形，只见这女子在白芒的包裹下落下直升机下十米左右的距离之后，背后便突然展开一双白色的羽翼，随后一下子在天空之中一个转折，直接以直射机三倍左右的速度，笔直的向着魔都射去。
　　仅仅几分钟之后，那道白芒便到了魔都异能局的上空，只不过她并没有马上降落在异能管理局，而且直接在异能局上空略微犹豫了一下，之后忽然感觉到什么，这才慢慢的向着异能管理局降落下来。
　　……

@@@第三百四十八章 问讯 
('　　异能管理局里的不少人都认识凝霜，自然不会在意有人从天空降落，反正这段时间从天上飞下来的也不少。
　　而凝霜也没有降落在异能管理局的门口，而是直接降落在了天台，没办法，现在异能局门口有着上千人正在那里，凝霜就这样下去确实不太好。
　　而天台，她降落又不是一次了，早就习惯了。
　　而就在她降落到天台的那一刻，她就感觉到了一股熟悉的气息，以及另外一股异常陌生的强大气息，凝霜还在那股气息上感觉到了一丝圣堂的感觉。
　　“邱老来了？但是另一个家伙是谁？”
　　凝霜嘀咕了一句，随后将心底的疑惑压了下去，直接就从天台的楼梯口回到了异能管理局内。
　　而会议室当中，邱老忽然神色一动，只不过随后就恢复了正常，看着自己面前桌子上的文件。
　　这是刑罚队从魔都当中解救出普通人之后的报告，其中还有那些普通人的花名册，当然，如何安排这些普通人的去处底下的人早就安排好了，只不过最后得由邱老同意，底下的人才会将这些普通人开始往周围其他城市疏散。
　　毕竟现在是特殊情况，自然所有的行动都得由他批准才能执行。
　　而昨天晚上和邱老一起在会议室的那个兰斯洛特，则早就不在了，作为圣堂的人，华夏的事情并不归他管，他也不想管，所以他便直接去休息了，此刻正和圣堂的人在一起，研究着关于死亡骑士的资料。
　　而就在邱老刚看完了底下的疏散计划书，准备在计划书上签字的时候，凝霜敲响了会议室的门。
　　“进来吧。”
　　邱老淡淡的话语传来，而凝霜也是立马打开会议室的门进入到了会议室当中，一进入会议室，凝霜便迫不及待的想要开口问什么，却被邱老打断。
　　“回来了？看来小秋那丫头将你们的事情解决了，我还有些事情要处理，这次的事情挺严重的，三言两句说不清楚，你先下去，等下我会让人和你说明详细情况，还有，等小李他们回来立马让他来我这里。”
　　直到说完，邱老也没抬头，只是挥了一下手，示意凝霜可以先出去了。
　　凝霜见此，也是无奈，邱老都这么说了，嘴边询问的话自然是说不出来了，只好止住了自己的步伐，又退了回去，随后带上了会议室的门。
　　自己这火急火燎的提前从直升机上下来飞回异能管理局，不就是为了能提前知道这魔都到底发生了什么情况吗，谁知道会是这种情况。
　　凝霜无奈，可毕竟这魔都异能管理局是她的主场，邱老问不到，自然可以问其他人啊。
　　所以在离开会议室之后凝霜便直接向着办事大厅走去，那里人应该挺多的，相必抓个人问一下情况应该不难。
　　而就在凝霜这个念头刚一转完，她人便到了办事大厅，只不过刚到大厅，凝霜就有点后悔了，现在的办事大厅里面，挤挤攘攘的全是人，原本可以容纳千人的大厅此刻已经被挤满了。
　　这人一多，自然就会变的嘈杂，这些都是普通人，不能指望他们能够安静下来，再加上刚从恐怖的地方出来，自然是靠倾诉来宣泄自己的不安了。
　　只是千人的吵闹，确实将这个地方变得像菜市场一样，闹哄哄的。
　　当然，这么多人在这里，凝霜自然也就显得不是太起眼，但她还是要做一个事情，就是从这千余人当中找到异能管理局的工作人员，好了解魔都的情况，而在她的感知之下，她倒也能很轻松的找到那些工作人员，只是每当她拉一个想问问题的时候，对方都先开口。
　　“不好意思啊，我这里现在很忙，你去问一下其他人吧。”
　　这么一说，凝霜又是无奈，毕竟这里有着将近千余人左右的普通人，这些工作人员自然是忙疯的状态，凝霜倒也不再好打扰别人。
　　看来这里也问不到什么了。
　　凝霜心里微微叹息一声，便准备离开，只是她刚准备离开的时候，一声略带疑惑而又惊喜的叫声在凝霜耳朵边响起。
　　“晏凝霜？！”
　　凝霜微微一愣，随后就转头老向叫她名字的那个人。
　　一个相貌普通的年轻人，身上的衣服有些破损，还显的有些狼狈，应该是这段时间四处逃跑造成的，凝霜翻动着脑子里的记忆，可是想了半天也没想到面前的这个家伙是谁，只能是问到。
　　“你认识我？”
　　那人原本还有些疑惑在心里，见到凝霜这么一问，心中那些疑惑便立马消散，十分惊喜的对着自己身后的一群人说着什么，之后带着那一小群人，大概十个年轻人的样子，就来到凝霜的身边，又是惊喜的叫到。
　　“真的是你啊，我还以为我认错了呢。”
　　“你是？”
　　凝霜又问了一句，没办法，这家伙她是真的不认识，而看他以及他身后那群人的样子，好像都认识她。
　　“你不认识我，我可认识你啊，你可是我们魔都大学的名人啊，我们怎么可能不认识？”
　　这么一说，凝霜立马明白过来了，原来面前这些人都是魔都大学的人，她在学校露面的次数挺多的，这些人认识她倒也不奇怪。
　　而这些人凝霜不认识，只是魔都大学的学生，原本凝霜本不打算理会他们，而是继续找工作人员了解情况的，不过转念一想，工作人员那么忙，估计找了还是像刚才一样，倒不如问问面前的这些学生，魔都到底发生什么。
　　“那个，你们能和我说说魔都到底发生了什么吗？还有你们怎么会在这里，我这两天没在魔都，对魔都的事情不是太了解。”
　　而对几个人原本听凝霜的话倒没什么表情，但当凝霜说到她这两天不在魔都的时候，顿时有人的脸色就变了一下，看着凝霜的眼神立马变得惊疑不定。
　　看到对面有的人脸色变了一下，凝霜也是十分疑惑的又问了一句。
　　“怎么了？难道我有什么不对劲的？”
　　……

@@@第三百四十九章 熟人 
('　　魔都大学其实离明珠塔广场的距离并不是太远，所以在黑魔结界刚开始出现的两个小时之后，魔都大学就被黑魔结界笼罩在内。
　　而站在凝霜面前的这伙人，则是在大学当中没什么事情，出来游玩的一群人。
　　这伙人原本是在郊外游玩，黑魔结界爆发的时候他们正好在返回黑魔结界的半途当中，在黑魔结界爆发的时候他们又是折返想离开魔都。
　　只是在他们到达魔都边缘的时候，他们很郁闷的发现，魔都封城了，一道长长的警戒线将魔都彻底的包围，而魔都所有的道路关口更是有大量的警力和军力包围着。
　　而这群学生聚集得关口当时也汇聚了很多其他的普通人，被这些军警给挡在门口，肯定有很多的普通人十分不满，其中就有几个人带头就像闯关卡，他们知道，这些当兵的肯定不敢把枪口对准他们的，这是他们生活在这个世界上几十年的经验。
　　警察和军人当然不敢把枪口对准这些普通人，但是令这群普通人没想到的是，当他们领头的人想闯过关卡的时候，那人的车没由来的就突然停止不动，随后在所有人震惊的目光当中，直接缓缓的飞回了原本的位置。
　　有其他人不信邪也想闯关卡，但无一例外的都被一股莫名的力量操控给送了回去。
　　直到那个时候，这群普通人才明白一件事情，那就是这次的事情恐怕不是用什么群众力量就能解决的事情。
　　当然，他们这些人出不去，而在关卡的那头，同样也有人进不来，那些都是想进来找自己亲人的，也发生了一些暴动，但都被一些非正常的手段给压了回去，当然，也有能从外面进来的人，而那些人自然是属于这些军警的人，这些自然也是被那些魔都大学生看到并推测出来的，而且他们也看到了一个从外边进来的人使用了一些非正常手段。
　　原本这些人想在关卡处等待到关卡开启的，只是让这些普通人没有想到的是城里那些发疯的人很快就追到了边界处，而听到这些消息的时候守住警戒线的那些军警也不知道什么时候竖起了一些蓝濛濛的光盾。
　　“我劝你们赶紧离开这里找个地方躲起来，这里是肯定不能放你们出去的，万一放走一个被附身的家伙，我可担待不起那个责任，不过我可以告诉你们，我们绝对不会放弃你们，最多两天，我们肯定会有人进入魔都内去接你们，至于现在，赶紧离开吧。”
　　听到这个声音，再想想那些非人类的现象，这群普通人只好散了，企图从其他地方离开魔都，可是让这些人愕然的是，魔都真的已经被完全封锁，他们真的完全找不到出去的路，无奈，他们只好返回城镇，毕竟他们走的急，可没带什么物资之类的东西，而且暴露在室外，真的很容易被当成攻击的目标。
　　无奈，白天还好，那些被附身的人不敢攻击室内，但一到夜晚那些房屋就无法庇护他们了，而就在这期间，那些人发现了这些被附身的人不敢攻击教堂，这才在教堂内躲到刑罚队的到来。
　　有了以上那些经验，这些魔都大学的学生自然看凝霜的目光就有些怪怪的，而凝霜现在还不知道这些事情，所以也就不知道自己简单的一句话就会让对面的这些学生对自己的身份产生怀疑，不过就算凝霜知道了她也不会说啥，毕竟还有异能管理局给她擦屁股。
　　而看到面前的这些大学生迟迟不回答自己的问题，凝霜也不在意，刚打算直接离开去询问其他人的时候，一个相貌平平的男子来到了凝霜旁边。
　　“晏凝霜？”
　　语气当中透露着些许疑惑，显然也是在询问凝霜。
　　凝霜头上顿生黑线，今天这是咋了，怎么一个个好像都认识他一样，自己却不认识别人。
　　只是面对面前的男子，凝霜可不像对待那些大学生那样随便，毕竟她的感知告诉她，她现在面前的这个人，可是一个S级异能者。
　　“是我，请问你有什么事吗？”
　　凝霜淡淡的回答到。
　　那人立马露出一个笑容，张嘴说到。
　　“久仰大名，自我介绍一下，我是建福刑罚队的队长，你的事情啊，早就在我们各个地区刑罚队之间流传开了，所以我才知道你是谁，而我看你一直在找人询问魔都的情况，就想来认识一下，这并不过分吧？”
　　凝霜想了一下，确实，人家说的确实不为过，于是便立马说到。
　　“你过谦了，我可没什么让人值得久仰的地方，不过我确实想了解一下魔都最近发生的情况，不知道你能不能和我说一下。”
　　“那当然。”
　　葛阳笑了一下，随后便看了一眼凝霜周围的那几个学生，然后说了句。
　　“这里不是什么说话的地方，我们找个安静点的地方吧。”
　　说完，便转身带路，凝霜自然就是立马跟了上去，只留下那群学生留在原地，心中是震惊不已。
　　他们可是被那葛阳从魔都当中带出来的，所以葛阳是什么样的非人类，他们在这一路上通过葛阳施展的手段早就知道的一清二楚，而葛阳却对那凝霜客客气气的，这不就说明凝霜和那葛阳一样，是非人类般的存在！
　　不理会那些学生的心情如何，凝霜现在则是和葛阳来到了一个房间，这个房间面积不大，但其中却坐着另外一些人，其中一个凝霜还认识。
　　“白高？你怎么在这里？”
　　凝霜的语气即有一丝疑惑，也有一丝惊喜。
　　而白高听到凝霜的惊疑，原本坐在沙发上的身体立马就蹦起来笑着对凝霜打招呼。
　　“你好啊，副队。”
　　凝霜在刑兵训练的时候是白高的副队长，所以这白高叫的倒也没毛病。
　　“我问你问题呢，你怎么会在这里？”
　　凝霜虽然心中也有一丝的喜意，但她知道她现在急需的是什么东西，所以还是又问了一遍白高，至于刚才带她进来的葛阳，她忽略了，相比于葛阳，她更熟悉白高，所以她知道她问了这句，白高肯定会把事情的原委全部告诉她。
　　第白高也没让她失望，将她带到一边坐下后便开口说到。
　　“这事啊，就说来话长了……”
　　……
　　：。：

@@@第三百五十章 冲突 
('　　白高虽然说碰到凝霜之后变得有些啰嗦，可好在还是用了半个小时将自己知道的事情原原本本的告诉了凝霜。
　　其中的一些细节白高也不清楚，所以也就没有和凝霜多说什么。
　　“铁头他们也来了吗？”
　　听完白高讲述之后的凝霜在听到铁头也来之后自然出于对朋友的关心就这么问了一句，白高也是点点头。
　　“没错，铁头那家伙已经出去快一个小时了吧，他们进魔都的时候还碰到葛阳了。”
　　白高说着，向着那原本带凝霜进来之后就一直没开口的葛阳递过去一个询问的眼神，而葛阳也是点头。
　　“没错，我在带我们这一批人出来额时候正好碰到了他们，不过算算时间，再过半小时他们就应该要出来了，要不然就要被黑魔结界覆盖住了。”
　　白高刚才也和凝霜说过了，他们进入魔都带普通人出来都是两个小时为一个流程，而且各自都划分了固定的区域，必须要在规定的时间内出来一次，而他们现在并没有进入第一是因为时间不够，再加上区域已经被搜索完毕。
　　铁头他们的区域靠近管理局，而且毕竟都是刑罚队，所以即使他们现在进入，也没有人去阻拦什么的。
　　凝霜其实在葛阳说过那话之后也没怎么在意，毕竟铁头他们的能力她也清楚，白高他们既然来去好几躺都没什么问题，相必铁头他们也一样。
　　而现在最让她感兴趣的，则是那一队由五个s级异能者所组成的魔都第一刑罚队。
　　自从凝霜来到魔都担任第二刑罚队之后，她就一直对这个第一刑罚队是特别好奇，今天总算见到了这队人的真容，自然是要接触一下。
　　只是还没等凝霜站起身走到那坐在一边的严晨光旁边的时候，那坐在严晨光身边和秦艳正在交谈的秦丽却突然站起来，然后来到凝霜身边。
　　“你好，我叫秦丽。”
　　秦丽很是开门见山的就和凝霜介绍起自己来，随后就坐到了凝霜身边。
　　“你好，晏凝霜。”
　　凝霜自然是礼貌的回答着秦丽的问题，随后秦丽就开始和凝霜套起了近乎。
　　而没过多久，秦艳也跑到凝霜这里来，三个人就聊开了，当然，聊的最多的还是关于这次事件以及魔都内情况的事情。
　　只不过凝霜和两人才聊了十几分钟，脑子里就突然传来了兽王的声音。
　　“我已经回来见过邱老了，你们赶紧来我办公室一下。”
　　而在场的人当中，除了凝霜之外，还有三个人的脸色也在同一时间变了一下，这三人赫然就是坐在凝霜身边的秦丽，秦艳还有坐在不远处的严晨光，在听到兽王的命令之后便同一时刻起身，四人就这样离开了这给几个刑罚队暂时休息的地方。
　　至于其他人都没有动，也没有问凝霜和第一刑罚队什么问题，他们出去，肯定是有他们的事情。
　　没过多久，凝霜和第一刑罚队的五个人就到了兽王办公室的门前，之后打开房门走了进去。
　　房间内，此刻只有四个人在，兽王，孟月，邱老，以及凝霜刚从白高那边了解到的兰斯洛特。
　　“都来了啊？”
　　兽王并没有开口，开口的是邱老。
　　众人也是互相看了一眼，随后便默不作声，他们哪里知道这邱老让兽王叫了多少人。
　　看着面前几人没有说话，邱老也没有生气，而且一个个看了过去，这才点点头满意的说到。
　　“不错，人都到了。”
　　说罢，转头对着兽王点点头，示意接下来的话由兽王来说。
　　兽王会意，向邱老微一点头表示明白邱老的意思之后就走到凝霜几人的面前，开口说到。
　　“严晨光，秦丽，秦艳，晏凝霜，你们四个作为我们魔都刑罚队的一员，我对你们自然是异常放心的，而这位圣堂的……”
　　只不过兽王的话才说一半，办公室的门就被人一下子撞开，随后一个男子慌慌张张的对着邱老说到。
　　“不！不好了！打起来了！”
　　这话一出，屋子里的人顿时是满头的雾水，这人说的话不着调的，他们可没办法猜出什么事情来。
　　好在那男子接着说到。
　　“咱们的人和圣堂的人打起来了！”
　　“什么？！”
　　邱老和看兰斯洛特心中立马一惊，他们可是早就吩咐好了自己手底下的人绝对不要发生冲突的，怎么这才第二天就出事了？
　　邱老疑惑不解，只不过下一刻他似乎想到了什么，脸色变了一下，便带头冲了出去。
　　凝霜他们几人自然也不敢怠慢，也是一起冲了出去。
　　而此刻异能管理局的门口，一道血红色的人影正和几道金光纠缠不清。
　　那血红色的人影，长着一副相当妩媚的容颜，身材也是在血色的衬托之下显的异常火辣，只不过嘴角露出的两颗尖尖的獠牙让人感觉微微发寒，只不过下一刻就在这人影的强大魅惑之下便消失不见，反而觉得这两颗獠牙在鲜红色嘴唇的映衬之下显得是性感无比，有种让人想用唇齿触碰一下的感觉。
　　而此刻的这道人影，身后长着一双巨大的肉翅悬浮的空中，两手挥舞着两条血红色的长鞭，正和对面三个长着白色羽翅，浑身散发着金光，双手拿着长剑的战斗天使战在一起。
　　哐当~
　　清脆的武器碰撞声响起，两条血色长鞭已经被舞成了两朵鞭花，将三把长剑牢牢的挡在身外，不过也只能将自己护住而已。
　　再一次的碰撞过后，那血色人影蹭着碰撞的后坐力离的三名战斗天使远一些之后，大声的说到。
　　“你们三个发什么神经，我林清染刚从外面回来，你们就追着我不放，我又不认识你们，和你们没仇，你们这样到底是什么意思？”
　　只不过回答她的只有三个冲过来的人影以及一句淡淡的。
　　“黑暗生物，必死！”
　　见到这种情况，那林清染也是无奈，只好将自己手中的长鞭挥舞的更加密集以防止那三名战斗天使的攻击。
　　而那三名战斗天使看到自己已经攻击了如此长的时间依然无法突然对面那血族的防御，心中也是微惊了一下，不过很快就下定了什么决心，看着林清染的眼神更加冷冽了几分。
　　……

@@@第三百五十一章 误会 
('　　第三百五十一章误会
　　气氛似乎在这一刻变的有些凝重起来，虽然周围都是异能管理局的人，但能插手上这场战斗的人，却并不多。
　　哪怕白高他们这些s级异能者，在面对三名战斗天使的时候也没什么好办法。
　　一股轻轻的吟唱声突然在天空之中响起，天空上当，那三名战斗天使手中的长剑金色光芒大方，一股股惊人的能量在剑上汇聚，显然是要准备什么强力的招式。
　　“不好！”
　　一股危险的气息同时在异能管理局人员的心中升起，这股气势，已经足够威胁到在场大部分人的性命。
　　正在地面上看情况的葛阳和白高见此，心中也是焦急万分，不过他们也只能干着急，他们也没有什么能飞行的能力，即使有心，也无法阻止这场争斗。
　　“受死吧！吸血鬼！”
　　随着那三名战斗天使的一声轻喝，他们将手中长剑一挥，一道耀眼的金色长芒直接冲长剑之上飞出，向着林清染飞去。
　　飞行的速度并不快，但是林清染却感觉自己全身突然无法动弹，她想甩动手上的长鞭，但即使是动一下手指头也无法做到，只能眼睁睁的看着那道金色剑芒朝着自己飞来。
　　而就在这千钧一发之际。
　　“住手！”
　　一声比较混厚的低喝声响起，接着就看到一道青色的人影直接从地面弹射而起，撞向了那道飞行的剑芒。
　　砰！
　　低沉的碰撞声响起，只见那青色人影一拳轰击在面前的剑芒之上，金色剑芒轻轻一颤，便在空中化为了点点金光消散，青色人影也在这一击之后落在了地上，正是邱老。
　　而林清染也在这一瞬间恢复了自己身体的控制权，只是突然的恢复让她没有反应过来，身形一个踉跄，就从空中跌落下来。
　　下一刻，又是一道人影飞到了她的身边，将她跌落的身形扶持住，而这道人影，自然就是凝霜。
　　在空中重新恢复自己的稳定，林清染从凝霜怀中离开，耳中传来凝霜的询问。
　　“没事吧？”
　　林清染对着凝霜微微一笑，摇摇头，示意自己没事，随后眼神冰冷的看着前面的三个战斗天使，如果不是邱老帮她挡住这一击，她毫不怀疑那一击绝对会将她斩成两半。
　　凝霜也是神色冰寒的看着对面的那三名战斗天使，只不过并没有什么动作，毕竟邱老在这里，应该会向那三个人讨要一个合理的交代。
　　再看那三名战斗天使，原本冰冷的脸上也是出现了难看之色，看看邱老，又看看林清染，双眼不停地转动，显然是在思考什么。
　　只是突然一声淡淡的声音打断了他们的思考。
　　“回来。”
　　那三名战斗天使突然一愣，然后看着话语传来的方向，正是站在地下的兰斯洛特此刻正在看着他们。
　　三人心中一凛，随即立马降落，站在了兰斯洛特身后。
　　见到三人回到自己身后，兰斯洛特心中也是微微放松，之后看着林清染和凝霜二人也在缓缓的降落到邱老身后。
　　等到林清染和邱老一起降落到地面之后，那兰斯洛特便开口到。
　　“消灭黑暗生物是战斗天使铭刻在骨子里的责任，虽然不知道你们为何会收留一个血族，而且还是能在白天行动的高阶血族，但是毕竟她现在是你们的人，我会让他们收敛点，不会再找那个血族的麻烦，这次的事情就当是一场误会吧。”
　　说罢，这兰斯洛特便手一挥，带着那三名战斗天使离开了这个地方，回圣堂所在的休息区了。
　　而林清染看到那兰斯洛特说了一堆什么便头也不回的离开了，连一句道歉都没有，自然是心中不快，准备追上去理论一下，只是刚踏出第一步，她面前就出现了一张大手挡住了她的前进。
　　邱老淡淡的说了一句。
　　“没事了，回去吧。”
　　说完，邱老便带头回了异能管理局，而林清染纵使心中不快，在邱老的一句话之后也是强行压了下来，恢复了普通模样。
　　凝霜也是恢复正常形态，带着闷闷不乐的林清染跟在邱老身后回了管理局。
　　管理局的大厅内，原本拥挤的人群已经早就被异能管理局的人派车给送离了魔都，所以此时也空旷了起来，兽王几人就站在这里，他们见到邱老出手之后也就没再出去了。
　　刚回到大厅，兽王便看向身边的孟月，孟月随后便点点头，显然兽王是在向孟月交代着什么。
　　孟月点了一下头，随后便叼着烟一脸不耐的来到凝霜旁边，对着林清染说到。
　　“他们有事要谈，我带你去休息吧。”
　　说罢，直接转身离开，向着楼梯走去。
　　林清染也是明白事理之人，自然不会说什么，跟着孟月就离开了大厅。
　　而见到林清染被孟月带走，邱老也是轻咳一下，再次迈步。
　　不一会，几人就又从新回到了会议室，一开门，便看到兰斯洛特自然悠然自得的坐在一边，好像他就一直没有出去过一样。
　　而邱老显然也选择不继续刚才的问题，重新坐回了座位，朝着兽王点头。
　　兽王会意，于是便继续了刚才被打断的话题。
　　“你们四人已经是半只脚即将进入执事的异能者，所以接下来的任务，就是你们四人要配合邱老还有这位圣堂的兰斯洛特前辈一起查探那黑魔结界内的情况，查探清楚黑魔结界内的情况，好让我们制定一下下一步的行动，圣堂已经研究出如何进出黑魔结界的方法，具体事情会在行动之前和你们说明，你们只要记住一点，结界内的情况，越详细越好，如果碰到什么自己无法解决的东西，立马退出结界，一切以自保为主，我们可接受不了你们折损在里面的消息，这里是关于这次行动的一份详细的资料和计划，你们拿去看看吧。”
　　说着，兽王便将原本放在桌面上的纸拿过来一一发给了凝霜几人，便一挥手。
　　“你们回你们各自的房间休息一下吧，两小时之后等我通知集合。”
　　几人听言便立马离开了会议室，凝霜则拿着那份资料，心中想着什么，慢慢走回了自己的房间。
　　阅读址：

@@@第三百五十二章 圣禁十字 
('　　去回到房间后，凝霜拿着资料仔细的查看着，同时将自己的手机拿出。
　　那屏幕上面赫然有着将近20条的电话号码，这些都是从凝霜回到异能管理局之后打过来的，只不过这里的事情比较紧急，而凝霜手机也一般都是静音状态，所以凝霜也没有多注意到手机。
　　等到现在回到自己的房间，她才想起来拿出自己的手机。
　　手机上面的号码，有十几条都是她父母打过来的，还有两个则是完全陌生的号码。
　　凝霜一边看着资料，一边将电话给拨了出去，他先拨的是她父母的电话。
　　“嗯。”
　　“好的，知道了。”
　　“没有，我不在里面。”
　　“就这样，我还有事，先挂了。”
　　简短的几句话，凝霜就给父母报了平安，同时将父母电话挂断之后她就拨打了那个给她打过两个电话的陌生号码。
　　嘟嘟
　　电话仅仅响了一声就被接了起来，随后那边就传来一个中年男子焦急的声音。
　　“喂，请问是凝霜吗？”
　　凝霜一愣，这声音似乎有点耳熟。
　　“嗯，我是，请”
　　凝霜的问字还没有说出口，那边的男子便又急急忙忙的开口到。
　　“凝霜，我是凉弓父亲，你现在在魔都吗，凉弓她怎么样了？！”
　　凝霜心中一紧，只是随后便稳定下自己的情绪，用很平静的语气回答。
　　“没事的，叔叔，凉弓她没事的，只是现在魔都这里很乱，所以一些详细的内容我没办法告诉你，总之你放心好了，有我在，凉弓绝对没事的。”
　　说完，凝霜也不等那边的男子再说什么，就将手中的电话挂断。
　　你说凝霜不急吗？她当然急，其实早在她一开始听说魔都出事她就在担心魔都大学里，自己的室友和凉弓的安全，只是她现在毕竟不是以前，即使担心，她也不会像以前火急火燎的，而是第一时间就回来打听魔都内的消息。
　　毕竟，就算凝霜再担心，如果不了解魔都内的情况，她又怎么想办法进入已经被黑魔结界笼罩的魔都大学之内。
　　好在手上的这份资料也告诉了她一件事情，就是哪怕魔都大学之内所有人都被那些恶魔附身，也有办法将那些人身上的恶魔去除。
　　只是，不知道黑魔结界之内，到底会有什么其他的事情发生，这是最让人担心的。
　　凝霜扶着自己的额头，心中祈祷一声，希望黑魔结界之内不会出现什么其他意外吧。
　　时间很快就过去，凝霜也是根据邱老所说的时间，前往异能管理局门口集合。
　　门口处，其他人也是先后的陆续到达，就等邱老以及兰斯洛特。
　　没多会，邱老和兰斯洛特便来到了集中点，而兰斯洛特的身后还跟着几个人，其中一个人的手上提着一个不知道用什么金属做成的箱子，上面还有一丝丝的圣力波动，显然是某种特殊的禁制。
　　“到了？”
　　邱老似乎是在询问，有似乎是在自语，所以他也不在乎有没有回答，就将目光转向了兰斯洛特。
　　兰斯洛特会意，一招手，身后那个拿着箱子的人便走上前，将箱子放在身前。
　　兰斯洛特将手掌放在箱子上，一道白光在手上闪过之后，那箱子上的禁制就已经被兰斯洛特接触，随后那拿着箱子的人似乎按动了箱子上的什么机关，咔嚓一声，箱子便应声打开。
　　箱子里，一共九个似乎像是用纯金打造一样的十字架正整整齐齐的码放在其中。
　　每个十字架都约莫有掌心大上面镌刻着密密麻麻的花纹，更有一股异常浓郁的圣力蕴藏在其中，这股能量，就连凝霜也感到心惊肉跳。
　　“这就是圣堂最高级别的武器，圣禁十字？”
　　严晨光不由的低声惊呼了一声，关于圣禁十字的资料早就在交给他们的那份档案之中了，不过亲眼见到，还是让众人暗惊不已。
　　圣禁十字，圣堂最高等的武器，很神秘，除了圣堂之外其他势力都没办法获取这东西的详细资料，就连凝霜他们手中的那份档案里，也只有圣禁十字简短的介绍以及使用方法。
　　作为圣堂最高级别的武器，只要将这圣禁十字带在身上，便可以在自身周围形成一圈完全隔绝黑暗气息的防护层，同时这圣禁十字还可以延伸出圣光，将所接触到的黑暗生物给拘禁到圣禁十字当中所自带的一方空间之内，当然，如果是死亡骑士那一种类型，圣禁十字就无法做到仅靠圣光就将全胜状态的死亡骑士给拘禁，但要是死亡骑士重伤，灵魂之火不够强大，那就说不准了。
　　只是比较麻烦的是，如果要催动这圣禁十字，自然是圣堂所修习的圣力才最合适，其他力量按照属性不同有着2到3倍的消耗，如果是黑暗力量，不被反噬就不错，更别说驱动了，好在只是激发圣禁十字，倒也浪费不了他们这群已经接近执事级别的异能者多少能量。
　　这些圣禁十字还是兰斯洛特从那次面对死亡骑士失败之后就和圣堂那边申请，随后圣堂安排人缘用最快的速度送过来，要不然，这样圣禁十字绝对不会出现在华夏范围之内。
　　总之，这算是他们进入黑魔结界之内的一个强大依仗。
　　“好了，你们过来每人拿一个吧。”
　　这句话是邱老说的，而几人也是立马走到兰斯洛特面前，每人都拿走了一件圣禁十字。
　　一入手，那圣禁十字当中的那股庞大的圣力立刻被几人感受到，不由的又是暗自称奇一下。
　　而邱老，也是拿出一件圣禁十字放在了身上，兰斯洛特自己也拿了一件，而他身后有两个一直没有说话的白袍遮面的人拿了其他两件，只留下了一件。随后兰斯洛特便让手下的人合起了箱子，同时手中白芒再闪，那层禁制便重新出现。
　　“好了，我们走吧。”
　　邱老开口说了一句，随后人影便化作一道白影，直接奔向了远处的魔都。
　　其他人也是立马跟上。
　　去

@@@第三百五十三章 入结界 
('　　距离黑魔结界十公里范围的一处地点，邱老这一群人此刻就站在这里，观察着黑魔结界的反应。
　　黑色的气流交织着银色的电弧不断地膨胀着，可是每当这黑魔结界想继续膨胀之时，天空上了金色魔法阵就发出一道柔和的金光，而黑光一遇到这金色光芒，就如同白雪碰上了热水一样，顷刻间就消融下去，始终没有办法继续扩大。
　　“看这情况，应该是没有什么太大问题啊，都跟紧点，以免发生什么意外。”
　　邱老叮嘱了一句，随后也不再多说什么，带着凝霜一行人迅速的飞奔到了金色魔法阵的边缘之处，也就是黑魔结界的边缘。
　　或许是因为金色魔法阵压制了这黑魔结界，黑魔结界对于凝霜他们的靠近没有任何反应，这倒是让邱老和兰斯洛特稍稍松了口气。
　　而到了魔法阵边缘处的几人也没有说话，只见兰斯洛特带来的另外两个圣堂的人走到魔法阵边缘处，双手合十不知道说了一句什么之后，就将手放在了魔法阵之上。
　　一阵水纹一样的波动在魔法阵之上泛起，很快就在凝霜他们面前，那金色魔法阵的边缘处聚集起浓浓的金芒，随后金芒开始向内延伸，形成了如同尖锥一样的物体，缓缓的朝着黑魔结界上扎去。
　　而伴随着金色魔法阵的异样，黑魔结界也是发生了剧烈的变化，剧烈的银色电话闪动着，也是聚集在被金色魔法阵凝聚出的尖锥所扎的地点，阻挡住了尖锥的继续深入。
　　见到此景，兰斯洛特包括圣堂两人的脸上都没什么变化，反倒是凝霜几人脸上露出些许的担心，而当几人看到圣堂的人没什么反应的时候也是面色恢复如常。
　　果不其然，见到这种情况的圣堂二人似乎早有准备，见到黑魔结界有所抵抗，二人便迅速的又念起一段咒语，那尖锥也随着这声咒语光芒大放，眨眼之间，那尖锥便涨大几分，如同针尖一样，迅速的扎进了黑魔结界之中。
　　当尖锥一扎入黑魔结界，一道通道便在金色魔法阵之上形成，而通道则是向外喷发着浓浓的黑色魔气。
　　唰！
　　通道一形成，兰斯洛特便化作一道金光闪进了通道之中，邱老见此，轻声说了一句。
　　“全部跟上。”
　　也是闪身消失在通道之中，凝霜几人自然是迅速的跟上，等到其它人全都进了通道之内，那两名圣堂的人才互相望了一眼，将手从魔法阵上移开，一闪身，也是进入了通道之内。
　　而失去操控的通道，则是在下一秒就被黑魔结界给排挤了出去，金色魔法阵也是恢复了原本的模样。
　　黑魔结界之内，随着最后两个圣堂的家伙的进入，身后的洞口也是立马消失不见。
　　而当凝霜几人全部进入了黑魔结界，身后洞口消失的下一刻，这黑魔结界之内，几道粗大的银色点网便在他们上方迅速的形成，随后朝着他们几人直接网来。
　　“哼！”
　　见到电网扑来，兰斯洛特鼻子当中传出一声冷哼，同时手上立刻多出了一个金色十字架，正是圣禁十字。
　　也没见兰斯洛特有其他的动作，他手中的圣禁十字便发出一道淡淡的金线，这金线看似柔软，但只是片刻，这金线直接就一个眨眼，飞到了那层电网的面前，下一刻，金线便和银色电弧撞击到了一起。
　　接触的一刹那，银色电弧就如同画面静止一样，突兀的定在了空中，随后慢慢的变淡，直到消失不见。
　　见到银色电弧已经消散，兰斯洛特也没有什么表情，直接对着邱老以及凝霜几人说到。
　　“激活圣禁十字，它会帮助我们隐藏住自己的行踪。”
　　说完，只见兰斯洛特手中的圣禁十字闪过淡淡的光芒，随后兰斯洛特身上朝出现了一层淡淡的白光，很显然，他已经激活了手中圣禁十字的隐蔽功能。
　　邱老几人也不说话，和兰斯洛特一样，立刻激活了自己手中的圣禁十字，顿时几人身上便出现了和兰斯洛特一样的白光。
　　随后几人便一起将目光投向了远处的明珠塔，那天空之上的异样，被他们看的一清二楚。
　　“按照计划行动。”
　　邱老说了一句，同时人影一晃便消失不见，而凝霜几人在看到邱老人影消失之后，也是互相望了一眼，朝着不同的地方离去，很快就离开了这个地方。
　　至于兰斯洛特，他站在原地并没有动，因为他进来的目标和邱老不同，所以自然不会和邱老一起行动。
　　兰斯洛特没有动，他带进来的圣堂的人自然不会动。
　　圣禁十字虽然能隔绝气息，但是在拥有圣禁十字的人手上却是可以察觉到彼此的方位，所以等到兰斯洛特感觉到邱老凝霜已经走远之后，他突然将圣禁十字的隐蔽功能给撤去，同时对着身后的两人说到。
　　“你们两个先躲起来。”
　　话音落下，那两个圣堂的人便在原地消失不见，显然是躲在了什么地方。
　　等兰斯洛特确认两人已经躲藏完毕之后，他的身上突然金光闪闪，冲天的气势立马而起。
　　而在明珠塔上，盘坐在那里的佐野三郎周身黑丝缭绕，突然一道耀眼的金光直接从远处亮起，一股冲天的气势被佐野三郎感应到，这才让佐野三郎睁开了眼睛。
　　“嗯，有人进来了？果然是圣堂的人，我在华夏做事，你们圣堂开凑什么热闹，还用魔法阵阻挡我这结界扩散，既然这样，那你就留在这里吧，哼哼，执事级别的圣堂高层，有意思。”
　　说罢，只见他手一动，在他身下已经彻底沦为黑暗生物巢穴的明珠塔塔底，两道呵呵光腾空而起，直接往那闪耀着金光的方向飞去。
　　而已经飞出很远的凝霜，自然也能感觉到兰斯洛特放出的惊人气势，自然也是停在了原地，不解的看着兰斯洛特发出光芒的方向，只不过这兰斯洛特毕竟是圣堂的人，他想做什么就做什么，只要不是对这结界当中的华夏人下手，他们无权干涉一个执事级别强者的行动。
　　所以仅仅是看了一眼，凝霜便不再理会，直接掉头继续往魔都大学的方向而去。
　　……

@@@第三百五十四章 前进 
('　　暂且不说兰斯洛特那里到底发生了什么，此刻的凝霜则是已经降落到了地面之上。
　　原本在外围，凝霜在天空飞行之时并没有什么事情发生，可是一但飞到了原本密集的城镇区域之前，底下的城镇便发出一声声密集的枪响，凝霜条件反射的一顿，子弹便擦着凝霜的面前飞了过去，之后就是密集的子弹，好在现在这些子弹并不能对凝霜造成什么影响，凝霜在天空之中仅仅是几个闪动便躲开了这些子弹。
　　而躲过了这一阵枪雨的袭击，凝霜也不再敢托大，直接降落到了底下的市区当中，找个个隐蔽的角落先躲藏起来。
　　等到自己的身体站稳，凝霜拿出了自己手中的圣禁十字，再感知一下，这圣禁十字对自己的保护并没有断，也就是说她的气息应该没有被发现，估计是因为她在天空飞行的缘故，才被市区当中那些开枪的附身人发现。
　　至于凝霜为什么那么确定那是被恶魔附身的人开的枪，则是因为在这黑魔结界之中，完全没有阳光能够照射进来，整个天空都是乌黑一片，而凝霜也是刻意将自己飞行时无意散发出的光芒给收敛，如果不是在这黑魔结界当中怕使用隐身决怕暴露行踪，凝霜绝对会给自己再加一成保护。
　　收敛光芒的凝霜几乎可以说是彻底融入黑暗之中，除了飞行时的破空声完全没有其他的痕迹露出，如果是普通人，怎么可能知道凝霜在天空上的位置，还能开枪准确的拦截住凝霜，除非这些人都和凝霜一样，拥有在黑暗之中也可视物的本领。
　　既然没办法继续在天空上飞行，那凝霜也只能在地面进行移动，在观察了一下自己所处的环境之后，凝霜也确定了自己大概得位置以及魔都大学的方位，于是便不再在原地停留，认准方向之后如同鬼魅一样在这个街道之上游走着。
　　只是有点让凝霜感到有些诡异的是，她没有在周围的街道上发现有任何被附身的人，就连身上带有枪的，凝霜也没发现。
　　“奇怪，人都去哪了？”
　　凝霜嘀咕着，还是依然如同鬼魅的向魔都大学前进。
　　好在这地方距离魔都大学也不太远，也就小几公里的距离，以凝霜现在前进的速度，如果没什么阻碍，估计也就十几分钟之后，她就能到达魔都大学。
　　只是想像是美好的，现实却是不如意的，就在前进五分钟之后，凝霜刚准备从一个街道口转出来，但只是略一露头之后，她就立马将自己的头缩了回来。
　　这是一条连接魔都大学的主干道，没什么奇怪的，但让凝霜惊疑的是这条主干道之上，密密麻麻的都是人，凝霜没有用自己的感知探查，因为那也有暴露她的风险，所以她只是又再次的探出了自己的头，小心翼翼的观察着主干道上的人群。
　　脖子上都有条黑色的项链，没错，确实都是被附身的人，但为何这些人会聚集在这主干道上？
　　凝霜疑惑，也有些急躁，这条主干道是去魔都大学最快的一条路，如果要绕过这些人，估计凝霜到达魔都大学的时间又得被推迟好几分钟。
　　不过继续观察了一下主干道上的人群之后，凝霜还是在心中下了决定。
　　看来只能绕过去了。
　　如果只是一些，只要是百人以下的，凝霜都不会有这种想法，她都有办法在瞬间将那些人制止住，可是那主干道上的人群几乎一眼望不到边，估计十有**能有万人以上的规模，凝霜也只能绕着走。
　　只是。
　　二十分钟之后。
　　“什么鬼！”
　　凝霜不由的低呼了一声，二十分钟，她几乎绕了一大半的距离，可是无论她到哪条街上，几乎都是满满的人，而她现在所停留的街道，则是距离魔都大学最近的街道，也是人最少的街道。
　　现在的凝霜站在距离魔都大学千米左右的一懂楼房的屋顶之上，只不过她的目光不是聚集在面前街道的人群当中，而是看着不远处的魔都大学。
　　魔都大学占地面积很大，只不过现在的魔都大学大部分都站满了已经被附身的人，唯独魔都大学其中有几栋房子的区域却散发着淡淡的灰蒙蒙的光的光罩，而所有被附身的人，就是在包围着这个光罩。
　　“那是什么地方？”
　　凝霜在魔都大学那么久，也还是有不少地方不太清楚的，毕竟魔都大学太大，而她又经常不在大学当中。
　　因为不敢放出感知，所以凝霜也不知道那个光罩是什么能量形成的，想知道的话，那凝霜必须得走到那光罩面前，才能了解。
　　只不过现在这个情况，凝霜仔细的辨别了一下自己前面这条街道之上被附身的人。
　　不多不少，正好1200人，这些人都是站在原地一动不动，就好像在站岗，而这样人周围又有很多随意停靠的车子。
　　相必这些车子都是混乱的时候停在这里的。
　　看到这里，凝霜顿时有了办法，很快她就跃下了房顶，降落在地面之上。
　　看着不远处的人群，凝霜深吸一口气，随后目光一凛，身形闪动一下，直接就闪到了街道最边缘处的一辆汽车的侧面，这个面正好能是那群人的目光死角。
　　凝霜的行动很轻盈，也很安静，但是行动时所带起的空气流动还是让一些人有所察觉，让那些人的目光立刻距离过来。
　　只不过这些人并没有看到任何东西，所以仅仅是大概的看了几眼之后就收回了目光，依旧站立在原地。
　　“呼~”
　　凝霜轻轻的吐出一口气，看来这样应该没有问题。
　　那么，下一个。
　　凝霜的神色继续凝重，眼中盯着不远处的另一辆车子的侧面，身形继续一闪之后就到了那车子的侧面。
　　依然没有被发觉，这让凝霜的胆子也大了一些，于是这一次直接就是一下子闪过了四辆车子。
　　在新的一辆车子的侧面停下，凝霜略微调整了一下气息，这种悄无声息的动作也是挺耗费体力的。
　　再看看周围那些附身人的反应，依然是没察觉。
　　“好，继续。”
　　凝霜心里安定，便转身就准备继续悄悄的前进，然而当她一转头，却和一双眼睛对个正着。
　　……

