千:?寻""免;,费!;?小!说?:群"?,2!!;!5",,.5:?5,9,:5'"!?3?0?,",0变身舰娘光辉
作者：神圣的光辉
简介：
“从令往后，我就是提督啦！这里就是她开启后宫王的地盘，自己将会是这个世界上最幸福的男人。”对，男人，光辉前世是一名宅男，没想到死后穿越到这个世界当起舰娘来。 想想时间都过去16年了，真是光阴似箭，日月如梭。 光辉不禁像个老头子似的感叹一下，说起来舰娘好像也不会变老，16年来她的样子都是一样，没有变过，胸前仍然顶着两大坨赘肉。

第1节
　　变身舰娘光辉 作者: 神圣的光辉
　　簡介:
　　“从令往后，我就是提督啦！这里就是她开启后宫王的地盘，自己将会是这个世界上最幸福的男人。”对，男人，光辉前世是一名宅男，没想到死后穿越到这个世界当起舰娘来。
　　想想时间都过去16年了，真是光阴似箭，日月如梭。
　　光辉不禁像个老头子似的感叹一下，说起来舰娘好像也不会变老，16年来她的样子都是一样，没有变过，胸前仍然顶着两大坨赘肉。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一章 光辉镇守府
　　湛蓝的天空，碧蓝的海面，一群海鸥在空中自由的飞翔。
　　一艘军舰在一个小岛的港区停下，两名身姿曼妙的少女从军舰中慢慢地走下。
　　脚踏地面，深深的呼吸着这里的空气，有一股清新的感觉！很舒适，很惬意。
　　这小岛风景特别美，充满静谧美感，宛如世外桃源般的存在。
　　“怎么样！这里不错吧！”看到光辉满意的样子，企业语气平静地对光辉说道。
　　光辉高兴地说道：“这里太好啦！”
　　“光辉，这里就是你以后的镇守府了，恭喜你成为一名光荣的提督。”企业对光辉祝贺道。
　　“企业，谢谢你一直以来的照顾，我会竭尽所能成为一名优秀的提督。”光辉心情也很高兴，等了这么久，终于拥有属于自己的镇守府。
　　“不过，你要不再考虑一下，当总督的舰娘。”企业不死心想要再劝一劝。
　　想要成为一名提督，可不是那么容易，首先你要有“灵魂网络”，这东西，可不是谁都拥有的。
　　十万个人中也只有一个人拥有灵魂网络，而且灵魂网络从C级到S级，拥有灵魂网络的人中大部份人是C级，小部份人是B级、和A级，还有传说中的六人是S级。
　　整个世界拥有S级灵魂网络，只有六个人，不对，现在是六个人加一艘船，那艘船就是光辉。
　　企业当时震惊了，光辉可是舰娘啊！为什么会有灵魂网络，而且还是传说中的S级。
　　“企业，不要再劝了，当提督是我的梦想，我不会放弃的。”光辉直接拒绝企业好意。
　　企业听到光辉毫无犹豫的回答，内心无比难过，就这么不想待在我身边吗？不过整天板着脸的她，很好地隐藏在心中。
　　企业一本正经地说：“既然那么坚持，我就不再劝了，光辉保重。”
　　企业说完很是潇洒转身就走，往护送舰方向去。
　　光辉直接追了上去，对企业大喊了一声。“企业！”
　　企业听到光辉的叫喊直接停了下来，并慢慢地转过身。“干嘛！”
　　“啾”的一声。
　　企业瞪大眼睛，不敢相信。她居然被光辉强吻了，身体拼命挣扎了起来。
　　光辉怎么可能放开她，用尽力气死死抱住企业的身体，眼神深情地望着企业。
　　企业被光辉深情望着，也就放弃了挣扎。
　　过了10分钟，二条船才依依不舍的分开。
　　“不要这么不高兴，又不时生死离别，你想见我，随时都可以找我。”光辉微笑说道。
　　“初……初吻，没了。”企业小声地说道。
　　“哈……什么！你大声音点，再说一遍。”光辉表示自己听不清楚，让企业重新再说一遍。
　　“我的初吻没了。”企业脸色羞红大喊了一声。
　　等等，自己这是怎么了，怎么那么像热恋中女生对自己喜欢男生撒娇似的，企业内心大呼不妙。
　　不行不行，自己可是帅气、威风凛凛的企业啊！自己怎么可以这样，企业立即板起脸来内心对自己催眠起来：我是机器人，我莫得感情……
　　企业一本正经地瞄了一眼光辉，看她脸上似笑非笑的样子。立即就懂了，这家伙刚才绝对是听到她很小声说过的话。
　　企业心态炸了，直接向光辉扑了过去。
　　“混蛋，居然让我出丑，我跟你拼了。”
　　企业绕到光辉的身后，用腋下用力夹住光辉脖子。
　　本以为光辉会认错，没想到用她居然用鼻子嗅了一嗅，说了一声：“企业，你的体香好香啊！还有你的胸～部很软！”
　　天啊！这家伙没救了，企业加大勒脖子的力度。
　　光辉直接受不了，大呼:“要……要死了！投……投降啊！饶……饶了我吧！”
　　“还敢不敢了。”
　　“不敢了，不敢了。”光辉心里加了一句：下次还敢。
　　企业听到光辉认错，那她大人不计小人过，慢慢地放开光辉。
　　“呼呼……”光辉喘过气来，幽怨地看了一眼企业：“差点被你弄死了。”
　　“哼！你下次再敢捉弄我，我勒死你。”企业双手交叉抱于胸前威胁道。
　　“勒死我，你舍得吗？”光辉笑了笑。
　　“我……”好吧！企业舍不得光辉死，如果你死了，我也不想活了，心里是这么想。不过嘴里却不承认地说道：“你，要不要试试，看我舍不舍得。”
　　“别别别！！！”光辉双手摇摆道。
　　“刚才那个吻也是我的初吻哦～怎样，我的第一次可是给了你哟！”光辉对企业目不转睛道。
　　“好了，这次真要说再见了，说拜拜了！”光辉向自己的镇守府方向过去。“企业你回去后，顺便代我向那个变态巨乳控萝莉总督问声好。”
　　“知道了，光辉。还有记得常打电话给我！”企业对光辉背影喊道。
　　“知道啦！”光辉伸出手在半空晃了晃。
　　得到答复的企业目不转睛望着光辉背影看了很久，才依依不舍地转过身走向护送舰。
　　……
　　远在太平洋总督府里的总督室内，一个萝莉坐在椅子上批着文件，在文件上签上自己的大名‘莉莉丝’，盖了盖印。
　　莉莉丝一头金色发亮的双马尾长发，酒红色的眼睛，樱花色的小小的嘴唇，完美无瑕的白晢皮肤。
　　可惜却是个飞机场，身高只有一米四，今年21岁，是个合法萝莉。
　　“哈啾！”莉莉丝打个喷嚏。
　　“肯定背后有谁在说我坏话。”莉莉丝向四周左转右转看了看，还有为什么会感觉自己的头上有点绿呢？
　　错觉，错觉，肯定是错觉，自家的舰娘怎么可能会做出对不起自己的事情。
　　“也不知道光辉她们到了没。”莉莉丝向着一个方向望去，那个方向正是光辉的镇守府。
　　说起来列克星敦这家伙，居然给我留下这么多文件给我，我还只是个小孩子啊！我漫画还没看完呢！正看到精彩的地方，就被拉到这里来埋头苦干。
　　我看看还有多少啊！我滴天啊！怎么还有一大半啊！呜呜呜！我得批到什么时候啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二章 总督，你是一个好人
　　“总督，你的文件批阅完了没。”一名性感成熟的御姐打开了总督室的门然后轻轻关上。
　　她有着一头及腰樱色柔顺的长发，有着精致美丽的脸庞，有着身姿曼妙的高挑身材。
　　来者正是她的秘书舰列克星敦，是个能干的秘书。
　　“快……快了，很快就批阅完了。”莉莉丝用着很不确定的语气回答。
　　列克星敦瞄了一眼办公桌上没批阅完的文件有着15厘米高，果然啊！没好气对自家总督道：“你所谓的快了，就是还是剩下一大半。”
　　莉莉丝眼珠子转了一圈，脑子一亮，二话不话就跳过来就抱住列克星敦的大腿大声地哭喊道：“太太，你得救救我啊！”
　　莉莉丝一把心酸一把泪地哭着，眼睛冒着星光地看着列克星敦，恳求她大发善心地帮帮自己。
　　作为多年在总督身边多年的舰娘，那里不知道她这是在扮可怜博同情。
　　“总督，文件被我分类整理好，已经处理好不用你批阅的文件，剩下的文件都是要你亲自批阅，所以赶紧回到椅子上，继续工作。”列克星敦没有一点要帮自家总督的意思。
　　道理她懂，但莉莉丝怎么可能这么容易放弃，要是放弃就得回到一堆文件里埋头苦干啊！她继续哭闹道：“我不管，我不管！要不等明天再批阅。”
　　“总督，你一周前也是这么说的，结果堆这么多文件。”列克星敦一眼揭穿了她想推到明天的想法。“再说你要是每天少看些动画、漫画和小说就不会搞得现在这样，如果……”
　　看着列克星敦叨叨唠唠说个不停，像个老妈子似的，莉莉丝顿时头大。
　　莉莉丝顺着列克星敦黑丝吊带祙的大腿爬到腰部，然后双腿交叉着，最后叹了一口气。“在这个物质欲流、没有人情味的世界里，也只有乃子才能慰藉我受伤的心灵。”莉莉丝说着对列克星敦的巨大乃子揉捏了起来，噫！手感不错。
　　“啊嗯～”列克星敦正在忘我地对莉莉丝说教，没想到她居然爬到自己身上，对着自己的乃子蹂躏起来，一股电流般酸麻感觉冲到头顶，忍不住叫一声。
　　列克星敦忍住酸麻的奇怪感觉，左手一把拎住莉莉丝的衣服后领，阻止了莉莉丝双手在自己乃子作怪的行为，像拎小猫似的把莉莉丝拎了起来。
　　“喵～”地叫一声，莉莉丝感觉身子浮在半空，拼命挣扎起来，然后被列克星敦拎到办公椅子上，最后被放下，莉莉丝重新坐在椅子上。
　　“总督，你在这样，我就把你送到皇家方舟哪了，相信她会对你的到来很是高兴。”列克星敦一脸认真地说道。
　　一听皇家方舟这个舰娘名字，莉莉丝整个人都不好了，手都开始哆嗦，慢慢地批阅文件起来。那个变态萝莉控，要是自己被送到哪，鬼知道发生什么。
　　看到自家总督认真地批阅样子，列克星敦欣慰地笑起来，并对莉莉丝补充说道：“批阅完这堆文件后，还有一批文件要批阅哦～。”
　　“扑通！”一听还有‘一批文件’要批阅，莉莉丝直接趴在办公桌上，双眼紧闭，不愿接受这个残酷的事实。
　　“总督，赶紧起来，装死也没用。”
　　……
　　光辉走到自己家镇守府大门，大门上写的是‘光辉镇守府’，她感受了下这里风景和建设。
　　前面金壁辉煌的二层楼的别墅是提督办公住宿的地方，左边是饭堂是吃饭的地方，右边是舰娘大讲堂是舰娘听课的地方。
　　舰娘的宿舍在自己的别墅的后面，分布着重樱宿舍、白鹰宿舍、皇家宿舍、铁血宿舍，建筑风格都不一样，装修得非常豪华漂亮。
　　不枉她把自己这些年的积储到的物资和资源都给了萝莉总督，托她叫工作舰娘帮自己的镇守府建设得豪华漂亮些。
　　虽然用光自己的积储，但是这一切都是值得的，不能让自家舰娘受半点苦啊！毕竟她们是用自己的生命去为人类战斗的战士。
　　“从令往后，我就是提督啦！这里就是她开启后宫王的地盘，自己将会是这个世界上最幸福的男人。”对，男人，光辉前世是一名宅男，没想到死后穿越到这个世界当起舰娘来。
　　想想时间都过去16年了，真是光阴似箭，日月如梭。
　　光辉不禁像个老头子似的感叹一下，说起来舰娘好像也不会变老，16年来她的样子都是一样，没有变过，胸前仍然顶着两大坨赘肉。
　　拥有不老的容颜，舰娘强大的力量，最重要的是我长得很可爱、很漂亮，这样子的话变成女孩子也没什么不好。
　　当然就算变成女孩子，光辉也不会找个男人嫁了，一想到有男的把自己压在胯下的样子，光辉就感到浑身都不舒服了。
　　光辉的性取向是不会变的，就是喜欢女孩子，也就是百合，而且她要当攻的，体位姿势在女孩子上面。
　　光辉就算死，从这里跳下，绝对不会当个受。
　　走到别墅的面前，推开了大门， 一楼是提督办公的地方，二楼才是光辉的宿舍。
　　踏着高跟鞋走上二楼，二楼是二房一厅一卫一厨，挑个朝阳的房间，走了进入。
　　从舰装空间里取出自己的行李，舰娘的舰装空间最大不会超过三十立方米，但光辉的舰装空间非常大，有几万立方米。当时萝莉总督和她的舰娘们都震惊了。
　　从那时开始，光辉就觉得自己可能、或许、大概跟其它舰娘不太一样，更别说自己还拥有S级提督网络，不会被别人捉去折解研究吧！
　　幸好萝莉总督拍拍自己平坦的胸部，说不要担心这些，她会做好保密工作，这才让光辉放下心来，并感动对萝莉总督说道：“总督，你是一个好人！”
　　收拾好行李后，光辉下到一楼，进入一个牌子上写着‘建造室’的房间。
　　房间也不是很大，也就25平方米，房间有个大机器，这台机器就建造机，建造舰娘用的，占了房间一半。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三章 我要切腹赔罪
　　没错，光辉她要召唤英……啊呸……是建造舰娘。
　　舰娘不是谁都能都建造，也只有拥有灵魂网络的人类才能建造，也就是只有提督才能建造。
　　建造舰娘有二种，第一种是普通建造，用来建造驱逐舰，要一颗心智魔方，这种叫小建。第二种是高级建造，用来建造巡洋舰、战列舰、航母，要二颗心智魔方，这种叫大建。
　　当然不管是小建还是大建，作为提督最重要的是“运气”。运气好，你就能建造出金皮舰娘，运气差，你就只能建造出白皮舰娘。一句话概括就是“全拼脸”。
　　作为非常脸黑的非洲人，就只能建造出白皮舰娘，身边一群飞机场小学生围着你转。羡慕嫉妒恨地看着欧洲人左拥右抱，全是那些胸～大屁～股翘大长～腿的大姐姐。
　　海豹疯狂骑脸，疯狂晒。
　　“哎呀，今天一个不小心又出一个金皮大姐姐。”

第2节
　　“每天晚上大姐姐们这么搞我，我的腰酸的不行啊!要吃点肾宝片补补才行了。”
　　“大姐姐们太能吃了，镇守府的资源都快见底了，不像你带着一群小学生，吃得少。哈哈哈！！！”
　　最后欧洲人双手一摊，一脸不屑道：“我对金皮不感兴趣。”
　　“你马的，为什么。”都是人，为什么差距这么大呢？非洲人和其它非洲人团结了起来，组成非洲人联盟，友谊的小船坚韧不破，简称“黑盟”。
　　对那些欧洲人来了，他们就磨矛霍霍向海豹，涂满绿色毒液的长矛扔向海豹，对这些海豹进行神罚，让海豹的鲜血在非洲大陆洒满大地。
　　“黑盟”的成员也不是团结一致，成员叛逃偷渡，建造出金皮舰娘，会不留一丝恋想踢开组织，投向欧洲的怀抱。“能偷渡欧洲当个海豹，谁要跟你们这些非洲黑人在一起。”
　　友谊的小船说翻就翻，如此的经不起考验，如此的经不起诱惑，如此的脆弱不堪。
　　对这些事，光辉不感兴趣，因为——
　　光辉是一名欧洲人啊！
　　光辉是一名欧洲人啊！
　　光辉是一名欧洲人啊！
　　重要的事情说三遍。
　　光辉在舰装空间用意识扫了一下，“嗯!!!?我那些心智魔方、物资和资源呢！？怎么都不见了呢!?”
　　“额！糟糕啊！我可能、也许、大概都用在镇守府的建设装修哪了，只剩下这个月心智魔方、物资和资源了。”光辉擦了擦细汗。
　　“不怕，我这个月还是可以小建一次，和大建二次。”
　　光辉投了二颗心智魔方、物资和油弹钢铝进入建造机，然后按了“高级建造”键，最后按“开始”建造键。
　　“咣当——!”建造机的大门打开了。
　　“啊！这……这金光照耀整个房间，这……这是出货啊！啊！”金光简直要闪瞎了光辉24K钛合金狗眼。“啊！光芒照得老娘的眼睛，要瞎了、要瞎了。”
　　光芒消失，从建造机的大门走出一名身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的大姐姐。
　　大姐姐身穿着黑色开高叉的旗袍，黑色蕾丝边长筒丝袜包裹着一双完美无瑕、曲线优美的大长腿，黑丝中透露出精致白嫩的双脚穿着白色高跟鞋。
　　黑色蕾丝吊袜带穿在腰间里，前面有二个带子固定在腿前面袜筒口上，后面有二个带子固定在腿后面袜筒口上，旗袍开高叉边上端，有四朵大小不一的金色樱花花纹，白晢的双手套着黑丝短手套。
　　一头柔顺发亮的黑色秀发长到膝盖，佩戴着一件白色山茶花流苏发饰，大方而优雅。
　　一双琥珀色的眼睛，挺翘的鼻子娇小可爱，粉嫩的樱唇水润而充满光泽。
　　全身散发着大和抚子般的气息，文静矜持、温柔体贴并且具有高尚美德气质的女性，简直是男人梦寐以求的女性。
　　光辉现在的心情，只想说一句话：可爱，想太阳。
　　光辉想起李白的一首诗。
　　玉貌樱唇一点红，华裳若隐现两峰。吾欲提针刺花蕊，乞望佳人莫高声。——李白【我没有作过这首诗，但确实是一首好诗（湿）。——李白】
　　大姐姐左手撩了撩秀发，右手放到巨大的欧派上，把巨大的欧派握住向上提向下放，来回三次。眼神左顾右盼，好像在找什么。
　　“噗——”
　　看到大姐姐握乃子动作，光辉直接喷鼻血了，从舰装空间拿出纸巾擦了擦，对大姐姐问道：“大姐姐，你在找什么？”
　　“找我的提督啊！你是提督的舰娘吧！提督去哪了～”
　　大姐姐发现光辉对她问道，“还有你没事吧！怎么流鼻血了。”
　　“没事，没事。最近有点上火而已。”光辉摆摆手，再擦了擦鼻血，把纸巾扔到垃圾桶里。“你要找你的提督的话，我就是你的提督。”
　　“咦！可你不是舰娘吗，怎么会是提督啊！”大姐姐捂着小嘴惊讶道并一脸不信。
　　见大姐姐不信，光辉直接从舰装空间拿出自己的提督证给她，“给你看看我提督证，我情况有点特殊，我是一个拥有提督的灵魂网络的舰娘。”
　　大姐姐接过光辉的提督证看了一下证件里的头像，正是是光辉的样子。再通过灵魂网络联系，确实是光辉。
　　已经可以百分百确定，面前这个舰娘就是自己的提督，想到这她的脸色瞬间“唰”的一下脸红了。“谢谢，提督证还给你。”
　　光辉接住提督证，然后把它扔进舰装空间。
　　“抱……抱歉，居然没认出提督，作为重樱一名光荣的舰娘，真是太失格了，我要切腹赔罪。”大姐姐说完立刻召唤出自己舰装专属武器斩舰太刀就要往肚子捅。
　　光辉看着就要往自己肚子捅一刀的大姐姐，吓了一跳，连接抓住刀柄阻止大姐姐的自残并大声喊道。“刀下留肚！”
　　“有话好好说吗，干嘛要动刀动枪呢。你没认出我是提督很正常，毕竟谁会想到身为舰娘又兼备提督呢，我没放在心上，把刀收起来吧。”光辉对大姐姐劝道。
　　大姐姐收掉自己斩舰太刀，向前抱住提督的头往自己的胸～部一按感动地说道。“提……提督，你真是一个温柔的人，我太感动了～我能成为提督的舰娘实在是太好啦！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四章 是吾妻
　　“唔……唔唔！放……放开我，你……你再抱下去……我……我快要死啦！”突如其来的洗面奶，让光辉没有防备住，被大姐姐一按，埋在胸～部里，呼吸都快呼不上了，痛苦的快要窒息，连忙挣扎道。
　　嗯！听到提督断断续续的说话声，大姐姐才发现自己又做错事，马上放开埋在自己胸～部里的光辉，道歉地说道：“对……对不起，提……提督你还好吧！”
　　“呼……呼呼！我……我很好，谢……谢谢关心。”被大姐姐放开的光辉立即大口大口地呼吸，并安慰她说道。
　　光辉死里逃生，差点就完成成就，成为历史上‘第一个死在自己舰娘洗面奶里的提督’。“对了，大姐姐，还不知道你叫什么呢？”
　　吾妻双手放在腹部，对光辉鞠了一躬。“真是失礼啦！我是重樱超级巡洋舰吾妻前来报到！虽然资历尚浅，不过还是希望提督多依赖我一点呢～我会尽全力保护好提督的。”
　　“是吾妻啊！我是这个镇守府的提督兼皇家舰空母舰光辉欢迎你加入我的镇守府，你可是我第一次建造出来的舰娘”
　　光辉从脑海里的舰娘图鉴大全中记忆搜索，得出了一个结论，那就是吾妻是艘没有登录在舰娘图鉴大全中的舰娘，是一艘没登录在案的新的金皮舰娘。
　　怎么得出她是金皮舰娘，从她在建造机大门出来时，大门冒出的金光就可以知道了。
　　她光辉果然是一名欧洲人！
　　“真的吗，我是提督的初始舰娘。我好开心！能拿到提督的第一次。”吾妻高兴说道。
　　说是这么说，怎么从你的话中听起来这么奇怪呢？光辉有点无奈想道。
　　“呐呐～提督～你能不能再说一遍吗～我是谁吗？”吾妻脸红扭扭捏捏地说道。
　　“是吾妻。”光辉满足她的要求，不过是叫下她名字吗，自己又不吃亏。
　　“真……真的吗？是吾妻。”看来提督已经认可“我的爱妻”是她吾妻的啦！
　　“我也喜欢提督。”吾妻说完就对光辉左脸颊亲了一口。
　　“???”光辉感受着左脸颊传过来的余温，光辉一脸懵逼，我是谁？我在哪？我做什么了？不就是叫个名字吗？怎么被亲了。
　　“呐呐～提督～我可不可以当你的秘书舰啊～”吾妻用左手食指接触光辉的肚子后在那里转圈圈地说道。
　　“可以。”光辉想了想，秘书舰而已，干活的工作要就给她呗。正好缺个秘书舰。有活干的话，都给她干，把她干的趴下，嘿嘿嘿。
　　想到以后天天都能摸鱼，光辉不禁笑起来。
　　“我就知道提督会答应，这是给你的奖励。”吾妻说完就对光辉的右脸颊上又“啾”的一声亲了一口。
　　光辉感受右脸颊被吾妻亲过地方，心满意足地想道：左右脸颊都被亲过，刚好对称。
　　“我还要建造舰娘呢，等下就带你去宿舍，你先在这里等会哦～”光辉对吾妻温柔地说道。
　　“嗯嗯～提督～好的哟～我会乖乖地听话待在这里的啦～ ”吾妻抱着光辉胳膊，把头往胳膊里一凑地说道。
　　从舰装空间再次拿出二个心智魔方、物资和油弹钢铝，投入建造机，然后按了“高级建造”键，最后按“开始”建造键。
　　“咣当”建造机的大门打开了。
　　先是大门发出耀眼的紫色光芒，然后从门里走出一名萝莉，萝莉还抱着一只肥肥的、胖胖的独角飞马。
　　萝莉有一头及臀柔顺发亮的紫色长发，紫色的大眼睛一眨一眨，水润光泽的樱瓣。
　　穿着白色的连衣裙，白?的纤纤细手套上白丝手套，白丝过膝袜包裹着雪白光滑的美腿。
　　光辉没等到她自我介绍，就从舰装空间拿出自己的提督证急忙地对她说：“你好，我是你的提督还是一名舰娘，我知道你可能不信，这是我的提督证。”
　　“咦……哦哦，你好！提督，我是皇家舰空母舰独角兽，刚才想着要是遇到提督是个不好的人，不知道怎么好呢？光辉姐姐是提督什么的，太好了。嘻嘻……”
　　独角兽跑到光辉的面前，抱着她的腰撒娇道：“姐姐～”
　　“来我可爱的妹妹，摸摸头。”光辉对着撒娇的妹妹温柔地摸了摸头，柔顺的秀发摸起来很是舒服。
　　“嘻嘻……”被姐姐温柔地摸头，独角兽舒服的像猫咪一样咪起眼来。
　　“独角兽～我给你介绍哦～这是我的初始舰娘吾妻。”光辉对着独角兽介绍道。
　　“你……你好！”独角兽躲到光辉的后面对吾妻打招呼，没办法，她太胆小啦！
　　“你好哦～是提督的妹妹啊！以后在一起海上作战，我也会全力保护你的哟！”吾妻热情地说道。
　　“好了，我还有最后一次建造舰娘，不知道会是谁呢？”光辉对二人说道。
　　虽然建造出来的是一艘紫皮舰娘，有点可惜，但是独角兽是自己可爱的妹妹，运气也不差啊！
　　光辉投了一颗心智魔方、物资和油弹钢铝进入建造机，然后按了“普通建造”键，最后按“开始”建造键。
　　“咣当——!”建造机的大门打开了。
　　大门发出耀眼的金色光芒，门里走出了一名萝莉，本来光辉没有太大期待啦！毕竟驱逐舰都是胸部平平像被碾土机碾过似的，不过这萝莉胸部不小啊至少有B罩杯，简直是驱逐舰小学生的叛徒。
　　这名驱逐萝莉，有着一头及臀的浅金色的柔顺长发，绑成单马尾，头上有二个红白相间的舰角。
　　穿着一身露腰、露肩、有大袖子的水手服，白色过膝袜包裹着细腻白嫩的细腿。
　　这美腿，光辉表示她能玩一年。好想用手抚摸她那光滑雪白的美腿，用嘴添细嫩的脚趾，然后被她一脸嫌弃如看垃圾般的眼神踩在脚下，最后欣赏上面那美妙的风景。没错光辉就是馋这个萝莉的身子，她下贱，但她诚实。
　　光辉奇怪地看着驱逐舰萝莉面无表情地拿出手机，滴滴地按几下，放到耳朵打起电话来。她想干嘛啊！不应该来到自己提督面前作一下自己介绍吗？
　　“喂，宪兵队吗？这里有变……”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五章 你很好
　　“嗖”的一声，光辉在驱逐舰萝莉要说“变态”这个词语时，夺过了手机。
　　“喂！你说变什么啊！说清楚点啊！”
　　“啊！哦哦，她说这里有个变魔术的人在这里。”
　　“蛇精病啊！你们知不知道这样会很浪费电话资源呀，万一有紧急需要的人想打过来，结果线路被你们占了。”
　　“抱歉抱歉，我会很严厉地对她进行批评教导。”
　　“一定要好好教育她啊！不然下次就不是道个歉这么简单啦！啊，什么，又是那个萝莉控，准备出发，这次一定要把她关上一辈子。没什么事，我就挂了。”
　　“嘟嘟嘟”手机被挂了，呼～好险，光辉松了一口气，差点就被抓进牢里。不过很好奇那萝莉控是谁呢？关上一辈子啊！为她心疼一秒钟。
　　“有话好好说嘛！大家都是斯文人，干嘛打给宪兵队呢？我好像没对你做出什么变态的事吧！”光辉归还手机并好声好气对这个刚要打电话给宪兵队的驱逐舰萝莉说道。
　　“姐姐，你刚才把心里想的都说出来啦！”独角兽为光辉解答道。
　　“什么，我说出来话是从那里到那里啊!”光辉对独角兽急问道，不急不行啊！这可是关乎她的一世英名啊，可不能在今天毁之一旦。希望自己说的不是什么糟糕的话呀！
　　独角兽直接打破她的幻想:“你说这美腿，你表示能玩一年到你说馋这个萝莉的身子，你下贱，但你诚实。如果光辉姐姐想要的话，独角兽其……其实也可以的。”
　　“什么，怎么可以，提督再怎么样，也不会禽兽不如连自己妹妹都下手。我就不一样了，如果是提督的话，无论什～么想法都可以哦。”吾妻羞羞答答地说道。
　　“轰隆！”光辉内心如同晴天霹雳，从独角兽说到“你诚实”那里时，她就没有听到到其它声音，整条船沉入到自己内心世界里，她现在想挖个洞，然后自己钻进去，把自己埋了，一了百了。
　　“让我死了算了。”光辉从舰装空间拿出一把匕首，学着吾妻那样就要往肚子捅一刀。
　　光辉的白色吊带袜的大腿突然被独角兽抱住，然后独角兽连忙劝道：“不要姐姐，放下刀，独角兽不能没有姐姐啊！”
　　“对啊对啊！提督，吾妻才来第一天，不想今天开始就守寡啊！”吾妻抓住提督的刀柄也入独角兽的队伍。
　　“放开我，让死了算了。”光辉自暴自弃地说道。
　　看着她们上演一场你来我往的人生大戏。
　　驱舰娘萝莉一如既往的三无表情也不禁露出一丝无奈，双手交叉合拢放在胸口，全身散发出耀眼的金色光芒。“迷途的羔羊，我原谅你了。谁没有犯过错，最重要是知错能改，我主会理解你的，上帝也会欣慰。放下你手中的刀，从今往后，做一个对家人、社会、国家有用的人的说。”
　　“天……天使！”光辉看着这驱逐舰萝莉散发耀眼的光芒，如同天使一样，光辉她悟了。刀也“哐当”的一声掉到地下。
　　“来，跟我一起，赞美我主，赞美上帝的说。”驱逐舰萝莉一脸神圣在胸口左右点二下，然后点了一下额头。
　　“哦哦！赞美我主，赞美上帝。”光辉跟着模仿这名“天使”的动作，做起朝圣行为。
　　“这位天使，还不知道怎么称呼你呢？”光辉转过头对着这名驱逐舰萝莉问道。
　　“我是重樱驱逐舰凌波，驱逐舰中最强的存在的说。”凌波心情平静对光辉说道。
　　哦豁，凌波可是一艘金皮舰啊！我光辉果然是一名欧洲人。“凌波是吧！我是你的提督，还是一名皇家舰空母舰光辉，不过你也可以从灵魂网络也能感觉到我是你提督。”
　　“虽然刚开始出现些问题，总而然之欢迎你加入我的镇守府，成为我们的一员，为这个美好的世界而战。”
　　“我很高兴能加入你的镇守府的说”凌波面无表情非常冷淡地说出这句话，感觉很没有信服力，所以说第一印象很重要。
　　不过，光辉不怕，来日方长，反正你是待在这个镇守府里的，时间久了，迟早你会变成“我的形状”的船。

第3节
　　到时你无语是爱我的形状，害个羞是爱我的形状，走路不稳摔倒都是爱我的形状。
　　“不过凌波很可爱、很漂亮、性格稳重、实力又强，我能成为你的提督，上辈子肯定是拯救了银河系。”光辉使劲的夸凌波，拼命夸，没有哪个女孩子不喜欢被人夸的。
　　“太夸张啦！没有你说的那么好的说”凌波感觉有点飘了，仿佛在说再夸夸我啊！不过她还是很好的把心情隐藏起来，做起三无船。
　　凌波以为隐藏很好的样子，不过光辉一眼就看破啦！这只凌波意外的好对付啊！“哪里哪里，不要谦虚，你很好，只不过你自己没发现而已，世界上所有赞美的词语，用在你的身上也绝对不为过……”
　　吾妻和独角兽两个人顿时脸黑，提督上刻还要死要活刀子捅肚子，下刻就开始疯狂撩妹。
　　对就是疯了，这么拍马屁，也不怕拍到马腿上。加上这里还有二艘船在呢，当她们死的吗。见一个喜欢一个，提督这个花心大萝卜。
　　“既然提督你说我那么好，那可不可以满足我三个小小要求的说。”凌波笑了起来说道。
　　平时面无表情的人，有时笑起来就特别美，光辉被这笑脸迷住啦！这美丽的笑脸她一定要守护住。“凌波你笑起来的样子很美，不要整天板着脸，平时应该多笑笑。至于你说的三个要求，不要说三个啦，一百个都没问题。”
　　提督真是的，说我笑的很美什么的，就算是我凌波心情再怎么风平浪静，也会被你搅得波涛汹涌。“三个就行了，不用一百的说。”
　　“第一个要求是我叫你时你就要随叫随到的说。”
　　“没问题。”
　　“第二个要求是我受伤时你要全心全力照顾我的说。”
　　“没问题。”
　　“第三个要求是提督一个人工作很辛苦，我愿意帮你分担，我要当你的秘书舰的说。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六章 重婚罪
　　“没问题。”光辉想都没想就答应了。
　　“等等，秘书舰？这个有点……凌波你可不可以换个呀！”光辉毕竟已经答应把秘书舰给吾妻的啦！身为男人，说过的事就要做到，一言既出，驷马难追啊！
　　“换个？你不是说没问题的吗？现在又说换个，为什么啊！你答应过我的啊！怎么可以出尔反尔的说。”凌波激动地说道。
　　“因为我已经是提督的秘书舰啦！所以你死这条心吧！”吾妻出声反击道，不反击不行啊，都已经抢她秘书舰的位子啦！吾妻像只猫咪一样炸起毛，仿佛看到天敌似的。
　　在这个世界上，提督和秘书舰的关系密切，在日常工作中，秘书舰是最亲近提督的，可以说形影不离。一般情况下，秘书舰就等于婚舰。秘书舰的位子对吾妻来说具有重大意义，重要到吾妻能不能成为提督的婚舰。
　　秘书舰虽然只是一小步，却是吾妻成为提督婚舰的一大步。
　　另外，作为提督是只能婚一个舰娘，因为一心一意，才会有幸福。婚二个或多个舰娘，那可是犯重婚罪的，提督会被宪兵队铐上手铐带走，然后被送上军事法庭判刑入牢，最后在牢狱中过着没自由的痛苦生活。
　　提督犯了重婚罪获狱时间是按其婚了多少舰娘来判刑，轻则被判十年有期徒刑，重则二十年有期徒刑。人的一生又有多少个二十年呢，正因为知道其严重性，所以说提督们不敢触犯重婚罪。
　　但人总喜欢作死，像寻宝猎人那样，就算前方有一个很黑、很窄、很深的洞口难以进入，也会忍不住内心的好奇，闯一闯进入湿润的通道里面，也许里面有巨大的宝藏。
　　以前就有一个提督就那样做过，他婚自己镇守府里全部的舰娘，在镇守府里举办盛大的婚礼，在婚礼誓言结束后，提督给她们戴上戒指，吻了一个个婚舰，晚上在一张大床上疯狂一夜。
　　结果第二天这个提督就被宪兵队铐上手铐被带走，送上军事法庭，没有任何意外，喜获二十年有期徒刑大礼，历经二十年漫长牢狱之灾。
　　“你们等我，我二十年后就会回来找你们的。”
　　“放心，提督！不论多久我们也会等你回来的。”
　　多么令人感动的场景啊！回到镇守府的婚舰们，因为没有提督，所以没有补给。
　　先是婚舰们坐吃山空，资源被这些婚舰吃得越来越少。
　　然后吃的多的航母啊、战列舰啊、巡洋舰啊！纷纷自我拆解换成资源给吃的少的驱逐舰，让她们代替自己等待提督期刑完满，从牢回来。
　　到最后驱逐舰终于还是没等到自己提督回来的那一天，也因为没有的吃，而纷纷饿得一艘艘沉没。
　　二十年后，他终于期刑完满，从牢出来。怀着激动的心情回到镇守府，因为那里有自己心爱的婚舰们正在等着他回家。
　　登上岛，回到自己镇守府。他对面前的镇守府感到陌生，破烂不堪、蜘蛛丝结的到处都是。男子冲入里面，大喊大叫，却没一艘船回应他。
　　“你们出来啊！不要吓我。你们的提督回来啦！出来啊！出来啊……！”男子先是到处跑然后见到东西就砸，仿佛这样能够减少自己的伤痛，最后跪了下来悲伤地流下眼泪。
　　“我的错，我的错，都是我的错！你们不感到寂寞的，提督我现在就来陪你们啦！”他拿出手枪来对自己的头开了一枪。
　　“砰——”一声响。
　　也许是回光返照，还是什么的，在他快要死的时候，看到自己的舰娘们出现在他面前，温柔高兴地对他说：“提督，欢迎回来！”
　　“嗯，我回来了。”他幸福地回答道。
　　黄昏降临，破烂不堪、蜘蛛丝结的到处都是的镇守府，里面有一个冰冷无比没有呼吸的男人尸体，脸上洋溢着幸福的笑脸。
　　后来，人们将他的经历编成故事写入提督教科书中，以此告诫这些提督，莫让悲剧重现。
　　光辉就是从教科书知道这件事的，真是令人感动啊！不论是舰娘对感情执著，还是提督伤心内疚后的自杀去陪他的舰娘。
　　所以光辉就算是死，从这里跳下去，也绝对不会犯重婚罪。
　　“提督，这位是……”凌波疑惑地说道。
　　“忘记介绍这二人给你认识了，这位是我的初始舰重樱超级巡洋舰吾妻，那位是皇家航空母舰独角兽，是我妹妹，怎么样？很可爱，对吧！。”光辉对凌波介绍道。
　　“哦！提督的舰娘啊！很高兴认识你们的说。”凌波说着却突然话语一转。“但你说你是提督的秘书舰那是过去式了，刚才提督已经说“没问题”让我当了，知道了吗吾妻欧巴桑的说！”
　　“欧……欧巴桑！”吾妻气得脸色涨红，整个空间弥漫着一股杀气，她如此年轻漂亮，居然被她叫成欧巴桑。“有种你再说一遍。”
　　“听不清楚吗，唉！果然是老了，那我再说一遍，吾妻欧巴桑的说！”凌波唯恐天下不乱地对吾妻继续刺激地说道。
　　“啊！给我死。”吾妻气炸了，立刻召唤出自己舰装专属武器斩舰太刀对凌波砍了过去。
　　“铛——”的一声响。
　　“没吃饭吗？吾妻欧巴桑的说！”凌波也召唤出自己舰装专属武器斩舰刀对于吾妻的攻击很轻松就挡了下来，并对吾妻嘲讽起来。
　　“怎……怎么办，姐姐，她……她们打起来了。”独角兽着急地对光辉说道。
　　“你们冷静点啊！有话好好说啊！不要打架！”光辉对两人劝架道。
　　“闭嘴！”吾妻×凌波吼道。
　　光辉被吓到了，低下身子抱住独角兽，独角兽也害怕地抱住光辉，一起说道：“好……好可怕！”
　　“小不点，这里空间有小，敢不敢去演习场，赢的人就当秘书舰。”这里可是提督的建造室，机器很贵重的，吾妻对凌波说道。
　　“哼，去就去谁怕谁的说。”凌波哼了一声答应道。
　　二条船纷纷收起舰装专属武器，打开门，从建设室中走了出去。
　　光辉看着她们毫无犹豫地走出去的样子，疑惑地说道:“她们知道演习场在哪吗？”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七章 鬼神的力量
　　她们当然不知道演习场的路啦！结果又回来建造室抓光辉过去带路，独角兽看着没人的建造室，也跟着过去了。
　　“那里就是演习场了。”打吧！打吧！打完她们才心满意足的，光辉已经彻底放弃治疗了。
　　“谢谢提督，看我怎么教训那一些不知天高地厚、不懂得尊重前辈的船，让她懂得如何做一艘好船。”吾妻很有信心对光辉说道。
　　“到时谁教训谁还不知道呢的说。”凌波心情平静地顶回去道。
　　两人各自召唤出舰装，彼此之间看着对方，两人散发出自己的金皮舰娘的气势，二股凶猛无比的气势冲撞在一起，上面的海欧被这气势吓到，立刻飞走，唯恐遭池鱼之殃。
　　“铛——铛——铛……”
　　两人的刀一次又一次地撞击在一起，每一次都产生出音爆声，激起几米的海浪。
　　感受着凌波能跟得上自己的动作，吾妻眸中闪过一缕诧异，这艘驱逐舰的力量和速度不同其它驱逐舰，看来驱逐舰最强的存在并不是浪得虚名。
　　白晢的纤手紧握着斩舰太刀，淡淡的樱色小风卷在刀身之上翻滚飘荡，风卷之中，凌厉的风刃，偶尔暴射而出，在平静的海面上，激起一道不浅不深的划浪。
　　瞬息间，便是与那凌波再次交错而过，交错霎那，吾妻手中斩舰太刀极其自然的横削而出，借助着脚下舰装冲击之助，几道细小的风刃，已经率先离斩舰太刀而出，对着凌波脖子切割而去。
　　快速冲击的身形骤然停顿，巨大斩舰刀提起挥击，随着叮当声响以及一些细小的火花，那几道风刃，竟是连凌波的半点攻势都未曾阻拦，便是完全消散。
　　而将风刃抵御之后，凌波微微抬目，淡漠的眸子斜瞥了一眼擦身而过的大胸吾妻，真是下作的乳～量，她才没羡慕呢。
　　“让你尝尝，鬼神力量的说。”手臂挥动，斩舰刀带起一股凶悍劲气，对着身后横砍而去，劲气的压迫，将吾妻巨大的胸部，压得弹了几下，勾勒出纤细的腰。
　　看着观战的光辉眼睛都直了。
　　感受到身后呼呼作响的压迫劲气，吾妻黛眉轻挑，惊讶对方感知的敏锐，手中斩舰太刀暴横而出。
　　白色利刃在虚无的空气中留下一道白色弧影，锋利的太刀，似乎是切透了空气阻碍，随着“唰”的一道道清脆声响，斩舰太刀直直砍在横砍而来的斩舰刀上，两者相触。
　　斩舰刀其上所蕴含的强猛劲力即将贴到吾妻手臂时，后者脚掌舰装发力，斩舰太刀樱色风卷在刀身暴涨，突然暴涨的力量，轰的一声便将斩舰刀弹了开去，而借助着两者弹力，吾妻腾身后翻退开，俏脸凝重。
　　“姐姐，你说她们谁会嬴啊！”独角兽对光辉提问道。
　　“当然是胸大屁股翘裸露度高的嬴啦！胸大屁股翘代表实力，而裸露度越高战斗力越强。”光辉一本正经，胡说八道。
　　“可吾妻她不是处在劣势吗？”独角兽疑惑道。
　　“她还没用出实力来呢？你看着接下来的就知道啦！”光辉对独角兽解答道。
　　吾妻手中斩舰太刀忽然颤抖，旋即缓缓移动着，而每当斩舰太刀移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的刀形残影。
　　“百樱一式——落”
　　凌波微眯着眸子望着能量残影，她能够察觉那几道残影的强大力量。
　　吾妻白晢的纤手横挥而出，而随着她手掌的挥动，刀形残影对着凌波暴刺而去。
　　躲不掉，那就不躲硬接，凌波红色的气势暴涨，挥动着斩舰刀，携带雄浑的劲气，砍在能量残影之上。
　　“嘭！”
　　两者接触，凶猛的能量爆炸声在虚空中响起，大盛的樱光，使得独角兽忍不住的闭上眼睛。
　　光辉继续观战着，那樱色的光芒似乎对光辉并未造成什么阻碍。
　　吾妻站在海面上，看着凌波的地方，明亮的眼睛，盯着爆炸的地方，能量残影威力如何，她最是清楚不过，这一击，凌波不可能完好无损，甚至可能触发大破机制。
　　“嗖!——嗖!——嗖!...”
　　几个炮弹如撕裂空间一般破空飞射而来，吾妻黛眉微皱，挥舞着斩舰太刀，几声铛切割声响起，炮弹被切割成二半在身后爆炸起来。
　　站在海面上，微眯着眼突然张开的凌波气势暴涨，举起斩舰刀对着天空，一把十几米的红色能量大剑骤然形成，空气中弥合的气息被其破坏得支离破碎，空间中充满着死亡的气息。
　　“鬼神流——砍天，——六秒的说！”
　　专属凌波的恐怖大招，敌人会被锁定无法逃避，无法防御，无法反击。六秒时间内疯狂蓄势，形成的红色能量大剑就会发射出红色的巨大光束，摧毁前方一直事物。
　　这种被锁定的感觉让吾妻大感不妙，不能让她再蓄势了，必须要打断它，让其不能发招。对凌波暴射而去，虚空中响起音爆声，挥起斩舰太刀对头部就是一砍。
　　“铛！”
　　砍过来的斩舰太刀在凌波上方停住，几个淡红色的六角形棱形浮现，对吾妻砍过来的攻击全部抵御掉。
　　“五秒的说！”
　　“铛！——铛！——铛！…”
　　不断的对凌波砍了过去，吾妻就不相信这龟壳这么坚固。
　　“四秒的说！”
　　声音如同死神索命般在吾妻耳朵中响起，让她心情不免有些浮躁，美丽的俏脸浮现出一丝凝重。
　　“三秒的说!”
　　“艹！”催命似的声音让吾妻忍不住爆了一声粗口，不行冷静下来，想想其它办法，不然吃枣药丸啊！吾妻发挥你聪明的脑袋，你一定行的，想想以后成为婚舰调～教提督的幸福生活。
　　“二秒的说！”
　　终于想到啦！就用那招，虽然用后身体消耗很大，副作用挺大的，到最后没有多少战斗力与凌波对战，但她相信凌波跟她应该也一样的，毕竟这样的大招消耗不大鬼信呢。
　　“砍天！”
　　气势如虹的凌波，这一声居然没有口癖。对吾妻站的地方向下挥出了手中的红色能量大剑，形成巨大的红色光束从剑中暴射而出，声音响彻天空，震疼人的耳膜，带着无与伦比的毁灭能量摧毁着前方一切事物。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八章 胜负已出
　　吾妻擅抖着，双腿夹紧，手肘顶着海面，大口大口地呼吸，胸~部随之一抖一抖。
　　几分钟前——
　　就在被毁灭性的巨大红色光束打到时，吾妻用出自己的“百樱第三式——界”，用斩舰太刀对空中一挥，一条二米长半米宽的黑色空间裂缝就被打开，里面是一个被临时开辟的小型空间，没有半点犹豫直接嗖的一声钻了进去，黑色空间裂缝迅速关闭。

第4节
　　“轰！”
　　令人胆战心寒的红色光束带着恐怖的破坏力冲击着海平面，掀起了十几米的海浪，余势不减，飞上碧蓝的天空，云层都散开一个大洞，穿破浓厚的大气层，到了黑暗寂静的宇宙真空中才慢慢消散。
　　“姐姐，吾妻她没事吧！”独角兽用白玉的双手紧紧地抱着优酱，优酱被抱得脸色发青。
　　在被那种破坏力强大的红色光束下打到，肯定化成分子，不，应刻是原子，如果是她自己在那里的话，绝对活不下去，这就是金色舰娘的强大破坏力吗，金皮舰娘果然是强悍如斯。
　　难怪这么多提督哭天喊地、拜神求佛地求出一艘金皮舰娘，就是因为金皮舰娘战斗力惊人。
　　有这样的实力确实能守护自己镇守府海域的安全，让提督大大感觉到安全感，吾妻该不会已经死了吧！如果是这样就能少一艘船跟自己抢姐姐啦！
　　等等,自己怎么能这么想，独角兽是个坏孩子。这样想的独角兽手中力气加大，优酱更加痛苦不堪，这年头宠物也不是那么好混的。
　　“放心！吾妻没有这么容易死。”因为灵魂网络里，光辉还能感觉到吾妻的存在，不过并不存在这个世界，似乎在另一个空间中。
　　听到光辉的回答后，独角兽松了一口气，光辉说没死就绝对没死，一种盲目的相信。手中的力气也慢慢减弱，优酱才终于得救，脸色恢复正常。
　　海平面不停地翻滚，站在上面神色淡漠的凌波眯着眼，黛眉一皱，立刻警戒起来，唯恐遭到偷袭。她发出的巨大红色能量光束并没有打中的感觉，吾妻她还活着，可怎么不见呢！
　　突然，空中有条二米长半米宽的黑色空间裂缝被打开，一个黑色的影子飞了出来，跪在海面上，神色痛苦地大口大口地呼吸着。
　　“哦！没想到你居然用这方式，破了我这招，也算是有点本事的说！”凌波一脸不屑，对没伤到吾妻，她没太过意外，毕竟是金皮舰娘，就算伤到顶多大破罢了，如果死了，也只能怪她技不如人。
　　“小不点，你就接着得意，有你哭的时候。”吾妻缓过气放一句狠话道。
　　“是吗~那我到要睁大眼睛，好好地看着你怎么让我哭出来的说，”凌波嘲讽道。
　　没有回话，吾妻闭着眼睛，心情静如湖面地沉入内心世界，突然，睁开琥珀色眼眸。
　　“百樱五式——散”
　　把斩舰太刀插入刀鞘中后的吾妻，周围四周飘落着漂亮美丽的樱花花瓣，为这寂静的海面增添一份热闹。
　　紧紧握着斩舰刀的凌波黛眉微皱，一有不对劲，就会把斩舰刀挥过去，这美丽的樱花花瓣对她来说不是美丽，而是充满着杀机。
　　对空中突然出鞘锵的一声挥出一刀，唰的一声劈开空间，一条二米长半米宽的黑色空间裂缝被打开，吾妻嗖的一声钻了进去后，空间裂缝化成一个篮球大的樱花花瓣团，轰的一声对凌波方向暴射而去。
　　暴冲而来的樱花花瓣团，没有丝毫犹豫的凌波拿起斩舰刀就是一刀，挥过去的一刀中蕴含着凶悍劲力，仿佛要把一座山给硬硬生生的给劈开。
　　“砰！”
　　一瞬间，美丽的樱花花瓣团就被打散，凌波满脸不在意，没有什么能受得了鬼神一刀的力量，如果有那就二刀。一脸不屑地说道：“哼！不过如此，如果你就只有这种层度的话，那么我就赢定了的说。”
　　如同反派般的胜利发言，凌波立起满满的flag。
　　在凌波背后的一团美丽动人的樱花花瓣团形成，最后化成吾妻，她挥起一刀对凌波的身子嗖的一声穿了过去，然后又化成一团美丽的樱花花瓣团。
　　“咔！”
　　完好的舰装崩了一点，凌波迅速反应过来，自己被砍到了，愤怒的她对穿过自己身子的吾妻砍了一刀，轰的一声，美丽的樱花花瓣团又被打散。
　　看着又化成美丽的樱花花瓣团，知道吾妻肯定又在自己后面想对自己砍一刀，聪明如她当然不会再上当，直接转过身就是一刀，准备带着恐怖劲力的一刀砍在那团美丽的樱花花瓣团上。
　　“怎么没在后面的说。”凌波疑惑道。
　　在凌波转过身后时，背后一团美丽动人的樱花花瓣团形成，最后化成吾妻，她又挥起一刀对凌波的身子嗖的一声穿了过去，然后又化成一团美丽的樱花花瓣团。
　　“咔！”
　　破了点的的舰装又崩了一点，凌波迅速反应过来，自己又被砍到了，愤怒的她对穿过自己身子的吾妻又砍了一刀，轰的一声，美丽的樱花花瓣团又被打散。
　　“可恶，有本事出来啊！堂堂正正地跟我正面打，躲躲藏藏，算什么英雄好汉的说。”凌波四周乱挥着斩舰刀大声喊道。
　　谁跟你堂堂正正地打，有本事你打到我啊！虽然吾妻想这样对她说，但她知道不能这样做的，一出声的话就会显示出自己的位置的，以为用这种激将法就能刺激她现身，然后攻击到自己，哼！你莫是把我想得太天真了吧！
　　看着乱挥舞着斩舰刀的凌波，光辉摇了摇头，看来马上要分出胜负了，因为凌波的心已乱了，战斗中最忌讳的是失去方寸的，那样就没法冷静下来，想出对敌方法。
　　就这样来来回回穿过凌波的身子，砍到了第九刀时，美丽的樱花花瓣团离开凌波身边到十米远时。
　　唰的一声劈开空间，一条二米长半米宽的黑色空间裂缝被打开，吾妻嗖的一声钻了出来。
　　吾妻把斩舰太刀插入刀鞘，快要完全插入时，停留了一点，然后一插喊了一声。
　　“合！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九章 凌波大师
　　原本就有点破损的舰装，在吾妻喊了一声“合”字后，四周的樱花瓣也消失不见，是吾妻砍到九刀之和的伤害在凌波的身上爆发。
　　“砰！”
　　衣服和舰装最终在这恐怖一击下，抗受不住巨大伤害而爆炸，凌波啊的一声痛苦跪在海面上，发出金色的光芒，这是触发了大破机制啊！——
　　凌波她输了。
　　“我赢了！从今往后，按照约定我就是提督的秘书舰啦！”吾妻用舰装滑行到凌波身边，向下伸出手，脸上露出微笑道“我承认你个强者，跟你打很舒畅，这次决斗能把我逼成那样你很厉害，以后作为同僚，还请多多指教。”
　　“哼！你不要得意。就算是成为秘书舰，也不是百分百能成为婚舰。”虽然这么说，但凌波还是接过吾妻的手起身，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“你这家伙真不可爱呢！啊，疼！小不点你在干嘛！”吾妻嘴上不服气样子撇了撇嘴，然后痛苦叫了起来。
　　听到吾妻说她不可爱，气得凌波用力握住她那细腻白嫩的纤纤细手，都要捏到肉里面去了。
　　不服输的吾妻也用力捏了回去，两人的周围和谐的气氛又冰冷起来。
　　“咳咳！既然已经分出个胜负，你们两个就别闹了。”光辉和独角兽展开舰装向她们滑行过来，结果发现她们又闹起来，光辉出声阻止道。
　　“对啊！对啊！以后大家就是一家人了，要和谐相处啊！”独角兽把小手放到她们握手的地方，阻止她们再次打起来。
　　“看在提督和独角兽的面子上，我就大人不计小人过，放过你。”凌波松开手道。
　　“多谢提督和独角兽吧！不然我跟你没完。”吾妻也松开手出声反驳道。
　　“凌波啊！赶紧去入渠吧！你看看你现在这样子，都走光啦！”光辉转过头不好意思看了，但又忍不住转过头偷瞄了几下。
　　破烂上衣露出胸形半圆，明明全脱～光最好看，但是若隐若现，给人一种诱惑和妩媚的感觉。
　　更要人命的是下半身，裙子破掉一半，不要说是裙子啦，说它是内裤都不是。
　　内裤直接就是看到了，白色的棉质内裤！意外纯洁呢？我还以为是蕾丝什么的，更诱人的是两腿之腿的私处有些迷之凹陷。
　　包裹着细嫩雪白的纤纤细腿的白色丝袜已经破掉，几个破洞在里面，非但没有不美观，反给人一种凌乱和残缺的美感。
　　“噗！”
　　鼻子好感觉又有什么液体喷出来，光辉赶紧拿出纸巾擦了擦，自己可要在自己的舰娘面前树立好光辉形象，她可不是变态啊！“你们听我解释，我这是最近有点上火才这样的，你们要相信我啊！”
　　但有人根本不给她机会，凌波直接就给她来个升龙拳，把她揍飞出去，摔在海面上，整条船都躺在海面上。
　　“变态、恶心、H狗的说！”凌波直接骂了起来，居然能把舰母打飞，怪力萝莉实锤。
　　吾妻和独角兽直接吓了一跳，马上过来看看光辉状况。独角兽说什么姐姐想看可以全部给姐姐看，吾妻更是直接拿起光辉的手放到自己胸上，说什么你想摸随便你怎么摸。
　　哇！你们住手啊!我光辉不是你们想象中的人，我是个纯洁的人，你们不可以带坏我，把我推入深渊啊！
　　其实光辉她没什么事的，不过是装晕罢了，这样凌波看到她可怜的样子，就不会生她的气了。
　　来到光辉的身边的凌波，把光辉围在两边的吾妻和独角兽拉了起来，离光辉远一点后，细心地对她们说道；“你们不要这么积极献身，提督这种生物，就是贱！看到碗里盯着锅里的，把锅里的变成碗里的，然后又去盯着锅里的。”
　　“你们现在这么容易被提督吃光了，吃厌了，她就会觉得没意思，没征服感，然后拍拍屁股转身走掉，跑去找其它新舰娘去了的说。”凌波看她们一脸懵逼的样子，也不知道有没有听进去。
　　凌波叹了一口气，还是想让她们明白这其中的重要性后，就继续说道：“你们要学会吊住她的胃口，让她想吃又吃不着，她实在吃不着时，她想吃其它的时候，就给她点甜头尝尝，然后再吊她胃口，只有这样才会长久的，最后才能把她捆在身边，你们知道了吗的说？”
　　“大…大师啊！听君一言，胜读十年书啊！我怎么会没想到呢？你果然是厉害，我可以拜你为大师吗，让你继续教导我！”吾妻听了凌波话后，恍然大悟，直接跪了，自己确实要学会吊吊提督胃口，不过先拜拜这位大师，让她教教自己怎么攻略提督。
　　吾妻只要学会了她知识，就会把凌波丢掉，她可没忘记这家伙是情敌，至于独角兽那胆小样子不值一提，凌波就会像抹布那样被她用完就丢，大师你就乖乖当我工具人吧！
　　“我…我也想拜你为大师，请你也教教我吧！”独角兽也跪了，也想拜大师，也想吊吊姐姐的胃口，把她捆在身边。不过学完之后，她会把大师用完就丢，就像抹布那样用完就丢。毕竟凌波和吾妻都是阻碍她前往幸福的绊脚石，独角兽也打算攻略姐姐，当姐姐的婚舰。
　　嘻嘻，终于收到这两个小弟啦，到时我吃肉，你们喝汤，不，甚至汤都不留给她们。只要你们在眼皮底下，阻止你们擅自偷跑，到时我再偷偷地把提督嘿嘿嘿，最后当上提督的婚舰。
　　至于提督把她吃光了，吃厌了，敢拍拍屁股闪人什么的，那么凌波就会抽出斩舰刀，告诉她花儿为何那么红。
　　把她们慢慢地扶了起来，凌波轻声地道:“大师不敢当，不过你们执意如此的话，我就勉为其难当你们的大师，从今往后我会好好教导你们如何正确地攻略提督的方法。”
　　“大师你真伟大，我太崇拜你。”吾妻太感动了，多好一条船啊！为了不辜负你的期待，提督的婚舰我就笑纳了。
　　“独角兽也会努力，不会让大师失望的。”要把大师攻略方法，全部从她身上榨干才行，如此一来，独角兽成为提督的婚舰就指日可待了。
　　自此师徒情深的小船，就此建立起牢不可破的联盟。唔，至少表面如此。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十章 光辉的料理
　　三个狐狸各怀鬼胎，都在想着怎样坑对方，然后赶在她们面前偷跑，获得提督的喜爱，成为提督的婚舰。
　　偷偷睁开眼睛瞄了一眼，看到她们有说有笑的，很是融洽的样子，光辉心感欣慰。凌波还真厉害，三言二语就跟吾妻她们好好相处了，打成一片了，得此舰娘，夫复何求。
　　如果让光辉知道凌波在阻止自己的舰娘献身积极性，光辉肯定会心中破口大骂，说凌波破坏她性福生活，真是最毒妇人心。
　　凌波用舰装滑行到光辉身边，脱掉右脚上舰装鞋，露出破掉的白色过膝丝袜包裹着细嫩光滑的美脚，然后一脚踩在光辉的肚子上，光辉一下子眼睛睁大，眼睛突出惨叫了一声，再也装晕不下去。
　　不过破掉的白色过膝丝袜包裹着细嫩光滑的美脚踩在肚子上，虽然很疼，但白色丝袜的丝滑加上白嫩美脚上的软肉肉感，踩触着自己的肚子，给人一种很疼又很舒爽的感觉，盯着那破掉的白色过膝丝袜包裹着细嫩光滑的美脚，光辉仿佛想让凌波再踩上一脚。
　　事先说明她光辉不是个抖M，也不是个变态。光辉她只是想表达她不是那种遇到疼就屈服的船，凌波来吧用你那个破掉的白色过膝丝袜包裹着细嫩光滑的美脚来蹂躏我吧！出力吧！我是不会屈服在你的淫威下的。
　　看着光辉那个期待的目光，一阵恶心感冲到身上，抖M啊！不愧是变态提督，这都能兴奋。凌波没有对她客气，用她那破掉的白色过膝丝袜包裹着细嫩光滑的美脚给光辉的肚子又来一脚。
　　“哦！”光辉发出像是痛苦还是舒爽的声音，有些微喘脸颊挂起红晕，露出一脸满足的表情。
　　凌波用那破掉的白色过膝丝袜包裹着细嫩光滑的美脚仿佛看蟑螂一样一脸嫌弃在光辉肚子的衣服上擦了擦，然后穿上舰装鞋。
　　被凌波仿佛看蟑螂一样，一脸嫌弃的样子，光辉她再也忍不住啊的一声叫了起来，双腿夹紧，全身擅抖，有些不明液体从双腿之间流了出来。
　　吾妻和独角兽看的目瞪口呆，不愧是凌波大师啊！这么快就现场给她们教导示范，真是尽责。更没想到提督居然是个抖M，看来以后攻略提督又多一方面入手。
　　“别给我装死，带我去入渠的说。”凌波不知道入渠在哪，用脚对光辉轻轻踢了一下催促道。
　　“哦哦！我现在就带你去”腿有点发软，但光辉还是慢慢站了起来，带凌波去入渠室。并转头叫吾妻和独角兽先回提督别墅二楼，等凌波修复完后，就举行欢迎会，庆祝欢迎她们加入镇守府。
　　……
　　“这里就是入渠室了。”光辉带凌波去了入渠室的地方后说道。
　　“好了，没有你的事，你回提督室吧的说！”凌波面无表情对光辉说道。
　　说着就打算进去，进去时发现光辉跟了过来:“你跟过来干嘛！你又没有大破的说。”
　　“额！啊这，我看你战斗完，肯定累了，我可以给你按按摩什么的。”光辉摆出一脸为了你的样子，表示心中绝对没有什么龌龊的想法。
　　比如想看看凌波雪白光滑的身子什么的，绝对没有。她对天发誓，她是一个很有节操的船，不会在自己舰娘大破了，还想趁火打劫什么的。
　　凌波露出了我信你才有鬼呢的表情，边用白晢的双手打算推她出去边对光辉说：“不行！赶紧给我出去的说。”
　　“哎哟！你那是什么眼神，就这么不相信你提督吗？大家都是女人，就算看到了也什么啊！乖，让我进去。”
　　“不要的说！”
　　光辉被推出门，然后砰的一声凌波关上了门。
　　一阵微风吹过，光辉耸耸肩有些扫兴地回到提督别墅二楼。
　　回到提督别墅二楼后，发现吾妻在看书，独角兽在撸马，然后光辉对吾妻和独角兽说：“今天我下厨做好吃给你们，举行欢迎会，庆祝你们加入镇守府。”
　　“哦耶！今天有口福了，没想到提督还会做菜啊！肯定很好吃。提督真是出得厅堂，入得厨房，谁能娶提督当妻子肯定很幸福。”当然娶提督当妻子，肯定是她吾妻。
　　“姐姐做的菜吗，姐姐真是什么都会啊！好厉害，好想吃。”独角兽眼中闪着星光，一脸期待。
　　听到她们这么期待自己做的菜，光辉白玉双手叉起腰，翘起鼻子，一脸得意道：“诶嘿！没有你们说得那么好啦！”
　　“我现在就去做啦！乖乖等我做的菜给你们吃吧！”
　　“提督。我也来帮忙吧！”吾妻提出要帮光辉的忙了。
　　“那独角兽也……”独角兽也跟着，想要帮姐姐的忙。
　　“不行，你们今天可是主角，怎么能让你们动手，做菜什么还是交我吧！”光辉想都不想阻止独角兽说的话，并表示做菜什么的交给她，说完就转过身走入厨房。
　　前世光辉做的菜那可是比得上饭店厨师的，今天她就想做东煌菜给自己舰娘好好尝尝，那味道肯定好吃得让她们上天。
　　先带好围裙，把米洗了掏干净，这智能电饭煲可是她从皇家那进口的最新产品，光辉最喜欢那些进口的产品，看着她们进进出出，又进又出的样子，真是好有意思。
　　这智能电饭煲好呀！内胆尺寸刚刚好，一进就整个进入，不留一点空位。因为这电饭煲的洞口又窄又深，而内胆一旦进入就会被紧紧包含着。
　　先是洗完一堆菜，然后肉和菜快速切起来，最后切完后就放入锅里爆炒起来。
　　她要做的东西有点多，有宫保鸡丁、番茄炒蛋、糖醋排骨……共八道菜一煲汤。

第5节
　　过了很久后，菜和饭终于做完，凌波入渠修复完后也来到提督别墅二楼，光辉对她们喊道：“饭好啦！”
　　把饭和菜放到客厅饭桌上，一个个都坐好，看着一桌美味佳肴，口水都要流出来啦！对于能做出一手好菜的光辉，更是佩服的五体投地，有这样的提督真是她们十世修来的福气啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十一章 又大又黑又长的大长棍
　　“庆祝吾妻、凌波、和独角兽今天加入镇守府，以后大家就一家人啦！好了，我也不多说啦！大家开动吧！”光辉看着她们急不可待的样子，她也不啰嗦直接喊开动，一脸期待看着她们开动吃菜的样子。
　　“我开动啦！”吾妻、凌波、和独角兽一起叫道，然后一起夹了一口菜吃了起来，最后全都睁大眼睛起来。
　　只见她们脸色发青、双眼失神、口吐白沫，仿佛吃到什么毒药似的，一个个倒在地上不醒人事。
　　这可把看在眼里的光辉吓坏了，纷纷跑到她们身边喊道“你们怎么了啦，不要吓我啊！”
　　喊了几次都没有反应，用手放到吾妻、凌波和独角兽的鼻子上，唔,还有气，没有死。
　　刚才她们还好好的啊！难道是菜的问题，不可能，前世她做的菜那可是能比得上饭店里的厨师啊！怎么可能难吃，还难吃到像中毒似的，有没有这么夸张啊！你们不会是在演戏吧！
　　站了起来看了看盘子里的菜，菜的表面做得很好，颜色漂亮，富有光泽。看起来这么好吃，怎么她们吃了后，都一个个倒在地上像中毒似的，一个个不醒人事。
　　不信邪的光辉，拿起一双筷子，夹了一道菜放到嘴里时骤然停了下来，等等，要是我吃了也像中毒似的倒在地上，那可怎么办啊！
　　不对，自己做的菜都没有信心吃下去，那我作为厨师的尊严。噗！真是把自己给逗乐了，不就一口菜罢了，有什么大不了的，这菜再难吃，又能难吃那里去呢？
　　我看吾妻她们太娇生惯养啦！光辉一脸不屑，鄙视地看着她们，等她们起来后要对她们进行特训才行啊！不然小小苦都吃不了，然后动起手中筷子里的菜放入嘴里吃了起来。
　　突然光辉脸色发青、双眼失神、口吐白沫，仿佛吃到什么毒药似的，最后砰的一声也倒在地上不醒人事。
　　……
　　“嗯，我是谁？我在哪？我在做什么？”光辉睁开眼后，立刻疑惑道。
　　这里是我的寝室，说起来我怎么躺在床上了，我睡了多久了。光辉有点疑惑啦！她开始搜索记忆，她记得好像看到吾妻她们吃了菜后，就像中毒似的倒在地上不醒人事，然后自己鄙视她们太夸张啦，最后自己也吃一口菜尝了起来，结果也倒在地上。
　　现在回想起吃了那口菜的感觉，身子都不禁擅抖起来，那感觉太恐怖了。先是自己仿佛在地狱深渊里喝熔岩，然后又仿佛去了趟冰山里吃冰块，最后又仿佛在星空中流逝的陨石上吃了一口土。
　　那感觉七上八下的很是难吃，不对，不是很难吃，是太难吃了。世界上怎么会有人做出这么难吃的东西，简直是谋杀啊！这种人就应该人道毁灭，免得危祸人间。
　　等等，这玩意好像、大概、可能是我做的。
　　咳咳！幸好我不是人。人做出的难吃菜关我这条船什么事。
　　也不知道吾妻她们怎么样，她们没事吧！
　　说曹操曹操就到，砰的一声，有一个萝莉踢开光辉寝室的门，她有着一头及臀的浅金色的柔顺长发，绑成单马尾，头上有二个红白相间的舰角。
　　穿着一身露腰、露肩、有大袖子的水手服，白色过膝袜包裹着细腻白嫩的细腿。
　　不是凌波还能是谁呢。
　　光辉立刻站起床，跑到凌波身边。
　　“什么啊！是凌波啊！你身体还好吧！没事吧！不过以后进来要敲门，不能没敲门就进来，这是很没有礼貌的，作为淑女，要优雅，时时刻刻保持礼仪。你这样莽莽撞撞，以后迟早要出事的，不过现在知道错了，慢慢改就行了，相信你可以做到的。再说……”光辉对凌波唠唠叨叨起来。
　　看着光辉唠唠叨叨像老妈子似的，凌波顿时脸黑，面无表情地对光辉说道:“停！你别说了，我没事，不过你就有事了的说。”
　　“我有事，我有什么事。”听到凌波的话，光辉一脸疑惑。
　　凌波懒得跟她解释，只见凌波闪现到光辉背后抓着她双手往后一压放在后背腰，押着她。冰冷淡漠地看着她，仿佛看死人一样地对光辉说道:“你有权保持沉默，但你所说的每句话都将成为呈堂证供。跟我走一趟吧的说！”
　　“你干嘛啊！凌波！我可是你提督啊！我为镇守府流过泪，我为镇守府流过血，你不能这样！快放开我啊！”光辉挣扎说道。
　　有点烦的凌波，脱下光辉右腿的白色长筒丝袜塞到她嘴里，只听到光辉唔唔唔地叫后，满意地道：“给我老实点的说。”
　　走到提督室后，只见吾妻站在提督的椅子上，脸上带着假胡子，独角兽站在吾妻左边。
　　“给我跪下的说。”吆喝着光辉跪下后，并对吾妻抱拳敬了一礼喊道。“禀告大人，犯人光辉已带到。”
　　“啊～好疼！”凌波这家伙见光辉不跪，就一脚踢她屁股，光辉疼得一下子就跪了下去，左手把塞在嘴里的白色长筒丝袜拿出来扔掉，右手抚摸起被踢的屁股。
　　“唔，凌波捕快做得好，先退到一边去吧！”吾妻很是严肃地对凌波说道。
　　“是大人！”恭敬对吾妻叫道后，就站在光辉右边。
　　凌波从舰装空间拿出一个又大又黑又长的大长棍对地面敲起来，很有气势地大声喊道：“威～武～”
　　砰的一声，吾妻用手拿了一块钢块提在半空，然后在提督办公桌上用力拍了下去发出震耳欲聋的声音。
　　“大胆刁民，你可知罪！”吾妻威严地对光辉喊道。
　　“唔！吾妻你们在做什么，这是拍戏吗？噗！还有你那胡子好搞笑啊！哈哈哈！”光辉用手指，指着吾妻那假胡子，放声大笑了起来。
　　“大胆刁民，居然敢藐视本官，挑战我的底线，是不是要我罚你三十大板。”吾妻恼羞成怒道。
　　凌波用着淡漠眼神看着光辉，仿佛在说要是吾妻罚她三十大板，就绝对不会对她客气。
　　一滴细汗从光辉的额头流下，这些家伙是玩真的，那又大又黑又长的大长棍给自己三十大板弄到屁股上，那岂不是要屁股开花。算了，好男不跟女斗。“别吾妻，我错了，别给我三十大板。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十二章 就罚你
　　“吾什么妻什么！叫我大人！”吾妻威厉并严肃地对光辉喊道。
　　“大……大人？是大人，不知草民犯何罪。”你们要玩是吧！我光辉就陪你们玩。
　　“就知道你会这么说，师爷呈原告证词上来。”吾妻让师爷呈原告证词上来。
　　师爷是独角兽，她拿起一张写满光辉罪证的纸给了吾妻后说道。：“大人，这就是原告证词。”
　　看着纸上面的字，吾妻照着上面读了起来。“被告人光辉，做出那些胆战心惊、毛骨悚然、不寒而栗的料理，导致原告吾妻、凌波和独角兽中毒昏迷一天一夜，三人身心受到极大的伤害。”
　　“啊这！口说无凭，可有船证物证。”光辉狡辩道。
　　“我们都是船证。”吾妻、凌波和独角兽每条船的手都举了起来。
　　“那又怎样，可有物证。”光辉继续狡辩道。
　　“凌波捕快拿这个刁民做的那些料理，给我塞到她嘴里，看看是不是物证。”见光辉死不认罪，死猪不怕开水烫的样子，吾妻打算来点狠的给她尝尝了。
　　“是大人的说！”说完凌波就打算去拿那些胆战心惊、毛骨悚然、不寒而栗的料理塞给光辉吃了。
　　“别啊！大人，我错了。”光辉秒怂了，那些料理太恐怖了。
　　“哦！错了，哪里错了。”吾妻有些戏虐道。
　　“我哪都错了。┭┮﹏┭┮”光辉都快哭了，总之别塞那些恐怖料理给我光辉吃就行了。
　　砰的一声，吾妻拿起钢块用力在提督办公桌上一拍。“好啦！既然被告已认罪，那么本官就罚你……对了罚你干什么着。”
　　你问我，我问谁，你不是大人吗？光辉一脸无语。
　　吾妻、凌波和独角兽离开位置走到一个角落，小声地讨论着怎么罚光辉。
　　看着她讨论的样子光辉摇摇头一脸无奈心想道：“看来她们从一开始到就没有想到要怎么罚我啊！”
　　不过突然忐忑不安起来，她们想怎么罚我，不会还想着塞我吃那些胆战心惊、毛骨悚然、不寒而栗的料理吧！光辉双腿有些抖了，眼神左顾右盼，她打算静悄悄地溜走了。
　　动作蹑手蹑脚往门外走，光辉心里默默念道：你们看不见我，你们看不见我，你们看不见我……
　　就在光辉触碰到门把时，一只手突然搭在她肩上，光辉嘴里咽咽唾液，脖子像是上了发条似的慢慢转到身后。
　　光辉的视线从这只搭在自己肩上的手慢慢移动到她主人身上，发现那是吾妻细腻白嫩的纤手。吾妻满脸笑容地对光辉说道:“你打算去哪啊！”
　　凌波还有独角兽也笑眯眯地看着她。
　　她们的笑容是那么笑靥如花、千娇百媚、倾国倾城，仿佛天使一般圣洁、良善。但在光辉眼里她们是那么狰狞丑陋、血盆大口、青面獠牙，仿佛地狱恶鬼一般邪恶、阴暗。
　　“额！啊这，我……我，对了，我突然有些尿意，打算上个厕所。”光辉为自己这么聪明能想出这个办法而点个赞。
　　“哦～原来是这样啊！”吾妻作出一脸恍然大悟的样子，继续笑眯眯地对她说道，仿佛在说请继续你的表演，看我会不会信你半分。
　　看着凌波和独角兽也还是笑眯眯看着她。
　　看她们一脸不相信的样子，光辉急了，连忙对她们说道：“真的，没骗你们，我都快要尿出来了。”
　　说完光辉还把双手放到双腿之间作出快要尿出来的样子。
　　吾妻阻止地说道：“别着急去厕所，我们已经讨论出怎么罚你了。”
　　“啊！已经讨论出来啦！不……不行啊！我快要尿出来了，要……要不你们再讨论讨论，等我上完厕所，你再告诉我怎么罚我。”等走出这个门后，光辉表示会借这个上厕所的机会，就偷偷摸摸地逃走。
　　“不用再讨论啦！我们已经一致决定好啦！你也别想着怎么逃跑啦！大家都是聪明人，就不要再做那些投机取巧、浑水摸鱼的小动作啦！我们决定罚你……”吾妻一眼看破光辉想要逃走的想法，严厉地警告她并吊吊她胃口说道。
　　“罚……罚我什么啊！说话说完整点啊！”听到自己的逃跑大计已经被识破，光辉无奈地认命了，但你不要这样吊船胃口好不好，说话没说完什么的，真是让船太难受了。
　　“罚你跟我们每个人约会一次。”吾妻严肃并有些害羞地说道。
　　“别……别让我吃那些恐怖料理，啊！等等，你说让我跟你们每个人约会一次。”吓得蹲头抱防的光辉，再仔细想着吾妻刚才说的话，不敢相信地问道。
　　“怎么，是罚得太轻了吗？”吾妻作出一副我很凶的样子对光辉说道。
　　光辉连忙摇摇头，仿佛害怕她们改主意似的，急匆匆地说道：“这个惩罚我接受啦！”
　　自己的舰娘真是善良、纯洁、一尘不染啊！连惩罚都这么和善，真是太可爱啦！跟每个人约会一次，这那里是惩罚啊！简直是奖赏啊！以前都是她说别人什么死现充，去死吧！现在终于风水轮回转，到别人说她现充啦！
　　现在光辉的心情非常愉悦，都想跳个舞，高歌一曲。
　　她也确实这么做了，一边跳舞一边唱歌。一时唱“我是一只小小小鸟，想要飞呀飞呀飞呀飞不高。”一时唱“我的热情好像一把火，燃烧了整个沙漠。”一时唱“大河向东河哇，天上的星星参北斗哇。”
　　“喂，凌波，提督她好像脑子有点问题啊！不然怎么突然在那里又唱又跳的。”吾妻撕开假胡子扔了后困惑地对凌波问道。
　　“自信点！把“好像”去掉，我看啊！她脑子就是有问题，还病的不轻了的说。”凌波直接为吾妻解答道。
　　“会不会是我们惩罚她太过分了，受到刺激，导致脑子出问题了。”独角兽有些担心道。
　　“别开玩笑了，这惩罚对她来说做梦都会笑醒啊！其实我原本是提议罚她把那些恐怖的料理全给吃了，结果你们说这样太残忍什么的，说什么再怎么说也是我们的提督这样做有点过分什么的。唉！你们太心软啦！迟早会被她吃得骨头都不剩的说。”凌波有点叹气，对吾妻和独角兽恨铁不成钢地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十三章 做出更好的料理
　　“可是凌波啊！我提议罚提督跟我们每个人约会的建议时，你也同意的啊！”吾妻当即揭了她的底。
　　“那还不是你和独角兽都赞成了，我同不同意还不是一样的说。”虽然凌波确实想跟提督约会，但她就是死要面子就是不承认。
　　“哦～是吗？”吾妻似笑非笑地说道。
　　“你这话什么意思，不相信我的说。”凌波黛眉一皱地说道。
　　“撒～谁知道呢？”吾妻怪声怪气地说道。
　　“哼！懒得理你的说。”凌波哼声道。
　　“光辉姐姐！你隔壁的空房间可以让给我吗。”独角兽声音软绵绵地说道。
　　“我隔壁的空房间，唔，好啊！我可爱的妹妹想住的话，当然没问题啦！”听到独角兽的话后，光辉停下边唱边跳的行为，对独角兽一口答应道。
　　吾妻和凌波没有出声反对。
　　因为吾妻、凌波和独角兽她们吃了那恐怖的料理昏迷了一天一夜后。醒了过来，发现躺在她们身边的光辉，把手放在她鼻子上，还有气，没有死，认为应该也是吃了那恐怖的料理才昏迷的，她们一起把光辉抬到了她的房间里。
　　直到昏迷了三天三夜，光辉才醒来。
　　二天前，独角兽对吾妻和凌波说自己要住在光辉隔壁的房间。吾妻和凌波当时肯定不同意啦！要是你偷跑夜袭提督，让提督对你心感爱意那可怎么办，那她们共同想要的婚舰位子岂不是要泡汤。
　　独角兽早就知道她们会不同意啦！心中也早就想好对策，她眼睛冒着星光可怜巴巴对吾妻和凌波恳求道：“吾妻姐姐和凌波姐姐，你们放心，我不会跟你们抢婚舰的，独角兽是光辉姐姐的妹妹，就永远是光辉姐姐的妹妹。”
　　哇！好可爱，吾妻和凌波心都快要被萌化了。
　　既然人家都坦白直说不跟她们抢婚舰啦！那就让她住在提督隔壁的房间吧！以后娶了光辉，独角兽可就是她的小姨子，作为姐夫得跟她打好感情牌啊！
　　不过现在最大阻碍是这家伙，吾妻和凌波眼神对视起来，交汇处仿佛冒着电火花。
　　至于独角兽会信守承诺吗？当然是不会啦！不过是缓兵之计罢了，她可是要成为光辉姐姐的婚舰的啊！独角兽只是小孩子，小孩子记忆力不太好，忘记了一些东西也很正常啊！
　　“吾妻、凌波还有独角兽抱歉啊！你们受苦了，我没想到自己做的料理这么难吃。不过你们放心。下次，我会重新改过，做出更好吃的料理给你们吃的。”光辉一脸歉意并承诺下次会改过做出更好的料理给她们吃。
　　这可把吾妻、凌波和独角兽给吓坏了，你之前做的料理都好吃到让她们昏迷一天一夜了，你现在说要出更好吃的料理给她们吃，难道是让她们吃下去后直接长眠吗？
　　吾妻马上阻止地说道：“不会再让你进厨房了，以后料理什么的都交给我了。”
　　“吾妻说得没错，看到厨房门上的那张贴纸了没的说。”凌波指了指厨房的方向说道。
　　光辉顺着凌波白晢手指，看了看厨房门上的那张贴纸，只看贴纸上面写着“光辉与狗不得入内”。
　　“哇！你们好过分啊！我不过做出一次难吃的料理罢了，你们用不着贴纸警告吧！船只有在知道错误了，才能避免下次犯错，做出比之前更好的成绩。你们连机会都不给我，我怎么知错改过。”光辉哭腔地说道。
　　“嘤嘤嘤，光辉姐姐下次不要再做料理啦！独角兽才刚建造出来，还想多看看这世界的美好啊！”独角兽抱着光辉的腰部眼泪在眼眶里打转说道。
　　“你看看，把小孩子吓得都快哭了，所以你要是为我们好，就死了这条再做料理的心吧！”凌波温柔地摸着独角兽的头并狠狠瞪了光辉一眼说道。

第6节
　　“对啊对啊！你下次再做料理给我们吃，我们就不是昏迷一天一夜了，而是直接长眠啊！”吾妻拿出手帕给独角兽的眼睛擦了起来，并附和凌波说道。
　　光辉叹口气说道：“你……你们!唉，我知道啦！我不再做料理了，行了吧！”
　　吾妻、凌波还有独角兽兴奋地跳了起来一起欢呼道：“噢耶！太好了，提督不再做料理啦！”
　　盯——！光辉直勾勾地看着她们，我还在这里呢，你们可不可以给我点面子啊！
　　“咳咳！时间也不早啦！既然如此，我和凌波也就先回宿舍了。对了，忘了告诉你了，约会的顺序是我、凌波还有独角兽，所以我很期待明天早上八点的约会哦～”吾妻拉着凌波一起拜别并给光辉一个飞吻说道。
　　“放开我，我自己走的说！”凌波挣开手说道。
　　“好好！真是不可爱啊！啊，疼！小不点居然敢踢我屁股，别跑！”吾妻愤怒地说道。
　　看着她们跑远的身影，光辉突然出声喊道：“喂！你们知道宿舍在哪吗？”
　　结果吾妻和凌波已经跑得没影了。唉，算了，等下她们又会回来的。
　　独角兽拉了拉光辉的裙子说道：“光辉姐姐不用但心，我们比你早醒二天，镇守府的建筑物早就摸清了。”
　　听到独角兽的解释后，光辉放下心地说道：“原来如此！也很晚了，我们各自回房休息吧！”
　　独角兽甜甜地回应道“是光辉姐姐！”
　　……
千.:!,寻!;:免,'费?小.说:,群,;"2;5'..?5::"?5?""9";5,:3?0.",0　　到了第二天，阳光从窗户晒到床上，闹钟响的不停像催命似的，光辉烦得拿了起来嗖的一声扔出窗外。
　　终于可以睡个懒觉了，一大早吵死了。说起来好像今天有什么重要的事！算了，想不起来就不想了，继续睡觉。
　　突然间，光辉房间的门咔的一声被打开，独角兽走到床边用双手摇着光辉的身子喊道：“光辉姐姐！快起床！你今天不是要跟吾妻姐姐早上八点钟去约会吗？赶紧起来啊！吾妻姐姐已经做好早餐等你啦！”
　　“再让我睡五……”光辉有点困意地说道。
　　“五分钟?”独角兽疑惑道。
　　“五小时。”光辉完整地说道。
　　“起来啊！不然吾妻姐姐就要生气啦！”独角兽继续摇晃光辉的身子说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十四章 让我康康啦
　　头脑骤然清醒，对啊！早上八点还得跟吾妻约会呢。光辉赶紧从床上起来。“独角兽，你先出去一下，我要换衣服。”
　　“好！光辉姐姐你快点，不然吾妻姐姐就要大发雷霆了。”独角兽出门时提醒道。
　　独角兽走后，光辉立刻脱掉睡衣放入衣柜中，从衣柜中拿出要穿的衣服，穿上白色的蕾丝内裤，光滑白嫩的美腿套上白丝长筒袜。
　　把白色的蕾丝吊袜带穿在盈盈一握的细腰，前面有二个带子固定在腿前面袜筒口上，后面有二个带子固定在腿后面袜筒口上。
　　穿上白色露肩连衣裙，脖子戴上白色的颈饰，颈饰吊着蓝色的大水晶，白晢的双手套上白丝长手套，手套边上有一个蓝色的小水晶，最后穿上高跟鞋。
　　坐在梳妆台上梳好柔顺光泽的银色长发，戴上三个白花发饰，光辉有些痴迷地看着镜子里的美人，她拥有着细腻光滑的精致脸庞，蓝宝石般的眼眸，挺翘的琼鼻，水润光泽的樱唇。
　　光辉陶醉地抚摸着自己的脸庞，感叹道“今天我光辉，仍然如此美丽，如此可爱。”
　　砰的一声，门被踢开，凌波走了进来，怒吼道：“你搞好了没啊！我快饿扁啦！独角兽叫你还不出来，非要我出马，大家都在等你吃早餐呢的说？”
　　“哦哦！我这就出去。”光辉吓得像猫咪一样炸起毛来，急急忙忙地拿起白色帽子戴上头上，迅速经过凌波身边，然后冲出房间。
　　凌波出了房间，关门后朝着饭桌方向走去。
　　光辉刷完牙洗完脸后，走出卫生间。到饭桌后，慢慢坐在椅子上。早餐是吾妻做的，是重樱传统早餐，一份煎鸡蛋，一份火腿肠，一份蔬菜，一碗白饭，当然还有重樱餐餐不能缺少的味噌汤。
　　“好了，提督终于搞完了，那大家开动吧！”吾妻一脸笑容地说道。
　　“我开动啦！”看着丰富的早餐，大家开始愉快地吃了起来。
　　“哇！太好吃了，特别是这味噌汤，很好喝，太好喝了，简直就是人间美味啊！没想到吾妻厨艺这么好，谁要是能娶了吾妻当妻子，那家伙肯定大饱口福了。”光辉对吾妻的料理赞不绝口道。
　　“真的吗？太好了，好吃的话就多吃点，以后我会做更多好吃的给提督吃，给提督做一辈子的料理。”吾妻对光辉高兴热情地说道。
　　“什么！真的吗？那太好了，以后有的吃了。”光辉兴奋地说道。
　　“你看你，都吃的嘴角都有饭粒了，我给你擦擦。”吾妻用白晢的手指把光辉嘴角的饭粒擦到手指中，然后把手指中的饭粒吃到嘴中，最后手指拿出来还添了一下。
　　“唔……”光辉一下子就脸红了，间……间接接吻，我和吾妻间接接吻了。
　　“怎么了，提督！你的脸怎么这么红，是不舒服了吗？”吾妻担心地对光辉说道。
　　我脸这么红都是因为你啊，你给我有点自觉好不好，不过心是这么想，但光辉却不会把它说出来的。“没……没什么，我身体很好。”
　　看着二条船的气氛氛围不断升温，凌波突然感到自己吃的菜不香了，总感觉有股酸醋味。嘁！有什么了不起的，不就是会做几道破菜吗，我凌波也可……好吧，她不会做，啊！可恶啊！这一对狗女女！
　　凌波化悲愤为力量，猛的吃起来！
　　光辉侧弯一下腰悄悄地对吾妻耳边说道；“她怎么了，她很饿吗，怎么吃得这么猛。”
　　“不知道耶！可能是心情不好吧！我听说心情不好的女人都会猛的吃东西的。”吾妻细声地解答道。
　　看着光辉凑在吾妻耳边说起悄悄话，凌波吃更猛了，她现在很火大，火大到想要拆船。
　　“心情不好啊！到底是那个王八蛋惹得我可爱的凌波生气啦！我要扒了她的皮，抽了她的筋，喝了她的血，把她打到十八层地狱，让她永不翻身。”光辉离开吾妻耳边后，心里愤怒地想道。
　　看着光辉一脸愤怒要为凌波出头的样子，吾妻无奈摇摇头，不知道提督是真傻还是假傻。
　　“我饱了！”说完直接离开这烦恼之地，眼不见，心不烦。
　　看着光辉姐姐和吾妻姐姐秀恩爱的样子，要是我也会做料理，光辉姐姐会不会夸张我呢？独角兽突然想向吾妻姐姐学做料理了。
　　吾妻收拾完餐具后，对独角兽说道：“独角兽，午餐我已经把她放到冰箱里了，到时放到微波炉加加热就行啦！”
　　“知道啦！祝吾妻姐姐和光辉姐姐约会完满成功。”独角兽甜甜地说道。
　　“独角兽谢谢啊！”吾妻笑了笑摸了摸独角兽的头，小姨子真可爱啊！
　　慢慢地喝着红茶的光辉，手突然被吾妻抓了起来。“好了别喝了，我出发吧！”
　　“好了，我知道啦！不用拉着我，我自己会走。”光辉抱怨地说道。
　　看着她们离开的身影，独角兽露出一副阴险的笑脸。“希望吾妻姐姐会喜欢我和凌波姐姐送给她的礼物。”
　　光辉挣脱开吾妻的手后，吾妻也不恼，迅速双手抱着她的胳膊把头靠在胳膊上。“好好，这样行了吧！”
　　“这样会不会太近了。”光辉轻声道。
　　“不会的啊，约会的男女都是这样子的！书上是这么说的。”这书是凌波大师写给她的，书名是《吾妻约会成功的攻略指南》，大师出品，必属精品。
　　“噫！什么书啊！可不可让我康康。”光辉有点好奇道。
　　“这书不能给你看，不然就不灵了。”吾妻一脸严肃地说道。
　　吾妻这么说，光辉她更好奇。“不要这样子啦！我是你亲爱的提督耶！让我康康啦！”
　　“啊！不要”吾妻尖叫道。
　　“叫啦！叫啦！叫破喉咙都没人来救你的啦！你叫的越大声，我就越兴奋！赶紧拿出来给我康康。”光辉兴奋了，紧不可待，要扑到吾妻身上，打算自己拿出那本令她好奇的书。
　　铛的一声，吾妻把手化成刀状打在光辉的头上，疼得她眼冒泪水。“好……好疼！”
　　“给我适可而止！”吾妻生气地说道。
　　“对……对不起，我太得意忘形了。”光辉一脸歉意地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十五章 贤者药水
　　看到吾妻和光辉她们出了提督别墅，往港湾方向去后。
　　凌波走进提督别墅来到二楼，找到独角兽面无表情轻声地对她问道：“独角兽啊！我给你的贤者药水，刚才有没有偷偷地放到提督的味噌汤里啊的说。”
　　抱着优酱的独角兽，对于突然靠近她的凌波，有些羞羞答答地说道：“放……放心吧！我已经在吾妻姐姐做完早餐，过去帮她拿菜时，偷偷地放在光辉姐姐的味噌汤里了，绝对万无一失。”
　　“哦！这样啊！那我就放心了的说。”听到答案后，凌波安心了。
　　“不过那个什么贤者药水，真的有那么神奇吗？”独角兽好奇的细声问道。
　　一听有船怀疑她凌波制造的贤者药水后，平时总是面无表情的样子消失了，取而代之的是一脸愤怒，激动地说道:“你那什么意思？居然怀疑我制造的贤者药水，那贤者药水我可是用了自己鬼神的力量注入到里面去的，其中最重要的材料是来自我们二个舰娘的妹～汁，经过九九八十一道工序，最终才制造完成。”
　　一听那个什么最重要的材料来自她身体里的时候，“唰”的一声独角兽的脸浮现起红晕。她想起昨晚睡的好好的，结果被凌波叫醒的情境。
　　昨晚凌波鬼鬼祟祟、偷偷摸摸地溜进独角兽的房间，摇了摇独角兽的身体把她叫醒。
　　迷迷糊糊醒来的独角兽发现房间骤然多出一个人，吓了独角兽一跳，还以为是小偷，结果看清楚后发现是凌波姐姐。“干什么啊！凌波姐姐你怎么还不去睡啊！”
　　凌波看独角兽都到这种时候了还有心思睡，一脸无奈道:“都什么时候了，火烧眼眉啦！你还有心思睡，明天约会那个妖艳的贱贷就要抢走你亲爱的光辉姐姐啦！独角兽，你也不想自己的光辉姐姐被抢走吧的说！”
　　“没那么夸张吧！那个什么约会不就约定在某个地点会个面罢了。”独角兽有点奇怪凌波大惊小怪。
　　一听独角兽对约会意思的错误认识，凌波耐心对其说道“愚蠢，她们的约会可是恋人活动，交淡而了解对方，过程中培养并巩固感情，最终产生爱情。所以不是你想象中的‘约会’。”
　　凌波继续对独角兽说起更严重的情况。“你想想那清秀带着瑟琴的吾妻，摆出十八般性感姿势来诱惑你光辉姐姐，到时你那光辉姐姐肯定意志不坚定，直接化身为狼扑过去，与吾妻身体死死缠绕在一起，发生那种不可描述的事情的说。”
　　“啊！那可怎么办啊！”独角兽急了，没想到约会是这样的意思，而且还会发生那种情况，那样独角兽还怎么当光辉姐姐的婚舰啊！
　　看到独角兽终于认识错误后着急的样子，凌波不急不慢地对她说道：“这个你放心！我正在制造出一款名叫贤者药水的药物的说。”
　　一说起这贤者药水，凌波就来精神了。“这贤者药水啊！可不简单哦～它的作用如字面上的意思，如果舰娘喝了它后，在这一天以内，这个舰娘只要有H的想法，就会进贤者模式，对这个世界的一切事物索然无味、无欲无求，宛如‘圣佛’。”
　　“只要你光辉姐姐喝了它后，就算那个吾妻脱～光衣服站在你光辉姐姐面前，你光辉姐姐那时一有H想法，就会进入贤者模式对吾妻索然无味、无欲无求，宛如‘圣佛’。”
　　“哇！这么厉害啊！那赶紧制造啊！”独角兽对凌波催促道。
　　“那贤者药水，还差一种最重要的材料。”凌波不动声色地说道。
　　“哪种最重要的材料啊！”独角兽急着问道。
　　凌波俏脸一红，就算是她也有点难以启齿，悄悄地对着独角兽的耳边说道:“最重要的材料是需要二个舰娘的妹～汁，当然你肯定不知道妹～汁是什么，妹～汁就是舰娘自我安慰时产生的乳白色液体的说。”
　　“怎……怎么需要这么变态的材料啊！”独角兽说话断断续续，脸颊浮现出红晕地说道。
　　“这个没办法啊，配方就是那样子，我又有什么办法，这个玻璃杯你拿着，进入卫生间快点解决，然后拿给我，这一直都是为了守护住你光辉姐姐的贞操的说。”凌波拿出玻璃杯塞到她手中。
　　“为了守护住光辉姐姐的贞操！为了守护住光辉姐姐的贞操！为了守护住光辉姐姐的贞操！……”拿着玻璃杯的独角兽喃喃道，摇摇晃晃，仿佛行尸走肉一般走进卫生间。
　　只听到卫生间响起一阵令人兴奋脸红的声音。
　　凌波心中想道：我这样会不会太坏了，这样逼独角兽，但找吾妻要的话会让她起疑心，到时功亏一篑。
　　咔哒的一声卫生间门被打了，独角兽眼神迷离、脸布红霞、衣服凌乱，她别过头把装满了乳白色液体的玻璃杯交给凌波。“够……够了吗？”
　　接过装满乳白色液体的玻璃杯后，凌波有点惊讶道:“够了，够了，我还以为最多半杯，没想到你能弄满。放心吧！只要有了它，我明天就能制造出贤者药水交给你，然后你再把贤者药水偷偷地放到提督的早餐味噌汤里，那样就大功告成啦！”
　　“什么？让我把贤者药水偷偷地放到光辉姐姐的早餐味噌汤里，不……不行!”独角兽想都不想就拒绝了，要是吾妻姐姐发现是她下贤者药水给光辉姐姐，以此算计吾妻姐姐，吾妻姐姐绝对会用斩舰太刀把她砍得一块一块的。
　　“你先别急着拒绝，这贤者药水必须你下，我身为吾妻的大师虽然教导她，但她只听有用的，对她有害的，就当耳边风。想坑她都不行，相当棘手的说。”凌波有些无奈地说道。
　　咽了咽唾液，滋润着干燥的喉咙，凌波继续地说道：“到了早上关键时刻，吾妻肯定会把注意力放在我身上，时时刻刻地盯着我，而你就不一样了，你说过不跟我们抢婚舰的位子，她绝对不会关注你，到时你就可以浑水摸鱼偷偷地把贤者药水放到你光辉姐姐的早餐味噌汤里了的说。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十六章 偷渡到欧洲
　　独角兽还是摇摇头。“不行！不行！”
　　“还是不行，为什么啊！哦！我知道了，你是怕吾妻知道是你下贤者药水到提督的早餐味噌汤里，怕被吾妻报复！这个你放心，如果被发现就说是我威迫你做的就好啦！我可不怕她啊的说！”对于吾妻，凌波她可一点都不怕。
　　“好吧！我答应了！”一听被发现后凌波全部承担责任，没有一丝犹豫直接答应了。
　　见到秒答应后，凌波不禁有些无语。你要不要这么怕吾妻，就算吾妻发现又能怎样。
　　如果独角兽知道她心中所想的话，肯定暗骂她，你是金皮舰当然不会怕吾妻啊！可我只是一艘弱小无助的紫皮舰娘。
　　“好了，既然你已经答应了，那我就先走了的说。”凌波先用能量罩封住那装满乳白色液体的玻璃杯，然后扔进舰装空间，最后迅速地离开了。
　　有人在独角兽面前晃了晃手，独角兽回忆被打断了。
　　“你到底有没有在听我说啊的说！”凌波盯着独角兽道。
　　在听人讲话，自己却陷入自己的世界中回忆是一件非常失礼的事情，作为皇家舰娘，得时时刻刻保持礼仪才行，独角兽急忙地说道。“有有有！在听呢！”
　　凌波严肃地说道：“你！唉算了！总而然之，你可以侮辱我，但不可以我侮辱我制造的贤者药水。”
　　对凌波的了解，独角兽知道她这是想要被夸奖了，独角兽迅速对凌波称赞道。“是是是！大师说得太对了。我对你的敬仰如滔滔江水，而绵绵不绝，又如黄河泛滥，一发不收拾。”

第7节
　　听到独角兽这么夸她，凌波又重新摆起三无脸说道：“好了，既然你知道我的厉害啦！我就不跟你计较啦！”
　　……
　　“光辉本体舰——启动！”光辉大声喊道。
　　在镇守府港湾中，光辉大声地召唤出的自己本体舰，只见身上有无数正方体光粒子飞出，在海面上组成一个全身发光的舰空母舰，慢慢地光芒消失，光辉级装甲空母1号舰出现在光辉和吾妻面前。
　　岸边的舰空母舰慢慢地伸出一个登舰梯到地面。
　　“那么尊敬的吾妻，请！”光辉做出了请的姿势对吾妻邀请道。
　　“嗯，谢谢提督！。”吾妻伸出手让光辉牵着她上登舰梯。
　　上到舰空母舰后，登梯舰慢慢地收了回去，她们走到飞行甲板后，航空母舰就开始开船了。
　　乘风破浪的航空母舰以巡航速度30节在海面上快速地行驶着，从舰装空间拿出一张桌子和二张椅子，茶会的甜点和红茶放在上面。
　　“来坐吧！吾妻！”光辉拉着吾妻的手，把她请到椅子边坐下。
　　吾妻坐下后，光辉也来到自己的椅子坐上。“到天海岛要一个小时才能抵达，我们先喝点红茶吃点甜品吧！”
　　“也好！不过提督为什么去天海岛呢？”吾妻喝着红茶问到。
　　“当然是因为天海岛是个超级大都市啊！我们镇守府的小岛可是空荡荡的，没有商店街什么的。”光辉细心地说道。
　　“哦！那这样的话，约会还是去天海岛好啊！”吾妻笑道。
　　“唔……！一小时后才到天海岛，现在这么有空，我给你讲个故事如何啊！”光辉用食指抵抵下巴想了想对吾妻说道。
　　“好啊！好啊！提督快讲给我听。”吾妻兴奋地说道。
　　光辉感情真挚地讲起故事来，吾妻认真仔细地听起来。
　　很久很久以前，在一个镇守府里，有一名很非很非的提督，他总是只出白皮舰，导致现在身边都是白皮舰。这次他打算用光这个月的心智魔方、资源、物资来大建，什么用光后，自己和自已的舰娘吃什么。
　　不知道，他也不想知道，没错他疯了，他已经受够身边只是一群白皮舰了。
　　这次他下定决心，他要与天争，与天搏，逆天改命，破釜沉舟，不成功便成仁，他要打破玄不救非，氪不改命，他要远离非洲大陆。
　　“献祭我手机里的十名提督好友，请上天赐我金皮舰娘。”他说完就开始投入心智魔方、资源、物资，按下“高级建造”键，再按下“十连建设”键，最后再按下“开始”建造键。
　　“咣当——！”建造机的大门打开了。
　　连续十连白光，而且十连白光中全部都是鱼雷。大建是有大概率是鱼雷，只有小概率是舰娘，不像小建那样能百分百地出舰娘。
　　十连大建都鱼雷，连艘白皮舰都没有，他也真是够非。果然是玄不救非，氪不改命，非洲大陆欢迎他。
　　所以说啊！非提干嘛去大建呢？小建百分百小学生他不香吗？
　　他不怕，他认为自己还可以抢救抢救，剩下还可以小建一次，这一次肯定出金皮舰啊！
　　出现啦！非提的最大错觉，‘这一次一定能出货’！
　　他最后剩下一次小建，往建造机投入心智魔方、资源、物资，按下“普通建造”键，最后再按下“开始”建造键。
　　“咣当——！”建造机的大门打开了。
　　这是金光啊！他流泪了，这是感动的泪水，他终于脱离了非洲大陆！他成为非提们常说的‘海豹’！他终于偷渡到欧洲啦！
　　这艘金皮驱逐舰舰娘有着柔顺光泽的银色长发，一动一动的猫耳朵，棕色的眼眸，露腰的水手服，白丝过膝丝袜包裹着娇小可爱的细腿。
　　“哼哼哼！恭喜你啊！我亲爱的提督啊！建造出我幸运的雪风大人，能加入到你们的舰队而感到光荣吧！”骄傲自信的雪风高兴地说道。
　　“雪风，欢迎你的加入！”他笑着摸了摸雪风的头。
　　“污嗡嗡……污嗡嗡……污嗡嗡……”这是深海袭击警报。
　　本是欢乐的时光被打断了。咔哒的一声建造室的大门被打开了，一个惊慌失措的舰娘走了进来。“提督！有深海袭击，深海迷雾里，雷达探测到里面还有一艘深海栖姬。”
　　他也慌了，居然是深海栖姬，他可是没有金皮舰娘啊！等等，这里不是有他刚建造出的一艘金皮舰娘吗？得救了，他脸色镇定起来说道：“雪风，抱歉啊！刚建造出来，还没来的及给你举行欢迎会，全部舰娘就要去迎击深海了。”
　　雪风摇摇头说道:“提督，没关系！雪风保护大家哒！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十七章 怎么又是哑弹
　　深海自海底出现的迷之舰艇群。从驱逐舰到深海栖姬，种类繁多的深海，人类失去了制海权。
　　舰娘作为唯一能与之反抗的存在，装备着舰装作为武器，由于她们的活跃，以夺取制海权为目的反攻作战开始了。
　　普通深海是没有什么智慧的深海栖舰，深海栖舰舰队见到人类和船只就攻击，没有什么队形可言。
　　高级深海是拥有统领深海栖舰的权柄，被称为深海栖姬，深海栖姬指挥着深海栖舰整齐有序地排列成队形，深海栖舰舰队的战斗力上升几倍，而深海栖姬又拥有着强大的实力。
　　深海栖舰舰队有没有深海栖姬，对深海栖舰舰队战斗力而言是有着很大区别的。
　　深海的出现伴随着昏天黑地的深海迷雾，让人感到压抑和绝望。
　　一群由38艘白皮舰舰娘编成的迎击深海袭击的舰队正在在海面上急速地滑行。
　　后面有二艘舰娘追了上来，其中一艘是刚去给提督通告深海袭击的舰娘，她大声喊道:“大家，你们听我说，这次我们不用怕了，提督建造出金皮舰舰娘啦！她叫雪风，让她去打深海栖姬肯定能赢。”
　　“什么，提督那么非，居然建造出金皮舰啦！”
　　“我的天啊！我第一次见到金皮舰耶，还以为长三头六臂呢？”
　　“太好啦！不用死啦！我以这次遇到深海栖姬要沉没呢？”
　　身为这支舰队的旗舰拍了拍手打断了舰娘们的议论纷纷，出声道：“大家不要吵了，安静下来！”
　　旗舰白皮舰航母摸了摸下巴心中想道：深海栖姬也只有金皮舰才能打败，这艘金皮舰怎么样也不会太差吧！加上我们这里有40艘舰娘比敌人多二倍，没问题，绝对能赢！
　　“叫雪风对吧！我是这支舰队的旗舰，欢迎你加入舰队，那个深海栖姬就拜托你了。”旗舰白皮舰航母高兴地对雪风说道。
　　“哼哼哼！没问题，放心交给我吧！雪风会保护大家哒！”雪风叉起腰一脸骄傲地说道。
　　“嗡......嗡......嗡！”
　　二十几架深海舰载机向她们飞了过来，深海已经近在面前打断了她们的交谈。
　　旗舰白皮舰航母大声喊道：“全员准备！迎击！”
　　三艘白皮舰航母放出各自的舰载机，对迎来的深海舰载机进行攻击，战斗机发射子弹，嗒嗒嗒的无数声音响起，砰砰砰的偶儿有各方的舰载机被击中，有几架舰载机坠落在海面上，产生爆炸后发出火焰和烟雾。
　　驱逐舰舰娘、巡洋舰舰娘、战列舰舰娘也不甘落后，纷纷用主炮和副炮对深海发出猛烈的攻击。
　　“轰......轰......轰！”
　　深海们呲牙咧嘴，张开血盆大口，露出漆黑的炮管，装填炮弹砰砰砰地也发射炮弹对这些舰娘们发动攻击。
　　一波深海轰炸机对着舰浪们投下炸弹，雪风成功躲避了被轰炸，后面有个紧随她的战列舰舰娘，直接遭到轰炸，触发大破机制，接着又被一枚鱼雷击中，最终沉没。
　　雪风滑行去给航母舰娘护航，一艘深海驱逐舰马上从水中跳跃起来，向雪风张开血盆大口对其扑了过去，雪风马上蹲下躲避开来。
　　而雪风旁边护航的航母舰娘没有躲避开，直接被深海驱逐舰咬到嘴里，触发大破机制，然后又被深海驱逐舰一口咬碎，吞入肚子里，舰娘的身体对她们普通深海来讲有大补的作用，能增强深海实力。
　　没有时间悲伤的雪风，又去给一艘航母舰娘护航，大量深海巡洋舰对她们这边发射五十多枚鱼雷，太过密集的鱼雷让她们无法躲避直接中了鱼雷。
　　雪风发现自己被击中后，摸了摸身体发现自己毫发无损，原来是个哑弹，心中暗叹自己幸运。而她护航的航母就没这么好运直接中了鱼雷，触发大破机制，后面接着被深海发射而来的炮弹击中沉没。
　　“怪就怪你倒霉，没我好运，可不关我雪风的事，下辈子当艘幸运船吧!”心中说完这句话后，又去给另一艘战列舰舰娘护航。
　　因为航母舰娘沉了二艘，只剩下旗舰航母舰娘，导致制空权被深海取得，更大一波轰炸机对下面舰娘们投放。
　　这次雪风又被击中，但发现自己身体还是毫发无损，又心中暗叹自己果然幸运，但她身边其他舰娘，早已经触发大保机制，在被炸弹接连不断的轰炸中沉没。
　　“大家没事吧！雪风会保护大家哒！嗯！？怎么大家都不见了。”雪风左盼右顾，发现只有她一个舰娘在海面上孤零零的。
　　大危机！？深海栖姬还没出来，怎么就剩下我雪风一个人啦！
　　“嗡......嗡......嗡！”轰炸机再次来袭，一艘深海栖姬指挥着轰炸机准备对雪风展开轰炸。
　　深海栖姬一头银发长发，赤红的眼眸，穿着暴露的衣服，一身病态般的白皮肤。“给我沉我下去吧！”
　　雪风没恐惧，就算只剩下她一个人，她也要战斗下去，用主炮对准了深海栖姬，轰的一声开火。
　　深海栖姬满脸不在乎，现在只剩下你一艘船了，你再强又能怎样，咔嚓的一声她的能量罩起一道裂痕。
　　没想到这艘舰娘这么厉害，居然把她的能量罩打破产生裂痕，那么作为奖赏我就赐予你死亡吧！
　　“嗖......嗖......嗖！”
　　深海栖姬指挥三十八架轰炸机对着雪风投下炸弹。雪风不断地躲避炸弹，就算被炸弹击中四次，但那些四次居然都没炸，都是哑弹。
　　就算周围有其他深海栖舰也对雪风发射炮弹和鱼雷也没用，不是被雪风躲避开，就是哑弹。
　　雪风躲避的同时也对这些深海栖舰进行反击，不断地用主炮和鱼雷对着深海栖舰进行攻击，一艘艘深海栖舰不断沉没！眼看自己深海这边都要沉没一半了。
　　深海栖姬悲痛不已，这些深海栖舰可是她的亲卫舰啊！少一个都是她的巨大损失啊！到时她管辖的深海海域就会被其他深海栖姬给蚕噬掉。
　　深海栖姬想了想，决定不理这艘舰娘啦！直接去摧毁镇守府，想必没了提督你也会乖乖离去，到时这片镇守府的海域还是她的了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十八章 袭击镇守府
　　她们怎么对我这边猛然冲过来啊！难道是打算围攻我，雪风心中想了想打算暂避锋芒，用脚下舰装发力向右滑行。
　　深海栖姬没想明白这艘舰娘怎么这么乖，给她们让路啊！难道这座镇守府的提督强迫这艘舰娘摆出各种各样的姿势，做出那种不可描述的事情，然后怀恨在心，想要来个借刀杀人。
　　深海栖姬心中对这艘舰娘有点悲哀，被强迫肯定很疼吧！放心吧！这座镇守府，今天就会不复存在了，你也可以回复自由舰娘的身份。
　　带着一群深海栖舰们直冲镇守府，深海栖姬让深海轰炸机从甲板跑道上一艘艘地全部飞出去。
　　原本庆幸自己躲避开深海围攻的雪风，看着这些深海离她而去，还以为是怕了她雪风呢！结果一看深海们离去的方向居然是镇守府的方向，糟糕了！提督还在镇守府里呢？
　　“喂！你们给雪风大人我停下，我们再大战三百回合！”雪风急了，对于拍拍屁股离她而去，准备去伤害她提督的深海们愤怒道。
　　深海栖姬没有理会雪风，继续前进。炮弹、鱼雷、还有炸弹对你没有什么用，不是被你躲避开，就是哑弹。让她们怎么办。“放心吧！我已经明白你的心意了，我会帮你干掉那个提督的。”
　　“？？？”雪风一脸懵逼。明白我的心意了那是什么鬼啊！？想不明白直接让脚下舰装发力滑行追去，并对那深海栖姬喊道“你明白我什么心意啊！”
　　“我懂的，我懂的！”深海栖姬知道这艘舰娘肯定是怕被人发现自己借刀杀人，被送上军事法庭，正在演戏自己很尽责。
　　哇！你懂锤子啊！这艘深海栖姬不会是对雪风大人我有意思吧！想要杀了提督，让自己回归自由舰娘的身份，再来把自己娶回去。“你死了这条心吧！我不会让你称心如意的！”
　　演戏演得真逼真啊！要不是早知道你的心意，我差点以为你是为了保护提督什么的，真是让深海栖姬的我大感佩服！真应该让那些人类颁个奥斯卡最佳女主角给你。“放心吧！我明白你的心意了！我会让你自由的！”
　　所以说你到底懂个锤子啊！雪风大人不要什么自由，不想失去提督！更不想当你的新娘！“你们停下！”
　　雪风看着离镇守府越来越近，自己离深海们的距离却越来越来远，自己因为多番战斗，有些累了，追不上这些深海的速度。
　　就这样，不一会儿，深海们就到了镇守府，深海栖姬指挥着三十八架轰炸机对镇守投下炸弹，那些深海栖舰接收到命令，也纷纷露出漆黑的炮管对着镇守府装填炮弹。然后猛烈地对镇守府进行炮击。
　　而在提督室里面的男子，一脸惊慌眼泪鼻水一起流，被深海迷雾包围的地方会无法进行通讯，所以现场战斗指挥什么的，还是得靠舰队里的旗舰指挥，他感受到灵魂网络里的自己舰娘的数量！
　　自己手下的舰娘都沉没了，只剩下那个金皮舰雪风，虽然不明白为什么只剩下雪风，而雪风为什么没有拦住那些深海们，但想那些都没用了，因为那些深海已经到达镇守府了，自己快要死了。
　　男子满脸怨恨地说道:“她们真是一群饭桶，养着她们有什么用，还以为抽到金皮舰后就不用死了，没想到那个金皮舰也是个饭桶！连深海们都没拦住，还什么金皮舰呢？我呸！真他马丢金皮舰的脸。”
　　说完这句话的男子，被上面深海轰炸机投下的炸弹和深海栖舰的炮击给活活炸死了，整个小岛的建造物和动植物被炸弹和炮弹给淹没掉。
　　小岛的建造物和动植物被摧毁，四周都是火灾和烟雾，这座镇守府已经被摧毁得不复存在了。
　　镇守府被摧毁后，深海栖姬和她的手下深海栖舰们快速离去，溜了溜了，还得去下一个镇守府。
　　等雪风好不容易追到镇守府时，发现深海早已不在这里了，镇守座也完全被摧毁掉了，整个小岛都是火灾和烟雾，跟提督缔结的灵魂网络也断了，提督这应该是死了，她今天开始要变成无家可归的流浪舰娘了。
　　难过的眼泪充满了眼眶，她雪风第一天被建造出来，第一天就跟深海作战，第一天提督就死了。
　　呜呜呜！雪风大人我可是很坚强的，这是沙子入眼了，她才没有哭呢，沙子好多啊！呜呜呜！雪风的眼泪不断地往下流。
　　......
　　没过几天，雪风又恢复元气了，就去其他镇守府找提督缔结灵魂网络了，雪风她不想当什么流浪舰娘，雪风想要一个温暖可以让船依靠的家。
　　刚开始找提督时，提督看见她是艘金皮舰进，男子二话不说就跟雪风签订灵魂网络了。
　　因为他的镇守府最强的不过是蓝皮舰，现在有艘金皮舰娘要跟自己签订灵魂网络，那还等什么啊！赶紧签订啊！
　　到时就可以在那些非洲黑人提督们面前炫耀啦！让他们整天说自己非什么的，还说什么我们是永远的兄弟，应该长驻在非洲大陆中，所以你别想偷渡去欧洲啦！
　　结果刚签订完灵魂网络，深海就来袭击了，而且里面还有深海栖姬，全部舰娘被派去迎击了，雪风被提督派出去，要求雪风给舰娘们护航并且击沉深海栖姬。
　　没有什么意外，被雪风护航的舰娘们全部都沉了，只剩下她雪风，深海栖姬打雪风时总是被她躲避，就算被打中又是哑弹。
　　深海栖姬没有办法就丢下雪风，跑去摧毁镇守府，摧毁后又拍拍屁股走掉，留下雪风，而她追到镇守府时，深海也不见了，镇守府早已被摧毁，她雪风又变成流浪舰娘。
　　......

第8节
　　到了找提督签订灵魂网络第三十二次时，结局都是刚签订完灵魂网络，深海就来袭击，被雪风护航的舰娘们全部沉没，镇守府里的舰娘们除去雪风全部沉没，提督也死掉了，不过雪风是不会放弃的，雪风不相信被诅咒了，更不相信自己是扫帚星。
　　一座镇守府被摧毁是个悲剧！
　　无数座镇守府被摧毁是一组数据！
　　雪风她还要找下个镇守府！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第十九章 心疼那个倒霉蛋
　　“就这样！雪风又继续开始找镇守府了，想要找到她那心中能让自己温暖又可以依靠的镇守府。故事完！怎样吾妻，这个故事如何！”光辉喝了一口红茶，然后慢慢放下，对吾妻很是惬意地说道。
　　“哇！那个雪风好厉害啊！居然跟深海栖姬作战过这么多次，其他舰娘们都沉了，她都没沉，真是一艘‘奇迹的驱逐舰’啊！”吾妻感叹地说道。
　　“你说的没错，雪风确实是‘奇迹的驱逐舰’！”雪风如此幸运，总是能躲避开敌人的攻击，就算被击中，却都是哑弹，不过当她提督的人和被她护航的舰娘就没那么好运了。
　　不过这个故事可是真人真事啊！现在那个雪风估计还在找镇守府，让镇守府里的提督跟她签订灵魂网络。
　　也不知道下个倒霉蛋是谁！为那个倒霉蛋心疼一秒钟!不管怎样都不可能是她光辉的，因为光辉的运气一直很好，所以光辉很是幸灾乐祸地对那个倒霉蛋默衰起来。
　　.....
　　而远在某个被深海摧毁的镇守府，雪风摇摇头地看着被火焰燃烧和冒着烟雾的镇守府，心情有些失望，无奈道：“看来这里也不是雪风要找的温暖又可以依靠的镇守府。”
　　说起来这是第几次找镇守府里的提督签订灵魂网络啦！雪风不知道，次数太多了，内心都麻木了，让她都懒得记了。
　　“让雪风我看看海图，下个镇守府是谁呢？太平洋镇守府编号：250镇守府，名叫光辉镇守府啊！不知道这个镇守府是不是雪风我要找的温暖又可以依靠的镇守府呢？真是让雪风期待啊！”雪风看了看海图，发动脚下舰装，向光辉镇守府的方向滑行而去。
　　......
　　“好了，我们终于到了。”光辉看到了天海岛的轮廓了，对吾妻轻声地说道。
　　“这里就是天海岛吗？好大、好现代化、好壮观啊！”远远地观看着这座岛上高楼大夏的吾妻就被这座大都市给震憾了。
　　天海岛是一个色彩斑斓的世界，阳光、海水、沙滩、三大旅游要素，面积6862平方公里，人口达到80万。
　　光辉把本体舰行驶到这座岛的港湾里，然后和吾妻慢慢地走了下来，这里不知怎么的聚了一大群人在这里，但光辉没有在意。把本体舰停在港湾里可是要收停靠费的，还是收起来的好。
　　本体舰化为无数的正方体光粒子飞入到光辉的身体里，把本体舰收入到体内后，最后向大都市中心走去。
　　“哇！刚才那是航空母舰吗？好大啊！虽然平时也有舰娘停靠在这里，不过那都是舰体比较小的。”
　　“看来那二个少女是舰娘啊，也是，也只有舰娘才拥有这般绝世的容貌，我要是有一艘就好了。”
　　“醒醒吧！该去搬砖了！别看了，这等尤物那不是你能得到的，也只有那些海军里拥有灵魂网络的提督才能享受。”
　　聚在一起的人群议议纷纷后，就走开了，再美又能怎样，又不是自己的。
　　吾妻抱着光辉的胳膊，在商业街里逛街。
　　“来提督！我们进这家店看看吧！”吾妻拉着光辉进入面前名叫喵喵二次元服装店的店铺。
　　在《吾妻约会成功的攻略指南》书中，有一条说道，提督们最爱自己喜欢的舰娘穿二次元服装给他们看了。所以吾妻想在这里买一些衣服给光辉看，打算穿上这些衣服把光辉迷得神魂颠倒。
　　光辉看看这家店，突然感到眼前一亮，她看到什么了，这里有大量的二次元服装，有水手服、西装校服、女仆装、死库水、兔女郎装、和服、巫女服、猫娘装、护士装、办公室OL女装。
　　哇塞！这里简直是绅士的天堂啊！难道吾妻打算在这里买衣服，那我光辉以后可不是要大饱眼福。
　　“欢迎光临！你们随便看看吧！”女店长说完就把头埋在手机里了，她正在玩王者农药呢，快要到铂金了，正是关键时刻呢。虽然有点惊讶这二名少女的美丽，但那又怎样，她又不是男的，还没有自己游戏香呢。
　　这女店长什么服务态度啊！光辉有点生气了，我们可是顾客啊！可是你的上帝啊！怎么这样服务态度。
　　如果女店长知道光辉的想法的话，肯定会对她嗤之以鼻，她的店生意可火呢？总是有女顾客过来帮衬，这些女顾客说要买这些衣服给自己男朋友或老公看，把他们迷得神魂颠倒。
　　甚至有男的进来帮衬，不过样子长得有点秀吉，结账时总是把头转到一边结结巴巴地说是买给妹妹或者是买给女朋友穿什么的。
　　“好了提督，不要管那个女店长啦！没有人来打扰我们更好呢。”看了看光辉因为女店长的态度而生气的样子，吾妻拉着光辉的胳膊劝说道。
　　“好吧！不能因为这女店长，坏了我们的兴致！”光辉想了想也是这道理，就不跟这女店长一般见识。
　　“提督，你看这件怎么样！”吾妻对光辉询问道。
　　光辉看了看吾妻说的那件衣服，这不是女仆装吗。一想到吾妻穿着女仆装，软萌萌地、甜甜地叫自己主人Master，帮自己服务的用心周到的场景，光是想想都感到性奋。
　　“我觉这件非常好，请务必穿给我看，拜托了。”光辉握住吾妻细腻白嫩的双手激动地说道。
　　“嘻嘻～原来提督喜欢我穿这件衣服的样子啊！没问题，你在这里等等哦～”说完后吾妻就拿了衣服拉开试衣间的布帘子，进入店铺试衣间里后合闭布帘子换衣去了。
　　光辉听着试衣间里，传出吾妻脱下衣服的窸窸窣窣的声音，一想到那个吾妻全身赤裸露出她那身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的样子，她突然又开始兴奋起来了。
　　有一个天使小光辉和一个恶魔小光辉突然咚的一声出现在光辉面前。
　　天使小光辉拿着魔法棒晃了晃一脸神圣地对光辉说道:“你可是她的提督啊！前世还是男生，作为一名德智体全面发展的有为青年，怎么可以听女孩子换衣服的声音，还意淫她果体的样子，赶紧捂着耳朵，停止内心的意淫。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十章 眼睛不要眨一下哦～
　　恶魔小光辉轻蔑地看了看天使小光辉一眼，对光辉怂恿地说道：“别听这个天使小光辉的话，你现在已经是女生了，就应该冲进去，利用女生的身体作掩护，说‘吾妻你穿衣服很难穿吧！我帮帮你吧！’，然后再把吾妻看得一干二净。”
　　天使小光辉发动一个火焰魔法，发射出火焰球，直接偷袭把恶魔小光辉给烧死了，对于自己做的事并没有太在意，仿佛是杀死一只臭虫似的。
　　天使小光辉脸色平静地对光辉说道：“碍事的家伙终于不在了，你听着你是艘好船啊！就算现在是女生的身体，也不能以此为非作歹啊！做出让自己后悔不已的事啊！”
　　听到拉帘的声音，天使小光辉已经知道自己的任务完成了，已经成功阻止光辉的变态行为了，嗖的一声直接消失。
　　“提督！你看我现在的样子怎么样。”吾妻穿着黑白相间的女仆装走出试衣间，在光辉面前转个圈后，有点期待地对光辉说道。
　　光辉还能说什么，她已经被吾妻迷得不能说话了，吾妻穿着黑白相间的女仆连衣裙，套着白色女仆手袖，脖子戴着黑白相间的劲圈，头上戴着白色蕾丝发箍，充分地展露出吾妻那诱惑和性感的身体。
　　白色蕾丝边过膝丝袜包裹着吾妻那完美无瑕、曲线优美、充满诱惑的美腿。
　　被光辉紧盯着的吾妻心理有些紧张了，脸上浮现出红晕，眼神有些迷离扭扭捏捏地把身子左晃一下右晃一下，乃子也随之摇动，啊！好讨厌啊！提督会不会喜欢这样子的我啊！
　　看着吾妻那乃子一摇一摇的样子，加上吾妻扭扭捏捏脸布红霞眼神迷离的样子，光辉现在想大声喊道：“阿伟呢，出来受死！”
　　对了还有那个《吾妻约会成功的攻略指南》书中说过一招，那招还没用出来呢？加油啊！吾妻！你一定能行的，把提督成功攻陷。吾妻给自己紧张的心情不断地打气。
　　“提督，接下来你要认真地眼睛不能眨一下地看着我哦～”吾妻对光辉发嗲道。
　　“嗯！？哦哦！我知道了，我会认真地眼睛不能眨一下地看着你的。”光辉对吾妻保证地说道。
　　“那吾妻要来了哦～提督你可要看清楚哦～”吾妻眼神迷离脸上浮现出红晕用双手抓住裙边，慢慢地、渐渐地、缓缓地提起裙子。
　　光辉咽了咽唾液，滋润着干燥的喉咙，她全神贯注打起十二分精神眼睛都不眨一下，唯恐看到的东西，漏掉一丝一毫。
　　看到啦！看到啦！看到啦！光辉先看到吾妻那绝对领域里的雪白光滑的皮肤，随着吾妻双手慢慢地、渐渐地、缓缓地提起裙子。
　　然后光辉风平浪静的心情也被吾妻提起裙子的动作给慢慢地、缓缓地、渐渐地提起来，变成紧张的心情，快了！快了！快了！就要看到更美好的啦！
　　最后光辉拼命地纳喊着仿佛那样就能加快吾妻提起裙子的动作，提起来！提起来！提起来！快快提起来！快让我看完全部！一点不剩地让我看完全部！
　　随着吾妻眼神迷离脸上浮现出红晕用双手慢慢地、缓缓地、渐渐地提起裙子提得更高时，就在光辉以为能看到更美好的东西时，吾妻却突然把那裙子给放下。“好了，提督，到此为此了哦～”
　　光辉差点气得喷出一口老血，大姐别啊！我他马的裤子都要快脱下啦！结果你我看这！
　　突然感到心情很是郁闷的光辉叹了一口气，唉！真可惜啊！明明就差那么一点，还以为能看吾妻的蕾丝内裤什么的。
　　“女孩子要矜持！不要随随便便就提起裙子，真是的。”光辉生气地对吾妻教训道，才不是因为她没看到蕾丝内裤什么的才生气。
　　“是是！提督教训的是。”吾妻捂住嘴笑着说道。
　　你这样子完全没有说服力啊喂！光辉怒火冲天地说道：“我对说得可是很严肃的问题，你给认真点。”
　　“对......对不起！提督，吾妻知道错了，原谅吾妻我吧！”吾妻停住笑脸惊慌地对光辉说道。
　　看到吾妻那惊慌的样子，光辉决定原谅她啦！“好了，既然你说了知道错了，那本提督就大人不计小人过，不跟你计较啦！”
　　“耶！我就知道提督对我最好啦！这是给你的奖励哦～”吾妻一下子就恢复元气，对光辉的脸颊亲了一口，仿佛刚才那惊慌的样子不是她吾妻。
　　光辉感觉自己又被骗了，咕！脸颊生气地鼓了起来。
　　吾妻抱住光辉的胳臂，笑了起来说道：“提督～你刚才是不是在我提起裙子时很是期待啊！是不是想要看吾妻什么东西啊！”
　　“你.....你你!你......你在胡说八道什么啊！我光辉才不是你想象中的那种人，我可是很纯结的，不像你那样龌龊，满脑子总是瑟琴想法。”光辉恼羞成怒地对吾妻说道。
　　“哦～真的吗？可是我看到你当时可是脸颊飘上了两朵红晕，眼睛眨都不眨一下，气喘呼呼的，色迷迷地看我提起裙子。”吾妻戏谑地对光辉说道。
　　光辉睁大眼睛地说道：“你......你你！你......你怎么可以平白无故，污蔑人清白啊！提督的事那能叫色迷迷吗，那叫欣赏。再说不是你让我眼睛不要眨一下的吗，怎么现在又说是我的不对啦！”
　　“好啦！提督，我又没怪你，你这么大反应干嘛！不如说提督能色迷迷地看吾妻，吾妻高兴还来不及呢，这说明提督对吾妻很感兴趣啊！”吾妻抱住光辉的胳膊说道。
　　光辉感受到胳膊被吾妻的胸～部不断地挤着，胳膊处传来吾妻胸～部的柔软触觉，光辉心中一荡，好软！活在这世上真是太好了！能让光辉我尝试到这么美好的柔软，光辉我这辈子值了，现在让光辉去死，光辉也绝对无怨无悔。
　　“提督，你看看，我穿这件怎么样！”吾妻对光辉问道。
　　光辉回过神看了看吾妻说的那件衣服，这不是办公室OL女装吗，光辉又开始性奋起来啦！光辉开始想象着吾妻穿上办公室OL女装的样子。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十一章 犹豫就会败北
　　光辉想象着吾妻穿了办公室OL女装的样子，那黑色连体丝袜包裹吾妻那曲线优美、细腻光滑、柔软十足的美腿。
　　想象着包臀短裙紧紧包裹着吾妻性感的臀部，前凸后翘，勾勒出迷人的玲珑曲线，释放吾妻的妩媚之美！
　　想象着吾妻脱掉外套轻轻地解开短袖衬衫纽扣，性感酥～胸呼之欲出，散发迷人的诱惑气息。
　　哇！光辉光是想想都感到心血沸腾，兴奋不已。
　　“嘻嘻！那我进去试试这件衣服了哦！你等我一下哦～”一看光辉那兴奋的样子，吾妻就知道光辉喜欢看她穿这件衣服的样子了，吾妻笑了笑说道。
　　拿着办公室OL女装进了试衣间并合闭帘子，试衣间又响起吾妻脱下衣服的窸窸窣窣的声音。
　　光辉又想象着吾妻全身赤裸露出她那身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的样子，好想冲进去里面瞧一瞧啊！
　　一个天使小光辉和恶魔小光辉又咚的一声出现在光辉面前。
　　没有任何意外，天使小光辉动了动娇小可爱的樱唇，对光辉说起教来。“你怎么又在听你舰娘脱衣服的声音啊！还在意淫她果体的样子，而且还想冲进去瞧一瞧什么的，你没有一点自觉的吗？你不是小孩子啦！要学会控制自己的欲念，随时随地保持沉着冷静的心情。所以乖乖听我的话捂着耳朵，停止你的意淫，放弃冲进去的想法，做一个好提......”
　　“我提你马B，给我闭嘴。”光辉突然感觉这天使小光辉有点烦了，我他马的想想都不行啊！她都没冲进去呢，用得着这么哆嗦吗？难道想想都犯法。
　　天使小光辉被光辉的儒雅随和、口吐芬芳给唬得一愣一愣，反应过来时，眼泪在眼眶中打转，声音有些哽咽地说道：“你......你怎么这样子啊！我可是为你好啊！你居然还骂我，真是狗咬吕宾，洞不识好人心，哼！”
　　“为我好，就是让我无心无欲，我又不是和尚，我干嘛要控制色～欲，人可是拥有三情六欲的个体，对人来说缺一不可，我没有色～欲，那还是人吗？要真是按你说的去做，人类早就灭绝了。”光辉对天使小光辉鄙夷不屑地说道。
　　“可是你是艘船啊！”天使小光辉对光辉反驳道。
　　“是一艘船又怎么了，你瞧不起我们舰娘吗？舰娘难道就不能拥有三情六欲了吗？只要是有了自我意识，人和舰娘就没有什么区别。”光辉胸怀正义而神态庄严，令人敬畏地说道。
　　天使小光辉没想到光辉想要做出偷窥女孩子果体的行为都能说得如此理直气壮，气得天使小光辉紧紧握住魔法棒有些颤抖地指着光辉说道：“你......你你！”
　　“哈哈哈......”恶魔小光辉捂起肚子笑了起来，拼命地对天使小光辉嘲讽起来。“你是阻止不了光辉想要冲进试衣间的，死了这条心吧！光辉你还在等什么啊！前方吾妻性感诱惑的果体就在里面啊！冲进去吧！尽情地释放你欲望。”
　　天使小光辉看着恶魔小光辉又在怂恿光辉的变态行为，使其坠落。
　　天使小光辉勃然大怒，紧紧地握住魔法棒，准备吟唱雷电魔法，想给恶魔小光辉发射个雷电球，把恶魔小光辉电得死去活来。“雷电啊！请听取我的召唤，给予面前的人，降下雷......”
　　结果还没吟唱完，恶魔小光辉就已经拿出一个火箭筒扳动扳机，砰的一声火箭筒就发射出火箭弹，把天使小光辉给轰飞了出去。
　　恶魔小光辉一脸得意地对被火箭弹轰飞出去的天使小光辉说道：“时代变了，大人。”
　　“哈哈哈......”恶魔小光辉叉起腰哈哈大笑起来，哼！上次被你这个道貌岸然的家伙用火焰魔法偷袭，你以为我这次还会中招啊！“撒！光辉，已经没有人能阻止你啦！愣着干嘛！冲进去啊！吾妻那身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的果体就在前面啊！”
　　“哦哦！你说得对，时不可失，机不再来，错过这次机会，我还是舰娘吗。”光辉点点头赞同道。
　　就在光辉准备要用手拉开试衣间的布帘子，准备以帮忙给吾妻穿衣服的借口进去瞧一瞧吾妻性感诱惑的果体时，试衣间的布帘子却突然打开了。
　　光辉的手停在拉帘子的地方，吾妻与光辉的视线相撞在一起，气氛突然冷了起来。
　　“提督，你这是想干什么啊！不会是要偷窥吾妻换衣服吧！”吾妻微笑地看着光辉，这笑容在别人看来如此笑靥如花，但在光辉看来是如此狰狞恐怖，这笑容仿佛在说，你居然做出这种偷窥女孩子换衣服的变态行为，没想到提督你是这样的人。
　　光辉内心疯狂地呼叫道：想办法啊！快快想办法啊！不然就要被自己的舰娘当成变态偷窥狂啦！
　　光辉疯狂地运转着自己的脑细胞，不断地从三十六计、孙子兵法、老子兵法，这些著名兵书中找出解决这个极大难题的方法。
　　啊！想到啦！我光辉终于想出了解决方法啦！
　　光辉严肃地说道：“唔！是这样子滴！我刚才看到一阵风，把帘子给吹开了一点点，我怕你被看光，所以好心地想要合闭布帘子。”
　　“哦！是这样子啊！我还以为提督是想要偷窥吾妻换衣服呢？提督，我长得不看吗？你为什么没有偷窥我啊！”吾妻有些失望了，难道我的身体没有一点诱惑力，提督居然没有想来偷窥她，难道提督是性冷淡。
　　“？？？”看到吾妻一脸失望的样子，光辉一脸疑惑。
　　她刚才是不是就应该冲进去呢，毕竟吾妻好像、大概、可能很想让自己偷窥啊！
　　我的天啊！明明这么好的机会，可以瞧一瞧吾妻那身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的果体，但是她居然犹豫不决，导致错失良机。啊！好像掐死那个时候的自己啊！居然错过这么好的机会。
　　果然是犹豫就会败北，她刚才就应该不管三七二十一直接冲进去才对的。

第9节
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十二章 兔女郎的吾妻
　　“提督，快快看我现在穿着怎么样！”吾妻脸颊飘上红晕，右手放在下巴，弓着腰，展示着完美无瑕的黑丝美腿，短衬衫里的胸部呼之欲出，摆出一个很性感很诱惑的姿势。
　　“好好......好棒的乃......咳！咳！是好棒的衣服，配上吾妻的身材，简直就是量身订做，尽显吾妻的美丽样貌。”光辉脸布红霞地转过头说道。
　　“真的吗？那太好了，提督喜欢就好。”说完的吾妻又抱着光辉的胳膊，把她的胸部不断地往光辉的胳膊。
　　哇！你住手啊！不要在再用你的胸来挤光辉胳膊啦！不然光辉就要控制不住自己的鼻血啦！
　　“啊啦！提督是不是很舒服啊！你想不想要更舒服啊！”吾妻对光辉的耳朵吹了一口气，语气有些妩媚地说道。
　　“更......更舒服？？？”光辉有些激动地说道。
　　“讨厌！提督，就是那种事情啊！”吾妻娇羞地说道。
　　“难道是......那种事情，这会不会太快了。”光辉有些不好意思地说道。
　　“不快了，提督，你难道不想要吗？”吾妻对光辉诱惑地说道。
　　光辉看了看吾妻那身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的身材，嘴里咽了咽唾液，有些性奋地说道：“想......想要。”
　　“那回去镇守府后，晚上到我房间来哦～”吾妻在光辉耳朵里细声地说道。
　　“那......那我要不要带套啊！”光辉对吾妻询问道。
　　“提督，你糊涂了吗？你又不是男的带什么套啊！”吾妻一脸疑惑地对光辉说道。
　　对啊！光辉现在是女的啦！女......女的，光辉有些悲伤了，没想到前世没用到，这世直接可以用到了，但她却没有了。
　　“既然提督喜欢我穿的这件办公室OL女装，那我就买下吧！对了，你喜不喜欢兔子啊！”吾妻摇了摇光辉的胳膊说道。
　　“兔子活泼可爱的，我很喜欢啊！怎么了，你想养要兔子吗？”光辉有些奇怪地说道。
　　“不是，我是说扮成兔子的样子啊！这里就有一件衣服能让我打扮成兔子。”吾妻用手指指那件衣服说道。
　　唔！光辉顺着吾妻指的方向看去，那不是黑丝兔女郎服装吗，哇！这件好呀！只有兔女郎服装才能完美展示出吾妻那清秀中带着瑟琴的样貌，光辉兴奋地对吾妻说道：“喜......喜欢，你要穿那件吗，哦耶！太棒了，我很期待你扮成小兔兔的样子。”
　　吾妻拿起兔女郎服装，脸色不些羞红，这衣服有点暴露，但为了成为提督的婚舰，拼了！“好，既然提督喜欢，那么会加油的，你在这里等等哦！”
　　“没问题，我会好好待着，快点出来哦！我可是很期待你的兔女郎的样子啊！”光辉挥挥手高兴道。
　　“那可要尽情期待吧！我可是会把你迷倒哦！”吾妻带着愉悦地说道。
　　吾妻拉开试衣间的布帘子，走了进去后，合闭布帘子，试衣间发出了吾妻换衣服的窸窸窣窣的衣服。
　　这次她都还没想呢？砰的一声天使小光辉和恶魔小光辉就已经出来了，你们还真尽责啊！
　　天使小光辉没有跟恶魔小光辉客气，紧紧握住魔法棒，吟唱冰魔法，准备给恶魔小光辉全身冰结，打算一招解决她。
　　恶魔小光辉也没有傻站着，拿出激光剑，准备现场表演一个剑切魔法的剑法。
　　二人的气势对撞在一起，一场大战在所难免。就在要开战时，一个巨大的手掌对天使小光辉一拍，直接把天使小光辉给拍飞了。
　　恶魔小光辉一怔，旋即发现拍飞天使小光辉的是光辉，脸上笑起来，右手手指弯曲竖起大拇指对着光辉，仿佛在说干得漂亮。
　　光辉点了点头，都不用恶魔小光辉怂恿就已经准备拉开试衣间的布帘子，进入试衣间，打算用要不要帮忙的借口，把吾妻的身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的果体看得清清楚楚、一干二净。
　　光是想象着吾妻的果体，光辉整条船都兴奋起来了，呼吸都有些急促，嘿嘿嘿！吾妻我来啦！
　　看着光辉终于坠落的样子，恶魔小光辉满意地点了点头，砰的一声消失在空中。
　　就在光辉要拉开试衣间的布帘子时，里面传出吾妻的声音：“提督进来一下，后面拉链拉不上，进来帮我一下。”
　　被突如其来的声音吓了一跳，听着吾妻的话，光辉反应过来了，原来已经穿好了啊！唉！真是可惜！就差一点就能看到吾妻那身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的果体了。
　　“吾妻，那我进来了哟！”
　　“唔！快点进来。”
　　光辉拉起试衣间的布帘子，进去后关上布帘子，映入眼帘的是穿着黑色兔女郎的吾妻，脸上有着急，似乎是拉链卡住了，有点拉不上。
　　黑色的连体丝袜包裹着吾妻那完美无瑕、曲线优美、诱惑十足的美腿。
　　黑色的兔女郎服装穿在吾妻身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰的身体上，充分展示出吾妻性感成熟的身材。
　　黑色柔顺的长发，美丽的琥珀色眼眸，湿润光泽的樱唇。
　　光辉被吾妻的样子给迷住了，咽了咽唾液，一怔呆在原地。
　　“提督别怔在那，过来帮我拉一下拉链，我有点难拉上。”吾妻有点疑惑对着光辉说道。
　　“好……好的，马上过来。”光辉急勿勿地说道。
　　光辉来到吾妻的身后，发现拉链上卡着衣服，把卡在拉链的衣服弄出，左手抓住吾妻穿着的黑色兔女郎的服装，右手用力，一下子就拉上了。
　　“好了，拉上啦！”
　　“拉上了吗，谢谢提督的帮助。”
　　一股清新淡雅的体香从吾妻的身体上散发而出，光辉在吾妻的身后闻了闻。
　　“真是闻一闻，醒脑提神，嗦一嗦，舒根活络。”光辉不禁心中感叹了一声。
　　看着吾妻穿着黑色兔女郎性感诱惑的样子，光辉在心中嗷呜的狼嗷一声，化身为狼对吾妻扑了过去，打算对吾妻就地正法。
　　至于回到镇守府在做的想法，已经被光辉扔到一边去了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十三章 看热闹
　　光辉她等不了回去后，晚上去吾妻的房间做那种事啦！光辉表示现在就想要。
　　“啊！提督，你想干什么啊！”吾妻叫了一下，困惑地对光辉问道。
　　“干什么？当然是干你啊！”光辉干脆利落地说道。
　　“吾妻，可以吗？”光辉不是那种强迫船的舰娘，如果吾妻不愿意，那光辉也不会强迫她。
　　吾妻听到光辉的话语，一下子就懂了，哪里还不知道光辉是想要在这里做那种事啊！刷的一下脸布红霞。“如果是提督的话，可以哦～”
　　“如果是提督的话，可以哦～啊！这是多么动听的话语。”光辉在心中感概地说道。
　　放下最后一丝犹豫，就在光辉打算要动手脱下吾妻的衣服时，心脏跳动一下，一股冰冷清凉的冷流流过全身，让光辉打一个擅抖。
　　“我是谁？我在哪？我在做什么？”
　　整条船突然进入无欲无求的状态，仿佛对正个世界都索然无味起来。
　　穿着黑色兔女郎的吾妻是如此美丽动人、性感成熟、诱惑十足，让人想要把她推倒在地上，然后疯狂输出。
　　刚才还是一副急不可待的样子，但光辉现在突然没兴致了，把想要伸向吾妻胸部右手收回，对吾妻淡然道：“吾妻，抱歉啊！居然想对你做那种事，差点出大事啊！”
　　吾妻眼神迷离、脸色绯红，明显是进入状态，声音发嗲地对光辉喊了一声。“提督～”
　　光辉听到如此热情的叫喊，却完全提不起兴致，面无表情地说道：“吾妻啊！你喜欢的衣服都买下来吧，不用对我客气，把衣服换回去，没什么事我就先出去啦。”
　　吾妻听完光辉的话愣住了，不明白到底发生什么事，明明刚才光辉一副色狼附体，想要推倒她做那种事情。
　　光辉拉起试衣间的帘子走了出去，独留吾妻在原地发呆。
　　吾妻看着光辉走出去后才反应过来，心情有些难过和气愤，咬着手帕说道：“可恶，难道我一点魅力都没有，不然提督怎么会对我提不起一点兴趣，不过我不会就此放弃的，提督你是我的，不会让你逃出我的手掌心的。”
　　吾妻换回自己的黑色开高叉的旗袍后，也跟慢慢地从试衣间走了出来，看到光辉在店里等她，吾妻对光辉哼了一声偏过头，看来是因为刚才光辉放她鸽子生气了。
　　吾妻把要买的衣服都拿到手里，要买的衣服有很多，有女仆装、办公室OL装、黑色兔女郎装……
　　反正这店有的款式都买了下来，总共十几款衣服，看得光辉心里有点发慌，这可要花不少钱啊！光辉的钱包今天要大出血了。
　　光辉来到女店长的面前打算结账，发现她还在埋头玩游戏，秀眉一皱，大声喊道：“老板，结账啦！看一下，一共多少钱。”
　　听到后的女店长，头也不抬，语气平静地说道：“好啦！好啦！再等一下。”
　　女店长玩着玩着，时不时爆粗口，大骂猪队友。
　　有一个队友说幼儿园老师突然跑下台来，吓得他退游戏了。
　　也有一个队友说突然老婆来捉奸了，他要把床旁边秘书美女藏起来，没办法玩了，所以直接退出游戏了。
　　更有一个队友说孩子的头生出来啦！她要用力生出来，说完就退出游戏扔手机到一边去了，只听到手机传过来什么，“用力，深呼吸……”
　　玩到最后，一个个队友都跑了。真的是，你永远都不知道你的队友在干些什么。
　　气得女店长直骂娘，看来上铂金无望了，把手机放下来，打算收钱。
　　看到吾妻手上的衣服女店长二眼发光，不是看美女，而是把吾妻看成肥羊了，双眼都是钱币的符号，“你好！让你久等了，是刷卡还是付现金。”
　　“刷卡吧！”光辉把一张银行卡递给女店长，有几次想要跟这个一直玩游戏的女店长理论理论的，但每次都被吾妻拦了下来。
　　女店长高兴地接下银行卡，哦耶！可以给游戏的角色买皮肤啦！
　　“客人，还你银行卡，还有这是会员卡，下次再来，可以享受九折优惠哦！”女店长把银行卡和会员卡一并给了光辉，衣服也被打包起来递给吾妻，吾妻拿到包装好的衣服立刻收入舰娘空间里。
　　女店长看着突然凭空消失的包装袋，脸色惊讶了一下，旋即恢复正常，原来是舰娘啊！也只有舰娘才有这等倾国倾城的美貌。
　　而收下银行卡的光辉瞪着女店长，内心狂骂道：“不会再来啦！你这奸商，把衣服卖的这么贵，可怜我的小钱钱。”
　　买完衣服后，光辉和吾妻走出喵喵二次元服装店，二人去打算去看电影。
　　吾妻发现前面有人围在一起成一个圈，不知还道发生什么，有点好奇，就拉起光辉的手，一起冲入里面去。
　　被拉扯过去时，光辉一脸无奈，女孩子真是喜欢凑热闹啊！
　　“不好意思，让让。不好意思让让。不好意思让让……”
　　“谁啊！挤你马啊挤！哗！好漂亮！我......我居然看到仙女啦！她还跟我说话了，要是能成为我女朋友就好啦！”
　　吾妻不断拉起光辉的手冲入人群中，人群被挤到一边，其中有些碑气不太好的，想对吾妻破口大骂，但一发现是一个大美女，瞬间就气消了，还陷入自我妄想中。
　　吾妻和光辉冲入了人群后，发现是一男一女跟二个女对峙在一起。
　　那男二十多，腿长上身短，头顶尖脸庞大，嘴巴小嘴唇厚，一副汉奸相，外表看起来极其猥琐，但衣着身光颈靓、华冠丽服、珠光宝气，而且还有个女保镖似的侍在他身后，一看就知道是富二代。
　　女保镖有着精致的脸庞，金色披肩长发披在右边戴着舰桥装饰的太阳帽，穿着一身蓝袍。
　　光辉看了那女的一眼，那女的具有着英式皇家贵族风范，搭配着独有的气质，那个女的总感觉在那里见过，在哪里呢？怎么想都想不起，算了想不起来就不想了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十四章 知道我爸是谁吗
　　另外一边是二个倾国倾城的美少女。
　　一个是浅棕色长马尾头发的美少女，有一双炯炯有神的金色眼睛，娇嫩欲滴的樱唇，让人相要一亲芳泽。
　　外面穿着重樱的白色和服外套，里面则是穿着红色连衣短裙，外表给人一种英气逼人的感觉。
　　另一个是银色长发的美少女，尉蓝色的眼睛，诱人可口的嘴唇。
　　上身穿着重樱的白色和服外套，下身则是穿着是黑色短裙，白色过膝丝袜包裹着曲线优美的美腿，样貌看起来是个温柔体贴的大姐姐。
　　“她们好看吗？”吾妻对光辉询问道。
　　看得入迷的光辉不留意地点了点头。“好看！”
　　盯——
　　吾妻看着光辉的眼神危险起来。
　　如同被死神凝视般后，光辉终于回过神来，一滴细汗从额头流下。“额，不！那个我……”
　　“你盯着她们看什么，她们很美吗？”吾妻对光辉逼问道。
　　“我……我，对！没错，她们确实很美。”光辉很是勇猛，不怕死地说道。
　　“唔！！！”吾妻周身突然冒出黑气。
　　看着吾妻周身突然冒出的黑气，光辉吓了一跳，语气突然急转道：“但跟吾妻你的美丽一比，那就是一个天一个地，你是公主，她们不过是村姑罢了，根本就不是一个等级。”
　　吾妻听完光辉说完后，周身的黑色顿时一消，高兴地对光辉来个拥抱。“真的吗？提督，你真认为我最美丽。”
　　光辉的嘴，甜的仿佛像抹了蜜似的道：“那当然是真的啦！她们的美丽，简直不值一提，就算外表有些姿色，但一旦遇上了你，那么就会瞬间土崩瓦解，没有丝毫竞争力可言。”
　　听完后的吾妻更高兴了，不断抱紧光辉，仿佛只有这样才能表达自己内心的欢喜。
　　二名身材绞好的美少女拥抱在一起，让人群中有些注视到她们的人都兴奋了起来，美少女就是不一样啊！抱在一起那美好的画面，真是让人赏心悦目。
　　在光辉和吾妻正在调情拥抱时，却被猥琐男不解风情给打断了，他突然大声地对着浅棕色长马尾头发美少女和银色长发美少女吼道：“你们听话的话就跟我走，好好配合调查，别敬酒不吃吃罚酒！我忍耐是限度的，我生气起来，我自己都害怕，真到那时候，可别怪我心狠手辣，辣手摧花。”
　　听到这话后的浅棕色长马尾头发的美少女一脸不屑，锵的一声，把自己的太刀横着，用力一抽，露出一小半的刀身，锋芒外露，仿佛已经准备要吞噬血肉。“你敢！”
　　猥琐男吓了一跳，怕她真敢动刀砍他，连忙躲到自己的女保镖身后寻求保护。
　　“瑞鹤！不要冲动，把刀放下，那女的实力不简单。”银色长发美少女抓着浅棕色马尾长发美少女的右手劝阻道。
　　“可是，翔鹤姐，他太欺负人了，他凭什么说我们是深海派来的奸细，要我们跟他们回去配合调查。”被阻止的瑞鹤一脸愤怒地说道。
　　瑞鹤往那猥琐男瞥了一眼后，对翔鹤继续说道：“你看那男的一脸猥琐，双眼色迷迷地盯着我们看，一眼就能看出来不是什么好东西，要真是跟他们回去，指不定有什么不好的事发生。”

第10节
　　翔鹤当然也知道那猥琐男不是什么好东西，更知道不能跟他们回去配合调查，不然她们姐妹两就会成为这个猥琐男的禁脔。
　　有这等女保镖保护，猥琐男的身份定然不简单。
　　可恶，要不是因为那女保镖在，翔鹤早就会第一个冲出去把猥琐男暴打一顿。管他是什么身份先把他打成猪头柄，打得生活不能自理，让他后悔不该打她们两姐妹的主意。
　　“没事的，瑞鹤！姐姐会保护你。”翔鹤突然站在瑞鹤面前安抚瑞鹤，细声细语地对她说道。
　　“翔鹤姐！”瑞鹤感动得不能自已，一直以来都是翔鹤默默地在照顾她，不求回报，而她却总是鲁莽冒失给姐姐带来麻烦。
　　翔鹤眼神认真起来，她深吸了一口气，用力握紧左手成拳头，右手指着猥琐男，大义凛然地说道：“你口口声声地说我们是深海派来的奸细，可有什么证据啊！”
　　“对啊！没证没据，你凭什么说人家小姑娘是深海派来的奸细啊！”
　　“说得好，你说别人是深海派来的奸细，可有什么真凭实据啊！”
　　“就是啊！就是啊！我看你就是馋人家身子，故意没事找事，找人家麻烦。”
　　翔鹤说完后，人群中不少人议论纷纷起来为这二名美少女打抱不平，毕竟相比一边是咄咄逼人的猥琐丑男，另一边是外表看起来娇滴滴，手无缚鸡之力的美少女更容易获得其他人的好感。
　　“你们统统都给我闭嘴，你们这群人真是不知死活，居然敢质疑我。”猥琐男气得脸色涨红地怒吼道。
　　猥琐男指着人群一脸轻蔑地说道。“要证据，我呸！我告诉你们，你们要证据是吧！我说的话就是证据，我说谁是深海派来的奸细，那人就是深海派来的奸细，没有人敢质疑我，你们会问为什么，知道我爸是谁吗？”
　　叉起腰来，一脸自傲的猥琐男神气地说道：“说出来怕把你们吓得屁股尿流，给我耸起耳朵认真听着，我爸是林震天！而我是他的独生子林剑仁。”
　　话语一毕，仿佛给人群投下炸弹轰的一声，原本给二名美少女打抱不平的那些人也失去了声音。
　　而瑞鹤和翔鹤更是吓得擅抖起来。
　　说起林震天，可以说整个东太平洋，无人不知，无人不晓的人物。他乃是东太平洋三大镇守府之一的提督，是一个让人心感恐怖的势力。
　　他统治的海域庞大，手下拥有三艘史诗舰娘、二十一艘金皮舰娘、五十四艘紫皮舰娘，可谓是军事力量庞大。
　　林震天45岁才得一子，取名林剑仁，都说老来得子，内心会更加爱护自己的孩子，林震天当然也不例外。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十五章 深海奸细
　　林剑仁作为林震天的独子，可谓是在溺爱中长大，他从小就衣来伸手、饭来张口，要风得风、要雨得雨。
　　也因此年仅18岁的林剑仁活生生地养成了一副纨绔子弟的样子，仗着自己父亲的地位和权力，他到处惹事生非，坏事做尽。
　　林剑仁经常利用‘这个人是深海派来的奸细’作为借口，强抢美少女，把她带回自己的房间，美其曰是检查，把美少女的身体摸了个遍。
　　摸着摸就摸就到床上去，被摸的美少女自然是反抗的，但一反抗，林剑仁就用自己的父亲身份和地位来威胁美少女，要她乖乖配合，不然就杀了你和你全家。
　　林剑仁也是很聪明，总是找些没权没势的美少女，这些美少女大部分只能屈服林剑仁的淫威，含泪答应，要求林剑仁‘检查’后放她回去。
　　林剑仁当然是答应啦！
　　到了第二天早上后，阳光照耀着房间，林剑仁舒舒服服地呼呼大睡而他的身边就会躺着一位美少女，美少女拥有着身姿曼妙的身材，可能夜上太过剧烈，一睡就睡到了中午。
　　小部分被盯上的美少女宁死不屈，林剑仁就会让自己的女保镖施放一个威压，让美少女动弹不得，给美少女的嘴上塞神秘红茶，之后就是林剑仁快乐的时光。
　　到了第二天早上，林剑仁就会让自己的女保镖把那些宁死不屈、反抗他的美少女给宰了切成几块丢去喂深海。
　　哼，你不是宁死不屈吗，把你宰了喂深海，让深海把你变成便便，让你死不瞑目，这就是反抗他的下场。
　　他林剑仁看上你，是你的福气，居然还反抗，简直就是死不足惜、活得不耐烦了。
　　今天来到天海岛，林剑仁不知那根筋犯抽了，觉得‘上人’上多了有些厌倦，没意思。
　　当看到瑞鹤和翔鹤的倾国倾城的样子，查了她们身份，知道她们不过是舰娘协会的舰娘后，林剑仁就起了色心。
　　众所周知舰娘协会不过是没提督的流浪舰娘聚集在一起的类似公会一样东西罢了。
　　流浪舰娘通过接取舰娘协会发下的任务，完成后获取资源和物资，虽然自由是自由了，但是也只够温饱肚子，没多余的来购买衣服和享受娱乐。
　　不像有提督的舰娘那样好，可以无忧无虑有提督养。
　　可以说舰娘协会里的流浪舰娘，她们没权没势，所以林剑仁可以说完全没有顾虑，今天他打算‘上船’啦。
　　在报出自己父亲的名字后，看到自己盯上的二位舰娘颤颤发抖和刚才嚷嚷着自己的人群也没声音，林剑仁鼻吼朝天很是得意洋洋叉起腰来哈哈大笑，仿佛厉害的是他，而不是他父亲。
　　“姐姐，我们跟他们拼了吧，就算有史诗舰娘又如何，她们又没在这里，我们是金皮舰娘绝对能打过对面的女保镖。”瑞鹤振作起来小声对翔鹤说道。
　　“不，从对面女保镖传过来的恐怖气息，如果没猜错，绝对是史诗舰娘。”翔鹤有些慌乱和绝望了，却没有显示在脸上，她不能让瑞鹤知道自己姐姐也失去冷静和自信。
　　“什么！史诗舰娘，这等战略级别的存在，不都应该当成宝贝藏掖起来的吗？这猥琐男他爸还真舍得。”瑞鹤脸色惊讶地说道。
　　也不怪瑞鹤太过惊讶，就在前段时间，她们姐妹两就有幸目睹舰娘协会东太平洋分会会长与深海的战斗。
　　当时会长的实力也是史诗舰娘，光是在战斗范围外观战都有些吃力，如果靠近战斗范围内，绝对会身消玉殒。
　　史诗舰娘之下皆为蝼蚁，这可不是说说而已。
　　金皮舰娘进阶史诗舰娘可谓困难重重，突破史诗时自我意识会陷入意识世界里进行史诗考核，这时身体就处在不安全之下，要是被人攻击偷袭到，那么轻则进阶失败，下次突破可就更加困难，重则走火入魔，丢失性命。
　　所以金皮舰娘进阶时往往会找个信得过的舰娘来帮忙护法，然后安心突破。
　　史诗考核通过后，舰娘在意识世界里就会凝成蓝色史诗核心，一举突破成就史诗舰娘。
　　到史诗舰娘后，史诗舰娘的实力进阶又分三星、四星、五星，刚突破的史诗舰娘就是三星史诗舰娘，在三星史诗舰娘意识世界里，蓝色史诗核心就会产生蓝色舰气。
　　舰气蕴含着恐怖能量，舰气又分为无上舰气、预知舰气、武装舰气。
　　无上舰气这一百个史诗舰娘才有一个会有无上舰气，拥有无上舰气的史诗舰娘，放个气势就能把史诗舰娘以下的舰娘吓破胆，全身无法动弹，最后倒在地上无法战斗。
　　预知舰气顾名思义就是能在战斗中预先知道敌人接下来的战斗动作。
　　武装舰气防御时三星史诗舰娘会运用舰气在自己的全身附着一个舰气防护罩，如果不将这个舰气防护罩打破，就无法对三星史诗舰娘造成半点伤害。
　　其中武装舰气用来攻击时，那是更加厉害，至少金皮舰娘也接不了一招。
　　三星史诗舰娘通过战斗来增加史诗核心的蓝色舰气，最终到达临界线时，蓝色史诗核心就会突破变成紫色史诗核心产生紫色舰气，紫色史诗核心意味着进阶已经顺利达到四星史诗舰娘。
　　四星史诗舰娘与三星史诗舰娘最大的不同就是，第一是紫色舰气比蓝色舰气强，第二是四星史诗舰娘可以运用紫色舰气凝结成光之翅膀，之后就是打破地心引力的束缚，无视牛顿定律，飞上天空自由翱翔。
　　四星史诗舰娘通过领悟来觉醒史诗核心的独有能力，一旦觉醒成功即可成就五星史诗舰娘，每个史诗舰娘觉醒出来的独有能力都不一样。
　　“就是不知道是哪个星级的史诗舰娘，当然就算是最低的三星史诗舰娘也不是她能对付的，什么时候史诗舰娘都漫街跑了，还这么幸运给她们姐妹碰到，难道我们今天在劫难逃了。”瑞鹤内心想道，对于现在的情况十分着急，低下头脸上布满阴霾。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十六章 见习提督
　　翔鹤看着瑞鹤如此失落，她抱着瑞鹤头轻轻抚摸地说道：“不要怕，不管发生什么事，姐姐都会保护你的。”
　　被抚摸头的瑞鹤，感受着姐姐温柔抚摸，脸上阴霾也消散不少，不行，不能总要姐姐保护她，她也要保护姐姐，她内心想到了一方法，如要入深渊，就让她入吧！
　　翔鹤内心想到了一个方法，希望能让瑞鹤脱离险境：“如果是入地狱的话，就让姐姐入”
　　至于战斗反抗什么的，是不可能的，最终会让她们二船陷入万劫不复之地，毕竟史诗之下皆为蝼蚁，这并不是说说而已。
　　“你们两个深海奸细悄悄话说完了没，说完的话就乖乖束手就擒，等抓回到我房间，我就在你们全身上下仔仔细细、清清楚楚检查个遍，看到底是不是深海，嘿嘿嘿！”林剑仁大笑着，目光对翔鹤和瑞鹤全身上下扫视了个遍。
　　林剑仁对于丰乳肥臀、杨柳细腰、前凸后翘的姐妹很是满意，内心欢呼道：“没想到舰娘是这么漂亮的存在。”
　　以前林剑仁的老爸总是对他说非我族类，其体必异，特别是叫林剑仁别去靠近他的舰娘，林剑仁对他老爸说的话感觉很有道理，也很是铭记于心。
　　但现在盯着这二个含苞待放的舰娘，精虫上脑的林剑仁直接觉得说的统统TM放屁，他现在只想抓住这二个舰娘回到自己房间，给这对姐妹花开开苞。
　　翔鹤和瑞鹤被这猥琐目光盯着，感到全身不适，仿佛这目光能穿透她们的衣服，她们的身体赤裸裸被他看光了似的。
　　“唉！这二艘舰娘今天怕是凶多吉少啊。”
　　“可不是吗，偏偏遇到这个东太平洋三大提督之一林震天的独子林剑仁，他可是我们东太平洋出了名的纨绔子弟啊。”
　　“怕不是跟他回去后，穿着衣服进，光着身子出来啊！真是太让人羡…咳咳…太让人气愤了。”
　　人群中对于这二艘舰娘被抓回去之后会发生的事纷纷同情起来。
　　至于是什么事，那还用说吗，他们脑海都已经能浮现出《猥琐男和二艘舰娘在房间里做出那种事》.AVI的那种儿童不宜的画面了。
　　不过刚才有人是想说羡慕吧！是吧！绝对是吧！他们都把目光盯着说这话的人，结果一看他们内心只想惊呼道——
　　雾草！是什么屏蔽了他们的双眼，好大好白好挺，还有脸好漂亮，身材好棒。
　　“你们这么看着我干嘛，我脸上有什么东西吗？”光辉被这么多人看着有些不好意思了，脸上浮现出红晕，身体扭扭捏捏地说道。
　　“没......没有，今天的风儿有点喧嚣。”看向光辉的人群被问道后都立即转过一边看风景，再这样看下去就会被当作变态啦。
　　“总......总之，我们不能眼睁睁地看着这二个舰娘被人推向火坑，我们要帮助她们”光辉抬头挺胸叉起腰来，大气凛凛地说道。
　　“这位小姐，难道你想到什么办法来帮助她们。”一位带着眼镜的少年看向光辉，目光中带着期待，毕竟他也不想这二个舰娘被这个林剑仁带走啊。
　　“你是？！”光辉望向他，有些疑惑说道。
　　“额！忘记介绍，我是陈小强，是天海市海军学院毕业出来的学生，现在是一名见习提督。”陈小强有些不好意思地介绍说道。
　　“哦，原来是见习提督啊！我也是一名提督，叫光辉，这是我建造出来的初始舰吾妻，幸会！幸会！”光辉拿着提督证在陈小强面前晃了晃，并且有点小人得志地揽一下吾妻的腰。
　　“你好！你好！”陈小强脸笑肉不笑地说道，他没有怀疑光辉不是提督，毕竟提督证的头像就是光辉的本人，没有人敢违法假造提督证的，毕竟那可是死刑啊！
　　但是这可恶欧洲人居然大建出来大姐姐啦，不过第一次就敢大建，真是同志啊！可惜仅有的三次他都拿去大建了，三发都是鱼雷，他直接跪了，导致他现在还是一名见习提督。
　　所谓的见习提督就是还没有一艘舰娘的提督，造成这样的结果只是因为他们都拿着三次资源和物资去大建，结果都是鱼雷。
　　早知当初小建就好啦，毕竟百发百中，都是驱逐舰娘，小学生它不香吗，毕竟年纪轻轻都拥有自己的飞机场了。
　　没办法，陈小强只能去打工赚钱去建造舰娘了，毕竟镇守府只有拥有舰娘的提督才能拥有，没有舰娘，总督府是不会分发镇守府给你的。
　　再过这个月，就是打工的第6个月了，在天海市舰娘协会当清洁工的日子就可以结束啦！总督府就会发资源和物资给他，虽然只能够建造一次。
　　见习提督打工的任务都是总督府发下来的，有轻松的，有脏累的，总之什么都有。
　　发下来的打工任务都是随机的，陈小强倒霉了点，随机到一份清洁工，辛辛苦苦打了6个月工。
　　所以他陈小强就算是死，从这里跳下去，也绝对不会把打工得来的一次建造机会再拿去大建啦！
　　“办法什么的，当然是有啦！那就是——钞能力！”光辉很是霸气地说道。
　　“超、超能力?!什么超能力？”陈小强很是疑惑地问道。
　　光辉无语了，对眼镜少年说道：“我说的是钞能力，你、你，唉算了，你等下就知道啦！”
　　“好吧！我还真想看看你到底是什么超能力。”虽然陈小强很好奇，但也只能耐下性子慢慢等待。
　　锵的一声响，众人立即把眼光放到瑞鹤那边去了。
　　只见瑞鹤迅速拿出舰装太刀对林剑仁脖子砍去，在砍向时瑞鹤还把目光往女保镖看了一下，发现她只是轻轻笑了笑，没有动作，仿佛在嘲笑瑞鹤的不自量力。
　　瑞鹤咬了咬牙，有点气愤，她都快要把你保护的人砍杀了，你还一点动作都没，还嘲讽她。
　　既然如此器张，那她就砍了你保护的人，瑞鹤加大了握舰装太刀的力气，打算飞速砍掉这猥琐男的猪头。
　　就在众人以为瑞鹤要把这猥琐男砍的人头落地时，女保镖突然爆发出蓝色舰气对着瑞鹤冲去。
　　好快！这是众人唯一的想法。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十七章 一个都不能少
　　铛的一声响，女保镖伸出左手的食指一下子挡住了瑞鹤的舰装太刀，使得林剑仁的头被保住。
　　“啊！胡德救我啊！”林剑仁吓尿啦了，这才反应过来自己差点就去见阎罗王去了，赶紧躲到胡德背后。
　　胡德没有回话，她微笑地看着瑞鹤。“攻击怎么软绵绵的，你就只有这么点力量吗？”
　　瑞鹤加大了力度，也没有移动胡德食指半分，更没有半点伤口出现在胡德食指上，有着一层蓝色舰气保护着胡德不受伤害。
　　这时围观的人群才知道，这些舰娘打起来了，瞬间吓得四窜而逃。只留下光辉和吾妻还有一个眼镜少年。
　　俗话说得好，神仙打架，伤及凡人。这沙尘滚滚，不小杀错了他们这些良民可怎么办啊！所以纷纷离开这个地方，只恨爹妈少生了两条腿。
　　那逃跑的速度，让光辉不禁有点惊讶。“好了，我们也找个地方躲起来！”
　　“欸？！提督你刚才不是说要救她们的吗？”吾妻还以为光辉会先是霸气出面救场，然后扮猪吃老虎，最后装逼打脸，大获全胜。
　　怎么逼还没装，居然是先躲起来呢，这剧本不对啊！提督你不会是怂了吧，那个保镖这么厉害。吓提督屁股尿流，找地方躲。
　　“总感觉你在想些很失礼的事，总之你就别管了，听我的就是了。”光辉说完拉着吾妻找个能看到这里情况的角落躲了起来。
　　这救当然是要救的，但不能现在救，毕竟不到最危急的时候雪中送碳的话，别人是不会感激你的，对没错，光辉就是馋这二姐妹的身子，光辉想收她们当自己的舰娘。

第11节
　　只要救了她们，她们肯定会说小女子无以回报，愿以身子相许，到时光辉就可以说你们愿意当我的舰娘吗。
　　什么你说她趁火打劫，卑鄙无耻下流贱格，拜托！她又不是圣人，怎么可能平白无故帮人呢？天下可不会有免费的午餐滴！好心给你免费的午餐吃，你也不敢吃啊！
　　不敢，为什么？！因为你怕不安全，谁知道你安了什么心，这怕不是有毒的，谁敢吃啊！
　　所以说吗，她这么做也没有任何过错。
　　想白镖她光辉的帮助，抱歉你找错船了。
　　看着光辉她们找地方躲了，陈小强还想知道光辉什么超能力呢，所以也就跟着光辉她们。
　　光辉看了一眼陈小强也没说什么，跟着就跟着吧！不要打扰她的捞......咳咳救船大计就行。
　　而另一边用出全身力气砍出的一刀被胡德轻松，瑞鹤不免有点失落，但从胡德全身散发出蓝色舰气，至少可以得知是三星史诗舰娘，这可不是她们姐妹能对付的啊！
　　胡德瞬间到了瑞鹤的身后，速度快得她没反应过来，瑞鹤被一拳打倒在地，巨大的力量让她身体无法承受，并吐一口血，之后再起不能。
　　“你这么快就倒了，那可就没意思了，我可是百分之一的力量都还没使用出来呢？你再不起来，下一个可是你姐姐了哟”
　　一听要伤害她姐姐，瑞鹤气得拼尽力气缓缓慢慢地打算站起来。“你敢动姐姐一分汗毛试试，我管你是谁，我就算粉身碎骨也要把你砍杀于此。”
　　可就在瑞鹤打算站起来时，胡德用包裹蓝色舰气的脚带着汹涌的力量一下把瑞鹤给踩得再次趴在地上，并且让其又吐了一口血。
　　“气势不错，但终究是无能狂怒，蝼蚁就要有蝼蚁的样子，知道了吗？”
　　“啊！！！”瑞鹤痛苦惨叫了一声。
　　胡德满意地点了点，目光转到了身为姐姐的翔鹤，打算如法炮制。
　　刚想冲过去时，胡德发现自己的右腿被人紧紧抱住。
　　“姐姐，不用管我，你快跑，我拦住她！”
　　看到瑞鹤的动作哪里不知道她这想干什么呢？瑞鹤这是想牺牲自己，为自己争取逃跑的时间，翔鹤怎么可能丢下妹妹，直接否决瑞鹤的想法。
　　”不行，我不会丢下你的，放心姐姐会救你的。”对瑞鹤说完后，翔鹤冲着胡德大喊：“放开我妹妹，我可以跟你们走，只求你们放过我妹妹。”
　　瑞鹤惊呆了没有想到翔鹤会为自己而迈入深渊，太让她感动了，可是姐姐你平时聪明，这次怎么犯糊涂了，人家完全可以一网打尽啊，干嘛要听你的，只要你一人啊！
　　人家好不容易帮你拖延时间，你居然不珍惜，真是坑妹啊，气得瑞鹤又吐一口血。
　　听完后的胡德刚想嘲笑翔鹤天真不可能时，结果刚好被林剑仁给抢话了。
　　他急呼呼并大义凛凛地说道：“不行，不能放走这些深海奸细。她们肯定是来这里探查地形的，如果放走任何一个人走，那么那个人肯定会带着无数的深海栖舰，甚至可能引来噩梦级深海栖姬来这里摧毁这座岛。”
　　“为这天海岛里的人们，为这天海岛的安宁，为这东太平洋和平。我们绝对不能放过一个。”
　　说得如此的为民着想，林剑仁说得连他自己都差点信了。这二个美少女的胸和腿真太美了，绝对够他玩一年，所以让他放过任何一个，他自己都觉得对不起老天爷。只要抓住她们，回去后就能有的玩啦！嘿嘿嘿！
　　“听到了吗，少爷说了不会放过你们任何一个，放心只是跟我们回去调查一下罢了，不会伤害你们的性命。”
　　“如果你真的不是深海奸细，就会放你回去的。”
　　当然不会伤害你们的性命啦，一般被玩腻了都会放你们走的。这句话埋在心里胡德没有说出来。
　　“你们不答应的话，我就舰装自爆，大不了大家一起死。”翔鹤一边说一边引动舰装的自爆装置，一股红色的光芒包围着她的身体，毁灭的气息从她身上散发而出，看起来不像是开玩笑。
　　金皮舰娘的舰装自爆可不是开玩笑的，如果发生的话，胡德虽然不会死，但至少也会脱层皮。
　　胡德连忙出声阻止道。“我可以答应！马上取消舰装自爆！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十八章：深海教
　　“不行！我......”林剑仁他还想着给这对姐妹花开开苞呢！怎么可以只要一个，刚想反对，结果胡德给他投个死亡视线，意思你反对试试。
　　“没......没什么，我说今天的太阳还真大啊！”林剑仁立即转移无关话题来降低自己的存在感。
　　虽然老爸给的保镖，很多事情都会听他的，但有些事这保镖就会反对，比如说危及他性命时，难道这个小娘皮的自爆这么厉害，没办法林剑仁也只能答应了。
　　知道达到自己的目的后，翔鹤立即解除舰装自爆，让胡德松了一口气。
　　翔鹤慢慢走到胡德身前并伸出双手，胡德用舰气封印了翔鹤的舰装并且又用舰气凝成锁链把翔鹤的上半身给绑住。“好了，这舰气锁链只有三星史诗舰娘以上才可破，你是逃不掉的。”
　　“只要你们答应我的事做到，我自然就不会逃。”翔鹤不屑地说道。
　　胡德摆摆手说道：“放心，我言之有信，好了，我也不是恶魔，都要走了，就跟你亲爱的妹妹道个别吧！”
　　“翔鹤姐，不......不要，我不会答应的，你......你走，不用管我，我拦住她们。”用着全身力气擅擅抖抖想站起来的瑞鹤，最终还是无力倒下并且又吐一口血。
千.!寻,::免:,费"小":,;说.,?群.;2;,?.5:!5?"':5;":9:5",;:3?':0!:0　　翔鹤刚想去扶的时候又想想还是算了，没有行动能力的妹妹或许也不错，至少不会干傻事。
　　蹲下身子，翔鹤用右手温柔地摸着瑞鹤的柔顺的头发。
　　“以后，我不在了，你就要一个人好好照顾自己，不要总是撞锅。睡觉不要踢被子，吃饭不要光吃肉，要吃疏菜，还有不要动不动就撒娇，你已经长大了，要学会自立。还有平时不要大大咧咧的，女孩子要......”
　　“呜......呜呜......翔鹤姐你可不可以不要离开我，我不能没翔鹤姐你啊！”想着姐姐平日的照顾，瑞鹤哭泣地不禁流下眼泪。
　　“抱歉！姐姐也想不离开，但是没办法！”眼睛也有些湿润了的翔鹤用纤手擦了擦眼角。
　　每次看到别人痛苦伤心的场境，总是让胡德心情愉悦，这种把快乐建在别人痛苦上，真让人欲罢不能，啊～嗯！都差点让她高～潮了。
　　这林剑仁总是能给她带来这么多快乐，看来被提督叫来当保姆也不错啊！总比整天打深海那样枯燥乏味要好的多。
　　“够了，我们走吧！”胡德拽起打算跟自己妹妹说不完的翔鹤，带着林剑仁一起往港口而去，打算直接回镇守府，独留着瑞鹤在地上无能狂怒叫喊着：“放开我翔鹤姐，你们这些混蛋......”
　　”提督！她好惨啊！你不帮她就算了，为什么要阻止我冲出去帮她们。”吾妻不满地对光辉说道。
　　“唉！你冲出去又能怎样，你打得过三星史诗舰娘吗，到时把自己给搭了。”光辉狠狠批评起吾妻，说她冲动。
　　“但也不能眼睁睁看着什么也不做啊！你还帮不帮她们啊！”吾妻有些不明白光辉啦！
　　“帮！当然帮啦！我要是钞能力不管用了，那时肯定要打起来的，打得房屋倾倒、墙壁垮塌，到时这座城市就毁啦！”
　　光辉叹了一口气地说道：“可毁坏东西可要赔的啊！到时把我们卖了都不够赔啊！”
　　为什么要赔？起因是十五年前，靠四大洋总督在组成舰娘联盟与深海大战后，终于把这些深海赶出了近海领域，深海被打败后就躲到海洋领域深处的黑色无人海域，自此人类也终于获得暂时和平。
　　深海对上次失败很是不服气，但又在上次大战中元气大伤，只能想出另外方法报复，深海悄悄地在人类社会组成了一个深海教，这个深海教简直就是个毒瘤，她们在人类社会到处宣扬——深海是来打救世人，舰娘才是灾祸的根源！”
　　起先人类也没太在意这个深海教的，但这个深海教却没放弃，不断用钱和各种好处拉人入教洗脑，还到处为人们做好事，于是也就得到人们的喜爱，深海教不断扩大。
　　等到引起总督府的注意时，总督府那边想要整治，却无从下手，因为深海教已经成型，成为庞然大物啦！甚至有些的市长也是深海教的人，这些人为深海教打掩护，导致舰娘宪兵队带人去剿灭教会时，总是扑个空。
　　深海教还用催眠药水控制住一些舰娘，然后让二个舰娘在街上起争执，最后开始大战起来，战斗异常激烈，波及到人和建造物，那时可是伤亡惨重，街道更是惨不忍睹，都不成样了。
　　当时人们才接受了深海教那面的说法——舰娘才是灾祸的根源！舰娘应该被消灭才对。
　　有些激进的人类组成人群去当地政府门口抗义，他们打着口号——舰娘，你们滚出我们的家园，还呐喊当地政府不要再给四大总督府拨军费。
　　也正是如此，四大总督也不想与这些被蒙骗的人们多费口舌。
　　因为不知道这些事情是深海教做的，所以四大总督为了不让舰娘形象进一步恶化，只好让手下管好自己的舰娘，不要打斗。如果你们舰娘打坏街道的话，就要你们自己赔。
　　而那些打坏街道的二个舰娘的各自提督，也很是懵逼，自己的舰娘平时很是乖巧，怎么就会跟其他舰娘打起来呢？但没办法，只能严肃批评自己舰娘，保证不会有下次并掏出老本赔钱了。
　　这也是光辉为什么阻止吾妻的原因，毁坏东西可要赔的啊！到时把她们卖了都不够赔啊！
　　“好了，是时候啦！我们去打救一下她们吧！”光辉看着胡德已经前往港口，认为是时候啦！只要到了海面，那时就没有后顾之忧了。
　　......
　　想到姐姐接下来要被那个那个猥琐男玷污，瑞鹤更加痛恨自己的无能，要是自己有力量的话，就不会有人能欺负她了。
　　瑞鹤伸起左手手指合拢握紧拳头恨恨地捶地。“可恶！谁都好，只要能帮我救出姐姐，我愿意做任何事。”
　　“美丽的少女啊！请问你需要帮助吗？”踏着黑色高跟鞋有着一双迷人的白丝大腿引入瑞鹤的眼帘。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二十九章 金色级碧蓝水晶
　　瑞鹤抬起头来看着突然出现在她面前的三个人，其中死死地盯着刚刚说话的少女。
　　少女有着让人目不转睛的精致面庞，带着迷人的微笑，湛蓝色的眼瞳如同蓝宝石一般美丽，细眉薄唇，睫毛挺翘，身穿白色露肩裙，全身仿佛散发出耀眼的银色光芒。
　　简直是惊艳、美丽、让人沉醉。
　　“你们是什么人？”瑞鹤动了动嘴地说道。
　　光辉用右手食指伸出放在嘴里。“嘘！美丽的小姐，先别说话，我帮你翻一下身，治疗一下伤势。”
　　光辉温柔地触碰着瑞鹤柔软、散发幽香的身体，可轻柔翻身的动作还是让身受重伤的瑞鹤疼得惨叫一声。
　　“啊！疼！你还没答我问题呢，还有你为什么帮我。”瑞鹤不解地问道。
　　光辉直接将自己的脸靠在瑞鹤的面前说话，距离也只有一指之间，一个小心就有可能亲到。
　　如此近的距离，除姐姐就没有跟其他女孩子靠得那近了，所以让瑞鹤娇有点娇羞脸红了起来，等等她可不是百合啊！不就是个女孩子而已吗，我脸红个什么劲，难道她还能吃了她不成。
　　为什么帮你，当然是想要你当我的舰娘啦！但表面不能这么说，不能让瑞鹤知道自己是有目的靠近她，不然会降低自己在瑞鹤心目中的分数的。
　　“我叫光辉，只是一名路过的普通舰娘兼提督，这个是我的秘书舰吾妻。”
　　“你好！”吾妻对瑞鹤打了一声招呼。
　　“另一个是路过的见习提督，名叫孙小强。”
　　“是陈小强！”陈小强对光辉叫错自己名字不满地出言道。
　　“额！孙小强，你怎么又改名字啦！”
　　“我一直就叫孙小强，啊！不对我一直就叫陈小强，是你自己记错名字罢了。”陈小强都快被光辉给搞晕啦！
　　“啊！抱歉抱歉！陈小强是吧！我这次记住啦！”不过光辉想了想，路人甲罢啦！她记得这么清楚干嘛！
　　自己捞船大计才是最重要，光辉立即把视线转到瑞鹤这边。
　　“至于为什么帮你，这还用问吗？美丽又可受的你正在遭受苦难，试问又有谁忍心不帮忙呢。”光辉脸不红心不跳地对瑞鹤赞美起来。
　　“油嘴滑舌！说得这么好听，你们这些提督还不是想捞船。”身经百战的瑞鹤对于这些话早就听腻了，所以一点也不信，撇了撇嘴不屑地说道。
　　“不，我说的话是真心的，不信你摸一摸我真诚的心你就知道啦！”
　　光辉拿起瑞鹤的纤手放到自己的胸口前，仿佛在说你摸摸看。
　　而瑞鹤看了看这又大又白又挺的乃子，居然鬼死神差抓了起来，手指紧紧地把光辉胸形捏得凹陷，别说，手感真得挺不错的好软好舒服。
　　“哼～嗯！”雾草！少女我让你摸心啊，不是让你摸～胸啊！光辉差点气得吐血，但又想了想自己捞船大计也只好忍住了。
　　本以为瑞鹤也只是摸一下就住手，但没想瑞鹤仿佛走火入魔似的，手上动作越来越激烈，光辉脸色开始发起红晕有点受不了啦！下面都有点湿湿的感觉，不......不行，不能继续这样下去啦！
　　“怎......怎样，有没有感觉到我挚热又真诚的心啊！”光辉声音有些颤抖地出声道。
　　被光辉这么一叫，瑞鹤才终于清醒过来，把自己在光辉胸上作怪的纤手放下。“咳......咳咳！我......我感觉到了，姑......姑且相信你一回，还有我叫瑞鹤，是一名自由舰娘。”
　　“呼！你能感觉到，那最好不过啦！”也不枉她出卖自已的色相，不过看着瑞鹤离开的纤手，光辉莫名其妙居然有点不舍和寂寞。
　　摇了摇头，自己在想些什么乱七八糟，正事要紧，随后光辉从舰装空间里掏出一枚金色晶莹剔透的水晶放到瑞鹤的胸前用自己力量让其悬浮着。
　　“此乃金色级碧蓝水晶，蕴含着温和的舰气，可以全面治疗好你身上的伤，可能有点痛，你先忍着。”
　　金色级碧蓝水晶悬浮在空中被光辉运用自身力量激发其内的温和舰气。
　　轰！舰气的光芒爆发而出，然后慢慢流入瑞鹤的身体内。瑞鹤先是感觉自己的伤口有种被一群蚂蚁在那里爬来爬去的感觉，但又不会不舒服。
　　“那里好痒，还有慢慢进来时点疼。”看着金色级碧蓝水晶不断变小变成温和的舰气涌入自己体内，瑞鹤不禁对光辉述说着自己体内状况。
　　“理所当然的现象，很正常，说明伤口正在愈合。”光辉耐心地解答。
　　慢慢地瑞鹤身上的伤以肉眼可见地变好，不但治愈好，她还感觉到这股温和的舰气，还加强自己的力量，虽然很小，但却实实在在地变强了。
　　光辉看着金色级碧蓝水晶完全消失后就停下手，心里有点肉疼，这金色级碧蓝水晶可是很珍贵的，只要集合100颗就可以让金皮舰娘一举突破成为史诗舰娘。看了看瑞鹤的全好的样子，算了，舍不得孩子套不了狼，只要捞船大计成功，这点不算什么。
　　“好了，你的伤已经全好啦！你站起来看看吧！。”
　　瑞鹤缓慢地站起身来，她感受着全身上下传过来的感觉，深深吸了一口气。“好，太好啦，这金色级碧蓝水晶太神奇了，我现在感觉前所未有的好，不但伤好啦！力量也有点增强。”
　　瑞鹤把视线死死盯着光辉，说出了让光辉几乎要吐血的话。“这种宝贝，你还有吗，要不再给我几十个。”
　　她想着要是有几十个的话，应该就可以突破成为史诗舰娘啦！到时就可以去救她姐姐啦！
　　听到这话，光辉嘴角忍不住抽搐一下。“想都别想啦！我就只有最后一个而已，金色级碧蓝水晶能一下子让你伤全好，就应该知道这东西的珍贵。”
　　金色级碧蓝水晶都是上层社会用的奢侈品，你这个乡下妹子居然敢狮子大开口，一要要几十个。
　　“切！小气。”要说只有最后一颗，她打死也不信，所以瑞鹤现在很生气直接把头转到一边，不理光辉。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十章 没有错就是她

第12节
　　瑞鹤眼珠一转，想出一计。“要是你能给我八十颗，我就当你的舰娘，不但如此，我还可以让我姐姐也当你舰娘，怎样！很划算哦～”
　　光辉一听，激动啦！买一送一，太划算啦！不过这个瑞鹤想都不想就把自己给卖啦，甚至还搭上自己姐姐，也真是个狠人。但想了想自己手中不要说八十颗，五十颗都没有，顶多也就只有二十一颗。
　　额！不对，刚才还用掉了一个，也就顶多只有二十颗。
　　无奈！光辉也只能叹了一口气，耸了耸肩膀，双手一摊。“抱歉，虽然你说的话很诱人，但我真的只有最后一个啦！”
　　“只有最后一个，骗鬼呢。难道我和我姐姐还不值你那八十颗破水晶吗？”瑞鹤气愤地说道。
　　“值当然值啦！你们可是无价之宝，要多少都可以给你，问题是我真的只有最后一个了。”光辉点了点头地说道。
　　瑞鹤看她的样子不像作假，看起来真的没有，唉！真可惜，还以为能靠变强去救姐姐。
　　“你别想有的没的啦！你不是要救姐姐吗？我可以帮你。”光辉拍了拍自己胸口说道。
　　“就你，看你气息顶多不过是艘金皮舰娘罢，你有什么实力去救我姐姐，怕不是一招就被人打倒在地。”瑞鹤看了一眼光辉说道。
　　“别动不动就要打要杀，我们可是文明人，文明人就应该用文明人的方法，总之这个你就别管，山人自有妙计。”光辉神秘地说道。
　　......
　　“胡德！你看一下，后面好像有艘航母正在追着我们耶！”林剑仁急忙地对胡德说道。
　　“我们停下来看看那航母想干什么吧！”胡德用手指握拳放在下巴想了想说道。
　　翔鹤看了看那航母，内心想了一下有点担心，不会是瑞鹤吧！
　　看了一看翔鹤的样子，胡德起了玩弄心情，笑了笑说道：“不会是你妹妹吧！”
　　“你想干什么，你可是答应过我不会对我妹妹出手的。”翔鹤愤怒地说道。
　　“哈哈哈，可笑！我可是只答应过放过你妹妹一次，这次又来也只能怪她自己。”胡德不以为然地说道。
　　“你......你，你无耻！”翔鹤都想跟她拼命啦！可发现自己无法引爆舰装。
　　“别想着自爆啦！我早已经用舰气封住你的舰装，你现在就跟普通人没二样啦！”胡德直接告诉她，绝了她自爆的心。
　　翔鹤低下头神情绝望，只能祈求对面的航母不是瑞鹤。
　　看着如此绝望的翔鹤，胡德心情不断愉悦起来。
　　望着不断靠近而来的航母，众人也看清这艘航母的样子，这不就是皇家光辉级航空母舰吗，那来者至少是金皮舰娘啊！
　　但那又如何，她可是史诗舰娘，所以胡德一点也不慌，不过这光辉级航空母舰让胡德想起十五年前的天下最强航娘大赛时发生的让她难忘的事，至今还让她记忆犹深。
　　不过现在她已经是史诗舰娘，不是当初的那个弱小的金皮舰娘啦！如果是真是那个光辉，胡德绝对会报答她，给她来个难忘的回礼。
　　胡德一脸期待地想道，急不可待地要看看来者舰娘是不是她。
　　而翔鹤则松了一口气，幸好不是瑞鹤的航母，可谁知对面航母却传来瑞鹤的纳喊声。
　　“翔鹤姐，我来救你啦！”
　　“你来干嘛！我讨厌你，不想见你，滚，赶紧滚，滚得越远越好，我一刻都不想看到你，因为你会让我觉得恶心。”翔鹤作出一副你很恶心的样子并喊着让瑞鹤快点滚。
　　听到姐姐说她恶心还讨厌她甚至让她滚后，瑞鹤突然停下叫喊，姐姐可从来不会说讨厌她的话啊！为什么会这样，难道姐姐真得这么讨厌她，瑞鹤有点难过眼神失光愣在原地。
　　看到失落的瑞鹤，光辉把她的头埋在胸里安慰道：“别这样，你姐姐或许另有隐情呢！”
　　听到光辉这么一说，瑞鹤失光的眼神又亮起光芒。
　　“怎么样，好点了吗？”光辉轻轻拍了拍瑞鹤的肩膀问道。
　　“光辉！谢谢，有你真好！”在光辉胸里瑞鹤感到前所没有的安心感，仿佛只要有她，就什么都不会怕。
　　二艘舰娘的周围空气都弥漫着旑旎暖味的气息，这是春天来啦！
　　“咳......咳咳！”吾妻出声想要打断她们的气氛。
　　对于咳嗽声二艘舰娘还是毫无差觉，吾妻咳得更厉害啦！
　　不断的咳嗽声瑞鹤和光辉终于发现，瑞鹤秀眉一皱，这舰娘干嘛呢？有点病啊！有病就去看。
　　没办法只好慢慢依依不舍地离开光辉广阔的胸怀。
　　......
　　胡德看了一眼翔鹤，感觉有点奇怪，这两姐妹情深义重的，怎么突然姐姐讨厌起妹妹来了，不会是......
　　对不起瑞鹤，姐姐并不是讨厌，姐姐只是希望你赶紧跑，不然等下就糟糕啦！
　　“哼！收起你那点小把戏吧！虽然不知道你们两姐妹怎么一回事，不过你妹妹既然已经来啦！那就别走啦！也一并留下吧！”胡德语气凶恶地说道。
　　“恶......恶魔！我做鬼也不会放过你的。”翔鹤简直气得发抖。
　　“多谢夸奖！哈哈哈！”听到翔鹤的话，胡德哈哈大笑。
　　林剑仁更高兴啦！失而复得的姐妹花又有啦！也跟着哈哈大笑起来。
　　等到航母行驶到六十米并且停止靠近时，胡德和林剑仁才收起笑意，一起看着对面航母上的人。
　　只见有四个人在舰母上，分别是三女一男，男的是一个带着眼镜的吊丝男，一个是舰娘瑞鹤，另一个是舰娘，她有着柔顺的黑色长头发身穿着黑色开高叉的旗袍，最后一个舰娘是.....
　　等等，是她，绝对是她！不会有错，她就算化成灰，胡德都能认出来。
　　哈哈哈，真是天助我也，胡德死死看着那白色身影，她激动啊，那一头光泽柔顺的银色长发，身穿着白色露肩裙，没有错就是她——光辉！
　　胡德内心说道：没想到你会再次出现在我面前，我说过下次见面，我绝对会把你手脚全部砍掉，并且关进小黑屋。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十一章 噩梦级深海栖姬
　　十五年前，最强舰娘大赛决斗武台上，胡德兴奋地把跟自己战斗的舰娘的头狠狠地踩在地下。“哈哈哈！二三下就被我打倒在地，就这点实力，也好意思来参加比赛，真不知天高地厚。”
　　“还真以为阿猫阿狗都能随便来参加比赛啦，如果所有人都是跟你一样的实力，那么这个最强舰娘大赛就是个笑话，哈哈哈！简直笑掉人大牙。”
　　“我......我认......啊！......噗！”
　　被胡德踩在脚下的舰娘刚想认输，可是胡德却阻止了这个想要认输的舰娘，她还没有玩够呢，怎么可能轻易放过这个舰娘。
　　胡德用脚把倒在自己面前的舰娘狠狠地踩上一脚，本就身受重伤的舰娘再也受不了，惨叫了一声后，吐了一口血。
　　“多么美丽动人的声音，再叫大声点来取悦我吧！”
　　显然这种程度并不能满足胡德的施虐心态，胡德用手抓住倒在地上舰娘的头发然后扯了起来。“来，让你的宝贝提督看一看你的光鲜亮丽的样子吧！他一定会很高兴的。”
　　“不......不要，求求你，放过我吧！我不能让提督看到我这个样子，这......这样会让他感到失望的。”明明她在比赛前，还信誓旦旦说会取得一个好成绩的，结果二三下就被打倒。
　　“哇！那舰娘好厉害啊！明明都是金皮舰娘，居然二三下就把对方打倒在地上了。”
　　“对啊对啊！看样子！怕是要突破史诗舰娘了吧！”
　　“可不是吗？有这种舰娘的提督，怕不是要乐上天啊！”
　　众提督议论纷纷都对有这种舰娘很是羡慕，至于那个被打倒在地的舰娘却提不起一点兴趣，更不会可怜她，这世界深海肆虐，也只有弱肉强食才能生存下去，想要获得别人的尊重，也只有通过自己的实力取得。
　　被抓住头发的舰娘视线模糊地望着自己提督坐的那个方向，只见提督先是看着自己然后摇了摇头最后把头撇到一边，仿佛对她的表现很是失望。
　　看着提督对自己如此失望，这位舰娘急气攻心，晕死了过去。
　　“切！这么快就晕了，真无聊！还以为你能让我多高兴一会呢？”胡德说着就把手中的舰娘扔了下台去。
　　结果眼前闪现着一名白裙少女把那个被胡德重伤的舰娘给救了下来，并交给医护人员抢救。
　　白裙少女肌肤胜雪，银色的长随风飘逸，细眉樱唇，精致的脸庞上一双宝石般湛蓝色眼瞳透露出对重伤晕迷的舰娘的担心和同情。
　　“哼！虚伪！”胡德不屑地说道。“喂！裁判，愣着干嘛！还不赶快宣布我获胜。”
　　“啊！是是，抱歉有点失神了。”裁判刚才看到白裙少女有点失神，所以一时之间没注意到胡德这边情况，毕竟白裙少女可是她的偶像啊！
　　“胡德，胜！”
　　裁判终于清醒过来宣告了胡德获胜并问她要不要下去休息，还是继续比赛，而胡德直接就说出要继续比赛，刚才对她来说连热身都不算。
　　就这样，裁判直接宣布了下个参战选手的名单，看到名单上的名字时，她激动啦！并且有点同情起胡德起来。
　　“下个参战选手——光辉！”
　　白裙少女听到名字后也动身慢慢走了上台，没错，白裙少女正是光辉，她刚来到比赛现场就看到胡德把战败的舰娘扔下台时就立马闪现冲了过去把那名受了重伤的舰娘给救了下来。
　　并交给医护人员送去入渠抢救，幸好，那名舰娘没有生命安危，也让光辉放下心来。
　　现在上台看着胡德，光辉的眼神冰冷起来，同为舰娘竟然出手如此之重，须知本是同根生，相煎何太急，只不过比赛罢了，点到为此即可，那有像她这样一出手，把舰娘往死里打，仿佛要杀对面这才舒服，这个舰娘必须要给她点教训才行。
　　看了看眼前的光辉，胡德嗤之以鼻，道：“你不是我对手，我现在心情不错，放你一马，不想像刚才那个舰娘一样，就给我滚下去吧！”
　　“哦～只怕我没你想得如此简单！待会你可别哭啊！”光辉淡淡道。
　　“唉！总有些蝼蚁不知天高地厚，明明如此弱小，却看不清自己实力，还真是可叹可悲啊。”胡德摇摇头地说道。
　　看着台上的二名舰娘，台下的提督又交谈了起来，气氛很是热烈。
　　“你们说，这二名舰娘会是谁赢啊！”
　　“应该是胡德吧！毕竟她刚才的表现，大家可是都看到的，实力相当强悍。”
　　“不会吧不会吧！你们不会连光辉都不认得吧！”
　　“光辉？！她算老几啊！”
　　“台上那个光辉可是以金皮舰娘就砍杀了噩梦级深海栖姬啊！”
　　听到后这句话后的众提督都倒吸了一口凉气，细思极恐啊！要知道噩梦级深海栖姬可是跟史诗舰娘同一级别的存在。
　　居然以金皮舰娘就砍杀了噩梦级深海栖姬，那这舰娘怕不是至少有史诗舰娘的战力。
　　要知道噩梦级深海栖姬可不是史诗舰娘随便随便就能砍杀的啊！更别说以金皮舰娘的实力砍杀深海栖姬啦！
　　“那么这光辉真是有够厉害的啊！话说你怎么知道的啊！”
　　“我也是听到一些内部信息罢了，听说这个光辉还拜那位大人当师父，现在实力怕不是更上一层楼啦！”
　　“那位大人？！莫非是......”
　　这名提督刚想说话，结果被人捂住了嘴巴。
　　“你......你，你竟敢直呼那位大人的名字，活得不耐烦啦！”
　　“啊！抱歉抱歉，如果真如你说得那样，这场比赛可就精彩喽！”
　　“可不是吗？今年还真是有好几个黑马呢！”
　　在提督议论的时候，胡德却一直发出自己的力量，不断探查对方的实力，虽然她自傲，但也不是个蠢货，就算再看不起对方，也不会因此放松自己。
　　可不断探查对方身体，还是一点回应都没有，仿佛力量一触碰对方身体就会石沉大海，这种情况也只有史诗舰娘才会碰到，难道这个光辉是史诗舰娘？
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十二章 一拳打飞
　　不管对方是什么实力，自己也不能失了信心，看着对方没有动手，胡德打算先手下强。
　　只见胡德瞬间召唤自己舰装，黑色巨大炮径发出毁灭的气息，但看着光辉却非常狂傲没有一点什么动作，胡德很是生气，感觉自己被光辉看低了，所以现在后果很严重，就用你的死偿还吧。
　　“蝼蚁，带着你的狂傲去死吧！”
　　“轰轰轰......”
　　胡德发了疯似的不断发射炮弹炮击光辉，仿佛要把光辉置于死地，黑烟不断从光辉周遭发出。
　　半响后，胡德终于停下炮击，气喘呼呼，望着黑烟。“哈哈哈，看你死不死，让你瞧不起我。”
　　轰的一声响，光辉手臂一挥，把黑烟击散，看着全身干干净净，显然是毫发无损，不单如此周身还缭绕着紫色雾气。
　　看着比赛的提督们，其中有一个提督惊呼道：“那......那是紫色舰气，她......她至少是四星史诗舰娘啊！”
　　“我的天啊！我听说这个舰娘才诞生了一年啊！居然用一年时间就突破四星史诗舰娘啦！”
　　“是啊！一舰情况金皮舰娘进阶史诗舰娘至少也得三十年，听说最快突破史诗舰娘的是太平洋总督的舰娘——企业，但她也用三年才进阶史诗舰娘，我看今天怕是要被打破记录喽！”
　　怎么可能，这个舰娘的气息才诞生一年啊！怎么这么快就进阶史诗舰娘啦！假的，肯定是假的，胡德不断摇了摇头，不敢置信。
　　“你的攻击结束了吗，结束了的话，就轮到我了。”光辉语气淡淡道。
　　“混蛋！少瞧不起人啦！给我去死。”胡德暴怒地对光辉冲了过来，速度有些快得恐怖，所到之处，都留下残影。
　　冲到光辉身边时，骤然紧握拳头，拳头里夹带着强悍的劲气，带着无与伦比的气势打了下去。
　　金皮舰娘受到如此一拳，怕不是半条都没了。
　　但就算是如此恐怖的一拳，光辉还是满不在乎，只见她突然周身爆发出紫色舰气，瞬间空气凝固，然后消失在原地。

第13节
　　看着消失在原地的目标，导致拳头扑了个空，胡德一怔，旋即脸色一变，猛然转身，等到反应过来时才发现迟了。
　　一个白影已经近身，那白影正是光辉，只见她周身缭绕舰气手指握成拳头，对着胡德的肚子狠狠的来了一拳。
　　轰的一声，胡德直接被打飞出比赛场外，整个身子撞到场外的墙壁里，受到如此恐怖的冲击，胡德直接吐出了一口血。
　　而这一拳光辉只用出十分之一的力量，她怕全力打出会把胡德直接打死。
　　被用钉在墙壁的胡德，咳嗽了几下，精神萎缩，神情有点木讷，因为飞出场外，就已经意味着她在这次比赛输了。
　　比赛结果让场外的提督议论了起来。
　　“没想这么快结束了比赛，我还以为胡德能坚持一会呢？”
　　“看光辉的样子，怕不是没有用出全力。”
　　“那不是废话吗？也看看光辉那是什么实力，那可是史诗舰娘啊！要是我能有个史诗舰娘就好喽！”
　　“你那几个不争气的舰娘还是省省吧！”
　　“啊！你什么意思，看你找打啊！”
　　“来啊！来啊！怕你啊！”
　　二名提督就这样打了起来，而周围的提督也见怪不怪了，毕竟他们经常这样。
　　“这轮比赛光辉胜！”
　　场上的裁判直接宣告了光辉的胜利，就在光辉要走时，从墙壁落下来的胡德，摇摇晃晃地对光辉喊道：“光辉，今日之仇，下次见面时，我必定十倍奉还，到是我定会砍掉你双手双脚，并且关进小黑屋里。”
　　听了这句话后的光辉，笑了笑满不在乎，不过是手下败将的无能狂怒罢了，何需在意。
　　“好啊！我很期待哦～”说完后转过身走下台，只留下一背影给胡德。
　　气得胡德对着光辉背后大喊：“你等着瞧，我定会让后悔的。”
　　......
　　回忆至此，当年的耻辱，今天胡德仍然记忆犹深，当她进阶到史诗舰娘，想要去找光辉算帐时，却听说光辉用十年时间从史诗舰娘进阶到了传奇舰娘的消息。
　　这一消息对当时的胡德来说，可以说是晴天霹雳，要知道史诗舰娘更高等阶就是传奇舰娘啊！
　　在这个世界上，史诗舰娘或许很多，至少有四百多艘，但传奇舰娘却是少之又少，数量上可以说只有个位数，手指数都能数够啊！
　　由此可看出，传奇舰娘有多难进阶，可见那光辉天赋有多厉害，当时她说了很多狠话啊，光辉现在进阶到传奇舰娘了，那对方会不会来找自己麻烦呢！
　　那时胡德可以说茶饭不思、担惊受害、还经常失眠睡不了好觉，她总是怕光辉突然怒气冲冲来飞到自己的家里，然后一巴掌把自己给拍死。
　　她觉得上天在玩她，明明她都刚好进阶到史诗舰娘，觉得自己很厉害，能把对方随便蹂躏，理所当然想找对方算帐时，结果对方也没闲着，实力不断增强，还直接增强到天上去了，要玩不要这么玩弄她啊！
　　就这样不安的日子没过一年，就又听说到那光辉不知道因为什么原因实力降低变回到金皮舰娘，胡德那时听到这个消息可是乐开花了啊！落井下石地说：“真是上天保佑，天助我也啊，光辉你也有今天啊！”
　　不过就算如此，也不能去找光辉算帐，因为听说光辉实力变回金皮舰娘后，不知怎么了，舰娘不当跑去太平洋提督学院哪考提督去啦，提督学院可是有很多高手在哪的啊，她可不敢随便动手啊！
　　不过胡德并没有担心，因为光辉当提督迟早四年也要去自己的镇守府，到时她就可以去光辉镇守府哪报仇雪恨啦，哈哈哈!
　　虽然四年时间会很长，但她都等了十一年啦！也不怕再等四年，至于她会不会输给光辉，她想都没去想，为什么？因为她可是史诗舰娘啊！光辉现在不过是艘金皮舰娘而已，她还会怕输，直接飞龙骑脸，A过去就行啦！
　　想着想着，胡德森然地看着航母上的光辉，喃喃自语。“还想过段时间，就去找你，没想到你这么急不可待，自己来送死。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十三章 月灵草
　　“这位小姐，你好！不知可否，把你旁边的舰娘翔鹤还给我们呢。”光辉微笑地对胡德说道。
　　“对啊！赶紧把姐姐给放，不然就有你好看。”瑞鹤对胡德放出警告。
　　“欸！你们在胡说什么啊！这个可是深海派来的奸细啊！你们居然要我放了她，这可不行啊！”胡德阴阳怪气装傻道。
　　“算了吧！瑞鹤你走吧！你们是斗不过她们的，放心姐姐会没事的。”翔鹤怕她又做傻事，到时瑞鹤就走不了啦！
　　姐姐啊！你怎么可能没事啊！你可是会被那个叫林剑仁的大猪头给玷污，成为玩物的啊！
　　“哼！什么深海奸细，我和姐姐一直不过是在外流浪的普通舰娘，不过是你污蔑罢了，快点把我姐姐放了。”瑞鹤气得发抖，明明就是那猥琐男想要强抢民女罢了，居然还这么多理由
　　听到这话后，胡德噗嗤地笑出声，摇摇头对于瑞鹤天真的话感到可笑，冷声道。
　　“你啊你啊，你怎么还是不明白啊！不知道说你天真好还是傻好，这问题不是你说不是就不是，而是我们说是就行啦！我们说你们是深海奸细就是深海奸细。”
　　“你......你,你太过分啦！你凭什么啊！没天理了吗？”瑞鹤对于胡德霸道不服气地说道。
　　胡德握紧了拳头，示意给瑞鹤看。“就凭我拳的头比你们硬，比你们强，所以我们就是法律，就是天理。”
　　“本来因为你姐姐，我才放你一马，现在你自己又跑过来，那就一起跟你姐姐留下吧！”
　　“够了，我也知道你不会轻易放人的，但如果给你这东西呢！”光辉打断她们争吵，从舰装空间里拿出一颗发光的蓝色草，发光的蓝色草悬浮在光辉的手掌上。
　　看着光辉又从舰装空间拿出东西，吾妻震惊啦！提督怎么这么多宝物啊！先是碧蓝水晶现在又是发光的蓝色草。
　　不行，回去榨干提督后让她放下戒心，撒娇发嗲让她把全部宝物交给自己，不然以后肯定用来捞船啊！就算用也应该她交给那些舰娘，只有这样才能让她们知道自己在提督的地位是婚舰。
　　而另一边林剑仁一直盯着光辉和吾妻的胸还有腿看，口水不断流，想要把她们纳入自己的后宫中，不过看到光辉拿出这么一样垃圾破蓝色草就想换掉他的舰娘时，想都没想，心理哼了一声，没门！
　　“你拿着一颗烂草就想让我们放了金皮舰娘，你脑门是不是被挤啦！”林剑仁嘲笑道。“胡德，我说得对不对啊！”
　　林剑仁发现胡德居然没有回应，就转过头来再叫了一声：“胡德——？！”
　　还是没有反应，只见林剑仁发现胡德眼色发光，红唇添了添，吞了吞口水，然后死死地盯着光辉手上悬浮的发光蓝色草，仿佛柴狼看到了正在吃草的羊，想要一口吞掉它。
　　难道他看走眼啦！这不是一棵烂草，是个非常珍贵的宝物，不然的话胡德怎么会看到那棵蓝色草就魔怔了呢。
　　“住嘴吧！别在继续给我丢脸啦！我都想装不认识你啦！那棵发光的蓝色草叫月灵草，品级是蓝色级，可以让三星史诗舰娘吃下去后，百分百打破四星史诗舰娘的障壁，轻松突破到四星史诗舰娘。”
　　三星史诗舰娘意识世界里的蓝色史诗核心如果蓝色舰气已经充盈，就可以打破三星史诗舰娘的障壁突破到四星史诗舰娘。
　　但障壁不是说打破就能打破的，成功率只有百分之十，一个不小心第一次突破失败了，那么下次就只有百分之五的成功率，如果还是失败的话，不用怕，你还有最后一次机会，但成功率降到百分之一。
　　如果你真的很脸黑，突破三次都没成功的话，那恭喜你，你这辈子都停留在三星史诗舰娘那了。
　　这些年来不知有多少三星史诗舰娘突破失败，然后永久地停留在三星史诗舰娘里。
　　而胡德已经失败二次啦！到第三次她就不敢轻易突破啦！只有百分之一，成功率这么低了，突个毛啊，第三次要是再失败，那她就完啦！这辈子都跟四星史诗舰娘无缘啦！
　　胡德听到过一个传说，传说碧蓝之岛的遗迹里，有着巨大的宝藏，而宝藏其中有一种很神奇、会发光的草，叫月灵草，品级分别是蓝色级、紫色级、红色级、金色级。
　　而蓝色级月灵草就是让三星史诗舰娘吃下去后，百分百打破四星史诗舰娘的障壁，轻松突破到四星史诗舰娘。月灵草就是如此神奇。
　　月灵草非常珍贵，总督府也就几棵，这么珍贵的宝贝，总督都不够用怎么可能给胡德的提督呢，就算给了也不会给胡德，因为自己失败二次，让提督失望了，如果真有也会给其他舰娘，不给她，这些年来也只能靠自己找月灵草，结果找了这么多年也没找到。
　　但如今居然在光辉的手上，胡德激动的都快要哭啦！她终于可以成为四星史诗舰娘啦！看了看光辉手中的蓝色级月灵草，想了想自己的实力，而光辉现在不过是个金皮舰娘，哈哈哈，稳啦！自己一定能得到蓝色级月灵草。
　　“我看你这么诚意，我答应啦！不过把那棵蓝色级月灵草先给我先，我再放了翔鹤。”胡德高兴地说道。
　　“可以！”光辉淡淡道。
　　“不行！不能给她，她肯......”翔鹤眼看光辉要把月灵草给胡德，立即想起胡德这为人，她肯定不会遵守承诺，刚想出口阻止，却发现自己被胡德拍了一下肩膀，之后就无法说话了。
　　“看来翔鹤对我有点小小误会啊！你应该知道的，我这人，很信守承诺的，对不对啊！”胡德微笑地说道。“那我看你不说话就当作承认喽！”
　　就在翔鹤刚想说出口时，胡德直接拍了一下她的肩膀，用自己的舰气封住了他的声音，封印时间二十分钟，就会解封，这样就可以让她不要多嘴，坏了自己大事。
　　光辉并不在意胡德那些动作，只见白色丝袜手套包裹的纤手一挥，蓝色级月灵草慢慢地飞向对面战巡舰上的胡德。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十四章 一石五鸟
　　看到慢慢飞来的月灵草，胡德高兴不已，小心翼翼地伸出右手一把抓住。
　　而翔鹤则一脸绝望，因为她认得这发光的蓝色级月灵草，可以让三星史诗舰娘直接百发百突破到四星史诗舰娘。
　　这东西给了胡德，那胡德怕不是直接突破到四星史诗舰娘，到时瑞鹤就更加逃不了啊！
　　“哈哈哈！光辉你认得我吗？”胡德阴森地说道。
　　光辉疑惑地说道。“你？！有点眼熟，你是？！算了，你是谁并不重要，重要的是快点放了翔鹤。”
　　“毕竟，听你这口气，我们应该认识，那就更好啦，都是认识的人，是不是应该看在认识的份上，赶紧放人啊！”
　　胡德全身气得发抖，亏她这些年来，一直想要为当年的耻辱，报仇雪仇，结果对方早就把她给忘了。
　　“光辉你会为你的所作所为付出代价的，我绝对会砍掉你双腿，然后关进小黑屋，再把你的舰娘送给少爷当玩物，玩腻了再卖给酒店当小姐。”
　　“唉！你这么大火气干嘛呢！我跟你又无怨无仇，你干嘛这么对我呢。”光辉笑一笑，道。
　　虽然光辉笑着说，但内心已经把胡德和她的少爷当成死人了，龙有逆鳞，触之者死。光辉的逆鳞就是她的舰娘，谁要是敢对她舰娘怎样，管你是神是魔，照砍无误。
　　胡德懒得理光辉，把自己视线放到自己右手悬浮着的蓝色级月灵草上，胡德光是用鼻子闻了闻，就能感觉自己难以突破四星史诗舰娘的障壁开始有点松动了。
　　这都还没吃呢，就已经这厉害了，那要是直接吃下去，岂不是直接就能突破。
　　看来这是真的月灵草，是自己寻找了几年都没找到的月灵草啊！
　　知道这是真的月灵草，忍不住诱惑的胡德不再犹豫直接一口吞下，并且原地打坐，全神贯注。他打算直接原地突破四星史诗舰娘。
　　吾妻看到胡德把发光的蓝色级月灵草拿到手后，不但不放开翔鹤，还直接吃下，打算原地突破到四星史诗舰娘，更意想不到的是看到这样结果的光辉非但没有生气，脸上居然挂起了微笑。
　　让吾妻百思不得其解！“提督，你怎么啦！你不应该要生胡德的气才对吗？那东西是可以让她突破的宝物吧！她居然拿到那发光的蓝色草后，不但不放人，还直接吃下，打算直接突破。”
　　“生气？！干嘛生气？！应该高兴才对啊！哈哈哈！”光辉直接开怀大笑起来。
　　光辉回答和奇怪的样子让吾妻更加不理解，提督不会是疯了吧！
　　“光辉提督不会是疯了吧！我还以为是‘超能力’，结果是这个‘钞能力’她不会是因为钞能力不管用，所以疯了吧！原本还以为能见识她到用什么钞能力救人呢，结果人都没救，就自己先疯了。”陈小强摇摇头感叹道。
　　哈哈大笑的光辉太高兴啦！或许有人奇怪她的行为，认为她疯了，不，她才没疯呢，因为她的阴谋诡计的第一个目的终于要成功啦！
　　跟吾妻说天海岛才是约会圣地不过是骗她罢了，其实有很多近的岛都不比天海岛差，而把翔鹤和瑞鹤收为自己舰娘也不过是计划中的一环，这并不是主要目的。
　　光辉真正的目的只有二个，一个是与强者来一场热血沸腾、畅汗淋漓的战斗，另一个是找出能解除白银之剑第一层封印的紫银心和红银心。
　　在光辉来天海岛之前，她就用舰装空间里的百见级舰器——千里镜，来对紫银心和红银心进行寻觅线索。
　　寻觅线索是在某一个蓝色碧蓝之岛的遗迹宝藏里，而宝藏的地图和宝藏的钥匙都在一对舰娘姐妹里，找到她们的线索只有一条，就是天海岛里有这么一对舰娘姐妹，一个有着浅棕色长发和一个有着银色长发。
　　当吾妻拉她看热闹发现翔鹤和瑞鹤时，并且看了看翔鹤和瑞鹤的头发，光辉凭着身为女人的第六感告诉她，绝对是这对舰娘姐妹。
　　让她们轻易交出宝藏地图和宝藏钥匙是不可能的，光辉又不她们的什么人，人家凭什么给你呢！
　　于是光辉生出一计，计划就是救下她们刷好感，把她们纳入自己后宫，让她们成为自己的舰娘。
　　都成为我的舰娘啦！是我的人啦！那你的东西不就是我的东西啦，那我的东西也还是我的东西啦！那把你的宝藏地图和宝藏钥匙给你亲爱的提督也是很理所应该啊！
　　并且光辉在来自己的镇守府时，她师父要求她不要再惹事生非，打架斗殴。
　　光辉也答应啦，毕竟师父老人家的话，怎么也得给点面子吗？但要是对方动手先，而她又因为这是正义的事才出手，那就不算违背师父的承诺了啊！
　　光辉为了能跟胡德来一场热血沸腾、畅汗淋漓的战斗，还找了一个证人，证明自己是对方动手先，而她又因为这是正义的事才出手，到时师父也不能说她的不是。
　　这个证人不能是自己的舰娘，这样师父会不信，只能找外人才行，所以光辉把目标放到见习提督陈小强身上啦！骗他说自己有钞能力，能救那对舰娘姐妹，结果他果然上钩啦！一直跟到这里来。
　　而为能让胡德爆发出更强的实力，光辉不但送药给她突破，更是激怒她，说不认识她。
　　其实光辉在天海岛时就觉得胡德很眼熟啦，脑海回忆了一下，终于想起胡德是她十五年前在最强舰娘大赛上打败过的舰娘，没想到她实力达到了三星史诗舰娘，如果给药她突破到四星史诗舰娘那胡德完全可以满足自己的第一个目的与强者来一场热血沸腾、畅汁淋漓的战斗。
　　可以说光辉为自己的这二个目的，制定详细的计划。
　　这个计划给她带来了五个好处。
　　好处一：完成与强者来一场热血沸腾、畅汗淋漓的战斗。
　　好处二：找出能解除白银之剑第一层封印的紫银心和绿银心。
　　好处三：不违背师父千叮咛万嘱咐的承诺。
　　好处四：收了翔鹤和瑞鹤这一对舰娘姐妹花。
　　好处五：在自己后辈见习提督陈小强面前树立起自已路见不平，拔刀相助的热心助人的光辉形象。
　　这个计划简直是一石五鸟啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十五章 炎天烈狱

第14节
　　眼看计划中第一个目的快要达成，试问一下，在这种情况下光辉能不开怀大笑吗。
　　胡德你就尽管突破吧，你越是强大，带给我的快乐，也就越多。
　　蓝色级月灵草的药效直接在胡德体内爆发，源源不断的药力加上自己力量的加持，不断地冲击着自己四星史诗舰娘的障壁。
　　只听到咔嚓的破裂声在障壁上裂开，这令胡德停留在三星史诗舰娘的障壁，终于在蓝色级月灵草的药力和自己力量不断冲击下终于被打破。
　　意识世界里的蓝色级史诗核心也逐渐发生转变，渐变成紫色级史诗核心。
　　轰的一声，紫色舰气在体内爆发，一道散发着紫光的紫色巨龙虚影从胡德身体飞出，飞在半空突然停下，接着停留在空中的紫色巨龙突然吼的一声对天发出怒吼。
　　怒吼声，响彻天空，让得在场吾妻等人的脸色几乎微变，紫色巨龙散发的气势和威压让人浑身不舒服。
　　在场的人也唯有光辉还能脸色不变地站着。
　　紫色巨龙吼完后，终于心满意足，然后飞回胡德体内。
　　紫色巨龙飞回体内后，胡德的气势也越发恐怖，让吾妻等人看不清深浅。
　　“呼！”胡德慢慢地呼出一口气，紧紧的握着拳头，感受自己体内无比强大的力量。
　　现在胡德能一拳就能打死未突破的自己，而这就是突破后属于自己的力量。
　　伸出右手，一团火焰浮现在掌心里，火焰里充满了炽热，胡德内心一片欢悦，实在太厉害了，自己不但突破到四星史诗舰娘，而且在突破时还领悟了能力，觉醒了独有能力——火焰，现在自己可是五星史诗舰娘啦。
　　光辉看着胡德手中的火焰，有点惊讶，毕竟在突破四星史诗舰娘时还领悟了能力，这可以说是万分之一的机率，这家伙看来到是有点天赋，对！胡德！就是这样，你越是这样，带给我的愉悦就越大。
　　望着航母上的光辉，胡德一脸冷笑道：“真是愚笨，居然白白送我蓝色级月灵草，还什么都不做，看着我突破，没来打扰我，真不知道说蠢好，还是天真。”
　　“不过也正是如此，我才能突破到五星史诗舰娘，为了回报你，就送你下地狱吧。”
　　胡德右手举起，全身爆发出紫色舰气，一团团火焰不断半空凝起，眨眼间就凝聚成一个足有三丈宽大的火焰红色能量球。
　　巨大的红色能量火焰球的炽热感和从中传出的危险，让得在场的人犹如在火浪中。
　　“怎么办，对面那个舰娘胡德悬浮在自己右手半空的火焰球总感觉很厉害啊！”火焰球散发出的毁灭气息让瑞鹤感到危险，紧张地说道。
　　“也不是很厉害！不过是个小火球罢了，只不过这小火球能让三星史诗舰娘触之成灰吧！”光辉淡淡道。
　　“什么！那我们不是快死了吗？那提督你为什么还能这么镇定啊！”吾妻慌张地对光辉说道。
　　“我的天啊！我还没建造出一艘舰娘呢，难道我今天就要死在这里了吗？”见习提督陈小强直接绝望了，早知自己就不应该看什么热闹的，搞得自己陷入死境。
　　“你们不必担心！我能送她月灵草给她突破，自然是也是有能力对付胡德。”光辉看着周围的人一副要死的样子，出声安慰道。
　　“什么啊！你不过跟我一样是一艘金皮舰娘罢了，你有什么能力阻拦胡德的毁灭一击啊！”瑞鹤直接表示不信了。
　　陈小强更不信了，直接都已经在一旁写好遗书了。
　　“不！提督，我相信你。”就算死，也要死在提督身边，吾妻投入光辉的怀里说道。
　　唉！还是自己的秘书舰对自己有信心，但你说出这句话时，能不能擦下眼泪啊！就这么不相信你提督的实力吗，虽然我现在只是一艘金皮舰娘，但在这世界上可不是只有舰娘这一种力量的。
　　而另一边巨大的火焰球弥漫了死亡的气息，这一招虽然只蕴含了五星史诗舰娘的三成力量，却是可以让三星史诗舰娘触之毁灭，绝无反抗之力，在胡德眼里也觉得有点杀鸡却用宰牛刀的感觉，但能让光辉这个混蛋死得不留一点余烬也是值得。
　　至于会不会接住自己这一招，胡德直接不会去想它，毕竟对面的光辉本人和她身边的舰娘通通不过是金皮舰娘罢了。
　　飞龙骑脸问她怎么可能输，直接A过去就行啦！
　　随着火焰球的力量达到自己心中的毁灭力后，胡德一声低喝，右手猛然一挥，对着对面航母不远的光辉狠狠抛去。
　　“炎天烈狱！”
　　悬浮在胡德右手半空的巨大的红色能量火焰球对着光辉直直冲过去。
　　巨大的火焰球蕴含的恐怖力量，其所到之处，有着漆黑的痕迹，在蔚蓝色的天空上显得极为显现，由此可见，在胡德眼里出了这一招要了光辉的命，绝不是空淡。
　　而炎天烈狱一出，让林剑仁的脸色有点微变，犹如见鬼一般，连忙躲在胡德身后，免得受到爆炸余波，在林剑仁印象中，这一招可是胡德的成名之技啊，要知道在胡德还是三星史诗舰娘时，就是用这一招击杀了一艘三星史诗舰娘，可见威力强大。
　　轻轻推开怀中的吾妻后，向前走一步，光辉淡淡地望着这破空瞬间袭来的能量火焰球，身上突然爆发出强大的气势，一股不明的强大银色能量气体从光辉体内暴涌而出，而这股能量气体丝毫不逊色于舰娘的舰气，强度达到三星史诗舰娘。
　　而这股强大的能量气体叫祈气，这便是光辉所说的不同于舰娘的舰气力量。
　　这银色祈气产生在光辉意识世界里的白银核心里，白银核心乃是白银之剑的核心所在，核心一毁，光辉就会失去王权者的资格，白银之剑也会与光辉失去联系，最后回到艾斯诺尔大钻石里。
　　光辉相信只要解除白银之剑的第一层封印后，自己绝对能达到五星史诗舰娘的强度。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十六章 艾斯诺尔大钻石
　　光辉右手微张，一把修长的银色之剑浮现在手掌中。银色之剑镶着七颗宝石，分别是银色、蓝色、红色、紫色、绿色、金色、黑色、颜色各不一样，然后猛得紧握，举在半空，剑身爆发出刺眼的光芒。
　　高空三百米之上，无数银色闪电在凝聚，一个巨大的银色岩石立即形成，最后一点点破碎，一把一百米巨大的银色之剑慢慢地显现出来。
　　银色之剑的剑体和它剑体上七颗宝石发出耀眼的光芒，那刺眼的光芒如天空上一轮耀日一般，让人无法直视。
　　光辉的衣服也跟随着爆发出银色的光芒，在光芒包裹下，原先的白色露肩裙从上向下圣光分解逐渐变化，变化成一身白色的修身开高叉旗袍，深蓝色渐变头饰系在两边鬓发上，白色蕾丝吊带袜包裹着那双曲线优美的大长腿。
　　一个手指大小银色能量球自银色之剑的剑尖爆发而出，停留在20米半空中，随着光辉不断给它增加能量，银色能量球也越来越大，到了最后，变成一道足足有三丈宽大的银色能量球。
　　银色能量球所蕴含的力量有点恐怖，单单是停留在半空中，其散发出的能量就让空间都有些震荡。
　　光辉脸色凝重，一声低喝，对着破空袭来的火焰能量球狠狠劈去。
　　“大光银帝！”
　　巨大的银色能量球划破天空，在众人的注视下，与那火焰红色能量球对撞在一起，霎时间，雷鸣般的巨响，自碰撞处炸响起来，爆发出来恐怖的能量冲击波，原本风平浪静的海面，突然海浪翻腾，庞大的压力直接让两艘停留在海面上的舰船不断后退。
　　恐怖的能量冲击波扩散到胡德和光辉的本体舰时，都自动触发出能量罩，保护本体舰免受伤害。但由于能量冲击波蕴含的劲气过于恐怖，就算有能量罩保护，一小部分冲击波还是渗透了进去。
　　这一小部分能量冲击波力量并不是太强，就算是金皮舰娘受到涉及也只不过是逼退一段距离罢了，所以吾妻、翔鹤和瑞鹤没有多大影响。
　　而林剑仁嘛，一点事都没有，因他早就事先躲在胡德的背后，所以这一小部分冲击波全被胡德给接收了。
　　但陈小强就惨了，直接被这一小部分冲击波冲击到，结结实实地打在身上，导致原地倒飞出三米，最后，砰的一声，摔在地上，这一摔摔得他眼冒金星、脸色变白，差点就吐出一口血。
　　“哎呀！我怎么这么倒霉啊！早知就不应该跟来的。”慢慢地陈小强爬了起来，揉了揉屁股，往光辉一看，这一看就愣住了，因为看着光辉像变身似的，这个变身不是单单指衣服，而是指她的气质。
　　如果说没变身前还不过是个人畜无害的小绵羊，那么此时此刻的光辉乃时一头凶残的恶虎。
　　“提督，你这样子是怎么回事！还有我怎么感觉你好像变强似的，仿佛强到我无法探查。”吾妻看着光辉的样子震惊地道。
　　“待会再跟你解释，我去会一会那个胡德。”光辉说完直接踏破虚空飞到空中，远离吾妻她们，这样就不会因为等下的战斗涉及吾妻她们。
　　“提督，等......”吾妻还没说完，就看到光辉飞走了。
　　“你在这好好待着，我等下就会回来。”看着光辉飞到空中，对林剑仁说了这一句话后，胡德背后直接生出六翼紫色光翼，然后对着光辉飞去。
　　“好的，胡德加油！记得把她们都抓给我啊！特别是那个光辉，嘿嘿！”林剑仁对着飞在空中的胡德挥了挥手，奸笑道。
　　“王权者啊！而且还是最强王权者白银之王，原来如此，难怪她有持无恐，但是那不是要人类才能成为王权者的吗，怎么她一个舰娘也能会成为王权者呢？”望着悬浮在光辉头顶上空的巨大白银之剑，瑞鹤低声喃喃道。
　　“什么王权者，你可不可告诉下给我听啊！”看瑞鹤似乎知道，吾妻对瑞鹤问道。
　　“那什么的，我也想知道，说下给我听呗。”陈小强举起手说道。
　　瑞鹤也不亏是流浪在外的舰娘，见识肯定是比刚诞生的吾妻懂得多，她咳了一下，清清嗓子说道：“要说王权者的话，那就不得不说人类在五百年前从最古之岛克斯金色级碧蓝之岛里挖掘出来的艾斯诺尔大钻石了，这颗神秘大钻石非常大，差不多二立方米大，代号命名晨曦。”
　　“当时运回太平洋总督府后，放到总督府的地下研究所里，总督莉莉丝跑去看这颗大钻石时与这颗大钻石发生了联系，莉莉丝成功地在意识世界里凝聚黄金核心，成为王权者——黄金之王。”
　　“每个王权者成王之时都会获得了不老不死，黄金之王的权能为磐岩，而每一位王权者实力都与五星传奇舰娘旗鼓相当，成王之后，莉莉丝从大钻石传来的信息知道这个神秘大钻石秘密。”
　　“原来这颗神秘大钻石叫艾斯诺尔，自人类诞生后，因全人类的祈愿而形成的实体，其实体就是这颗大钻石艾斯诺尔。”
　　“艾斯诺尔大钻石职责就为人类选出七位王权者，让他们带领人类战胜深海。”
　　“仿佛连锁反应似的，在一年内又诞生了五位王权者，但白银之王却一直没有诞生，所有王权者都对白银之王非常关注，因为白银之王是所有王权者中最强的。”
　　“虽然初期白银之剑会因为三层封印导致一开始没有其它王权者那么强大，但后斯解除封印后绝对是众王权者最强的存在，正因为如此，所有势力的头目都想把这种人物拉到自己的势力阵营。”
　　“白银之王仿佛是艾斯诺尔大钻石的亲儿子似的，白银之王拥有所有王权者的权能，也就是本身的权能加上其他王权者权能，而本身权能又是其他王权者所最为忌惮的权能——空间。”
　　“空间啊！这可是非常难缠并且让人恶心的权能，毕竟谁都不想跟一个在空中闪来闪去攻击又强大的人战斗。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十七章 王之反应
　　“我有个问题，如果按照你这么说的话，那么，那个、就是现在太平洋总督府里的总督莉莉丝岂不是活了五百多年啦，但我看教科书里介绍她时可是说她现在是23岁啊！”陈小强震惊地说道。
　　对于活了五百多年的人类感到惊讶，到也不出奇，瑞鹤耐心地解释道：“对！你没有听错，她确实活五百年了，但总督莉莉丝就算活了五百多年，还是个老不正经，整天无所事事，不干正事，还摸舰娘的胸部。”
　　“不但如此她还经常在嘴里说自己只有23岁，还可以长高，胸部变大，其实那也不过是自欺欺人罢了，她23岁时成王后身体成长就保持不变了，正因如此，她根本就不会长高，胸部变大什么的更是痴心妄想而已。”
　　“至于教科书里说她只有23岁，也不过是因为王权者外表年年都一个样，所以教科书里介绍她时就会直接说是23岁，其实不过是个活了五百多年的老太婆。”
　　远在太平洋总督府里，莉莉丝正在总督办公室干正经事。
　　“夕立，就摸一下，你就答应吧！”莉莉丝把自己驱逐舰舰娘夕立逼到墙上。
　　“啊！总督不要！再这样我就叫啦！”夕立脸色绯红双手抵抗地叫道。
　　“嘿嘿！你叫啦，这个房间隔音可是非常好的，加上这个时间，人很少，都远征去了，所以你就从了我吧！”莉莉丝直接抓住夕立那乱动的双手，然后压着她身体说道。
　　“阿嚏！”莉莉丝摸了摸鼻子，总感觉有人在说她坏话，难道又有人说她是老太婆，这些刁民真是气死了她了，不过算了，还是眼前的事重要。
　　“来，小可爱！亲一个。”莉莉丝把嘴慢慢接近夕立的那水润光泽的嫩唇。
　　”不要啊！总督。”夕立继续着自己的无力反抗，但她一个小小驱逐舰又如何能反抗的了王权者黄王之王的力量呢。
　　就在两人的嘴唇快要接在一起时，办公室的门却突然被打开，莉莉丝的动作停了下来，松开了夕立的双手，愤怒道：“谁啊！破坏我的好事。”
　　“总督！不好了，出大事了......嗯！？”列克星敦急急忙忙地冲进办公室，眼光投射在办公椅子上发现没有看到总督在批阅文件，反而看到她居然跟着一艘驱逐舰搞在一起。
　　夕立脸色红晕眼冒泪光收拾了凌乱的衣服，连忙向门冲出，冲出时还从列克星敦身边里经过。
　　列克星敦看着办公室一大叠文件，显然莉莉丝根本没搞多少，再说你已经有我，居然还敢在我背后偷吃。
　　要搞的话，我不行吗，我要胸有胸，要屁股有屁股，精致绝世的脸庞，身材前突后翘，我到底哪点比不上那个驱逐舰啦！气得列克星敦双手揉搓，手中还传出吧啦几声响，眼冒红光对着莉莉丝说道。“总督！做这种事，你已经知道后果了吧！”
　　看着杀气腾腾的列克星敦，如此不断靠近自己，莉莉丝咽了咽唾沫，声音擅抖有害怕地说道：“那......那个，太太，我......我可以解释的。”
　　“说多没用，接受审判吧！”
　　“啊！不幸啊！”
　　接着总督办公室里传出了莉莉丝惨绝人寰的叫声。
　　过一会儿后，莉莉丝生无可恋地倒在地上，似乎刚才发生一些让她非常悲惨的事情。
　　列克星敦拍了拍手，心情有点舒畅，不过忽然想起来自己是有急事才跑来总督府的，连忙对地上莉莉丝说道。“好了，总督赶紧起来，我有紧急大事要告诉你。”
　　“......”莉莉丝不鸟她，仿佛在说我很生气，快来哄哄我。
　　“看来某人不见棺材不落泪啊！居然敢无视我的话。”列克星敦语气危险地说道。
　　听到这话，莉莉丝不淡定了，直接倒在原地的她直接跳起来，整个人都精神起来。“到底什么事啊！”
　　列克星敦严肃地说道：“艾斯诺尔大钻石爆发王之反应了！”
　　“它不是经常爆发王之反应的吗，有什么好大惊小怪的，估计其它王权者在斩杀深海吧！”本来看到列克星敦一脸严肃还以为是什么大事呢，一听列克星敦的话，莉莉丝就满不在乎地说道。
　　“可这次王之反应不一样，它爆发的是从未有过的白银之王的光芒。”列克星敦耐心道。
　　“什么！白银之王，我们立刻去地下研究所。”莉莉丝震惊了，马上向地下研究所奔去。
　　两人来地下研究所后，进入到一特殊房间里，里面有颗大钻石，这正是人类祈愿的实体化身——艾斯诺尔大钻石。
　　看着艾斯诺尔大钻石爆发出的白银光芒，莉莉丝神情有些凝重地对着一名身穿着白色实验长袍的金发男子问道：“奥兹，白银之银的王之反应是什么时候爆发的。”
　　名叫奥兹的男子正是这所地下研究所的所长，他有些激动地说道：“是二十分钟前爆发的，真是太幸运了，居然有生之年能看到白银之王的王之反应，啊！脑哇擅抖啊！”
　　说完这句话后，奥兹就头一歪，双手抱头地在原地怪笑。
　　对于奥兹这一行为，莉莉丝和列克星敦都见怪不怪了，奥兹遇到自己感兴趣的事情就会这样，如同疯了一般。
　　不过科学家的，又有几个不是疯子的，不久前就有个科学家就因为研究舰娘，研究研究着就送到精神院了。
　　“总督，你说白银之王会不会光辉啊！要知道每个王权者可都是拥有S级灵魂网络啊！”列克星敦低声道。
　　“不会吧！我可没见过她使用一次白银之王的力量，就算她是白银之王，就算不用这力量也没关系啊，我绝对罩她。”莉莉丝霸气地说道。
　　“问题是如果她真的是的话，你绝对会把她索在自己身边，不让她去那座岛当提督啊！”列克星敦直接反驳她说道。

第15节
　　莉莉丝双手环抱着自己平坦的胸部说道。“那不是理所当然吗，她就算是白银之王，但刚诞生却不同其它王权者那样，直接就拥有能与五星传奇舰娘媲美的实力。”
　　“因为三层封印未解的关系，现在白银之王顶多三星史诗舰娘，待在总督府里不是很安全吗。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十八章 禁忌·光玄令
　　“你认为光辉是那种怕危险喜欢待在强者护佑的弱小的花朵吗。”列克星敦微笑道。
　　听到这话后，莉莉丝也笑了笑说道“也对，如果真是那样的话，光辉就不是我们认识的那个人了。”
　　“不过，不管她是不是已经成为白银之王，我们也要派人核实一下。”列克星敦淡淡地道。
　　点了点头，莉莉丝思索着心中的人选：“她师父不是被你派去东太平洋执行任务了吗，让她顺便去核实一下吧！”
　　“好的，我立刻去安排。”列克星敦收到命令后，马上离开。
　　“不愧是我能干的秘书，真是可靠。”不过莉莉丝忽然想起了什么重要事后，立刻对着列克星敦的背影说道。“对了，让她师父在东太平洋那里帮我买这期少年漫画给我。”
　　......
　　看着悬浮在空中的光辉，胡德不屑地说道。“没想道你居然是白银之王，不过看你这样子，应该是第一层封印都没解封，实力顶多就是个三星史诗舰娘罢了，这样子的你，凭什么跟我斗。”
　　“那又如何，你不过是我的手下败将而已，居然还不知死活敢出现在我面前耀武扬威。”光辉冷笑说道。
　　听到这话后，气得胡德全身微微擅抖，光辉你这家伙果然认得我，居然还装不认识，我要让你后悔你激怒我的所作所为是多么愚蠢。
　　“轰！”胡德全身爆发出五星史诗舰娘的气势，紫色舰气不断缭绕着全身，右手微张，一把深红刀身的太刀浮现在手中，然后猛得紧握，用六翼翅膀飞行直接对光辉暴射而去。
　　“给我死！”
　　胡德带着一道道刺耳的音爆声，一闪而逝，那一往无前的威势，仿佛要将面前的光辉给砍碎。
　　望着破空瞬间袭来的胡德，光辉右手轻抬，一个爆发出银色光芒的三棱柱银色水晶浮现在手掌中。
　　“禁忌·光玄令”
　　脸色略现凝重，光辉一声低喝，将银色水晶放入胸中。
　　“轰！”停留在空中的光辉全身爆发出如同火焰般的银色祈气，原本实力只有三星史诗舰娘的气势却忽然爆涨，达到五星史诗舰娘的气势时才终于停下，现在的光辉散发出的气势比刚才直接提高了二十倍。
　　看到光辉气辉涨到五星史诗舰娘，胡德皱了皱眉，脸色有些凝重，不过想了想，不过是透支力量的招式罢了，不足为惧。
　　右手微张，白银之剑浮现在手中，光辉用力紧握，对着急速而来的胡德，暴射而去。
　　只见光辉和胡德握着手中的武器，二人飞行速度快得化作流光带着无与伦比的威势相互撞击在一起，雷鸣般的巨响自撞击处发出来，剑刃与刀刃的碰撞产生强大的能量冲击波，能量冲击波形成圆形不断向外扩散，直接导致海面被搅得波涛汹涌起来。
　　碰撞后二艘舰娘各自退后，然后不断在空中闪烁，每次的闪烁都会发出剑刃碰撞的力量火花。
　　“这就是史诗舰娘的实力吗？果然是非同一般啊！如果我有这份实力，也就不会沦落阶下囚了。”翔鹤握住拳头，眼神有点炽热的看着空中不断交战的光辉和胡德。
　　虽然翔鹤也是一艘半个脚踏入史诗舰娘的舰娘，但却迟迟不敢突破史诗舰娘，要知道史诗考核并不是那么容易通过的，很多考核过程中失败的舰娘直接香消玉殒，正是如此直到现在她实力还停留在金皮舰娘。
　　“光辉现在的实力怎么又爆涨，居然达到五星史诗舰娘的实力，这家伙没有极限的吗？”瑞鹤一脸凝重的说道。
　　对于光辉，吾妻可是一直关注着的，吾妻忽然说道。“你们有没有发现，不断地与胡德打出火花的提督，她好像很高兴的样子。”
　　“你也觉得啊！我感觉她好像在享受战斗，真是够疯狂的，再说提督一般不应该是躲在后方指挥，让舰娘们下去战斗的吗。”陈小强一脸吃惊地说道。
　　“只能说光辉这个提督还真是有个性。”瑞鹤轻声说道。
　　看来光辉这个提督倒也是不错，不但帮我疗伤，还帮我救姐姐，接着瑞鹤面红耳赤，难、难道她其实是喜欢我，不然怎么会帮我这么多，讨厌我在想什么呢，不过她要是真能救我姐姐，答应她也不是不可以。
　　空中闪现出一道白色身影，那白色身影正是光辉，不断挥武着白银之剑的光辉，无数银色剑气自剑身暴射而出，对着胡德狠狠劈去。
　　无数银色剑气划破空气，每道银色剑气都带着无比锋利的威势，直冲着前方，在蔚蓝色的天空中显得极为壮观。
　　望着那如同雨点般倾泻而下的银色剑气，胡德紧握着太刀，深红色刀身瞬间爆发出炽热的火焰，对着光辉的方向用力一劈。
　　一道足足有四丈宽大的红色火焰能量弯月刃自太刀暴射而出，弯月刃飙射天际，一闪而过，与那无数道的银色剑气撞击在一起。
　　“轰轰轰！”银色剑气虽然锋利和稠密，但是弯月刃所蕴含的气劲太过恐怖，没到一会就被消耗殆尽，解决完这些银色剑气后，力量不多的弯月刃仿佛不甘似的带着一道道音爆声继续对着光辉直冲而来。
　　淡淡望着这力量不多的弯月刃，光辉紧握着白银之剑，右手一挥，剑光一闪，这道弯月刃被光辉的一剑轻易击散。
　　“胡德，看来这么多年来，你的实力倒是长进了不少啊！”光辉精致的脸庞，浮现出令人心动的微笑。
　　看着那镇定自若的光辉，仿佛是在郊游似的，让胡德心里气得不轻，深深地吸了一口气，冷声道：“你也就现在得意罢了，虽然你实力大增，但我相信任何的增幅招式都是时限的，而我的力量是我自己的，而你的力量不过是透支，只要我继续拖住你，最后的胜利仍然是我。”
　　胡德说的话没有错，光辉那增幅力量的招式——禁忌·光玄令，虽然威力可以让她的力量提升二十倍达到五星史诗舰娘的实力，但也是有时限的，一旦使用，增幅时限也就只有二十分钟，过后她的力量就会全无，如同一个普通人一般，这种状态会持续一天才会恢复。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第三十九章 天陨十八剑
　　时间一过，她就会被胡德打倒，接着就会被抓住带去给她的少爷林剑仁，包括她身边的吾妻和瑞鹤一个都跑不了。
　　最后就会被关进地下室，被那猪头林剑仁每天每夜强迫做那些喜闻乐见的事。
　　当然，这样的事情光辉是绝对不会让它发生的，看着时间也还有不少，再多玩玩吧！
　　思考完后，光辉就紧握着白银之剑，爆发如同火焰般的银色祈气，那五星史诗舰娘一般的气势不断对着胡德冲去。
　　“嘻嘻嘻，来吧！胡德，你不是想报上次失败的耻辱吗，还等什么。”光辉愉悦完后，对着胡德暴射而去。
　　看着那闪电而来的光辉，胡德也爆发出自己五星史诗舰娘的气势，全身被强大的紫色舰气包裹着，接着对着闪电而来的光辉暴射而去。“哼！我倒要看看你能坚持到多久。”
　　“坚持到你死为止。”
　　“真是口出狂言，给我死。”
　　二艘舰娘又在空中碰撞起来，轰的一声，强大能量冲击波，自碰撞处暴涌而出，撞击后二艘舰娘后退一段距离，接着不断在空中闪烁。
　　“嘭嘭嘭......”每次的闪烁都带着雷鸣般的响声和力量碰撞产生的火花，产生的能量冲击波把海面搅得不断翻滚着。
　　“不错，不错！再来！”光辉高兴地对胡德再次发动激烈的攻势。
　　这个疯子，力量不会枯萎的吗？迎接光辉的猛烈的攻势，紧握着太刀的手都有点麻了，胡德有点受不了，再这样下去，没等光辉增幅时限一到，胡德怕自己就先倒下了。
　　“给我滚！”胡德爆发强大的气势，脸色阴寒，一声厉喝，将闪电而来的光辉逼退。接着紧握着深红色的太刀不断地高速挥舞，每次挥舞都会有一道胡德虚影在她身边各个方向突然出现，虚影保持着一种固定的挥刀姿势。
　　随着胡德挥舞出十八道虚影后，才终于停止挥动，慢慢地十八道虚影化作一把把深红色能量剑，每把深红色能量剑蕴含着五星史诗舰娘的全力一击，当真是恐怖如斯。
　　剑体横立，剑刃向着前方，把胡德上下围成一圈不断旋转，十八把深红色能量剑豁然指向光辉。
　　“天陨十八剑！”
　　胡德一声低喝，喝声响彻天空，右手一挥，剑光一闪，十八道深红色能量剑向着光辉的方向暴射向去。
　　十八把能量剑的速度有些恐怖，其所到之处，空间震荡，带着一道道刺耳的音爆声划破蔚蓝色的天空，一闪而过，留下一道道漆黑的痕迹，可以看出那恐怖的破坏力，让人不敢面对。
　　眼看胡德挥出的十八能量剑就快飞来，光辉低着头全神贯注一动不动，如何有人靠近她身边看的话，就会发现她的眼眸里不断闪烁着胡德挥舞太刀的动作。
　　光辉的头忽然猛得抬起，接着紧握白银之剑不断地高速挥舞。
　　看光辉挥舞的动作，胡德脸色微变，旋即对其嘲讽起来。“这、这家伙，真是太瞧不起人了，难道以为看了我一遍就能施展出我的招式啦！我呸！真以为我的招式，是这么容易偷学的。”
　　要知道这舰技可是让她学了十年才施展出来的，没有舰技秘笈从中得知技巧的话，根本无法施展出来，强行施展只会落得一个反噬吐血的下场。
　　胡德一脸不屑地说道：“哼！真是不知天高地厚啊！我倒要看看你施展失败时被反噬的可笑模样。”
　　但结果让胡德失望，只见光辉每次挥舞都会有一道光辉虚影在她身边各个方向突然出现，虚影保持着一种固定的挥剑姿势。
　　随着光辉挥舞出十八道虚影后，才终于停止挥动，慢慢地十八道虚影化作一把把银色能量剑，每把银色能量剑蕴含着五星史诗舰娘的全力一击。
　　剑体横立，剑刃向着前方，把光辉上下围成一圈不断旋转，十八把银色能量剑豁然指向胡德。
　　“天陨十八剑！”
　　光辉一声低喝，喝声响彻天空，右手一挥，剑光一闪，十八道银色能量剑向着胡德的方向暴射向去。
　　十八把能量剑的速度有些恐怖，其所到之处，空间震荡，带着一道道刺耳的音爆声划破蔚蓝色的天空，一闪而过，留下一道道漆黑的痕迹。
　　光辉施展的天陨十八剑化作的十八把能量剑最终与胡德施展的天陨十八剑化作的十八把能量剑撞击在一起，霎时间，蔚蓝的天空上响起一道道雷鸣般的巨响，爆炸声惊天动地，每把蕴含了五星史诗舰娘全力一击的能量剑碰撞后，爆发出令人恐怖的能量冲击波。
　　下面观望的舰娘和普通人也受到牵连，虽然本体舰第一时间发动能量保护罩，但一些部分渗透而进的能量冲击波还是向她们冲了过来，吾妻等舰娘不得不用一些力量来稳住身形，而陈小强和林剑仁直接像条咸鱼似的，被压得趴在地上，动弹不得。
　　爆炸后，光辉和胡德闪现在空中，双方对峙着，眼神中都带着一些疲倦，显现战斗了这么久了，她们的力量都有些消耗了。
　　“打了这么久了，都有些厌倦了，我们一招定胜负吧！”毕竟时限二十钟就快到了，光辉率先开口道。
　　“怎么，你快要用不出这透支的力量了吗，这么猴紧。放心就算你输了，我也不会杀你的。”只不过会让你享受到比死还要痛苦千百倍的经历，不过最后这句话，胡德并没有说出口。
　　“哼！真是笑话，不怕告诉你，我现在还能把这份力量坚持到一天时间。”光辉脸不红心不跳地撒谎道。
　　听光辉的话，再看看那面无表情的脸庞，让人看不出半点破绽，胡德有点不敢相信了，难道光辉真能把媲美五星史诗舰娘的力量这么一天持续下去。
　　不可能，光辉肯定是在骗她，要真是能持续一天，那光辉施展的增幅舰技至少是圣级舰技啊！但万一真的是圣级舰技呢？
　　要知道一般升级到五星史诗舰娘都要花上三天去巩固的，不然的话，就会一个不小心，就有可能境界跌落，跌落到四星史诗舰娘。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十章 大光辉剑VS大炎圣剑
　　“怎样，考虑得如何啊！”光辉淡淡地说道：“如何想打上一天，我也无所谓。”
　　谁要跟这个疯子打上一天啊！她可不想自己境界跌落啊！胡德深深地吸了一口气，厉声道：“既然你这么紧得找死，我就成全你。”
　　听到这话，光辉心里乐坏啦！就知道你会答应，她可是知道没巩固好境界的话，是有可能境界跌落的。“那我们开始吧！”
　　境界跌落到四星舰娘，没有紫色级月灵草，再想突破到怕不是要用那只有百分之五的机率去拼，要是拼输那可惨喽！下次突破就会更加困难。
　　“看来她们是要一招定胜负啊！姐姐，你放心！马上我就会去救你啦！”瑞鹤握紧拳头地说道。
　　“加油！提督，我相信你一定能赢！”吾妻对光辉默默祝福道。
　　“光辉提督你可一定不能输啊！不然我可就惨了。”陈小强也跟着吾妻作出祝福的动作，因为他知道，如果光辉输了的话，他可能会被胡德当成光辉的同伙一并带走，甚至有可能直接杀掉。
　　“哈哈哈！看来胡德就要把那光辉和她身边舰娘进献给我啦！”在林剑仁的心中，胡德就是最强的。
　　“拜托了！光辉，我们两姐妹的命运就交给你了。”望着空中的光辉，翔鹤低声喃喃道。
　　烈焰不断地在胡德的太刀上凝聚，太刀上慢慢地凝聚成一把十五米高、剑身宽度一米大的深红色能量火剑，火剑的光芒越来越亮，到了最后，犹如天空上的太阳，让人不敢直视。
　　“大炎圣剑！”
　　某一刻，胡德一声冷喝，周身空气瞬间凝固，手中紧握剑柄，用力对着光辉狠狠劈去，刀身形成的火剑，一道巨大的深红色光束，自剑尖暴射而出。
　　深红色光束所蕴含的威力太过恐怖，被其经过的地方都会引起空间震荡，周围空气都变得骚乱起来。
　　淡淡地望着这巨大的深红色光束，光辉右手一举，全身爆发出如火焰般的银色祈气，白银之剑的剑身发出刺眼的光芒，光芒越来越烈。
　　慢慢地白银之剑变成一把十五高、剑身宽身一米大的银色能量光剑，光剑越来越刺眼，到了最后，如同天空上的耀日一般。
　　“大光辉剑！”
　　脸色有点严肃，光辉一声厉喝，喝声响彻天空，用力紧握剑柄，对着胡德快速劈下，剑身形成的光剑，一道巨大的银色光束，自剑尖暴射而出。
　　银色光束划破长空，一闪即过，带着一道道刺耳的音爆声，这股毁灭的气息不断从银色光束中传出，仿佛要把天空给贯穿成一个大洞。
　　在无数道目光凝视下，银色光束与深红色束对撞在一起，霎时间，雷鸣般的巨响，自撞击处传出，恐怖的能量冲击波从其碰撞中爆发，海面被震得波涛汹涌起来。
　　起初，银色光束的力量与深红色光束的力量都是旗鼓相当，但慢慢地深红色光束在胡德的力量不断加持下，慢慢地吞没着银色光束一段距离。
　　虽然光辉也在不断给银色光束力量加持，但却杯水车薪，无法与胡德相比，毫无疑问，现在的光辉的力量在不断下降，这应该是禁忌·光玄令的时限快要到了。
　　相反胡德的力量在不断提升，这应该是在与光辉这等强者高压战斗下提升了自身的紫色舰气，增强了胡德的力量。
　　在此消彼长情况下，深红色光束慢慢地吞没着银色光束，眼看只有二米就会把光辉给吞没掉。
　　“哈哈哈！真是天助我也，看来是你的透支而来的力量，时限快要达到了，居然还臭不要脸说能坚持一天，我看你十秒都快坚持不住了吧！”胡德哈哈大笑地说道。
　　光辉没有回应胡德的话，她现在要全神贯注地给银色光束加持力量，不然可能每每钟都会被这拥有毁灭般力量的深红色光束给吞没。
　　“吾妻，抱歉，我玩脱了！早知我就应该马上分出个胜负的，还有瑞鹤和翔鹤我也救不了你们了。”光辉看了看吾妻、瑞鹤和翔鹤，内心对她们说了声对不起。
　　眼看光辉要被银色光束，顶着一部分能量冲击波的林剑仁暗道可惜，多好的一个银发美少女，还以为胡德能轻松打败并抓住光辉，他就可以回去，把光辉的白丝大腿给舔个遍。
　　不过对面那穿开高叉黑色旗袍的美少女也不错，等胡德灭了光辉，让她把对面瑞鹤和吾妻抓过来，至于那个男的杀了吧。
　　林剑仁为自己的伟大计划默默点个赞，并对胡德发出热烈的加油声。“胡德加油！胡德加油！胡德加油！......”
　　瑞鹤有点急啦！这可是关乎她救姐姐的大计啊！光辉输了的话，她可绝对打不过胡德啊！于是对空中的光辉大声喊道：“光辉，你要是输了的话，我绝对会要你好看。”
　　“唉！我们两姐妹的命运终究还是到此为止了吗？”翔鹤叹了一口气，原以为光辉能打救她们两姐妹，如今看来，不过是一场梦而已。
　　“完了，我看来要被那个林剑仁给宰了，他可是出了名生性残忍啊！如果上天再给我一次机会，我绝对不会来的。”陈小强哭喊道。
　　看着空中苦苦持撑的光辉，周围的人一个都没给提督加油，就算瑞鹤加油了也是用威胁的语气，吾妻觉得自己一定要为提督做点什么。
　　脑海中灵机一闪，想到一个办法，只有这个办法，提督才会打起精神来，内心做出决定，吾妻深深了呼吸，握住拳头，对着空中的光辉大喊道：“提督！如果你赢了的话，我就跟你KISS”

第16节
　　全场一片宁静，随后二艘舰船上的大家内心都想道：哗！少女，你可真勇啊！在大庭广众的地方告白。
　　不过这样也提醒了她们，瑞鹤先是动起嘴大喊道：“对啊！如果你赢了的话，我也跟你KISS。”
　　在另一边的翔鹤也对光辉大喊道：“包括我，如果你能打败胡德的话，我也跟你KISS。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十一章 获得胜利
　　听到对面敌人传来的加油，林剑仁觉得自己也要输人不输阵也大声喊道。“胡德，你要是赢了的话，我也跟你KISS。”
　　这句话可把胡德吓了一跳，一想到林剑仁那满嘴口臭，里面全都是黑牙的嘴唇要与她KISS。胡德就感觉一阵恶心直冲喉咙，都想吐了，握剑的手都快握不住了，加持的力量都加得有点顺畅了，这是毒奶啊！林剑仁这混蛋想干嘛啊！想她死吗？
　　而另一边的光辉可就不一样了，都说色欲是人类的第一力量，这句话一点也没说错，光辉一听到赢了的话就能跟吾妻、瑞鹤和翔鹤KISS，内心就忍不住兴奋起来。
　　光辉想象着她们那水润光泽的樱唇，与她们KISS，仔细品尝起里面的美味将会是多么幸福的事。
　　“啊！我好期待！”光辉兴奋地大喊道。
　　轰的一声响，光辉的气势一下子爆涨起二倍起来，如同火焰般的银色祈气包裹着光辉的全身，银色光束都比原来的粗上二倍，带着一往向前的威势对着胡德暴冲而去。
　　“纳尼！”
　　原以为胜券在手，却没想到光辉想是打兴奋剂似的，那原本就差二米就会被她深红色光束吞没的银色光束，却突然变粗，比原先的大了二倍，最后胡德在不敢置信中被银色光束吞没。
　　“可恶！我明明差点就能赢的，我恨啊！”身体被银色光束吞没慢慢消失，胡德在生命的尽头不甘地纳喊道。
　　随着胡德的死去，停留在海面上的战巡，也化成无数道正方体光粒消失在空中。
　　因为战巡的消失，舰船上的翔鹤和林剑仁自然是掉落在海水啦！翔鹤的舰装被胡德封印了，所以无法召唤舰装进行海面滑行，好在她会游泳所以并无大碍。
　　但另个人吗？
　　“救命啊！不会游泳！”林剑仁在海面上不断地挣扎求救。
　　看着胡德终于被消灭，光辉松了一气，看来下次不能再这么浪才行啊！不然后果可就不堪设想啊！
　　从空中望下去，发现掉落海面的翔鹤，光辉第一时间飞到她身边，伸出右手把翔鹤拉上，并以公主抱起翔鹤。
　　翔鹤很不习惯被人公主抱，她脸色绯红，想要挣扎。“放开我！”
　　“公主大人不要动，本骑士才刚打倒恶龙，现在有点虚弱，你再这样，我们可就都要掉下去了啊！”光辉对于翔鹤请求反对道。
　　翔鹤也觉得人家都好心过来救你了，自己再这样，就有点说不去了，也就面色绯红埋在光辉胸里，任其这样继续公主抱了。
　　看到翔鹤这娇差的样子，光辉有点想调戏她，对着她那娇小可爱的耳朵吹了一口热气道：“公主大人，可要抓紧了哟!”
　　耳朵可是翔鹤的敏感处，被光辉吹得非常舒服，差点让她忍不住叫出声来，好在第一时间用纤手捂住樱唇，不然可就出丑啦！
　　翔鹤狠狠地瞪了光辉一眼，仿佛在说都是你的错，并警告她不要再作怪。
　　对于翔鹤发出的警告！光辉一点都不在意，她还对翔鹤笑了笑。
　　但笑着笑着，她就笑不出来，脸色有点痛苦地叫了一声！“别别别！我错了！别捏了！”
　　原来是翔鹤看着光辉那无视她警告的样子，手直接放在光辉肚子软肉上，一捏并旋转起来，捏得光辉直接求饶。
　　看到光辉认错的样子，翔鹤才终于松手。“赶紧带我去看看我妹妹，她现在伤没有大碍吧！”
　　感受着肚子那被捏的地方火烫烫的，光辉不禁感到，女人捏软肉可真是天生的技能啊！“放心！有我的帮助，她现在活蹦乱跳呢！”
　　“你这么帮助我们，我们都不知道怎么报答你才好！”翔鹤感激地说道。
　　光辉开玩笑说道：“我一是名提督，你要报答的话，就当我的舰娘好啦！”
　　“可以！”翔翔轻声道。
　　她们姐妹也是时候该找个归宿了，这次也是多亏光辉的帮忙，不然她们姐妹两可就难逃一劫了。
　　“唉！不可以啊！......嗯！等等你说什么！？你再说一遍！”光辉不敢置信地说道。
　　本来光辉就不指望人家会这么简单答应的，所以也随便说说罢了，但结果似乎并不是这样，没想到翔鹤这么快就答应了，让她有点不敢相信。
　　“我说可以！。”翔鹤脸色红晕地再次回答道。
　　这次光辉可是听得清清楚楚啦！没想到她的计划会这么顺利，到也没让她白忙一场。
　　“但我有个条件！”翔鹤继续地说道。
　　“呃！什么条件！”唉！就知道不会这么简单！光辉慌张道。
　　“别慌！对你来说，还是好处呢！”翔鹤安慰着光辉说道。
　　“好吧！那到底是条件！”一听对自己有好处，光辉好奇地问道。
　　“就是把瑞鹤也当你的舰娘！怎样！你们这些提督，不都是想享受姐妹花是什么滋味的吗。”翔鹤看着光辉的双眼仔细观察，想要验证她是不是也是那种提督。
　　“原来是这个条件啊！你别这样看着我！我可是很纯洁的。”光辉松了口气并严肃表示自己是一个很纯洁的人。
　　“谁知道呢！好啦！接受我的心意吧！”翔鹤对光辉灵魂网络发出签订契约的信号。
　　在光辉的灵魂网络里出现了翔鹤的粉红色邀请光幕，上面写着，你收到自由舰娘翔鹤的签订信号，YES或NO，没有意外光辉点了YES。
　　签订完契约后，双方不管在多远的地方，彼此都可以用灵魂网魂进行信息交流，自此光辉成功签订一个舰娘——翔鹤。
　　“好了，公主大人，可要抓紧喔！”光辉打算起飞去吾妻那边了。
　　就在光辉要飞时，却被一个人叫住。
　　“等等！救救我！我不想死啊！”林剑仁还在海面不断挣扎，看到光辉要飞走，急忙地呼叫道。
　　“抱歉，你咎由自取，好之为之吧！”光辉说完就起飞了，并且在起飞的过程中以林剑仁的头作为踏板，一跃飞空。
　　林剑仁被踩入海面喝了几口海水，骂骂咧咧道：“可恶！你知道我爸是谁吗，不救我居然还踩我头，真是气我了，我不会放过你的。”
　　回答他的是几道锐利的剑气，没有意外林剑仁当场死亡，鲜血染红了海面。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十二章 解开封印
　　抱着翔鹤的光辉，一下子就飞到航母上方，慢慢地在甲板上落下。
　　“提督，欢迎回来！”吾妻走到光辉落下的地方，微笑道。
　　“嗯！我回来了，让你担心了！”光辉笑了笑回应道。
　　“姐姐，你没事吧！太好了我们还以为再也不能见面了。”瑞鹤看到光辉抱着翔鹤落下时，就赶紧迎了上去。
　　“我没事！不用担心！”翔鹤轻声道。
　　“那就好！这样我们姐妹又能在一起啦！”瑞鹤高兴地说道。
　　瑞鹤看着光辉双手还抱着翔鹤，心中颇为不满，姐姐可是她的，于是大叫道。“光辉，愣着干嘛！赶紧把你的咸猪手松开啊！”
　　光辉无奈只好松开抱在身上的翔鹤，佳人离身，一股清香遗留在身上，用力吸了吸，别说挺香的。
　　刚接触地面，见到瑞鹤刚才对光辉如此无视，翔鹤出声批评道。“瑞鹤你怎么这么没礼貌，她可是我们的救命恩人啊！还不快点道歉说对不起。”
　　听到翔鹤的批评，瑞鹤也觉得自己确实有点过分，再怎么说光辉也救过她们姐妹，于情于理也不应该这样对光辉。“对、对不起。”
　　“没关系，我没放在心上，对了，翔鹤，你的舰装被封印了吧！不然也不会在海面游泳，我帮你解开吧！”光辉热心地说道。
　　“那就有劳了。”翔鹤鞠躬以表感谢，说实在，力量被封印，变成普通人一般，确实很不自在。
　　“什么，姐姐的舰装被封印了，光辉还赶不紧帮我姐姐解开，你忍心我可爱又漂亮的姐姐受苦吗。”瑞鹤一听姐姐的舰装被封印，就开始催足光辉。
　　“好好！那我们开始吧！”光辉直接用右手对着翔鹤雪白丰满富有弹性的胸～部伸去，在别人看来就像是光辉打算要对翔鹤袭胸似的非礼行为。
　　“禽兽，给我住手！”就在要接触到翔鹤的胸～部时却被瑞鹤打断，手被打得火辣辣的痛。
　　“干嘛啊！你。”光辉摸着发红的右手，愤怒地瞪着瑞鹤说道。
千"寻!免'费:小"!:"说,:"群'.;:2':5,5.'5,?""9:5!,?3,,0?";?0　　“禽兽，你问我干嘛，我到要问你干嘛呢！你解就解，你摸我姐姐的胸是什么意思。”瑞鹤对光辉大骂道。
　　“对啊！提督，你明明都有我了，居然还不满足，这就是所谓的家花永远比不上野花香吗。”吾妻拿出一手帕伤心地擦眼泪。
　　“唉！你们误会我啦！这封印是在心脏那里的，我不摸那里，我摸那里啊！”光辉感到被冤枉，疯狂地解释道。
　　“少来这一套，你这变态要是敢有什么其它想法，我就......啊！好疼！姐姐打我干嘛！”瑞鹤的头被翔鹤一手刀砸了下去，疼得她蹲了下去抚摸着头。
　　“别在胡闹啦！你再这样姐姐可就不理你啦！”翔鹤无可奈何地道。
　　“可恶！都是你这家伙！”瑞鹤狠狠地瞪了光辉一眼。
　　“抱歉！我妹妹让见笑了，那么继续吧！”翔鹤又鞠躬一下，然后闭上眼睛，摆出一副任君采撷的样子。”
　　“我没放在心上！我们继续！还有吾妻你也别哭了，我真没有别的什么想法，再说你一滴眼泪都没有，好假啊！”光辉点点头表示明白理解翔鹤教导妹妹的辛苦并对另一边吾妻安慰道。
　　吾妻一听，知道自己的假哭被识破了，有点尴尬，只好停住擦眼泪的动作，看来下次还是弄点眼药水比较好啊！
　　光辉继续伸出右手向着翔鹤的雪白丰满的胸～部摸去。
　　光辉现在面无表情，让人无法看到光辉内心的想法，仿佛无色无欲的圣佛，因此所有人认为光辉是一名正人君子。
　　但实际光辉的心里乐开花啦！其实解开封印并不需要亲自接触就可以解开的，没错，她下贱，但她诚实，翔鹤那雪白丰满富有弹性的胸～部她早就想摸摸看啦！
　　近了近了
　　快要摸到了
　　啊！好软！
　　“啊......嗯！”翔鹤脸色红晕起来并且发出叫声！
　　啊，好爽！从自己的手上传过来的触感让光辉爽得快要上天啦！
　　一股清流突然在光辉全身流过，意识瞬间清醒，色即是空，空即是色，我就是圣佛，光辉整条船都进入了贤者模式。
　　现在光辉对于翔鹤那雪白丰满富有弹性的胸～部感到索然无味，只感觉那不过是两坨赘肉而已。
　　想到封印还未解，光辉赶紧干正经事。
　　轻挑慢捻抹得翘，光辉顺利用白银祈气找到了封印的地方，并且在一番操作之下，随着咔啦一声响，封印被解开啦!
　　因为封印的解开，让翔鹤整个人都神清气爽啦，她舒服得都想叫出声了，但为了不再出丑，只好强忍着，把脸涨的红晕起来。
　　见到解开封印，光辉慢慢地把手从翔鹤的雪白丰满富有弹性的胸～部伸开。“好了，你现在可以再次使用自己的力量啦！”
　　悬浮在光辉头顶高空中的白银之剑一闪一闪，最后慢慢消失，叮的一声，银色光芒包裹着光辉全身，眨眼间，银色光芒消失，原本高开叉的白色旗袍和头上的蓝色头饰变回原本的白色露肩裙和白色头饰。
　　看来禁忌·光玄令的时限到了，好在本体舰什么的还是可以用的，不过让她放飞机什么的就别想啦！
　　翔鹤感受着身上舰装传过来的联系，心想着终于解开了，作为舰娘却被封印成为一个普通人，让翔鹤感到一阵无力，但现在能解开，都是多亏了光辉。
　　“多谢！如果不是有你出手帮忙，我们姐妹可就难逃一劫啦！”翔鹤感觉没有什么可以报答光辉的，也只好口头感谢啦！
　　“好啦！都已经是我的舰娘啦！还跟我客气什么呢！”光辉晃了晃手道。
　　一听这话，翔鹤脸上微红点点头也感觉光辉说得有理，都已经成为你的舰娘啦！还有什么客气一说的。
　　“等等！什么你的舰娘，这是怎么一回事！”瑞鹤对光辉追问道。
　　“字上的意思！”光辉笑了笑说道。
　　“啊！混蛋！什么时候的事，你下手可真快啊！”瑞鹤紧紧抓住光辉双肩喊道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十三章 核谐相处
　　“也、也没多久，就是刚救你姐姐落水时签订了灵魂网络，还有你抓疼我啦！赶紧松开啊！”光辉连忙说道。
　　“啊！你还我姐姐！”瑞鹤怒吼道。
　　“嘤嘤嘤！抱歉了，瑞鹤，我要跟提督走啦！你一个人要好好照顾自己。”翔鹤低下头哭泣并向光辉使了个眼劲。
　　光辉也是聪明立刻会意，作出一脸痛心疾首的样子说道：“唉！你们姐妹刚团圆，又要分开了，真是太悲惨啦！”
　　“这还不都是你的错！”瑞鹤抓得光辉更紧啦！
　　“这么大反应做什么!我与你姐姐可是情投意合，才会签订灵魂网络的，你应该祝福我们才对。”光辉得了便宜还卖乖地微笑道。
　　“我祝你妹......还我姐姐。”瑞鹤才不管这些呢？她只她姐姐。
　　“都已经签订灵魂网络了，你就死了这条心吧！你要是想要什么条件就说吧！我是不放弃你姐姐的。”光辉宣告这事没得商量。
　　瑞鹤神色一暗，现都米已成炊了，瑞鹤也觉得没有办法的事，看光辉的表情肯定不会与姐姐解除灵魂网络的，难道要她离开自己姐姐，不！绝对不可能，她都无法想象没姐姐的生活。
　　每天没有姐姐叫她起床，没有姐姐提醒她有没有忘记带什么东西，最最重要的是没姐姐做的菜，那样的话，她可绝对会死的啊！

第17节
　　有什么办法能留在姐姐身边呢！脑袋想了想，看了光辉一眼，突然想到一计，我当这家伙的舰娘不就行了吗。
　　不过看家伙一脸笑嘻嘻的得意样子，怎么有点想在她脸上来一拳呢！这家伙当自己提督靠谱吗？
　　算了，一直都是为了姐姐，瑞鹤目不转睛地注视着光辉，那目光是要把吃了似的。“什么条件都可以吗？”
　　光辉一下子双手环抱，作出一副害怕的样子。“你想要什么条件！H可不行啊！我是个有原则的人。”
　　“可如果你执意如此，这副身体就算被你任意玩弄，不过为了你的姐姐，我也不是不可以考虑考虑的。”光辉一脸害羞地说道。
　　瑞鹤一手刀砸在光辉的头顶上“想什么呢？我对你身体不感兴趣！我要你跟我签订灵魂网络。”
　　“啊！就这啊！别这样啊！我都准备为你姐姐牺牲色相啦！”光辉摸着头一脸失望，微微低下头，不过暗处嘴角却弯起一弧度。
　　“少啰嗦，赶紧在灵魂网络上点同意，我已经发起签订灵魂网络的信号啦！”瑞鹤恨恨地威胁地说道。
　　“被金皮舰娘催促当自己的舰娘，我应该是第一人吧！毕竟都是提督去催舰娘的，到我这就变成被舰娘催了，我果然我很受欢迎啊！。”光辉内心感叹了一声，并在灵魂网络中，对自由舰娘瑞鹤发出的邀请要成为自已舰娘的选择框中点了YES。
　　“太好了，瑞鹤，这样我们两姐妹就又可以在一起啦！”翔鹤非常高兴地抱住瑞鹤的身体，并眼睛对着光辉一眨一眨，仿佛在说还不感谢我！
　　看着丝毫不在意坑妹的翔鹤，光辉也眨了眨，仿佛在说真是多谢你啦！
　　自此光辉就又有一艘金皮舰娘加入了她的旗下，为以后后......咳咳......镇守府的发展又迈向更远的一步。
　　“好了，现在也不晚了，我们启程回镇守府吧！”光辉看着时间也不短了，也是时候打道回府啦！
　　“那个可以不可以先送我回去啊！”陈小强小声地举手道。
　　“到忘了孙小强你啦！好吧！先送你回去。”光辉淡淡道。
　　“我叫陈小强，请记住我的名字。”陈小强怒吼道，这家伙不会是故意的吧！
　　光辉笑了笑没回应，朝着天海岛行驶去，把陈小强送回去后，翔鹤和瑞鹤说要回天海岛收拾行李，行李也不是很多，很快光辉就用航母载着众人回镇守府啦！
　　......
　　“提督，欢迎回来！今天约会怎样，开心吗？”凌波在港湾对提督问候道。
　　“姐姐，我好想你。”独角兽直接扑在身上抱住光辉。
　　一收到提督从灵魂网络发信息快到镇守府时，凌波和独角兽就已经在这里等候多时啦！
　　光辉笑着道。“啊！是凌波还有我可爱的妹妹啊！辛苦你们在此等待啦！来，我给你们介绍下新人，这是我今天刚签订契约的舰娘们。”
　　“这二位是重樱五航战舰母，棕色长发、活泼好动像个猴子似的是瑞鹤，银色长发、温柔贤淑跟大和抚子似的是翔鹤。”光辉用右手分别介绍身边的瑞鹤和翔鹤。
　　“你说谁是猴子！”瑞鹤对光辉怒吼道。
　　“别在意，我只是说你活泼而已，你不喜欢猴子的比喻那就当我没说吧！”光辉晃了晃手说道。
　　“而这二位也是我的舰娘，分别重樱驱逐舰凌波和我的妹妹皇家轻航母独角兽，你们大家认识下吧！以后大家可都是一家人了要多多交流交流，和谐相处。”为自己后......咳咳镇守府舰娘和谐的样子，光辉卖足了力。
　　凌波和独角兽互相对视了一眼，这提督才出逛一天而已，就拐了二艘金皮舰发娘，真是恐怖的捞船能力啊！
　　“很高兴认识你们，作为未来提督的婚舰，欢迎加入镇守府。”凌波伸出手，想要与对方握手问好。
　　“你好，凌波小朋友，未来可是充满未知，结果如何还是得靠现在的。”翔鹤挺了挺胸部握住凌波的手，脸色核善地说道。
　　眼神盯着翔鹤的乃子，再低下头与自己的相比，嘁!奶牛怪，下作的乃子，她才没有羡慕呢!不过握手的力气却加紧起来。
　　看着凌波盯着自己的乃子，她更是自信地挺了挺，感受到手中传过来的力度，翔鹤也不甘落后用更大的力度握了回去。
　　二人眼神仿佛发出闪电似的对撞在一起，相互之间各不相让，在较量一会后，凌波和翔鹤才慢慢松开手。
　　“什么未来提督的婚舰，婚舰应该是我这个秘书舰才对，毕竟秘书舰往往都是最大可能成为提督婚舰的。”吾妻出来示威道。
　　三人的眼神仿佛发出着雷电相互碰撞在一起，激烈的火花从碰撞处爆发而出，周围的空气都骤然下降起来，三人如同进入战场般相互撕杀，这场战争只有一人能获胜。
　　看到大家核谐相处的样子，光辉情不自禁地擦了擦额头上的细汗，为以后的生活感到担扰。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十四章 碧蓝之岛
　　在一座名叫克亚提斯的小岛上，一间餐厅正在热火朝天地迎接着客人，本来平时不会有这么多人来光顾的，但却因为前三天距离小岛北面6海里的地方发生了一件奇事。
　　那个地方在白天不知道怎么得，突然有一道蓝色的光柱冲天而起，直冲云霄，把原本多云的天空贯穿了一个大洞。
　　蓝色的光柱慢慢地消失，接着凭空出现一座光彩夺丽的小岛，小岛被蓝色的能量罩覆盖着，普通人想进入就会被无情弹开，就算是有一名三星史诗舰娘用尽全力对其攻击，却也是没有让能量罩裂开半点。
　　一名穿着白色露肩裙的银发少女和一名穿着大袖子水手服的浅金发单马尾少女推开餐厅的大门，无数道目光都注视着这二名倾国倾城的美少女，直到二名美少女找了一个桌子坐了下去后才把目光收回。
　　“服务员，给我上这道菜，还有这个那个，好了就这些了。”光辉对着菜单说道。
　　“好的客人，马上就会给你端上，请你稍等。”服务员说完就向厨房走去了。
　　“提督，我们为什么不直接闯进去啊的说！”凌波不解地说道。
　　先是倒了一杯茶给凌波，然后也给自己倒了一杯慢慢喝一口，最后放在饭桌上，光辉才开口道：“这就你有所不知啦！激活碧蓝之岛后，要在三天后，包裹着小岛的能量罩才会慢慢消失，虽然蓝色级碧蓝之岛外表看起来好像挺脆弱似的，但却是五星史诗舰娘都无法打破。”
　　“当然就算是强行打破，也会使得蓝色级碧蓝之岛穿梭空间而逃，到时就无法得知它的去向就麻烦了啊！”
　　“原来是这样！难怪你激活了那座蓝色级碧蓝之岛后没有闯进去，反而直接就来到这座岛上住下啦！”凌波点了点头道。
　　“算算时间，还有二个小时能量罩就会打开啦！等我们吃完后，就马上前去吧！”光辉对凌波轻声道。
　　“好的，提督，我会全力一赴的，请尽情期待的说。”凌波很是激动，这次因为光辉有重要的事，因此无法跟自己约会，作出了让她一同前去的补偿。
　　至于独角兽，因为只是紫皮舰娘，光辉说这次有点危险，只能带一个人一起去，并表示下次再补偿独角兽。
　　“客人，这是你们的菜！请慢用。”服务员把菜端了过来，放在光辉和凌波面前。
　　“好了，我们开动吧！”光辉可是饿得不行啦！
　　“是的，提督！”凌波也不客气动起了筷子。
　　二人非常愉快地开动起来，把面前的美食慢慢地消灭掉，等下吃完可是有一场大战等待着她们的啊！不吃饱点怎么有力气呢。
　　突然，餐厅的大门被打开，一个身材魁梧的青年男子和二名少女走了进来。
　　“嗯！这不是李子飞吗？什么风把你给吹来了。”在饭桌吃着饭的另一名身材很胖的青年男子站了起来与他们迎在一起。
　　“是你啊！伍狗蛋！我来这，你还不知道吗。”李子飞对面前青年男子回答道。
　　“什么伍狗蛋，我叫伍勾旦，都不知道那个混蛋给我起的花名，导致现在每个认识我的人，见了我都叫我伍狗蛋，别让我知道是谁，不然非打断他的腿。”伍勾旦一听伍狗蛋的三个字就气得不行。
　　“哈哈哈！抱歉抱歉，我也是见别人这样称呼你的，也就跟着叫啦！”李子飞哈哈大笑起来，表示并不是故意的。
　　“看来你也是为了蓝色级碧蓝之岛而来的，你背后带着的应该是你的舰娘吧！哇!你这欧洲狗！没想到居然是紫皮舰娘重巡多塞特郡和紫皮舰娘战列舰马里兰。”伍勾旦羡慕地说道。
　　“你的也不差啊！看你坐的那桌的二艘舰娘，一个是紫皮舰娘战列舰西弗吉尼亚和蓝皮舰娘驱逐舰枫。”李子飞不以为然地道。
　　“你这话我爱听，我为建造她们可是把老底都给揭了啊！就是希望这次的碧蓝之岛能碰碰运气回回血。”伍勾旦很是得意，毕竟自己可是建造出紫皮舰娘啊！
　　“看你样子是来吃饭的吧！来我这吧，菜也是刚端上，这顿我请。”伍勾旦很是豪气地说道。
　　“哦！那我就恭敬不如从命了。”李子飞叫身后的舰娘一起在伍勾旦那桌坐了下来。
　　“子飞，你认为这次碧蓝之岛我们能捞到多少好处啊！”伍勾旦严肃地说道。
　　“这次可来了不少人啊，听说东太平洋三大提督都派人来啦，更是出动了自家镇府之宝史诗舰娘，可见这次碧蓝之岛，必然是龙争虎斗。”李子飞脸色凝重道。
　　“啊！史诗舰娘，这等级别的舰娘都来啦！那我们岂不是一点好处都不能捞啦！。”伍勾旦失望地说道。
　　“这可不一定，大头必然是那些史诗舰娘，但小头的吗肯定是我们的啦！史诗舰娘再强，还能强到把我们其它舰娘都打倒。”李子飞吃了一口菜，咽下去后道。
　　“那要是那些史诗舰娘真的把我们的舰娘都打趴下了，到时可怎么办啊！”伍勾旦有点担扰道。
　　“就算能把我们的舰娘打倒，那她们也是犯了众怒啊！我们这些提督就可以向总督府那边投诉，毕竟总督府那边可是明文规定的，要可持续发展，禁止垄断。”李子飞轻声道。
　　“这样子啊！那我就放心啦！就算是小头，也能让我们这些提督原地直飞啊！”被李子飞这么一说，伍勾旦才终于放下心来。
　　“你发现那边的二位舰娘了吗。”李子飞对伍勾旦小声说道。
　　“哦！早就发现啦！我从她们进门那刻就发现了，乖乖这可是二艘金皮舰娘啊，看外表一艘是皇家航空母舰光辉，另一艘是重樱驱逐舰凌波。”伍勾旦感叹地说道。
　　“看她们身边没有提督的样子，难道是自由舰娘。”李子飞向光辉那望了一眼说道。
　　“自由舰娘，那岂不是我们有机会啦！子飞，你仔细瞧瞧吧！爷给你看看我是如何捞金皮舰娘的。”伍勾旦撩了撩发型，摆出一个自认为很帅气的动作，对李子飞很是潇洒地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十五章 我没有提督
　　“哦！那我可要开开眼界了，你可别让我失望啊！冲吧！我精神上支持你。”李子飞举起右手一上一下地摆动着，给伍勾旦加油。
　　听到李子飞的鼓励，伍勾旦更是充满了信心，他踏着霸王之气的脚步，一脚一步都带着压迫的气势，伍勾旦感觉自己简直威风极啦！如果忽略他那东瓜型的脸庞和巨大啤酒肚，也确实挺帅气的。
　　目标只有二艘舰娘，那个银发大姐姐看起来像是主事的，很好，你就是我要攻略的第一个目标。
　　“这位美丽的舰娘，你好，抱歉打扰你们用餐，我叫伍勾旦，是一名光荣的提督，我们能在茫茫人海中相见也是一种缘分，能让我跟你们说几句话吗？放心不会浪费你们太多时间。”伍勾旦语气温和地说道。
　　这个人往这边来时，走路像个出战的公鸡似的，光辉刚开始还不太在意的，毕竟又不认识，绝对不可能是找她的，但直到走到自己面前停下时，才发现是自己错了。
　　光辉动了动樱唇说道：“可以，请讲，我在听。”
　　“好的，首先问一下，你有没有提督啊！”伍勾旦觉得这是先要条件，如果对方有提督，那么接下来的话都不用开说啦！直接放弃算了。
　　“我没有提督！”光辉想都没想就说出去啦！毕竟她本来就是提督，那么她要提督干嘛！
　　“那这位可爱的凌波，不知你有没有提督啊！”伍勾旦转过头问了一声凌波。
　　“我已经有提督啦的说。”见到伍勾旦问她，虽然不知这家伙想干什么，不过这个问题告诉他也无所谓。
　　有一位舰娘有提督啦！那到是可惜了，不过幸好还有一位舰娘，她没有提督，没有提督代表是自由舰娘，是自由舰娘也就可以捞船啊！
　　见到凌波有提督，伍勾旦也就懒得与她交谈啦！目标转向没有提督的光辉。“光辉啊！我那镇守府可大啦！一日三餐包管饱，还是设施完好的豪华入渠室，最最最重要的是我有大量的资源能让像你这样的金皮舰娘有升级的机会。”
　　“呃！你到底想说些什么啊！”光辉一脸疑惑，不知道他想讲什么。
　　“我想说，一个自由舰娘，孤苦伶丁在外流浪，吃尽了艰难困苦，心里肯定很伤心难过，甚至有可能在被子痛哭流泪，夜晚有没有感觉到空虚寂寞冷啊!有没有想过结束这样孤单的生活，有没有想过找一个好的归宿啊！”伍勾旦慢慢地暗示地说道。
　　“抱歉！你说这么多，我还是不明白你想表达些什么！请你直说吧！痛快点，不要拐弯抹角！”光辉已经对面前的人失去耐心啦，要求他直奔主题，不要浪费大家的时间。
　　看到光辉不耐烦的样子，伍勾旦哈哈大笑地说道：“哈哈哈，爽快！我伍某最喜欢爽快的舰娘，那我也不拐弯抹角，直接开门见山啦！”
　　“听好啦!我想你跟我签订灵魂网络，成我的舰娘，到时就不用再为一日三餐、住宿场所、升级资源等一系列问题烦恼啦！怎么样是不是对你来说，是件大好的喜事啊！哦！已经高兴得擅抖起来，不用压抑投入我的怀抱吧！”
　　光辉全身擅抖了起来，不是高兴，而是气得擅抖起来，谁要跟你这胖子签订灵魂网络啦！居然要她当他的舰娘，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，
　　光辉直接下了逐客令，但身为皇家舰娘，时时刻刻都要保持礼仪，她也不好当面发火，只好温柔细声地说话。“谢谢你的好意！你是个好人，但我并不想找提督，好走不送。”
　　“欸!别这样啊！要不要再考虑考虑，像我这样的条件，可是不好找了啊！难怪是因为你觉得我太优秀了，配不上我，也是现在这个社会像我这么优秀的人真的是越来越少了啊！”伍勾旦仍然不死心，认为问题不是出在他身上，而是别人的身上。
　　光辉已经懒得跟他废话啦！瞥了一眼凌波，示意她赶紧赶走这个苍蝇。
　　凌波立刻会意，从舰装空间里掏出一把斩舰刀狠狠砸在桌子上，轰的一声！打断伍勾旦的喋喋不休，看到那把斩舰刀，吓得他赶紧跑回原来的地方，并留下了一句气话。
　　“哼！光辉你以后肯定会后悔今天的所作所为，后悔没有答应我，成为你的提督，看着吧！时间会证明，我是对的。”
　　伍勾旦愤怒地回到饭桌，拿起满水茶杯仿佛里面的水是光辉，狠狠地一口气吞了进去。“真是不知好歹，那个光辉以为自己是谁啊！如此态度，真是气死我啦！”
　　“哈哈哈！伍勾旦你的表演真是让我大开眼界啊！你不会真以为金皮舰娘这么好捞吧！居然就这么傻呼呼地冲过去，还真当自己是大帅哥啊！”李子飞哈哈大笑了起来，笑伍勾旦傻得太可爱啦！
　　“笑笑笑！你这么厉害，你这么行，你这么牛，你上啊！让我看看你的捞船神技。”伍勾旦被李子飞的笑声气到啦！嚷嚷着让他上。
　　“我上就我上，我可不像某人，长得一身肥肉，居然还认为自己是个大帅哥，也难怪人家看不上你，我就不一样啦，我可是真真正正的大帅哥，我一出马，定然是会迷得对方神魂颠倒。”李子飞自信满满地说道。
　　“哦！真的吗？那兄弟我可真得好好瞧瞧啊！只希望你别像我这样，被赶回来才好。”伍勾旦阴阳怪气地说道。
　　“那是自然，看好啦！让你看看什么是真正的捞船技术，可不要眨眼了啊！”李子飞对于伍勾旦的话并没有放在心上，因为他可是个大帅哥啊！对方怎么可能会忍心拒绝呢。
　　慢慢地向光辉那边走去，光辉果然是漂亮，倒也是配得上他，在他心里，光辉这艘金皮舰娘已经是他的囊中之物啦！
　　一手撩上头发，然后放下，摆出一个自己认为很帅气的动作，声音很是霸气地说道：“喂！女人，我看上你啦！赶紧跟我签订灵魂网络。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十六章 妄想中的凌波
　　这家伙又是谁啊，神经病啊！我认识你吗，光辉有点奇怪啦！精神院里难道是被破爆了吗，导致一大群脑子有问题的人逃了出来，为祸人间。
　　看他的样子确实挺帅的，男子年纪大约二十三、四岁左右，蓄著一头短发，斜飞的英挺剑眉，乌黑深邃的眼眸，削薄轻抿的唇，修长高大又强壮的身材，仿佛偶像剧跑出来的男主角。
　　这种帅哥只要是个正常的少女，都会看了犯花痴尖叫着给他生猴子，但前提是正常的少女，偏偏光辉就不正常，因为她压根就不喜欢男的，管你多帅，都无法让心平如湖的她激起半点涟漪。
　　在光辉眼里，这家伙就像个傻子似的，不管做什么，她都不会与他有半点关系，当然如果是个美少女，那情况就不一样啦！关键你不是。
　　没有意外，光辉直接给他发一张好人卡：“抱歉！你是个好人，但我们是不可能的，所以你就从那里来回里去吧！”

第18节
　　“喂！女人，你可别不知好歹啊，知道你正在做什么吗？你正在失去一个让你永远感到自豪的未来提督啊！别失去了这次机会，然后再回来求我答应你，哼!到时情况就不一样啦！我可就不会那么爽快答应你了。”李子飞狠狠地表明后果，让光辉不要做后悔的事情。
　　光辉瞥了一眼凌波，意思是把他赶走，别让他在这里打扰我们的用餐。
　　收到光辉的眼神传过来的意思，凌波立刻照做。“什么？斩舰刀啊！你说这里有个自恋狂在哪里乱吠啊！让你感到好不爽，你想把他斩成一块块，明白！我现在就把他斩了的说。”
　　说完这句话后，凌波立刻猛得右手握住斩舰刀，咣当的一声，沉重斩舰刀离开了饭桌发出了一声响动。
　　都不需要凌波准备下个动作赶，结果这个男的就跑掉了，那速度简直比得上职业快跑运动员，不过跑路时，他也发一句狠话。“可恶！你肯定会后悔今天的选择的！后悔不应该拒绝我。”
　　“啊！我好头痛，今天是怎么了，神经病一个一个跑出来，凌波我们赶紧吃完吧！不然，又不知道哪里跑出一个神经病来烦我们啦！”光辉打算赶紧吃完去碧蓝之岛啦！她可不想再待在这里啦！这里神经病太多啦！
　　“提督！不要怕，就算有再多神经病来，我都会把他们赶跑的说。”凌波拍拍胸口说道。
　　光辉二话不说就把凌波的头抱住往自己的胸口埋，开心道：“这样子啊！不亏是我的凌波，就是可靠，有你在真好！”
　　埋在光辉胸里的凌波脸色红晕，她感到一阵柔软，这是提督的味道，有种清醇的奶香味，让人闻了感到很舒适安心，真想永远把时间停留在这一刻。
　　不过这是不可以的，自己的目标是要成为提督的婚舰，要达成这个条件就要从提督里的众多舰娘中杀出重围。
　　那么自身实力就犹为重要，她要在这次碧蓝之岛中获得机缘，成就史诗舰娘，也只有最终历经千辛万苦，才能与提督踏上婚礼的殿堂。
　　凌波已经幻象到那时的情境啦，在婚礼的殿堂上，提督肯定会深情的对她说：“凌波！在这个世上能遇到你如此美丽的你，我真是三生有幸，上辈子我肯定是拯救了银河系，不然绝不可能与你相见。”
　　“光是望着，我就被你牢牢吸引如同中毒一般无法动弹，身披梦幻般的格调，渴望与你长相厮守，直到天荒地老，身为你的提督，可不可以请你给我一个机会，让我永远守护你，如果要给这个守护加上一个时间，我希望是一万年。”
　　“可以，提督我答应你。”凌波高兴流泪地说道。
　　“小傻瓜，今天是我们的大喜之日，不可以哭哭啼啼的。”光辉用手擦了擦凌波的泪水。
　　神父高声郑重和庄严地宣誓：“光辉你是否愿意娶凌波为妻，无论是顺境或是逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁。”
　　“你都将毫无保留地把爱给她，完完全全的相信她，你们互为彼此的一部分作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。”
　　光辉望了望凌波，然后毅然坚决地说道：“我愿意！”
　　神父得光辉的答复就把眼光转到凌波这边，继续说道：“凌波是否愿意嫁给光辉，让她成为你的生命，你的爱、你的挚友。”
　　“我愿意！”凌波没有丝毫犹豫立刻回答道。
　　光辉把钻戒戴在凌波的左手无名指上，在众多人的祝福下，光辉亲吻了凌波，全场响起了给她们祝福的掌声。
　　幻象就此结束，凌波害羞地在光辉胸前钻了钻。“讨厌！提督，就这么想跟我再来一次的说。”
　　“再来一次？那是什么东西。”光辉看凌波的样子有点奇怪。
　　原来凌波幻象了光辉吻了她一次后，不满足想要再吻一次，所以有点脸红地回答。
　　听到光辉的话，凌波立刻清醒，脸色绯红道：“什......什么事都没有，你......你别放在心上，把......把刚才我说的话全忘掉的说。”
　　“好、好可疑啊！你......呃！不过算了，你说让忘记就忘记吧！”光辉看到凌波瞪了过来，仿佛在说你不忘记的话，我就让你看，光辉怂啦！只好把心中的想法中途改口。
　　而跑回自己饭桌的李子飞看了看伍勾旦大笑的样子，当即就来气，骂道：“笑笑笑！你再下笑的话，我们兄弟就没得做啦！”
　　“哈哈哈！子飞，我是不想笑的，但你实在是惹得我不笑不行啊！哈哈哈！你还好意思说我垃圾，我至少还能跟光辉聊几句话，你呢？只说了一话，就被拒绝啦！哈哈哈！不行啦！笑得我肚子都疼了。”伍勾旦疯狂地嘲笑李子笑。
　　“哼！你我都一样，都捞船失败，你就不用嘲笑我啦！我看那光辉肯定是个百合，不然怎么会拒绝我这个大帅哥的请求呢。”李子飞对光辉恶意地猜测道。
　　“得了吧！你就是不想承认自己的失败罢了，来我们喝酒，不要去想那些伤心事。”伍勾旦拿起一杯洒邀请李子飞一起喝酒。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十七章 到达碧蓝之岛
　　蔚蓝的天空上，自由自在的海鸥在展翅翱翔，寂静祥和的清风让人内心发出舒心的心安。
　　一道银色的光芒破空穿梭，它乘风破浪带着一道道的音爆声，一闪而逝，极为绚丽的外表下，却让四周的平静被打破。
　　银色的光芒正是光辉带着凌波急速飞行，目标正是三天之前光辉激活的碧蓝之岛。
　　被光辉抱在怀中的凌波有点担扰地说道：“提督！听说有很多舰娘都前往碧蓝之岛啊！甚至史诗舰娘都有想掺进去获取机缘的，我们能从这么激烈的竞争中获得最终的奖励紫银心和绿银心吗的说。”
　　高速飞行中的光辉听到凌波的担心，脸上浮现出一丝微笑，语气平淡地说道：“说老实！我心里也没底！但却不会胆怯，不管前方有多少困难，我都会将其打破，最终获得自己心中想要的结果。”
　　“这个世界充满危险和灾难，深海到处肆虐，人类虽然是尊敬我们，但也只不过是因为深海为祸人间，让人类暂时忽略舰娘的恐怖，一旦深海被消灭，下一个目标就肯定会是舰娘，毕竟非我族类其心必异。”
　　“提督，你说深海被消灭后，人类会对舰娘出手，可、可是我们并没有做什么伤天害理的事情啊！我们甚至还守护人类的家园。”凌波有点不敢相信光辉所说的话。
　　光辉叹了一气说道：“唉!凌波，你太天真啦！人类才不管这些，他们只知道你们不是人，拥有可轻易改变支配结构的力量，就这一点人类就不可能放心，以后必然会出现矛盾，到时人类和舰娘必有一战。”
　　“不管是与深海发生战争，还是以后可能会爆发的人类和舰娘的战争，都需要我拥有可保护自己和别人的力量才能存活下去，所以紫银心和绿银心是增强我力量的东西，我必然会将其取得。”光辉语气坚定地说道。
　　望着光辉一副不怕前方有多难都会勇往直前样子，凌波也下起决心地说道：“提督！不管以后发生什么事情，凌波愿与你携手共渡的说。”
　　“嗯！凌波有你在，真好！”看来她并不是一个人在战斗，自己还有自家的舰娘一同前进，光辉露出安心的笑容。
　　当然，作为前世是一名人类，光辉自然也不希望与人类发生战斗，只想尽力让自己的舰娘不受到伤害就可以了，而力量才能让自己做到这一点。
　　“提督，快看！前面那个蓝色能量罩，我们到啦的说。”凌波一脸激动地说道。
　　看着被蓝色能量罩包裹着的小岛，蓝色能量罩看上去有点虚弱的样子，仿佛随时都会破掉。
　　知道快要抵达目的地，谨慎的光辉瞬间停了下来，带着凌波飞到海面，改成滑行前进，毕竟会踏空而行可是只有四星传奇舰娘以上和王权者才会拥有，就连四星史诗舰娘也不过是用舰气化翼来作飞行。
　　被别人当作很厉害的人而对她围攻就不好啦！“凌波！接下来我们滑行过去吧！”
　　“好得提督！只、只不过我可不可以携着你的手一起过去啊的说！”凌波说话有点紧张，脸色绯红地说道。
　　光辉笑了笑说道：“这个没问题，不过，凌波你这么大了，居然还跟我携手，是因为等下会看到很多人有点害怕吗？不要怕，有你提督在呢？我会保护你。”
　　其实凌波一点都不害怕，只不过不这样说得话就不能与提督携手，也只好点点头表示自己是害怕了。
　　光辉立刻握住凌波纤手，感受着手中传过来的手感和温度，好软好舒服，这就是凌波的纤手吗，让人爱不择手呢。
　　而凌波比光辉更高兴，她现在真想让镇守府的那几个小婊砸看看，自己可是与提督携手啦！就想是恋人一般携手，肯定会让她们羡慕嫉妒恨！
　　当然携手只是一小步，下步就是接吻，再一下步就与提督结合一起，最后成为提督的婚舰。
　　凌波缓缓深了一口气，内心打气道：革命尚未成功，自己还需努力，加油凌波，你行的。
　　就这样二艘舰娘携起手往碧蓝之岛滑行而去，碧蓝之岛的蓝色能量罩虽然现在还没有完全破掉，但其力量蓝皮舰娘都可以轻松进入而不被反弹出去，而身为人类的提督也可以让蓝皮舰娘以上的舰娘带其进入。
　　当然也可以再等一小时让它完全破掉再进，不过所有人都急不可待进入啦！仿佛害怕自己迟到一点就落后于他人。
　　整个人慢慢地进入蓝色能量罩，慢慢地蓝色能量罩因外面力量挤压，导致发生涟漪并凹陷，等完全进入后，蓝色能量罩又恢复了原样。
　　光辉和凌波走了二百米后，遥遥地看向前方不远处，就发现有大约几百人人影，在一个遗迹的大门下堆在一起，因为距离有点，议论纷纷听不清在讲些什么。
　　等她们完全靠近人群堆时，才听得清楚，不过不知道来龙去脉，光辉就问了一个女提督名叫杨雪，杨雪也很乐意跟她们讲。
　　她说前面有个五星史诗舰娘想把遗迹里面的东西占为已有，因此把所有人拦在门前不让他们接近，并且让他们赶紧离开。
　　“那你们肯定是不愿意是吧！”光辉开口道。
　　“可不是吗？我们辛辛苦苦来到这里想获得机缘，这么轻易就想让他们走，也未免太过分了吧！”杨雪气愤地说道。
　　“那史诗舰娘什么来头啊！这么嚣张，不怕我们投诉给上面的总督府的说。”凌波不解地说道。
　　“问题就是不知道她哪里冒出来的啊！我想她应该是自由舰娘，也只有自由舰娘才会不怕我们投诉，因为舰娘被投诉，受罚的可是提督啊，舰娘怕自家提督受到刑罚就会不敢作出违法的事，而自由舰娘就没有这个顾忌了。”杨雪想了想，认为只有这一个原因，轻声道。
　　“提督，我们应该怎么办？对面可是五星史诗舰娘啊！难道就这样离开，别开玩笑啦！我们可是足足等了三天了啊的说！”凌波着急地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十八章 天壤之别
　　“这个你就放心吧！事情没你想象中那么糟糕，静下心来看看情况吧！”光辉淡淡道。
　　光辉把视线转向这名五星史诗舰娘，她有着一头黑色柔顺的长发，戴着金色凤凰头饰，一双红宝石般的眼眸，小巧可爱的琼鼻，水润富有光泽的红唇。
　　脖子戴着红色的脖饰，穿着红色吊带露胸高开叉的晚礼服，黑色蕾丝边吊带袜包裹着那双诱人十足的美腿。
　　只见她坐在一张豪华的西式椅子上，右腿夹在左腿上，露出黑色蕾丝边长筒袜美腿，右脚勾住红色高跟鞋在哪里一晃一晃。
　　右手上拿着一杯装着半满香槟的水晶玻璃香槟杯，脸上有点红晕，看起来是喝得有点醉的样子，仿佛你接近去给她一剑，她也不会反抗的样子，但如果你真的擅自靠近她的话，绝对会死得很惨。
　　“嘻嘻！大凤在此，你们一个都别想进去，我可不是看起来那么脆弱的唷！当然你们很厉害的话，弄得让我很高兴的话，也是可以让你们进去的啦！”大凤眼神有点迷离地说道。
　　众人皆是在内心对大凤疯狂恶骂，别开玩笑啦!你面前的两堆马赛克舰娘尸体，就因为去挑战你，试探你底细，结果已经壮烈牺牲啦！
　　“啊！大凤好寂寞，难道我体内的灼热、内心鼓动就没人与我相欢吗？”大凤一脸失望地看着众人，有点难过地说道。
　　“哇！这女人太嚣张啦！她以为五星史诗就可以为所欲为了吗。”
　　“对啊！对啊！我们这多人还怕她不成。”
　　“没错！为了这天，我们可是准备已久啊！怎么可以因为一个臭娘们，让我们失望而归呢。”
　　人群里议论纷纷起来，对于这个胆敢阻拦在他们面前的大凤很是气愤，都想出手教训教训一下她了，让她知道花儿为何那么红。
　　虽然说得很是热血，但却是没有一人站起来与大凤挑战，毕竟已经有两团马赛克舰娘尸体摆在他们面前，这可是前车之鉴啊，弄得他们都不敢出手。
　　就在这么僵持的时候，一艘舰娘站了出来走向大凤，她穿着鲜绿色的大袖子水手服，头上一双免耳朵随着走动一动一动，声音很是温文尔雅地说道：“大凤小姐，这里可是无主之地，你我都没有拥有它的权利，你擅自占为已有，是否有些不妥呢。”
　　看着走向大凤的舰娘，人群中认出了她的出处。
　　“她、她是隶属东太平洋三大镇守府之一，王仙雨镇守府的主力舰娘苍龙，她要是出手的话，这次大凤肯定会凶多吉少啊！毕竟苍龙可是五星史诗舰娘啊！”
　　“我看没必，你们也看到刚才大凤出手啦！只是瞬间的功夫就把二艘金皮舰娘打成马赛克啦！”
　　“可不是吗？我看那个大凤出手时出现的五个红色圆形光幕，并且从中射出威力惊人的红色枪锁链，直接把二艘金皮舰娘给灭杀了。”
　　望着缓缓走来的苍龙，大凤脸色有点平淡，冷声道：“说这么多废话干嘛！要打便打，你比起刚才的二艘舰娘要强一点点，但你不是我对手。”
　　苍龙扶了扶圆框眼镜，淡淡地说道：“同为舰娘为何要自相残杀呢？我们和谐相处不好吗。”
　　“死吧！”没有耐心的大凤不想在跟她说话，举起右边纤手，十五个红色圆形光幕浮现在身边，右边纤手一挥，十五个红色枪锁链破空瞬间向苍龙暴射而去。
　　望着向自己袭来的十五个红色枪锁链，苍龙只好停下脚步，但脸色却不变，轰的一声消失在原地，然后不断闪现躲避这十五个红色枪锁链，到了最后出现大凤的背后，紫色舰气包裹着全身，带着威力强悍的拳头对大凤砸了下去。
　　就在要砸下去时，坐在豪华西式椅子的大凤嘴角微微一翘，察觉到这一现象的苍龙立刻收手，并闪现消失在原地，而苍龙刚消失的地方，左右两侧，一共出现十六道红色枪锁链贯穿了过去，如果刚才苍龙没有收手的话，绝对会被捅成马峰窝。
　　消失原地的苍龙闪现在空中，背后展开六翼紫色光翼，脸色略显得有些凝重，双手快速结印，右手一挥，三十道剑形能量残影瞬间出现在天空，对着大凤的头顶暴射而去。
　　“烈风剑暴”
　　在三十道剑形能量残影快要打到大凤时，面对着这般险境，大凤仍然坐在豪华西式椅子上，哒的一声，她用纤手打了一个响指，空中无数道红色圆形光幕围成三丈大的大圈，接着红色枪锁链暴射而出，最终形成一个三丈大的圆形盾出现在大凤头顶二丈头顶上。
　　“砰砰砰！”
　　三十道剑形能量残影不断地轰炸在由红色枪锁链形成的巨大圆形盾上，霎时间，爆炸声自碰撞处不断地响起，大量恐怖的能量冲击波从碰撞处发出，那庞大的压力让场上人群里的提督只好躲在自己家的舰娘身后，避免受到冲击。
　　“呼呼呼！”苍龙大口大口地呼吸着空气，显然是刚才的那一招对她消耗也不小，望着自己的招式对大凤没有造成半点伤害，后者不但气息平静而且最为可怕的是在如此恐怖的攻击下，居然没有离开豪华西式椅子半步，这怎么可能。
　　虽然以为大凤再强也不会强到她难以对付的地步，毕竟能瞬间灭杀金皮舰娘，五星史诗舰娘都可以做到，现在苍龙对大凤的看法不一样了，能轻松接住她大招的大凤，这样的舰娘实力绝对不止是五星史诗舰娘。
　　苍龙想到一个可能，也因为这个可能而感到头皮发麻，难道对方实力是......
　　用紫色光翼慢慢落在大凤的不远处，苍龙脸色凝重，尊敬地对大凤鞠了一躬：“我认输啦！多谢前辈赐教！”
　　苍龙已经不想跟大凤打了，毕竟双方实力差距有着天壤之别，再打下去也只不过是自取其辱。
　　“嗯！你实力不错，能在我这撑这么久，算是一件值得炫耀的事，退下吧！”大凤脸色严肃地挥了挥手说道。
　　听到命令般的话语，苍龙非但没有生气，反而感到高兴地说道：“谢谢！前辈夸奖！”
　　说完后，苍龙一脸喜悦地回到人群中，不知道的还以为她中五百万现金呢。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第四十九章 我来解决
　　“嘶！连身为五星史诗舰娘的苍龙，居然都认输啦！大凤的实力也太恐怖了吧！她们不都是五星史诗舰娘吗？同为五星史诗舰为何差距这么大。”
　　“看她瞬间秒杀二艘金皮舰娘，还以为是五星史诗舰娘，也只有五星史诗舰娘才能这么快击杀二艘金皮舰娘，如今五星史诗舰娘苍龙都认输了，看来大凤的实力不是五星史诗舰娘这么简单啊！”
　　“依我看来，比五星史诗舰娘还厉害的等级，恐怕也只有传说中的等级——传奇。”
　　看到认输回到人群中的苍龙，众人都惊讶不已，纷纷发表自己的看法。
　　“如果没有人与我再战的话，那就迅速退去，当然你们也可以留下，不过后果自负。”坐在豪华西式椅子上的大凤冷声道。
　　什么后果，众人看了看那二团金皮舰娘马赛克，心感可怕，自知后果他们承受不了，无可奈何只好放弃，离开这个地方。
　　虽然机缘是很重要，但再重要也没命重要，命都没了还玩个屁啊！
　　就在众人打算要离开时，又一个人走了出来，她高声喊道：“慢着！大家不要走！我来解决这个大凤。”
　　众人停下了脚步，纷纷想要看一看这个不知死活的人是谁，毕竟那个大凤可是比五星史诗舰娘还要恐怖的舰娘，甚至可能是传奇舰娘，现在你跟我们说你可以解决掉那个大凤，还真是不知天高地厚啊！
　　只见这个人是一名美少女，一头银色柔顺的长发，穿着白色露肩连衣裙，看她的样子是皇家舰空母舰光辉，感应其气息，也不过是一艘金皮舰娘，虽然不差，但在大凤眼中也不过是个蝼蚁罢了。

第19节
　　你凭什么说可以解决大凤啊，谁给你勇气找死啦！难道地上二团金皮舰娘你没看到吗，是不是眼睛有问题，要不要带你去看看眼科。
　　众人都默不出声，对光辉发出关爱智障的眼神。
　　对众人发出的眼神，光辉并不意地说道：“解决问题不一定要打打杀杀的，我要是成功的话，你们进入碧蓝之岛后，要把获得的东西给我三成，给不了的东西也可以给现金，不然我可不会出手。”
　　“好，我们答应你，只要你能解决那个大凤的话，我们获得的东西就给你三成。”一名胖子提督走了出来，开口答应道。
　　“喂！你算老几啊！你的意见怎么能代表我们大家呢？”人群中有一个男提督不满地说道。
　　“哼！你们不是也没有办法吗？现在也唯有死马当活马医啊！你们要是不愿意的话就可以现在离去，没有人拦你，你们之所以还留下，不也是因为心中抱有一点希望吗。”这名胖子提督大声说道。
　　这句话到是说到他们心中去啦！对啊！反正也没有办法啦！成了不过是损失三成罢！不成，对他们也没什么损失。
　　“我同意!”
　　“这个，好吧！我也同意”
　　“大家同意了，那我也同意吧”这是那名男提督对胖子提督不满的人发出的声音。
　　光辉看了看这个胖子提督，这个家伙不就是在餐馆说要与自己签订灵魂网络，不过被她拒绝的那个胖子吗，好像名字叫伍勾旦，倒是挺识相的。
　　“记住你们的话，事成后三成哦！”光辉再次提醒道后，就向大凤走去。“看我如何取得成功吧！”
　　望着向自己走来的光辉，大凤有点惊讶了，你这家伙不过是金皮舰娘罢了，居然敢跟我挑战，还真是不知天高地厚啊！“看你这样子，你已经准备好要成为下面二团马赛克中的一员了。”
　　十六红色圆形光幕发生涟漪，慢慢地露出红色枪锁链，枪刃散发出锐利的光芒，只等大凤的一声指令，它们就会对光辉暴射而去，最终将她贯穿成马峰窝。
　　“慢着，不要动手，我有重要的消息要在你耳边静悄悄讲。”生怕大凤突然出手的光辉很是没出息地举起手说道。
　　看到光辉像是投降般举起手的样子，众人一脸疑惑，大姐啊说好的要解决掉大凤呢，你怎么不战就投降啊！
　　光辉才不管他们的想法，让她去跟传奇舰娘打，还要打赢，别开玩笑啦！当然就算不可武取，还可以用其它办法的吗，她相信对方听自己说的消息，绝对不会再拦她们进入碧蓝之岛的。
　　“有什么事情是不可当面的讲的。”担心光辉会耍什么手段，虽然不怕，但她不想冒险，大凤拒绝地说道。
　　“这消息只有你才可以听，别人听到，那对你就没什么好处啦！但我可以以性命包证，对你来说绝对是很重要，还是说你怕我这个小小的金皮舰娘会把你怎么样。”光辉一脸神秘并用激将法对大凤说道。
　　“哼！别开什么玩笑，我会怕你这个小小的金皮舰娘，我大凤还没怕过什么呢？”大凤愤怒地说道。
　　“那你同意啦！”光辉乘胜追击地说道。
　　“少废话，赶紧过来吧！我倒要看看是什么能让我感到重要的消息。”大凤不耐烦地对光辉催促道。
　　“好的，没问题，我这就来。”
　　光辉急忙忙地跑到大凤身边，慢慢地弯下腰，情不自禁地嗅了嗅大凤体内散发出的玫瑰香，身体站着弯下腰，视线向下望下去，可以看到大凤的完美丰满的乳沟，这让光辉内心有点骚动。
　　察觉到光辉的视线，大凤用手指抵在下巴，魅惑地笑了笑说道：“怎么样啊！好看吗？你是不是想要跟我合～体啊！”
　　我的天啊！不愧是老司姬，一开口动不动就开车，让光辉望尘末已，当然要是光辉真敢这么做，她相信自己绝对会被大凤弄成马赛克，死得不能再死。
　　“不敢不敢!你还真会开玩笑！我怎么敢对你做那种事呢。”光辉擦了擦额头的虚汗，有点害怕地说道。
　　“唉!又是个性无能的，无趣！好了，把你说得对我很重要的消息告诉我吧！”大凤一脸鄙视地看着光辉。
　　你才性无能呢，你全家都是性无能，当然光辉心里是这么对大凤狂骂，外表的神情却是很是恭敬地说对大凤说道：“这个消息是......”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十章 离去的大凤
　　原本脸色平淡的大凤，在听完光辉说的话后，立刻激动了起来，她盯着光辉的眼睛想从中察觉出真伪。
　　“你说的话是真的，你没有骗我吧！”
　　看到大凤激动的神情，光辉知道对方上钩啦！于是加大力度地说道。“当然是真的啦！我以性命担保，绝无虚假，再说你如此英名神武，我怎敢骗你呢。”
　　大凤点了点了点头也觉得有理，看对方不过是金皮舰娘罢了，可以说没有丝毫反抗之力，这样的一个人，哪有那个胆子骗她，真以为她是善类。“既然如此，我得立刻出发，不然被人捷足先得可不好。”
　　“对啊！对啊！前辈你还是赶紧出发，不然被人拿走了，那可就不好了啊！”光辉担心地说道。
　　“你说得对，我得立刻出发，光辉是吧！我记住你啦！如果消息是真的话，你的恩情，大凤他日必有重谢。但......”大凤温和地跟光辉说着，中途却突然脸色凶狠。
　　“但什么啊！”光辉好奇地问道。
　　“但如果这个消息是假的话，哼，看到地上的两团马赛克了吗？你就成为其中的一员。”大凤语气阴森地说道。
　　“呃！天地良心啊!我光辉真没骗你，我的诚实可是出了名的啊！我的名号就算是整个太平洋里的舰娘都是略有所闻的啊！”光辉脸不红心不跳地说道。
　　“是的话就最好。”大凤望了望东边的那个方向，猜测到那个地方需要的时间。“是那个地方的话，至少一天半才能到，是那个方向吗？”
　　把豪华西式椅子收回舰装空间，然后轰的一声，大凤体内爆发出强大气势，这股气股之强，让得在场的众人都感到呼吸困难。
　　红色舰气包裹着大凤的全身，化作红色流光对着东边的方向急速飞去，离地时的强大反作用力直接将地面弄成一个直径四米的大坑。
　　“呼！幸好我功夫了得，不然一定掉入坑里啊！”在大凤爆发力量时，机智的光辉立刻退后到一大段距离，大坑蔓延到刚好距离光辉一厘米的地方停了下来。
　　望着飞走的大凤，光辉松了一口气，总算走了，没想到只不过是个蓝色级碧蓝之岛而已，居然引来传奇舰娘。
　　这可不行啊！有这等强者在，怕不是竹篮打水一场空，再说不能让众人就这么跑了啊！碧蓝之岛的里面可是充满危机的啊！就她一个人可攻略不了啊！正是如此，光辉只能告诉大凤一个重要消息把她引诱走。
　　看到拦在大家面前的大凤突然飞走，众人都惊讶不已，没想到光辉还真的单单靠三言二语就解决掉大凤这个麻烦。
　　要知道就连东太平洋三大镇守府之一王仙雨提督旗下的五星史诗舰娘苍龙都对大凤无可奈何啊！
　　“我还以为你要以金皮舰娘的实力，与大凤大战一场呢，没想到你就只是在大凤耳边说了几句话，就把大凤赶走啦！还是真是厉害厉害啊!”
　　“可不是吗，我看到那个大凤爆发出的红色舰气都吓了一跳，没想到她真的是传奇舰娘，更没想到光辉你居然敢这么心平气和地跟大凤说话，这份胆量让我佩服啊。”
　　“是啊！这次可真多亏光辉啊！不然，我们接下来都要失望地打道回府了啊！”
　　大家都对光辉敬佩了起来，虽然不知道光辉对大凤说了什么，让大凤如此着急离去，但那个不重要，重要的是他们又可以攻略碧蓝之岛啦！
　　“好了，大家冷静下来，现在我们还有重要的事要做呢？”光辉拍了拍手出声让在场的人安静下来。
　　“什么重要的事！”众人疑惑地问道。
　　“当然是选一位领袖啦！你们也知道啦！接下来进入遗迹里面后，那里充满了危机，如果没有一位领导者的话，大家就会没有方向乱行动，那样的话绝对会乱成一盘散沙，到时就死伤惨重啊！”光辉脸色严肃，作出一副我为大家着想的表情。
　　“光辉说得不错！那我们应该找谁当这领袖呢？其实我认为领袖要有遇事不变的冷静，绝顶聪明的头脑，举世无双的指挥力，当然最重要的是要有帅爆镜的外表才行。”一位外表英俊帅气的男子站了来，这人正是伍勾旦的好友李子飞，边说还边整理着衣服，仿佛在暗示他就是那个人。
　　轰的一声，伍勾旦一踢在李子飞的屁股上，让李子飞倒在地上，吃了一脸的土，只见伍勾旦用手拨了一下额头的刘海，很是自傲地说道。“他说得人明显就是我本人，不好意思啊！我这人太优秀了，总是有人在背后夸奖我，让我有点脸红，不过大家放心，我会好好当好领袖的工作的。”
　　“王八蛋！你居然敢踢我，你活得不耐烦了吗？看我打死你这头死肥猪,就你这副尊容还以为自己是个大帅哥，看我把你打醒!”李子飞从倒地中立刻爬了起来，对伍勾旦这损友欧打了起来。
　　伍勾旦气愤地双手握拳乱挥反抗着“什么啊！我看你嫉妒我帅气吧！来啊！来啊！怕你啊！我们再次大战三百回合。”
　　众人都让出一点空间给这二人，就这样二人相互你一拳我一拳地对打了起来，打得不亦乐乎。
　　看着这二个傻吊打乱自己计划的，光辉顿时脸黑，杀他们的心都有啦！毕竟光辉可是想要自己当上这个领袖的啊！这样的话，她的功劳就最大，获利就越多。
　　光辉皮笑肉不笑地说道：“这二位感情真好，不过大家还是不要管那二位，还是把视线放到我这边来，我们选出一个领袖来领导我们攻略，你们觉得意下如何呢。”
　　“我认为让光辉当这次攻略的领袖吧！毕竟她可是把传奇舰娘都能搞定的人啊！”与光辉有过交谈的杨雪提督出声道。
　　“不，我认为不妥，光辉虽然搞定了大凤这个麻烦，但说到底也不过是个金皮舰娘罢了，如此实力可不行啊！”
　　“确实如此，要说领导力和实力的话，我看东太洋三大镇守之一王仙雨旗下的五星史诗舰娘苍龙是个人好的人选。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十一章 重要的意义
　　“说这么多干嘛啊！在我看来，谁最能打，谁就是领袖。”一位中年大叔样的提督很是霸气地大声道。
　　“此话有理！那我们就派出自己的舰娘相互打上一场，选出领袖吧！”一头黄发的像是不良少年的提督出声应道。
　　“既然如此，那我们就空出一块地方来让她们进行战斗吧！”一位女提督，穿着黄色连衣裙的少女提意道。
　　看到事情发展出乎意料，光辉急啦！她可不想跟五星史诗舰娘打啊！虽然用出禁忌·光玄令也能赢，但那也只有二十分钟的有效时间，时间一到她的实力在一天以内就会跟普通人类一样没有多大区别。
　　光辉连忙挽留大家。“等等，你们别走啊！听我说......”
　　结果无论光辉如何挽留，没有人听她的话停留，说到底在大家眼中光辉也不过是一名金皮舰娘罢了，于是众人找了一个宽阔的地方，开始观看接下来的舰娘大战。
　　眼睛有着泪水打眶，光辉都想哭了啦！怎么这样子啊！不应该感谢她赶走大凤，然后让她当领袖才对的吗，怎么变成舰娘决战来选出领袖啦！
　　一条手帕伸到光辉的面前。“提督，想哭就哭吧！虽然大家不想相信你的实力，不过不要紧，就算世界上所有人都不相信你，凌波仍然相信你，所以打起精神来吧!你可一定可以的的说。”
　　“唔唔唔！凌波！我果然没看错你，还是你最相信我，信任我。”光辉扑到凌波的怀抱里痛哭了起来。
　　凌波温柔地抚摸起哭腔的光辉，细声道：“乖啊！安心吧！在这里没人能欺负你，也没人让你感到痛苦的说。”
　　光辉好像没听到似的，继续哭泣着，头不断地往凌波的乃子上凑，乃子上传来酥酥麻麻的感觉，弄得凌波脸色有些红晕。“好啦！提督，再这样就会让人看笑话啦的说！”
　　“咕嘿嘿！凌波的乃子好香好软！”沉迷在柔软的美梦中，光辉细声地发出笑声。
　　这声音当即让凌波脸上一黑，好啊！提督，我好心安慰你，你却在占我便宜。
　　“提督的说！”凌波发出阴冷的声音。
　　这阴冷声音立即使光辉在沉迷的美梦中清醒过来，机智如她的光辉立即想出一计，扮可怜！声音有些哽咽地说道：“好伤心好难过，嘤嘤嘤！人家想要喝奶奶。”
　　凌波二话不说就用右手勒住光辉的脖子，这力道直接让光辉有些呼吸困难。“哦！提督，你要喝奶是吧！好啊！我直接送你去长眠，在梦里慢慢喝吧的说！”
　　“我、我错啦！投、投降，要、要死啦！住、住手啊！我可是你提督啊！”光辉很没骨气直接对凌波举起双手投降，恳求她的原谅。
　　看到光辉真得要死的样子，凌波心里一软，右手的力道也就变小，让光辉得已有呼吸免于窒息。
　　“呼！差点以为死定了呢？嘻嘻!凌波啊！我们也过去看看吧！其实当不当领袖也无所谓，最重要的是把这座碧蓝之岛快速攻略才是正道。”光辉揉了揉脖子，笑容满面地说道。
　　现在光辉的样子，凌波不明白，明明刚才一副没能当上领袖而伤心的样子，现在居然笑容满面。“提督！你刚才不很难过的样子吗，怎么现在像是无所谓似的的说。”
　　光辉听到凌波话后，缓缓深了一口气，脸声阴沉地说道：“凌波啊！其实碧蓝之岛并不是简简单单获取机缘这么简单，其实还有更重要的意义在里面。”
　　“重要的意义，那是什么啊的说！”凌波歪了歪小脑袋，不解地问道。
　　光辉见到凌波打破砂锅底问到底的样子，只好继续说道：“那就是把碧蓝之岛遗迹里面的深海全部消灭掉，不把里面的深海消灭掉的话，那么十天后，遗迹就会爆炸，封印在里面的深海就会跑出来危害人类。”
　　“里面深海跑出来后，会散发出极大怨恨的恶意，这些恶意如同空气一般，漂流散落在全世界上，让这世界的深海很轻松地吸收到，以此世界上的深海就会实力暴涨，更加让人类和舰娘难以应付。”
　　“原来碧蓝之岛还有这么重要的意义存在啊！那确实要尽快把这里攻略才行啊！不然人类又要遭殃了的说。”凌波担扰地说道。
　　“这么重要的信息也就只有四大总督才知道而已，你可不要乱去说啊！我也是用了点小手段才从萝莉总督套出来而已。”光辉严肃地说道。
　　“欸！这么重要的信息为什么不告诉大家，让大家万众一心一同解决的说。”凌波不明白地问道。
　　光辉说出了这其中的道理给凌波听。“这你就有所不知啦！这么重要的信息当然是越少人知道越好啦！如果让深海那边的知道，然后出大量的深海阻扰我们攻略那可怎么办。”
　　“正是如此，总督那边总是下令给宪兵队，让他们放任碧蓝之岛的发展，不要关注它，让我们这些提督自觉去攻略去获机缘，这样即能消灭里面的深海，又能让深海察觉不到里面的诡异！”
　　“妙啊！给深海来这么一招，没想到四大总督居然这么厉害，难怪深海和人类提督一直没发现的说。”凌波感叹地说道。
　　“好了，我们走吧！去看看她们选得怎么样啦！我看那苍龙确实有很大机会。”光辉伸出手把凌波的手握住。
　　原本凌波想要反抗的，毕竟她不是这么随便的人，但却无力挣扎，因为光辉握得很牢固，强行突破怕不是会弄伤提督，只好任由提督为所欲为。
　　光辉牵着凌波柔软的的纤手向着围成一圈的人群走去。
　　场上的舰娘洋洋得意地发出喊声：“嘻嘻！这么轻松就被我打败，果然我是最强的舰娘。”
　　光辉看了看这舰娘，只见她穿着一身低胸包臀连衣裙，拥有着一头亮丽的白发，一双葱绿色的双眸，看样子是轻巡柯尼斯堡啊！
　　柯尼斯堡脸上浮现出凶狠的模样，右手拿着皮鞭，在不断鞭打着倒在地上的舰娘。“想我放过你啊！好啊！那就快说，你是头母猪！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十二章 黛朵登场
　　“她居然一下子就把金皮舰娘给打趴下去啦！这舰娘什么来头啊！”
　　“什么，你居然连她都不知道，她可是东太平洋三大提督之一林震天旗下的五星史诗舰娘柯尼斯堡啊！”
　　“我的天啊！原来也是一名史诗舰娘啊！这样的对手，我的金皮舰娘还是不要上去凑热闹了。”
　　对于场上是一艘五星史诗舰娘，让得场下的提督只能收掉想要拼搏一下的心情。
　　倒在地上的舰娘接连不断被皮鞭抽打，屁股都被打得血肉模糊起来，可谓是惨不忍睹，无奈倒在地上的舰娘只能答应柯尼斯堡的要求，含泪地哭道：“你是头母猪！”
　　打得很是舒畅的柯尼斯堡顿时脸黑，好啊！你居然敢说我是头母猪：“看来是你很想被我鞭打啊!”
　　啪的一声！用黑鞭对被自己用紫色舰气牢牢压倒在地的舰娘用力再来上一鞭。对于这个不理解她意思的舰娘，柯尼斯堡只好换种说法，好达到自己侮辱她的目的。“不要给我耍什么玩意，快点说，我是头母猪！”
　　倒在地上的舰娘傻了眼，不是你让我说你是头母猪的吗，怎么怪起她来啦!没办法，谁叫形势上柯尼斯堡比她强呢？只好照她的说法去叫啦！“对不起我说错了，你是头母猪。”
　　柯尼斯堡再次听到自己被骂是头母猪！当即是青筋冒起，再次给地上的舰娘来上一鞭，脸上气得涨红了起来说道：“你这个小贱人，你到底懂不懂我的意思啊！再给你一次机会，听清楚啦！我是要你说你是头母猪！”
　　被打得头昏眼花的舰娘，脑子已经错乱，不知柯尼斯堡到底想要怎么样，只放弃治疗地说道：“唔唔唔！别打了，我说还不行吗？你是头母猪！”
　　嗯！都被她打成这样了，你居然还敢说我是头母猪！看来是在不见棺材不流泪啊！“你不用再说啦！给我死吧”
　　柯尼斯堡紧紧握住黑皮鞭用尽力气对倒在地上的舰娘鞭打了下去，这一鞭下去，倒在地上的舰娘肯定会被打得当场断气。
　　就在要鞭打时，一只雪白细腻的纤手抓住了柯尼斯堡，力量强大到让她无法动弹半分，这怎么可能，要知道她可是五星史诗舰娘啊！她的视线顺着这只纤手往它的主人看去，只见这只纤手的主人是一名少女。

第20节
　　少女有着一头柔顺光泽的及肩天蓝发，粉宝石般的眼眸一眨一眨，诱人十足的樱唇让人一看了都想一亲芳泽。
　　穿着黑白相间的女仆短裙，白色过膝丝袜包裹着她那双完美无瑕的美腿，微微红润的肉色从丝袜透露出来，让人情不自禁想要放在手中好好抚摸。
　　看了一眼少女的样子，柯尼斯堡当即认出她的身份，愤怒地盯着少女道：“黛朵！这可不关你的事，你最好不多管闲事,不然......”
　　“不然你想怎样，我并不想管某人的麻烦事，但某人做得太过分了，让我实在看不下去。”黛朵冷声道。
　　“既然如此，那只好让你见识见识我恐怖啦！黛朵！去死吧！”柯尼斯堡见到对方非要多管闲事，当即也不跟她废话，全身爆发出强大的气势，紫色的舰气包裹着她的全身，左手紧握成拳头，用尽全力对黛朵的头部轰去。
　　五星史诗舰娘用尽全力的拳头可不是开玩笑，金皮舰娘以下被打到，绝对身消道殒，但黛朵实力可不是金皮舰娘，她可以说与柯尼斯堡一样，也是一艘五星史诗舰娘。
　　带着劲风的强悍拳头，这股威势仿佛要将一座大山给轰成碎片，望着对她袭来的拳头，黛朵自然不会傻呼呼地迎上去。
　　只见拳头快要接触到自己的脸庞时，黛朵动啦！脚下猛然一蹬身子一用力，整个人迅速呈45度角后退到空中。
　　紫色的光翼展开，由紫色舰气凝结成的光翼让黛朵可停留在半空中，全身被紫色的舰气如同火焰舰包裹着全身。
　　右手微张，一把黑气缭绕的大剑出现在手中一脸不屑地望着柯尼斯堡，黛朵伸出纤手，纤手弯曲成拳头，作出挑衅的动作，伸出食指对地下柯尼斯堡勾了勾，让其赶紧来战。
　　没有意外柯尼斯堡受不了她如此轻蔑，把黑皮鞭收回舰装空间，顺便取出一把蓝色长剑，右手紧握着剑柄，紫色光翼在背后展开，轰的一声，对着空中的黛朵暴射而去。
　　“铛！”柯尼斯堡的长剑与黛朵的大剑碰撞在一起，强大的力量，使其碰撞处擦出火花，恐怖的能量冲击波自撞击处暴涌而出。
　　碰撞在一起的二人，柯尼斯堡的力量不敌黛朵，只好暂时分开，退出一段距离，然后立刻闪现在黛朵的背后，对其纤细的脖子狠狠劈砍下去，这刀下去，黛朵必死无疑。
　　但那也不过是想想罢了，五星史诗舰娘哪有这么好对付，柯尼斯堡猜测黛朵绝对会格挡住这一刀。
　　不过也不要紧，她已经预定其他方案，却没想到对方没有动作，心中有些警惕，难道对方在耍什么阴谋，虽然不知道是原因，但箭在弦上，不得不发，只好按照原计划劈下。
　　没想到砍中啦！柯尼斯堡震惊啦！不过手中传过来却是没有砍中的实感，果然有阴谋，只见砍中的黛朵由实变成虚，这是残影，那本尊在哪！柯尼斯堡猛然握住剑柄，散发预知舰气对四周进行感应，在左边。
　　柯尼斯堡对其左边迅速劈下，长剑发出锐利的光芒，铛的一声响，这是斩到实物啦！
　　唰的一声，黛朵刚好出现在左边正想准备给她来一剑时，却没想到被她提前预知只好用剑格挡住，接着再次闪现，消失在空中。
　　看到黛朵再次闪现消失在空中，柯尼斯堡散发预知舰气感应其位置，也跟着闪现消失空中。
　　蔚蓝的天空中发出嘭嘭嘭的声音，天空的平静被打破，只见二人不断在半空中闪现，时而又现出身形对着对方砍去，剑刃撞击在一起爆发出力量的火花。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十三章 恐怖的能力
　　“哇呀！这二艘舰娘，爆发出的力量好强大啊！都已经隔离战场这么远了，即使自家舰娘展开保护罩心里都还是能感到心悸啊！”
　　“可不是吗，能与柯尼斯堡五星史诗舰娘对抗，那个银发舰娘如果我没有猜错的话，绝对是东太洋三大提督之一神里绫月旗下的五星史诗舰娘黛朵。”
　　“你没有猜错就是她本人，我上次参加宴会时见过她的提督，那时神里绫月提督带着黛朵到处晒，说自己的舰娘一个小心就突破到五星史诗舰娘，让她的镇守府的资源很是吃紧，简直就是海豹骑脸呀！”
　　众提督发出自己的看法后，都兴致勃勃地把视线投到空中二艘五星史诗舰娘的战斗里面去，平时这些史诗舰娘可是不好见啊！更别说相互打起来的场面。
　　这种级别的战斗可不是随便随便就能遇到啊！现在有机会了，当然要仔细瞧瞧啦！到时就可以跟别人好好炫耀，说自己见过史诗舰娘大战。
　　光辉望着空中的二艘五星史诗舰娘，大感头痛，没想到一个小小的蓝色级碧蓝之岛，居然引来三个五星史诗舰娘，不过就算如此，也没什么大不了。
　　要知道进入蓝色级碧蓝之岛遗迹之门后，里面的秩序和规则会让五星史诗舰娘的实力被压制到三星史诗舰娘，也就是说她们只能发挥三星史诗舰娘的威力，这到是对光辉来说是一件好事。
　　“轰！”柯尼斯堡被砍到，直接被打落在海里，但没有过多久，十几道剑气从海面暴射而出，闪电般地对黛朵袭去。
　　望着这些剑气，黛朵灵活闪现不断躲闪，最后在一块地方停下。
　　原本掉落海里，却突然出现在黛朵背后的柯尼斯堡，对着黛朵就是一砍，这一砍要是砍下去，黛朵不死也得残。
　　刚想松一口气的黛朵，预知舰气却察觉到背后有危险，立即用大剑挡在身前进行格挡。
　　铛的一声！二者剑刃撞击在一起，产生巨响，爆发出力量的火花。
　　看到对方格挡住自己的攻击，柯尼暗道可惜，不过就算如此，赢得人还会是她，剑刃没有停留，撞击黛朵的剑刃后，柯尼斯堡迅速利用其撞击产生的反作力退后一段距离，接着又向黛朵暴射而去。
　　黛朵没有丝毫退怯，紧握着大剑，也对着柯尼斯堡闪电而去。
　　“铛铛铛......”二艘舰娘在近战中发挥着自己的剑术，不断挥舞着剑刃对砍了起来，恐怖能量冲击波不断在她们身边暴涌而起，那庞大的压力，让得隔离战场的人都感到呼吸困难。
　　不断对砍中，柯尼斯堡先是败下阵，没有办法，黛朵这家伙力量和速度都比她稍微强得上那么一点。
　　不过是胸大力强，无脑硬拼罢了，自己何必与她硬拼，再这么砍下去，也不过是自取其辱，对砍了最一刀后，柯尼斯堡立刻脱身不恋战，退开黛朵一大段距离。
　　停留在半空中的柯尼斯堡气势爆涨，紫色舰气如同火焰般包裹着她的全身，右手紧握长剑，一声厉喝。
　　“剑雨纷落！”
　　“唰唰唰......”漫天的剑气自柯尼斯堡的长剑中挥出，对着黛朵闪电般地袭去，这么密集的攻击让黛朵无法躲闪。
　　无法躲闪，那就直接硬接，轰的一声！黛朵爆发出强大的气势，紫色舰气如同火焰般包裹着全身，双手紧握着大剑，剑身爆发出刺眼的黑色光芒，只见黑色光芒越来越深邃，到了最后，犹如黑洞一般。
　　“黑芒绽放！”
　　脸色略显凝重，黛朵一声冷喝，一道足足有三丈宽大的黑色能量弯月刃自大剑暴射而出。
　　黑色能量弯月刃划破长空，带着无比强悍的威势，对着漫天剑气冲了过去，仿佛并不把这些剑气放在眼里。
　　“嘭嘭嘭......”黑色能量弯月刃毁灭着一道道剑气，慢慢地黑色能量弯月刃被消耗掉一大半，但即使如此仍然地对着柯尼斯堡冲过去。
　　望着这被消耗掉一大半的黑色能量弯月刃，柯尼斯堡没有去理睬它，闪现到左边躲避开后，对着因为刚才挥出大招导致有点气喘的黛朵冲去，打算趁你病拿你命。
　　看到柯尼斯堡对着自己这边冲过来，黛朵没有慌张，就在柯尼斯堡靠近她时，脸上的嘴角突然微微一翘。
　　见到黛朵这表情，当即知道自己可能被她的虚弱给骗到啦！没有丝毫犹豫打算立刻离开她身边。
　　“想逃！晚啦！”黛朵仿佛看到柯尼斯堡的想法，当即笑道。
　　“轰！......”黛朵全身爆发出黑色的气体，铺天盖地向四周扩散，眨眼间就把柯尼斯给完全吞噬！
　　这些黑气是黛朵特殊系能力——死亡，死气被其主人认定是敌人，就会产生伤害对其进行消灭，一旦触碰这些死气就会腐蚀死去，攻击性相当厉害，而不认定是敌人的话，死气就不会有任何杀伤力，如同白雾般，只会感到一阵清凉。
　　“卧槽！那些黑气是什么东西啊！看起来很危险啊！我们要不要逃远一点啊！”
　　“逃毛啊！这是黛朵的特殊系能力——死亡，这能力所产生的死气，只要我们不是它主人认定为敌人，就屁事都没有。”
　　“真的耶！这什么死气看起来很可怕，其实一点伤害都没有，我感到全身凉凉的感觉，有这死气，天热了，都不用开空调啊!”
　　死气覆盖到了场下的提督们和舰娘们，他们都对这死气感到很是神奇，又能杀敌又能降暑什么的，简直不要太好用。
　　柯尼斯堡现在很是不好受，这些死气太过霸道，它不断地腐蚀着她的舰气防护罩，她要用尽全力才能勉强维持住这舰气防护罩，所以她现在这种状态可以说没有任何战斗力了。
　　要小心翼翼地避免舰气防护罩被腐蚀掉，不然自己身体就会暴露在这死气中，看到这死气如此轻松就能把她的舰气防护罩嗞嗞嗞地给轻易腐蚀。
　　不难想象如果肉体暴露在其中，绝对会死的惨不忍睹，该死，这家伙的能力还真是恐怖。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十四章 认输
　　“没想到你这么快就展开舰气防护罩啊！如果晚一点的话，全身绝对会成为白骨。”黛朵接近柯尼斯堡，脸上微笑道。
　　不过认真想想这死气的霸道力量，黛朵突然说道：“不对，可能白骨都会被死气给腐蚀掉呢，你会化成空气才对啊！嘻嘻嘻！”
　　“怎么样！认不认输啊！”
　　“我认输了，你收掉这些死气吧！”柯尼斯堡不禁低下头，不认输不行啊！现在只要对方想杀她的话，可以说是轻而易举。
　　“啊！什么呀！你居然认输了，可以，我接受了，不过要我把这些死气收回的话，那你就要按我说的话去做。快说，你是一头母猪！”黛朵没想到这家伙这么快就认输，她还以为对方会一脸高傲，说出史诗之威不可辱，要杀要剐悉听尊便什么的。
　　“什么？年轻人我告诉你，我只是大意了而已，你可不能不讲武德，肆意妄为，你我同为舰娘，讲究的是真善美，双方各留一线，他日好相见，望你好自为之。”就算是输给对方，柯尼斯堡仍然高傲，不会低头于别人。
　　要让柯尼斯堡说出如此羞耻的话，她绝对不干，她就算是死，从这里跳下去，也绝对不会说自己是一头母猪。
　　“不愧是史诗舰娘中的榜样，如此高傲，让我等膜拜，既然这样子的话！我懂了，那你就慢慢在这里享受了啊！我就不打扰啦。”黛朵感叹了一声后，就打算，转身就走。
　　看着黛朵打算扔下她，不管她的样子，柯尼斯堡急了，她现在的紫色舰气可坚持不了多久啊！再过不了多久，舰气防护罩就会因为自己没有紫色舰气的维持，直接破掉。
　　到时柯尼斯堡就会爆露在死气中，变成一具白骨，不要啊！她还这么年轻美丽，可不想这么快沉没啊！
　　“喂！你别走啊！回来啊！把你这些死气收了再走啊！”柯尼斯堡对黛朵的背影大喊大叫了起来，希望对方会有点良心发现，把这些死气收回去。
　　但就算是如此大声的叫喊，黛朵仿佛没听到似的，仍然不管不顾走着，没有停下脚步。
　　见到黛朵真得想扔下她的样子，柯尼斯堡先是心中纠结了一下，接着叹了一口气，最后放下自己的高傲，无可奈何地说道：“好啦！好啦！我说还不行吗？”
　　听到柯尼斯堡认怂的话后，黛朵高兴地回到她的面前说道：“早这样子！不就好了吗？非要浪费大家时间。好了，快说吧！我听着呢。”
　　“你是一头母猪！”柯尼斯堡笑了笑轻声道。
　　“唔！我再给你一次机会，你要是再耍什么手段的话，我就真得走了，不管你了。快说，我是一头母猪。”黛朵脸色很是阴沉，表示你再敢耍什么手段，她就真走掉，不管柯尼斯堡。
　　“我是一头母猪！”见到黛朵真的生气，柯尼斯堡只好脸色差耻细声地说道。
　　可恶！黛朵你小婊子，你给我记住！你最好不落在她手上，不然我会让你求生不得求死不能，柯尼斯内心狠狠地想道。
　　黛朵看到柯尼斯堡一脸怨毒地看着她，不用说都知道在内心里说她的坏话啦！好啊！敢说我的坏话，原本只是想教训一下你而已，既然你不仁，那就不要怪我不义啦!
　　“你说得什么啊！没吃饭吗，抱歉，你说得太小声啦，跟蚊子似的，我没听到耶！拜托你说大声点啊！不然我可就不会帮你收掉这些死气啊！”黛朵耸耸肩双手一摊地说道。
　　这句话让柯尼斯堡气得炸了起来，对着面前的装聋扮哑的黛朵怒吼道：“少来这套，我知道你听到了，赶紧给收掉这些破死气，不然......”
　　“不然怎样，唉！既然某人如此不配合，那你就自己收掉这些死气吧！我走啦！”黛朵作出一副又要走掉的样子。
　　看到黛朵又来这一招，差点让柯尼斯堡吐出一老血，我要是能自己收掉，会让你来收掉吗，真能自己收掉，我早就自己早早收掉啦！连接阻止又要走掉的黛朵说道：“别走！我怕了你啦！是我的错，是我太小声了，我再‘大声’地说一遍可以了吧！”
　　柯尼斯堡的话中，大声这二词咬得很重。
　　“这就对了吗，明明是你自己的错，居然不认，这可不是好孩子应该做的事情啊，既然你已经认错，我就大人有大量原谅你啦！”黛朵叉起腰来，摆出了一副得了便宜还卖乖的样子。
　　“那我还真得谢谢你啊！”柯尼斯堡对黛朵咬牙齿地说道。
　　“你就不用谢我啦！这是我应该做的，毕竟我可是当世纪的活蕾锋啊！好啦！快说吧！记住要大声地喊，你是一头母猪，不然我又听不到啦！”黛朵好心地柯尼提醒道。
　　柯尼斯堡气得不行，但对方不收回这些死气，自己真得会死翘翘啊！不禁低下头缓缓深了一口气，然后猛然抬起头脸色绯红大声地对天吼道：“我～是～一～头～母～猪！”
　　声音震天动地，整个小岛的人都听到柯尼斯堡的吼声，众人的表情都有些古怪，这算不算是搬了石头砸到自己的脚啊！
　　想笑又不敢笑，毕竟笑一个史诗舰娘那可是很得罪人的啊！他们可是承受不了史诗舰娘的怒火啊！但人群中不知道是哪个人先笑，最终大家也没忍住都哈哈大笑了起来.
　　这不能怪他们啊！实在是太好笑了，一个女孩子家居然说自己是一头母猪什么的还真是笑死人了啊，大家都笑了，你总不可能全杀了吧！就算是史诗舰娘，你也真以为可以为所欲为啊！
　　捂着肚子的光辉大笑起来，不过抬头看到柯尼斯堡时却发现她死死的瞪着自己。
　　如果视线能杀死人的话，光辉不知到死了多少次啦!
　　瞪着她干嘛，又不是只有她一个人笑，不过这个黛朵真是不好惹啊！居然把如此高傲的柯尼斯堡给弄得如此狼狈，在光辉心中，绝对不能惹的排行榜中，而黛朵今天是要被加上了。
　　哇呀！还瞪！她不笑了，行了吧！光辉只好停住笑容，转过头看风景不看柯尼斯堡，吹着口哨，心中喊道：你看不到我，你看不到我，你看不到我......
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十五章 谁是机关术师啊
　　柯尼斯堡死死地盯着光辉，是因为光辉是人群中第一个开始笑她的人，在柯尼斯堡眼中光辉已经是个死人啦!区区一个金皮舰娘，居然敢嘲笑她伟大的五星史诗舰娘，你简直是活得不耐烦啊！
　　不过就算如此，也不能现场击杀光辉的，毕竟柯尼斯堡是有提督的舰娘，不像那个大凤那样是自由舰娘，可以没有束缚，为所欲为。
　　明着不行，暗着来就行啦！等到自己进入遗迹后，找个机会做掉光辉就行啦!柯尼斯堡心中暗暗地想到。
　　柯尼斯堡转过头来对黛朵大喊道：“喂！我已经说啦！你还不赶紧收了这些死气。”
　　“啊！抱歉啊！我看你瞪着那艘光辉很是关注的样子，也就跟着看那艘光辉了，嗯！确实很大，不过比了比，还是我的大。”黛朵叉起腰挺了挺胸，骄傲地说道。
　　“谁大都无所谓啦！赶紧收了你这些死气。”柯尼斯堡气得吐血，大很了不起吗，我也很大啊！
　　柯尼斯堡低下头，发现自己的胸只有B大小，再看了看黛朵的胸，然后又看了看那艘光辉的胸，当下气馁，不过旋即抬头，哼！这些胸部星人真是该死，特别是那艘光辉。
　　柯尼斯堡把杀了光辉的理由又加上一条，你胸大该死！
　　黛朵收回铺天盖地的死气，原来黑气笼罩的天空一下子就变得晴朗了起来，看到柯尼斯堡一脸愤怒的样子,笑了笑道：“我赢了，刚才多有得罪，还望你不要放在心上。”
　　“哼！”柯尼斯堡哼了一声没有回黛朵，慢慢地走回人群中。
　　“嘻嘻嘻！”黛朵尴尬地轻声笑了笑，看来把她惹毛了，只希望她在遗迹里听从指挥才好。
　　猛然握住大剑，旋即用力插在地上，大声地对人群喊道：“好了，谁还想上来竞争攻略队队长，再不上来，这个队长我可就要笑纳了唷！”
　　人群中你看我，我看你，却没有一个人上去跟黛朵打，众提督都心想道：大姐，别开玩笑，你可是五星史诗舰娘，这里又没有多少史诗舰娘，柯尼斯堡刚被打败，现在这里只有一个五星史诗舰娘，那人就是苍龙。
　　众提督都望着苍龙，仿佛在说你怎么不上啊！
　　被这么多人看着，苍龙只好出声道：“我刚才与那位前辈对战过，现在消耗有点大，就算上去，也不过是自取其辱罢了。”
　　听到苍龙这样的状态，众人也确实觉得没有什么奇怪，毕竟不可能让人家以虚弱身子跟别人对战。
　　”哦!原来如此，那到是可惜了，我还以为还能再看看二位五星史诗舰娘的大战呢。”
　　“苍龙也是五星史诗舰娘，不知全盛状态会不会比黛朵还要厉害啊！”
　　“我看就是比黛朵厉害得多，要知道人家可是与传奇舰娘对战过的五星史诗舰娘啊！”

第21节
　　苍龙笑了笑，没有回答，她跟传奇舰娘大凤虽然对战过，但大凤却是气息平静半步都没动就将自己打得气喘不断。
　　刚才苍龙说消耗太大也是扯淡而已，目的是不想让人知道自己打不过黛朵，因为黛朵的能力太恐怖了，她可不想去尝试啊！
　　“好吧！既然没人上来，那么现在起，我就是你们攻略队的队长啦！你们没有意见吧！”黛朵看到这么长的时间都没人上来，于是高兴地宣布自己成为队长。
　　“没有意见，黛朵队长万岁。”
　　“希望黛朵队长，能带领我们打通碧蓝之岛。”
　　“有黛朵队长，这次肯定能获得大量机缘啊！”
　　人群中都高兴不已，毕竟有个五星史诗舰娘带领着他们去攻略，绝对比得上自己的舰娘探索要安全得多。
　　“哼！有什么了不起的。”柯尼斯堡看着黛朵如此威风凛凛，获得大家的信任，当即吃起醋，哼声道。
　　“谢谢大家，谢谢大家支持，那么既然我是队长，那么就要听从我的指挥，不可违背我的命令，更不可离队擅自行动，不然军法处置，听到了没。”黛朵刚开始笑着感谢，旋即脸色严肃道。
　　“应该的，应该的，谁要是不听黛朵队长正确的命令，死了也是活该啊！”
　　“就是啊！不过我的舰娘很是听话，到也不会违背黛朵队长的命令。”
　　“有黛朵队长的指挥，我们肯定能旗开得胜啊！大家说是不是啊！”
　　一听要遵守黛朵的命令，人群中都对其没意见，纷纷同意道。
　　“既然大家如此信任我，那我自然会不让大家失望，我们现在进入遗迹的大门。”黛朵指着遗迹大门，带领着大家向大门走去。
　　等到大门时，黛朵举起右手，示意众人停下来，众人看到手势，也纷纷停下脚步，停留在遗迹大门下，而她看了看大门的五花八门的图案，有点苦恼，这门怎么打开啊！她可不会机关术啊！
　　无奈只好转过头来对众人大声喊道：“这大门机关需要一位博学多彩的机关术师才能打开，我们这里谁精通机关术啊！赶紧站出来把大门打开啊！”
　　看着人群中你看我，我看你，却没有一人站出来，这让黛朵更是头大，这门都不会开，还攻略个屁啊！“我们这里就没有一个会机关术的吗。”
　　望着人群还是没反应，黛朵当即对这些人恨铁不成钢批评道：“提督学院和舰娘学院不是有的学的吗？难道就没人去学吗？”
　　对于黛朵的批评，他们也是有些脸红低下头来，但这也不能完全怪他们啊！机关术这门选修内容可是要大量资源和物资才能换取阅读和学习啊！有这么多资源和物资还不如拿来大建几次来得爽快多!
　　而且机关术比起战术指挥可是要复杂得多，加上机关术太过枯燥乏味，没有几个人能理解并且持续坚持下去的。
　　也因此导致现场没有一个人站出来，表示自己是机关术师，为黛朵解决开门问题。
　　黛朵叹了一口气：“都没人的话，我建议咱们回家洗洗睡睡吧！遗迹大门都开不了，想要攻略什么的简直是发春秋大梦啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十六章 谁再吵就斩谁
　　看到没有一个人站出去，光辉叹了一口气，举起手说道：“那个要找机关术师的话，我就是了。”
　　人群中一脸惊讶，怎么又是你啊！刚才就把拦住遗迹大门的大凤这个麻烦给解决掉，没想到你还是一名机关术师啊！这个舰娘到底什么来头啊！
　　见到终于有人站出来后，黛朵脸上一喜，见到举手的人是光辉，没有感到出奇，毕竟能把传奇舰娘大凤给弄走的舰娘，就不会是一艘普通舰娘，但还是要确认一下比较好啊！“光辉是吧！你真的是一名机关术师吗?”
　　“说起来，你的提督不在你们身边吗？”黛朵看着二艘舰娘，发现光辉牵着凌波的手，身边没有看到与她亲近的提督，奇怪地问道。
　　“我就是提督啊！这是我的舰娘凌波。”光辉解释道。
　　“诶，你不是舰娘吗，怎么会是提督啊！现在舰娘都可以当提督了吗，这到底怎么回事啊！”黛朵捂起小嘴，惊讶地说道。
　　“我的情况有点特殊，但我确实是一名提督。”光辉为让对方相信自己没有说谎，她还从舰装空间里拿出提督证给黛朵看。
　　人群对于光辉是提督也感到惊讶不已，都议论纷纷起来。
　　“那光辉好奇怪啊！明明是一艘皇家航空母舰的舰娘，却说自己是提督。”
　　“就是说啊！而且你们看到没，她还拿出一张提督证耶，这世道变了吗，什么时候舰娘都能当提督了。”
　　“我到是以前听说太平洋提督学院的提督论坛里就传出一条热帖，说自己班里有一位同学是一艘皇家航空母舰光辉，还说她以S级灵魂网络入读学院了，不会就是她吧！”
　　“嘶！S级灵魂网络什么的，这也太恐怖了吧！要知道太平洋总督也是一名S级灵魂网络啊!”
　　看到提督证的头像是光辉后，黛朵也不得不相信光辉是一名提督啦！
　　毕竟提督证可作不了假啊！虽然惊讶对方明明是舰娘却可以当提督什么的，但这并不重要，重要的是她究竟是不是机关术师，会不会打开这个门才是重要啊！
　　于是黛朵清清嗓子说道：“不管你是提督好，还是舰娘好，如果你真的是机关术师的话，那这门就拜托你了啊！”
　　“这个没问题！”光辉牵着凌波的手一起走到黛朵面前，脸色轻松地说道：“凌波！就拜托你照一下啊！”
　　“好的，来凌波酱，姐姐抱抱！”黛朵看到这只凌波，可爱的小脸却露出面无表情的样子，当即心动地想将她抱在怀里。
　　“不要用会你脏手抱我的说！”凌波一脸嫌弃地把手按在冲过来的黛朵的脸上，阻止了黛朵的骚扰。
　　“嘤嘤嘤！凌波你好绝情，明明姐姐只是想关心关心你而已。”黛朵拿出手帕擦起眼睛起来，但一滴眼泪都没有的她还时不时地偷瞄几眼凌波。
　　“你们相处得这么好的话，那我就不用担心凌波你啦！待在黛朵姐姐这，我去把门给打开先啊！”光辉摸了摸凌波的头，柔顺的头发，让人感到舒适。
　　感受到自己的头被提督摸，凌波不但没有气愤，反而像一只猫咪似的舒服地眯起了眼来，看起来很是享受。
　　“啊！我也好想摸一摸凌波酱的头啊！”黛朵一脸羡慕地说道。
　　“凌波酱，可不可以也让我摸摸吗，拜托了。”黛朵双手合并拜托道。
　　“你的话，想都不用想的说！”凌波出声拒绝道。
　　“啊！不要这样子啦！凌波酱！就一次行不行啊！我就摸一次就心满意足了。”黛朵继续纠缠着凌波。
　　但凌波没有回应，直接对黛朵无视起来，让她更是难过。
　　摸完凌波的头后，光辉走到遗迹的大门下，望着门上面的图案，脑中在分析着这些图案，思考着如何把这些图案排列到合适的位置好把大门给打开。
　　没过一会儿，分析着这些图案的光辉，叮的一声，脑子里一亮，她知道如何解开啦！只见她用手在大门里把图案移动开来，不断地编排着位置。
　　众人看到光辉在大门里把图案移动开来，不断地编排着位置，时间一分一秒过去，这让他们等得有点不耐烦了，又开始议论起来。
　　“这个光辉行不行啊！这都弄了半小时多了，怎么还没弄好啊！”
　　“对啊！也知道能不能打开，话说遗迹大门这么难开的吗？”
　　“我看这个光辉就是个水货，她要是能把这遗迹大门打开的话，我就把这门给吃了。”
　　听到人群中对自己的议论，甚至有人在喊着不行的话就赶紧下去，不要浪费大家的时间。
　　就算如此，光辉也没有烦躁，心平气和仿佛一座平静的湖面一般，光辉就这样额头冒着汗水专注地移动图案，编排着合适的位置。
　　看到如此努力的提督在打开大门，却被这些人如此不信任大声催促光辉下来。
　　面目无表情凌波也终于没有维持住，当即火爆，脸色涨红，掏出斩舰刀对下面的众人，大声吼道：“你们这么厉害！怎么不自己上啊！吵吵闹闹在影响提督的开门，你们谁要是再吵，我就斩了谁的说。”
　　被凌波这么一吼，众人也就一下子安静了起来，如果会机关术的话，他们早就上啦！还用你说，可关键是他们可不会机关术啊！
　　“哟！区区一个金皮舰娘，居然如此嚣张！还有没有把我放在眼里啊！”柯尼斯堡一脸不屑地对凌波说道。
　　“那你要不要试我的厉害啊的说！”凌波面对柯尼斯堡这个五星史诗舰娘却是没有半点胆怯，脸上古井无波地说道。
　　“好大口气啊！那我到是要领教领教啊！”柯尼斯堡见凌波如此不尊敬她，当即想要上去教训教训她。
　　看到二人一触即爆的气氛，人群中都兴奋起来，要打起来啦！要打起来啦！
　　不过，人群中心里都不认为凌波能赢得了柯尼斯堡的，毕竟五星史诗舰娘的威力可不是开玩笑啊！以凌波金皮舰娘的实力怕不是一击就被打倒在地啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十七章 比翼两飞上西天
　　二人的气氛很是紧张，仿佛一触即战，凌波释放出自己的强大气势，这气势之强，让得人群中，都感到呼吸都有点困难。
　　面对凌波释出的强大气势，柯尼斯堡嗤之以鼻，身体内爆发出比凌波还要强大的气势对凌波压了过去。
　　柯尼斯堡作为五星史诗舰娘，其爆发出的气势果然强大，这股气势仿佛一座雄伟的天峰一般，直接压得凌波有点喘不过气来。
　　这就是五星史诗舰娘的实力吗，果然是强悍如斯啊！原本以为自己的实力是金皮舰娘，不管怎样都可以反抗一下什么的，但没想到柯尼斯堡单单释放个气势而已就让自己如此狼狈不堪了。
　　那自己还怎么保护提督啊！凌波在这一时刻暗恨自己的弱小，痛恨无法用自己的力量维护自家提督的尊严。
　　在凌波快要被柯尼斯堡这股强大的气息压倒时，黛朵先是把凌波拉到背后，身体内爆发出一股不弱于五星史诗舰娘的气势，对着柯尼斯堡压了过去。
　　黛朵的气势与柯尼斯堡的气对撞在一起，犹如陨石相撞般，轰然对撞在一起，产生滔天冲击余波。
　　“柯尼斯堡刚才的战斗看来是没有让你认识到自己的错误啊，你这么厉害的话，有本事就跟我打啊！欺负弱者算什么英雄好汉。”黛朵挺了挺胸，高声道。
　　弱者？！听黛朵的话，凌波如同晴天霹雳，弱者、弱者、弱者，我原来是一个弱者啊！
　　黛朵仿佛没在意到凌波的心情，继续自顾自地说道：“这么欺负一个弱者，难道你的良心就不会痛的吗，那么欺负一个弱者，就能让你那卑微的自尊心找到一丝自豪吗，如此欺负一个弱者，让我实在难以看下去了。”
　　“我告诉你啊！我这个人平生最讨厌那些恃强凌弱的人啦！今天我要替天行道，教训教训你一下。”
　　左个弱者右一个弱者，黛朵弱者弱者说个不停，简直嗨得不行啊。
　　黛朵觉得自己说得的很是高亢，很是威风，很是让人沉迷。怎样凌波酱，是不是觉得我很帅气啊！有没有崇拜上我啊！有没有喜欢上我啊！有没有爱上我啊！凌波酱现在肯定一脸娇羞看着自己。
　　黛朵转过头看了一下凌波，却发现并是自己想的那样，只见凌波低下头，脸色阴沉，仿佛疯癫了一般，嘴里不断地重复着一句话：杀了你，杀了你，杀了你......
　　看到如此病态的凌波，黛朵咽了咽口水，心想自己是做错了什么了吗。
　　“什么好汉不好汉的，我又不是男的，我说黛朵你不会又想多管闲事吧！”听到黛朵说了一连窜的话后，柯尼斯堡一脸气愤地说道。
　　“哼！这闲事我管定了。”黛朵一脸坚定地说道。
　　“好啊！既然你要管的话，那我就算了，凌波，看在黛朵的面子上，饶你了你这次，放心吧！你捡回了一条狗命了。”柯尼斯堡收回了自己的气势，脸色低沉地说道。
　　“诶！不是要和我打吗？怎么又不来了。”黛朵有点扫兴地说道。
　　听黛朵到话，柯尼斯堡气得咬牙切齿，要不是因为那些死气，我早就把你打死啦。
　　见柯尼斯堡没有与自己再战一场的样子，黛朵把视线放凌波身上，高兴道：“怎样凌波酱！见到我刚才帅气的样子了吗，有没有爱上我啊！来吧！尽情地投入我的怀抱里，倾诉你的喜悦吧！”
　　“黛朵！我讨厌你，你不靠近我的说。”凌波远离黛朵一米远的地方，面无表情地说道。
　　这话让得黛朵顿时石化，不要啊！她被凌波酱讨厌了什么的，为什么啊！她没有做过惹凌波酱不高兴的事啊！黛朵百思不得其解。
　　就在黛朵陷入自我反省时，光辉仍然额头冒着细汗怒力奋斗着，在那里对遗迹大门进行移动图案，把排列图案移到合适位置。
　　设计这大门的人真是个鬼才啊！把一大堆阵法加入了里面，什么二仪太极阵、五行八卦阵、鸳鸯阵，这些阵法都是小儿科，更多的阵法是听都不听过的，这无疑加大了开门的难度。
　　最要命的是移动图案时，不能有半点停顿，更不能走错一步，不然就会有惩罚时间，增加破解的速度。
　　终于功夫不负有心人，光辉移动了最后一个图案时，大门的中心突然发出蓝色的光芒，光芒顺着图案的纹路一直蔓延，光芒如同水源入江河一般把纹路充盈而满。
　　咔嚓的一声，终于经历了一个小时的时间，光辉把这个充满了大量阵法机关的遗迹大门给破解打开了。
　　“天啊！你们看，遗迹大门打开了耶，没想到光辉真得打开了，这么复杂的阵法机关遗迹大门都被她破解打开了，她还真是厉害啊！”
　　“就是啊！我还以为她打开不了呢，毕竟要是这么容易的话，这世上的机关术师也就不会这么少了。”
千,','寻'"!.免","费!:;小;.,!说'?群?;:"2'""5?:;5",',5!!;9:5;";:3""0?!0　　“可问题是人家打开了啊！我可听到刚才有人说了光辉如果打开的了的话，就把这门给吃了的。”
　　人群中都点点头，认为说这话的人真是打脸了啊！现在还不赶紧给我们把门给吃了。
　　所有人都望着柯尼斯堡，因为说这句话的人就是她了。
　　见到这么多人望着她，柯尼斯堡当即怒道：“看什么看，信不信都把你们的眼晴都给挖出来啊！”
　　听到柯尼斯堡如此凶残的话，众人也不好多说她什么，毕竟人家五星史诗舰娘实力摆在哪，你奈何不了她。
　　看到人群中都对她指指点点，却没有说出口，柯尼斯堡更是得意。
　　“没错，有实力就是如此嚣张，可以为所欲为，有本事你也给我突破到五星史诗舰娘。”柯尼斯堡一脸不屑地对这些人叫器道。
　　没有管这些人，柯尼斯堡盯着光辉，低声喃喃道：“你不破解开这机关大门还好，现在你破解了，到时你入了遗迹时，看我怎么弄死你。”
　　柯尼斯堡已经把光辉和凌波都加入了自己的必杀名单里，等入了遗迹，柯尼斯堡绝对会让她们比翼两飞上西天。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十八章 舰器
　　把遗迹大门打开后，光辉走到黛朵，淡淡道：“幸不辱命！”
　　“真是有一套啊!你就待在我身边吧！，攻略时里面的机关还要靠你呢？”黛朵笑了笑说道。
　　“那我可就不客气了啊！机关什么的没有问题，只是希望进入里面时还望你多加关照一下！”等下取紫银心和红银心时或许需要黛朵的帮忙，于是光辉语气请求地说道。
　　“这个好说！小事一件！”黛朵没有拒绝，同意了光辉的请求。
　　见到门已经大门，黛朵大声地对下面的人说道：“在光辉鼎力相助下，门终于被打开啦！现在我宣布遗迹攻略——正式开始!”
　　“哦！太好啦！终于可以进入啦！”
　　“就是啊！就是啊！我已经迫不急待要进入了。”

第22节
　　“小心点吧！不知里面的状况是怎样呢，只希望没有什么危险才好啊！”
　　众提督已经摸拳擦掌想要进入啦！打算从中获得大量的机缘，毕竟来这里的人可都是为了这个啊！
　　就在众人要进入时，黛朵却拦住了他们，大声道：“身为提督的人就留在这里等我们的好消息吧！毕竟以人类的肉体的话，说句难听进入里面怕不是没过多久就死掉了。”
　　被黛朵这么一拦，众提督也都清醒了过来，是啊！以人类的孱弱的躯体进入怕不是不用多久就挂掉啊！虽然他们不怕，但镇守府还需要着提督维持区域的安全，不能随随便便死去啊！
　　“好吧！虽然有点可惜不能进入里面，目睹里面的场景，但小命要紧，那我还是不进去了，那我的舰娘就有劳黛朵队长照顾了啊！”
　　“我的舰娘也是，麻烦黛朵队长啦！”
　　“还有我的舰娘也是，拜托黛朵队长了啊！不要让她们这么轻易死掉啊！”
　　见到这么多人拜托自己，黛朵一下子就感到自己的担子重了许多，缓缓地吸了一口气，严肃威严地说道“大家放心吧！我会尽自己的所能减少伤亡，带领大家全胜而归。”
　　听到黛朵承诺，大家心里就更放心啦！这样子自己的舰娘至少不会这么容易沉没，于是大声地欢呼黛朵万朵，以表自己对她的感谢。
　　“黛朵队长你太帅啦!黛朵队长万岁。”
　　“祝我们旗开得胜，满载而归。”
　　“黛朵队长万岁，有黛朵队长在，还真是太好了啊！”
　　看到黛朵如此有人气，光辉调笑了一下黛朵。“黛朵你可真是有人气啊！这可都比得上太平洋传奇舰娘企业的人气了啊！”
　　听到光辉把自己与那位传说中的企业相提并论，黛朵的脸色当即红晕了起来，不好意思地说道。“你别这样说，我跟企业大人还差得很远呢。”
　　见到人类提督都不打算进入后，黛朵先是把他们的舰娘集中在一起，接着编成三个舰队，分别有第一主力舰队、第二支援舰队、和第三机动舰队，三支舰队的总旗舰就是黛朵本人。
　　第一主力舰队由黛朵带领，共一百一十艘艘娘。第二支援舰队由苍龙带领，共一百零二艘舰娘。第三机动舰队由柯尼斯堡带领，共一百零五艘舰娘。
　　“苍龙和柯尼斯堡，你们要好好带领着自己的舰队，并且听从我的指挥，否则军法处置。”黛朵语气威严地说道。
　　“明白队长！坚决听从命令。”苍龙敬了一军队。
　　黛朵转过头目不转睛地注视着柯尼斯堡，让她出声回应。
　　发现黛朵的注视，柯尼斯堡虽然看不惯黛朵那种命令的语气，但奈何自己打不过她，也只好轻声道：“知道啦！”
　　“很好！那我们现在就进入遗迹，进行攻略。”黛朵大声地对着众舰娘说道。
　　黛朵带领着众舰娘走入了遗迹的大门，三支舰队三百艘舰娘浩浩荡荡进入遗迹很是壮观，平时可见不了这么多舰娘，这么多舰娘都可以把一个中型国家给打下来了啊！
　　等舰娘完全进入后，遗迹大门自动关了起来，提督们反而感到因为没有舰娘在，现场有点冷清。
　　“也不知道我的舰娘进入后会不会有危险，要是能知道里面的情况就好了啊！”
　　“对啊！我家小加加可别有事啊！”
　　“喂你这家伙是不是在晒啊！知道你有一艘金皮舰了啦！不用整天在那里说。”
　　“什么晒啊！我看你是妒忌吧！”
　　二名提督就这样莫名其妙地吵了起来，伍勾旦出声阻止道：“等一下，你们不要吵了，我这里有办法让大家能看到遗迹里面的情况。”
　　听到伍勾旦这么一说，二名提督纷纷停了下来，还有其他提督也静下来，想要听他说得是什么办法。
　　但一名中年大叔有点不相信伍勾旦说的话，出声道：“什么办法啊！不要说什么无人摄像飞机什么的啊！要知道进入遗迹后，电子产品可用不了啊，被遗迹里面的秩序和规则给屏蔽掉。”
　　听到有人不相信他的话，伍勾旦当下就急了，这可关乎他的赚钱大计啊！于是愤怒对这名大叔说道：“大叔啊！我当然知道进入遗迹里电子产品不能用啊！我说得是另外的方法。”
　　“什么方法啊！”人群里有一名二十多的黑丝短裙女提督好奇地问道。
　　如果光辉在此的话，就会发现这名黑丝提督正是自己来这里时，给自己介绍当时大凤拦门情况的人——杨雪。
　　见到杨雪是一名黑长直大美女，伍勾旦当即也不卖关子，积极地说道：“我要说得办法就是这个东西啦。”
　　只见这伍勾旦的东西是个小小的白色盒子，正面是像个摄像头的东西。
　　众提督一看，顿时无语，觉得这家伙是在耍他们啊，这不就是一个投影机吗。
　　不是说了吗，电子产品进入遗迹大门后不能用啊！你还拿出投影机干嘛啊！你这个投影机没什么了不起啊！只不过是有点小，只有一个U盘大小，看起来像个玩具似的。
　　看到众人像是看智障似的看着他，眼睛中透露出关爱的眼神，但伍勾旦却没有放在心上，很是神秘地说道：“这不是普通的投影机，而是重楼级舰器。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第五十九章 零楼级舰器
　　舰器是这个世界非常神奇的道具，这些神奇的舰器功能各式各样，有的舰器可以寻觅想要物品的位置，有的舰器可以读取他人的心声，更有的舰器可以把男变成女，女变成男的。
　　有些舰器只有史诗舰娘以上的舰娘可以使用，舰器也分有等级，从低到高排序的话，有零楼、重相、百见、天耀。
　　而伍勾旦手中的投影机正是人类也可以使用的舰器，等级是最低零楼级。
　　“什么！这东西是舰器，没想到你竟然有这等宝贝，狗蛋啊！你发了吗，居然这么有钱买这等奢侈品。”伍勾旦的好友李子飞惊讶道。
　　“你惊讶表情太夸张啦！其实也没什么啦！哈哈哈......”伍勾旦一脸得意哈哈大笑道。
　　为这舰器，伍勾旦可是花了不少钱啊！这次他可是有备而来，打算靠着这舰器大赚一笔。
　　“你这个舰器能看到的情况吗？”杨雪看了看伍勾旦手中的舰器，好奇地问道。
　　伍勾旦一看是杨雪，立即回答道：“当然可以啦！这舰器其实是有一套的，除了这个白色投影舰器，还有一个蜜蜂摄像舰器，这个二个舰器不怕深海迷雾的电磁屏蔽，更不怕遗迹的秩序和规则的屏蔽，而且它还可以承受住金皮舰娘的全力一击。”
　　“这位提督，你可以不要说了那么多了吗，能用的话还不赶紧给我们投影里面的情况!”一位黄毛少年提督对伍勾旦有点不耐烦了，催促他赶紧给他们投影里的情况啊！
　　一听到这句话，伍勾旦就来精神啦！他的赚钱大计，就等这句话啊！于是大声说道：“这东西可价值不菲啊！想要我给你们开启投影里面的情况，那么每人都要给我资源和物资。”
　　“卧糟！这还要给钱啊！”
　　“就是啊！老铁！你这就不厚道啊！你怎么可以这样呢，你应该免费给我们这才对啊！”
　　“说得对，让我们白镖才对啊！收钱什么的，你好意思吗？”
　　众提督都对伍勾旦这种见钱眼开的人最讨厌啦！作为一名德体智的提督，怎么可做出让他们掏钱的事啊！
　　“爱看看，不看滚！没人指望你们看的，我这舰器也是花了很大代价才得到的，怎么可能白白给你们投影啊！”伍勾旦不满这些想要白镖他的人，气愤地说道。
　　“你你你，不看就不看，有什么了不起的。”人群中的黄毛少年提督愤怒地说完，转头就走，不想搭理这个奸商。
　　听到这黄毛这么说，伍勾旦也不生气并送了他四个字：“好走不送。”
　　“我给吧！不看的话，心里就悬着，担心我家舰娘出事啊！不看怎么行啊！”
　　“那我也给吧！反正也不差那么点钱。”
　　“大家都给了，那我也给吧！希望小加加没事啊！”
　　其他人没有管黄毛少年提督，毕竟这里也只有伍勾旦让他们看到遗迹里的情况，再说其实价格也不太贵，而且伍勾旦的吃相也不太差啦！给钱能看的话，那就给吧！
　　“你们这些叛徒啊！二五仔啊！我鄙视你们。”黄毛少年提督一脸愤怒，指这些人大骂道。
　　“喂！你到底看不看啊！不看的就赶紧走吧！”伍勾旦收钱收软啊！挥了挥手对黄毛少年说道。
　　“看当然看啊！不看得话，心里放不下我的舰娘啊！”黄毛少年立刻改变态度，热情地对伍勾旦说道。
　　“那还不赶紧交钱，醒目点啊。”伍勾旦对黄毛少年催促道。
　　“哦哦哦！给！收完赶紧投影啊！”黄毛少年掏出钱给伍勾旦。
　　终于收完全部提督的钱后，伍勾旦就把投影机放在地上，地上立刻投影出一百多寸的绿色虚拟屏幕，屏幕上显示黛朵她们的身影。
　　......
　　黛朵带着三支舰队进入遗迹后，发玩前方有处大桥，桥下是炽热的熔岩，温度高得让她们的衣服都有些湿透，大桥的长度很长，她们在这座大桥走了将近十分钟了。
　　“不知道为什么，我进入这个遗迹后，实力似乎被压制了，现在只能发挥出三星史诗舰娘的力量。”黛朵感受着体内的力量，有些疑惑地说道。
　　“你也是吗？我还以为只有我是这样呢，其实我的实力也被压制了，只能发挥三星史诗舰娘的力量。”听到黛朵的话后，柯尼斯堡淡淡道。
　　“我的实力也只能发挥出三星史诗舰娘的力量，嗯！看来这遗迹的秩序和规则把我们的实力都给压制到三星史诗舰娘那里去了。”苍龙手握成拳头，食指弯曲放在下巴上，思考分析道。
　　“只希望敌人不要超过三星史诗舰娘的实力才好啊！不然我们可就难攻略得了这座遗迹啊！”黛朵有点担扰地说道。
　　“你们看，那里有道大门耶！”
　　“大门？！那里是终点吗？终算把这该死的大桥走完了。”
　　“可不是吗？这大桥还真是太长了，而且还热，我衣服都湿透啦！”
　　舰娘们发现前方的大门，心想终于把这大桥走完，都议论了起来。
　　黛朵走在最前面，等到大门时，当即秀眉一皱，发现又是一道机关大门，不过好在她们这里有机关术师，她到是放下心来，对着身边的光辉说道：“光辉，把这大门打开吧，以你能力肯定能做到。”
　　“好的，没问题。”光辉站了出来，很有信心地回答道。
　　光辉走到大门前，发现这道大门没有什么机关图案，这倒是个好消息，这样的话至少不会太难打开。
　　在大门里走来走去，时常还敲敲大门的旁边墙壁看看里面是不是空心，终于在二分钟左右，就找到打开大门的开关，只见光辉转了转大门右旁的灯柱。
　　咣当的一声，众人面前紧闭的大门，就这样被打开了。
　　黛朵见到大门打开，高兴地对着后面的舰娘说道：“好啦！大门打开了，我们继续前进。”
　　当众舰娘从大门走出来后，发现前方是港湾，仿佛像是走出遗迹，出现在露天的小岛上，天空被黑云笼罩，阴沉得让人感到压抑。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十章 打怪掉宝箱
　　看着前方的深海迷雾笼罩的港湾，黛朵知道要开始战斗啦！对着后面的人说道：“大家听好啦！碧蓝之岛的遗迹里会有三个深海棲息地，每个深海棲息地里都会有一名深海栖姬坐镇，我们需要打败她们，获取宝箱奖励。”
　　“等下战斗可能会有大量的伤亡，但即使如此，我们也不要退缩，因为富贵险中求，现在我要问你们，有信心吗？”黛朵斗志昂扬地说道。
　　“有！”众舰娘心情激昂地大声喊道。
　　“很好，那我们还等什么，美好的明天就在面前，姐妹们冲啊！”黛朵对着面前的深海海域举剑一挥，带着众舰娘落下海面展开舰装往着第一个深海棲息地冲去。
　　深海海域里，漂浮在第一个深海棲息地浅处带里，有着大量的深海栖舰们，见到许久不见的舰娘很是兴奋，她们被封印在这鬼地方太久啦！想要登岛就会被这个遗迹世界的秩序和规则强行遣送回来到海面，实在是太诡异啦！
　　她们太久都没吃过舰娘的血肉啦！都已经快要忘记什么味道啦！现在看到三百艘多艘舰娘，心里很是高兴不已，口水都流下来啦！
　　“舰娘！舰娘！舰娘！嘻嘻嘻！美味的舰娘，我要把你们都给吃掉！”深海棲舰们大约只有六十艘眼冒红光露出血腥獠牙对着三百艘多艘舰娘冲了过去。
　　深海航母放出自己的舰载机，深海战列舰装填炮弹显露出漆黑的巨大炮径，驱逐舰也不甘落后，呲牙咧嘴，张开血盆大口，露出漆黑的炮径，她们都等着舰娘们进入自己的射程内后，展开激烈的炮击。
　　三百艘多艘舰娘见到只有区区六十多艘的深海栖舰，就敢不要命对她们冲过来，纷纷暗叹这些深海栖舰愚蠢。
　　黛朵也指挥着三支舰队展开阵型，第一主力舰队在前方，第二支援舰队在左侧翼，第三支机动舰队在右侧翼，把这些深海栖舰给团团包围在一起，打算集中消灭。
　　由于深海这边人数过少，加上只会乱冲，就算深海们战斗凶残以命拼命，但也杯水车薪。加上舰娘这边实力有点差的话也会三、四艘地对一艘深海栖舰进行联手攻击，有利的战况倒在舰娘这边。
　　“萨拉托加，爱的魔法，开炮。”萨拉托加腰部的一门火炮发出炮弹，直接将一艘深渊巡洋舰给击沉。
　　击沉后，发现在击沉的地方漂浮出一个蓝色宝箱，萨拉托加很是高兴，急忙打开，想要看是什么，结果发现是一张银行卡。
　　当萨拉托加拿到手上时，脑海里就浮现出这张卡片的信息。
　　舰器：日千银行卡
　　等级：重相级
　　作用：卡内每日都会有一千元存款，一天只能取一次，不取的话，卡内保持一千元。
　　注：胸部超过B存款就可加倍。
　　萨拉托加很是高兴，没想到一开就开到舰器了，虽然可惜不是战斗型的舰器，毕竟战斗型的舰器价值最高。
　　但一天一千元什么的也太少了吧！算了好过没有啊！萨拉托加把日千银行卡放入舰装空间后，又跑去打其它深海栖舰。
　　轰的一声，哈曼把一舰深海战列舰给击沉，不到一会，击沉的地方就出现了一个蓝色宝箱，哈曼的耳朵动了动，急忙打开宝箱。
　　发现是一本舰技秘笈，这本舰技秘笈，一拿到手里，脑海就浮现出舰技秘笈的信息。
　　舰技秘笈：猫猫巨掌
　　等级：王级
　　作用：习得即可在一分钟内，右手幻化成三米长巨型猫臂，对敌人进行暴力攻击。
　　注：攻击时，学猫叫，可加20%攻击。
　　“嘻嘻嘻！哈曼果然是幸运女神啊！居然让我开到了舰技秘笈，而且还是跟自己相称的攻击型舰技秘笈，不是那种治疗舰技秘笈什么的真是太好了啊！”
　　哈曼直接习得，舰技秘笈立刻化成一道蓝色的光芒，嗖的一声，钻入哈曼的脑袋里，脑海里面有个长得跟她一样的人在教她这一招如何施展，明明眨眼的功夫，哈曼却感觉时间过了有一天这么多，现在她已经完全会施展猫猫巨掌啦！
　　自认学会神功的哈曼对一艘深海航母冲了过去，想要试试自己的学会的舰技猫猫巨掌。
　　只见哈曼很是兴备，对着深海航母杀了过去，深海航母见到哈曼冲了过来，很是不屑，指挥着飞机对其进行投放炸弹。

第23节
　　“嗖嗖嗖......”二个深海轰烽机呼啸着，十几枚炸弹投落在哈曼的头顶上，这要是全部被炸到，哈曼绝对是沉没，没有丝毫的生还机会。
　　望着头顶上的炸弹，哈曼一点都不慌，心情非常冷静，大喊了一声：“猫猫巨掌！”
　　一个三米长的巨型猫臂出现在自己右手，喵喵喵的叫，只见哈曼挥舞了几下，直接就将这十几枚炸弹给尽数拍得提前爆炸起来，没有导致自己有一枚炸弹落到自己身上爆炸。
　　拍完这十几枚炸弹后，哈曼已经接近深海航母，一声喵叫，对着深海航母就是一拍，直接给拍得舰体解散，发生爆炸，冒出黑烟。
　　黑烟消失后，有一个紫色宝箱出现在哈曼面前，哈曼看着这个紫色宝箱高兴不已，心想不会又出现舰技秘笈或者舰器吧！如果是的话，那太好了。
　　结果一打开，哈曼脸色变差，双耳下垂，无精打采，感觉自己开到垃圾东西啦！因为发现这个紫色宝箱打开后只是一枚鱼雷。
　　标枪拿着冒闪电的标枪，对着一艘深海驱逐舰就是一投，冒着闪电的标枪离开标枪的右手后，破开空气，带着一道道音爆声，对深海驱逐舰暴射而去。
　　标枪投出的恐怖的闪电标枪直接贯穿了深海的身体，闪电标枪一半枪体插没在深海驱逐舰的身体上，深海驱逐舰直接因为这突如其来的闪电标枪直接原地倒飞，倒飞在几米海面后才停下，砰的一声，身体发生大爆炸，最后不甘地沉没了。
　　沉没的地方冒出一个蓝色宝箱，一见到宝箱，标枪笑容满面，开心的不得了，不知道能开出什么好东西呢，标枪有点期待，没有丝毫停顿，就直接把蓝色宝箱给打开了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十一章 夜血吊坠
　　蓝色宝箱打开一看，发现是一个金色的水晶，水晶晶莹剔透，极为绚丽，这个东西标枪认得，这正是可以让人突破紫皮舰娘的突破水晶——蓝色级碧蓝水晶。
　　它里面蕴含了柔和的舰气，不但如此，它还可以给舰娘疗伤，蓝色级碧蓝水晶疗伤对象只能是蓝皮舰娘以下的舰娘，对于史诗舰娘这等级别的舰娘只能用碧蓝晶核。
　　要提起宝箱的话，就不得不说宝箱的等级啦！宝箱等级分为白色宝箱、蓝色宝箱、紫色宝箱、还有金色宝箱。
　　蓝色级碧蓝之岛的宝箱与金色级碧蓝之岛的宝箱不同，在于开出珍贵的物品的概率不一样，蓝色级碧蓝之岛的宝箱开出的珍贵物品的概率是5%，金色级碧蓝之岛开出的珍贵物品的概率是20%。
　　宝箱能开出物品的概率如下：大概率95%开出石油钢材铝材弹药还有物资，小概率5%开出舰器、舰技、碧蓝水晶和月灵草。
　　打败深海棲息地的深海栖舰只出紫色宝箱以下的宝箱，金色宝箱只有打败深海栖姬的舰娘才能获得，而伤害要达到10%才有金色宝箱，而斩杀每一个深海栖姬后，所有舰娘都会获得保底紫色宝箱一个。
　　深海栖姬的宝箱有保底，金色宝箱开不出珍贵物品的话会有保底，保底物品是重楼级舰器、王级舰技、蓝色级碧蓝晶核的其中一样。紫色宝箱开不出珍贵物品的话会有保底，保底物品是零楼级舰器、灵级舰技、金色级碧蓝水晶的其中一样。
　　许多提督都是打算混深海栖姬的箱子，毕竟只要参加了就行，就算没有伤害，每斩杀一个深海栖姬，不战斗，你也可以获得一个保底紫色宝箱，那奖励可丰富啊！这个才是大部分提督让舰娘进入碧蓝之岛主要目的，奖励不丰富，鬼才攻略这么危险的地方啊！
　　标枪有点失望，这东西对标枪没用，因为她本就是紫皮舰娘，不过自己用不着的话，可以给镇守府的其他舰娘用啊！
　　把蓝色级碧蓝水晶收回自己的舰装空间里后，标枪又对敌人人冲了过去，打算多干掉点深海栖舰，好掉多点宝箱。
　　凌波这边用着自己斩舰刀对着一艘深海战列舰的脖子就是一砍，咔嚓的一声，一刀下去，深海战列舰人头落地，鲜血飞溅到，最后爆炸沉没。
　　沉没的地方掉落一个紫色宝箱，凌波面无表情地快速打开，一打开就发现是一个红色水晶吊坠，拿在手中时水晶吊坠的信息出现在脑海里。
　　舰器：夜血吊坠
　　等级：百见级
　　效果：未来回溯
　　作用：可以时间回溯到24小时前，发动条件需人物死亡。
　　注：此物品使用一次，寿命减少10年。
　　凌波看了看这吊坠，突然觉得自己是个欧皇，毕竟是百见级舰器可是非常稀有的舰器啊!那个寿命减少10年什么的，凌波却并没有放在心上，因为舰娘本身就没有寿命这一说法，可以说只要你不是死于意外的话，舰娘寿命是永久的。
　　凌波把这个吊坠戴在自己脖子上，等需要用时，就马上用斩舰刀自杀。
　　戴完后，凌波拿起斩舰刀继续去斩杀深海栖舰，她有点尝到甜头啦！打算多斩杀几艘深海栖舰。
　　轰的一声，光辉一手拍死了一个冲向她，打算把她一口吞掉的深海驱逐舰，这深海驱逐舰也是倒霉好冲不冲，非要冲到她这边，没办法，光辉只好一拍掌拍死这只作死的深海驱逐舰。
　　看到光辉一手就把深海驱逐舰给拍死，黛朵心中有点惊讶，要知道光辉手上可没有武器啊！一拍掌就把深海驱逐舰给拍死什么的，那可是要三星史诗舰娘以上才能做到啊！
　　这个光辉不是一艘金皮舰娘而已吗，难道她隐藏实力啦！其实她是一艘三星史诗舰娘，要知道这世界可是有种舰器，可以隐藏舰娘的实力啊！
　　对一定是这样的，她绝对是用了这种舰器来隐藏实力了，她为什么要隐藏实力呢，难道她是打算要来一招螳螂捕蝉、黄雀在后。
　　等大家攻略完后，爆发出三星史诗舰娘的实力，把她们这些因为攻略而精疲力尽的舰娘给一网打尽，要她们交出所有获得东西，不然就杀掉她们。
　　哇啊！好歹毒的女人啊！看来她得留点力气才行啊！不然都不能活着回去见提督啊！
　　拍死后产生剧烈爆炸，不久出现了一个蓝色宝箱，没有犹豫，光辉立刻打开了这个蓝色宝箱。
　　发现宝箱里的是一个普通的粉红色眼镜，当光辉拿在手中时，这个普通的粉红色眼镜的信息就马上出现在自己的脑海里。
　　舰器：坦诚相见眼镜
　　等级：重相级
　　效果：透视
　　作用：可以无视衣服的遮挡，直接窥探人体奥妙，不管别人实力多强都可以窥探，真正意义上的透视神器，世间仅此一副。
　　注：坦诚相见才是人们信任的前提，遮掩遮掩不可能获取他人的尊敬，无需内疚，尽情地窥探吧！
　　雾草！这个舰器好厉害啊！光辉都想给它竖起大拇指了，马上带着这副坦诚相见眼镜，光辉急不可待想要试试这副眼镜的神奇啦！对着面前的黛朵实验了起来。
　　天啊！她看到了什么啦！她看到黛朵那果体啦！黛朵身体是如此的美妙啊！身姿曼妙、杨柳细腰、丰乳肥臀这些词用在她身上绝对没有过分，真是太美啦！光辉都要忍不住要喷鼻血啦！
　　不过最后还是用自己坚强的意志力给忍了下去
　　看到光辉突然带着一副粉红色的眼镜，并且脸色绯红，黛朵有点奇怪，关心地走到她面前说道：“喂，你没事吧！为什么脸上这么红啊！”
　　看到黛朵过来，光辉脸色更红啦！因为远观黛朵的身体就很壮观啦！黛朵走近到光辉眼前，那副坦诚相见眼镜传过来的画面更刺激啊！刺激到光辉心中大呼阿伟呢！出来受死。
　　这家伙好像是带了这副眼镜就这样了，难道是这副眼镜有什么问题，拿来戴上看看是怎么回事，黛朵想到后就立即动手了。“光辉啊！你的眼镜看起来很可爱，可不可以给我看看啊！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 上架感言
　　这书明天就要上架啦！
　　说起来写这本书时，是因为有关于光辉变百的书太少啦！没有多少本，只看到一本，但没想到那个作者TJ了，没办法只能自己动手丰衣足食了。
　　不知道现在还有多少人在看这本书，能坚持这么久，都是多谢现在还在看着我写这本书的读者，没有你们的大力支持，我肯定就写不下去了。
　　印象特别深的读者是绝影、星空守护、北派璃、子格，都是我的精神之柱，几乎有票就投给我，还真是太感谢啊！我对你们感激犹如滔滔江水绵绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾。
　　先说明这书不会太监的，我就算是死，从这里跳下去，也绝对不会太监的。
　　别跟我说什么真香！没有真香！
　　这书每天都会二更的，没办法我写得太慢了，希望自己写作速度能慢慢提升吧！
　　再说碧蓝毫无剧情可言的，只能自己原创了，我都想要不要考虑让光辉去穿越其他动漫算了，反正只要是光辉的书就行啦！比如崩崩崩、登月、学园都市什么的。
　　或者现在继续死磕主世界的剧情，把剧情写好。
　　明天中午上架了，希望大家记得多多支持，多给票票。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十二章 泊地栖姬
　　见到黛朵伸出手要拿自己的眼镜，光辉当即吓了一跳，这眼镜要是被黛朵发现是透视眼镜的话，自己还用它把她胴体看清光。
　　到时自己绝对会被她瞧不起，当成变态，给自己来一招漫天死气，那时自己岂不是要死翘翘，光辉动作没丝毫停顿，马上用手把眼镜拿了下来，并且以一种极为惊人的速度把眼镜收入舰装空间。
　　看到光辉一下子就把眼镜给收入舰装空间，黛朵内心暗叹可惜，要是自己伸手再快点的话，绝对能拿到光辉的那副眼镜来看看。
　　把眼镜收回后，光辉松了一口气，对着抓空眼镜的黛朵说道：“没什么好在意的，只不过是一副可以远观远处的舰器眼镜而已，功能有点没用，就不拿来献丑啦！”
　　眼镜都已经收入舰装空间了，黛朵也不好意思强行让人拿出来，只好应道：“哦，这样子啊！那没什么了，看来深海棲舰已经消灭得差不多，那我要去指挥一下阵型，先失陪了。”
　　“没关系，不用陪我，你去忙自己事先吧！”光辉微笑地对着黛朵挥了挥手说道。
　　见到黛朵已经指挥着众舰娘排列阵型准备前往深海棲息地中间地带，光辉也滑行到黛朵身边，三支舰队又开始向前方前进。
　　众舰娘的珍贵物品收获也就只有几个幸运的舰娘才取得，其它舰娘就没有这么好运气，只收获了大量的石油、钢条、铝条、弹药和物资。
　　等众舰娘来到深海棲息地的中间地带，前方的深海栖舰对于这些打扰她们安静的舰娘没有生气，反而内心一片欢呼。
　　有活的舰娘啊！美味的舰娘！肉质鲜美的舰娘，就在面前，那她们这些深海栖舰还等什么，对天狂呼，眼冒红光，呲牙咧嘴，张开血盆大口，立刻对着这些舰娘冲了过去。
　　望着前方来势汹汹的深海栖舰，数量大约在二百多艘，黛朵俏脸有些凝重，她指挥着队形，对着这些深海栖舰张开包围圈。
　　舰娘与深海栖舰就这么开始交集战斗起来，双方都带着浓烈的杀意，舰娘与深海本就是黑与白的存在，双方没有可能坐下来交谈的可能，有的是见面后的厮杀，不是你们舰娘死就是她们深海死。
　　双方战斗非常激烈，好在深海里面并没有深海栖姬在里面，而舰娘这边拥有着三名五星史诗舰娘，舰娘们只用了半小时左右就把这些深海栖舰给全部击沉了。
　　虽然舰娘这边也被击沉了几艘舰娘，但与对面的深海栖舰全部被击沉一比，就显得有点蚊同牛比，没有可比性。
　　再说战斗本身就会有伤亡，进入这个遗迹时就应该做好随时都会可能死亡的准备，这点心里准备都没有的话，最后还是不要进来了。
　　击沉深海栖舰是最让舰娘高兴的事情，因为击沉后的地方会掉落宝箱，幸运的舰娘只有几个，开出的宝箱获得了珍贵的物品，倒霉点的舰娘占了大多数，开出的宝箱只有大量的资源和物质。
　　而空中有一只蜜蜂在跟着这些舰娘，蜜蜂样子有点奇怪，仔细地一看的话，会发现是一只金属的蜜蜂。
　　这只蜜峰正是伍勾旦的零楼级舰器，它正在把拍摄的画面传回到碧蓝之岛遗迹大门外的投影机里，而投影机把画面投影给外面的提督们观看。
　　“哇啊！我的小加加又开到珍贵的物品了耶！看！居然是紫色碧蓝水晶呀!小加加真是太幸运啦！”
　　“唔嗯!我酸了，为什么我的舰娘总是开出的是鱼雷啊！天呐！不会是继承了我的非气了吧！”
　　“你们能开到东西算好啦！可怜我的舰娘直接沉了，结果什么都没有了。”
　　提督们都在讲着自己舰娘的收获，就算没有开到珍贵物品，能获得大量资源和物资也是不错啦！可以补给一下镇守府的仓库。
　　黛朵带领着三支舰队消灭完这二百多艘深海栖舰后，打算继续前进，向着深海棲息地里的深处带滑行而去。
　　越靠近深海棲息地深处带，越是能感到里面传出来的恐怖气势，这股气势是谁发出的，众舰娘心里都非常清楚，这股气势是深海棲息地里的深海栖姬发出的，而她们这些舰娘正打算去消灭这个深海栖姬。
　　天空上大量的乌云从某处冒出，而那处地方正是深海栖姬所待的地方，舰娘们看到了深海栖姬的模样。
　　这个深海栖姬有着一身病态般的白色皮肤，一头随风飘扬的银发，赤红色的眼眸，头上是一对像是兔耳朵似的舰角，穿着暴露的黑色铠甲服，周身展开黑色的舰装，身边有着大量的深海栖舰待机着。
　　“看那样子是泊地栖姬啊！从她迸发出的气势来看来，强度已经达到三星史诗舰娘的程度，那么看来是三星噩梦级深海栖姬啊，等下我们可要相互合作一同出手集中攻击将其击沉。”黛朵对着苍龙和柯尼斯堡凝重地说道。
　　“哼！不过是三星噩梦级深海栖姬而已，我不知斩杀了多少只了，无需你们出手，看我如何斩杀了这只深海栖姬。”柯尼斯堡看到这个三星噩梦级深海栖姬后一脸不屑，嚷嚷着要自己出手。
　　柯尼斯堡说完后，背后展开六翼冲上天空对着三星噩梦级深海栖姬冲了过去，打算一人干掉这只三星噩梦级深海栖姬。
　　见到柯尼斯堡不听指挥，擅自行动。黛朵气得涨红了脸对着天空上飞走的柯尼斯堡骂道：“你这家伙找死啊！那可是三星噩梦级深海栖姬啊！你给我回来。”
　　结果黛朵越喊，柯尼斯堡就飞得越快。
　　“算了吧！那家伙早就飞走了，我们也跟上去吧！不然柯尼斯堡就有危险啊！”苍龙对于柯尼斯堡劝道。
　　“诶！好吧！全员听令，跟上柯尼斯堡的脚步！”黛朵叹了一口气，柯尼斯堡这家伙还真是任性妄为，要不是等下还要攻略二个深海棲息地，需要用到柯尼斯堡的力量，早就不管她死活啦！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十三章 惊天大战
　　高速飞行中的柯尼斯堡，心里已经迫不紧待地想要一人斩杀三星噩梦级深海栖姬，她这么积极地想要一人斩杀，是有原因的。
　　一人斩杀三星噩梦级深海栖姬的话可以获得三个金色宝箱，如果跟别人一起斩杀的话，最高伤害的人得二个金色宝箱，其它达到10%伤害的人只得一个金色宝箱。
　　正是因为一人斩杀获得的金色宝箱最多，所以柯尼斯堡才会这么积极想要一人斩杀三星噩梦级深海栖姬。
　　但三星噩梦级深海栖姬却不是这么好杀的，三星噩梦级深海栖姬因为皮粗肉厚，至少需要要二、三名三星史诗舰娘才能将其击杀。
　　但柯尼斯堡因为利益熏心，根本就不管这些，她现在心中只知道一人斩杀了这三星噩梦级深海栖姬会获得更多的金色宝箱。
　　望着破空袭来的柯尼斯堡，泊地栖姬脸色愤怒地说道：“混账......你们这些可恨的舰娘......”
　　柯尼斯堡飞到距离泊地栖姬50米地方时就在其头顶停了下来，脸上摆出一副高高在上的样子，对着下面的泊地栖姬喊道：“哼!你就是泊地栖姬吧！看起来也不很厉害的样子啊！对不起了，你太倒霉啦！遇到了我这名强者，所以今天这里便是你的葬身之地啦！”
　　“这里开始......决不会放你们过去......沉没吧！”泊地栖姬用着漆黑的舰装，露出漆黑的炮管，装填炮弹。
　　轰的一声，柯尼斯堡爆发出自己的强大气势，舰气如同火焰般包裹着全身，脸色严肃，右手微张，一把蓝色的长剑浮现在手掌中，右手猛然紧握，剑身爆发出刺眼的光芒。
　　待到光芒越来越烈，犹如天空上的一轮耀日时，柯尼斯堡一声低喝，喝声响彻天空。
　　“剑雨纷落！”
　　右手不断地挥舞着长剑，无数道剑气自长剑暴射而出，对着深海棲息地的泊地棲姬闪电般袭去。
　　在柯尼斯堡的心中，自己的这一招绝对能把泊地棲姬给斩成碎片，让她死得不能再死。
　　无数道恐怖的剑气带着一道道音爆声对着泊地栖姬破空袭来，然而泊地栖姬的脸庞却没有丝毫动容，赤红的眼眸淡淡地望着这些恐怖的剑气，就在攻击快要到自己的身体距一米距离时，泊地栖姬方才打开一个舰气防护罩。
　　无数恐怖的剑气轰然砍在舰气防护罩上，一阵爆炸声在舰气防护罩上响起，爆炸产生了大量的火花和浓烟，连续的剑气轰砍在防护罩上，犹如放鞭炮一般，让人感到低沉和渗人。
　　不到一会后，攻击泊地栖姬的地方浓烟消失，显现出来了一个银发的人影，人影上的舰气防护罩没有破开，仍然光彩亮丽。
　　“这怎么可能，我的攻击居然对她毫无作用，甚至没有把她的舰气防护罩打碎。”对于这种结果，柯尼斯堡不敢相信，震惊地说道。
　　就在柯尼斯堡失落陷入自己世界里时，泊地栖姬却作出了炮击准备，装填炮弹，主炮和副炮都校准仰角。
　　砰砰砰的发射，主炮和副炮发射出炮弹，七、八枚炮弹向着柯尼斯堡暴射而去，每一枚炮弹都蕴含了三星噩梦级深海栖姬的力量，对着柯尼斯堡发动了毁灭的攻击。
　　望着这些破空袭来的炮弹楚柯尼斯堡没有表现出一点慌张，就在这些炮弹距柯尼斯堡身体一米的时候，才立即打开舰气防护罩。

第24节
　　“砰砰砰......”炮弹不断地轰炸着柯尼斯堡，舰气防护罩一闪一闪，仿佛随时就会消失，这让柯尼斯堡脸色大骇，没想到这个泊地栖姬这么厉害，居然把它的舰气防护罩给弄得快要消失了。
　　柯尼斯堡刚想要反击，泊地栖姬漆黑的炮管，砰砰砰的发射出炮弹，一波炮弹又飞了过来，七、八枚炮弹直接对着舰气防护罩展开轰炸。
　　把舰气防护罩给打破后，炮管砰砰砰不断地发射炮弹，七、八枚炮弹接踵而来，直接把没有舰气防护罩的柯尼斯堡从空中给打了下来，落入了海面，生死不明。
　　刚到距泊地栖姬50米后，见到被打落海面生死不明的柯尼斯堡，带领着舰队的黛朵不禁叹了一口气，最终还是来迟了一步，柯尼斯堡愿你在天堂的路上慢慢行走。
　　“柯尼斯堡已经壮烈牺牲，我们为她报仇雪恨，姐妹们冲啊！”黛朵的舰队与泊地栖姬的舰队交战了起来。
　　泊地栖姬收回了自己的舰装，轰的一声，爆发出自己强大的气势，蓝色舰气不断着缭绕着全身，蓝色的六翅光翼在其背后展开。
　　三星噩梦级深海栖姬和三星史诗舰娘是不一样的，噩梦级深海栖姬在三星时就拥有了舰气、飞行和独有能力，也正是如此噩梦级深海栖姬在三星时，就需要二、三名三星史诗舰娘联手攻击才能击沉。
　　嗖的一声，泊地栖姬冲上天空，接着对着黛朵和苍龙这二个气势强大的舰娘勾了勾手。“愚蠢的舰娘，还不快快前来受死。”
　　柯尼斯堡一人与泊地栖姬对战时，不到一会柯尼斯堡就被打入海面了，现在都不知是生是死，正是如此她们不敢托大，黛朵和苍龙对视了一眼，决定联手攻击。
　　黛朵和苍龙各自都迸发出自己强大的气势，紫色舰气如同烈焰般包裹着全身，紫色舰气和能力虽然被压制到三星，但她们相信二人联手的话绝对能将泊地栖姬给击沉。
　　向着天空飞上去，在距泊地栖姬三丈距离时停了下来，黛朵和苍龙这二艘舰娘与泊地栖姬在半空中对峙了起来。
　　舰娘与深海栖舰双方都纷纷停下战斗，注视着半空的三道人影，在无数道目光注视下，舰娘这边的气势与深海栖姬的气势相撞了在一起，犹如陨石相撞般轰然对撞，激起滔天的舰气余波。
　　三道人影的爆发出的气势之强，让得在其下方的舰娘和深海栖舰都是感到呼吸困难。
　　一场舰娘与深海的大战就此在这个海域展开，双方没有和谐相处的可能，二者相见，不是你是死，就是我活。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十四章 谁抢哈曼的怪
　　碧蓝之岛遗迹大门的外面，众提督目不转睛地看着屏幕里的画面，画面里是乌云密布的天空上，舰娘黛朵和苍龙与深海栖姬泊地栖姬对峙着，下面也有着大量舰娘与大量深海栖舰相互警惕着，一场惊天大战就要展开。
　　“那个是泊地栖姬，看那个蓝色舰气的样子，实力至少是三星噩梦级深海栖姬啊！不知道我们这边的舰娘能不能打得过啊！”
　　“肯定是能打得过啦！要知道我们这边可是有二名五星史诗舰娘啊！”
　　“别下这快的定论，柯尼斯堡不也是五星史诗舰娘吗，结果二三下就被泊地栕姬给打入海面了，至今都生死不明。”
　　“我听说攻略蓝色级碧蓝之岛的舰娘，实力会被压制在三星史诗舰娘那，可能是因为这个原因，柯尼斯堡才会这么轻易被打败吧！”
　　“如果是那样的话，胜负就难分喽！要知道三星噩梦级深海栖姬可是能打二、三艘三星史诗舰娘啊！”
　　而在众提督议论纷纷的时候，里面的舰娘们已经与深海栖舰开始战斗起来，战斗场面非常激烈，时不时就有深海栖舰被击沉，舰娘这边也是一样的情况。
　　“看我魔法少女萨拉托加的厉害！”萨拉托加乘着飞机，双手不断挥舞着舰桥手杖，每次挥舞都会有三架舰载机从手杖甲板带飞出。
　　二十几架舰载机呼啸着排列成阵型跟随着萨拉托加对着下方的深海栖舰投落大量炸弹，炸弹如同雨点落下，这些炸弹的攻击范围太过密集，深海栖舰无法轻松躲避，只能在一声声爆炸声中不甘地被打到，最终迎接着沉没的命运。
　　敌方的战斗机往这边飞了过来，萨拉托加没有丝毫慌张，紧握着舰桥手杖，乘着战斗机对着它们冲了过去。
　　“魔法给世界带来幸福，我身为魔法少女，决对不会让你们这些深海为非作歹，破坏人间的和平，看招吧！”
　　空中一道闪光，轰的一声，深海战斗机就被萨拉托加用舰桥手杖砸中，机翼直接被打断，发生爆炸，冒着黑烟撞入了海面。
　　“哐哐哐......”萨拉托加不断地用舰桥手杖把深海战斗机给敲了下去，空中时不时就会有深海战斗机冒着黑烟撞击海面，直到自己这边没有深海战斗机后，就会往更多深海战斗机飞过去。
　　拿着舰桥手杖的萨拉托加就像一只凶残的恶狼般，冲入了深海战斗机群，顿时间，深海战斗机群鸡飞狗跳，被她舰桥手杖砸到的深海战飞机不计其数，不断有深海战斗机群被砸到后直接机体解体，空中爆炸，冒着黑烟撞入海面。
　　下面被萨拉托加轰炸到的深海栖舰们，沉没后出现了大量宝箱，现在深海栖舰非常多，有大约三百多艘，导致她不能有空闲时间去拾宝箱。
　　不过不拾也没关系，因为这些宝箱是萨拉托加击沉的，其她舰娘根本无法拾她的宝箱，也正是如此，萨拉托加一点也不怕宝箱被人拾走。
　　下方的舰娘也没有闲着，哈曼掀起裙底，裙底的鱼雷发射管发射出鱼雷，鱼雷不断地向着对面的深海驱逐舰冲去。
　　“砰砰砰......”深海驱逐舰直接被打中，身体里冒出血液，咕噜咕噜地沉没海面。
　　击沉了这艘深海驱逐舰后，哈曼向着其他深海栖舰冲去。
　　“猫猫巨掌！”
　　一声低喝，哈曼的右手化作一个巨型猫臂，对着面前的深海战列舰就是一拍，这一拍直接把深海战列舰坚实的甲板给拍碎，砰的一声，被拍进海面，接着产生爆炸，冒出黑烟。
　　哈曼后面有艘深海巡洋舰，见到哈曼没有注意这边，打算对其进行偷袭，炮击准备，装填炮弹，全主炮发射。
　　“砰砰砰......”无道炮弹带起一道道音爆声，划破空气，一闪而逝，那一往无前的强悍威势，仿佛要将前方的哈曼给轰碎。
　　听到背后传过来的炮弹声，哈曼吓了一跳，耳朵动了动，脸上有点慌张，不过看到自己的巨型猫臂时，心里顿时就安心了起来，对啊！我还有猫猫巨掌，这些炮弹也不过是小儿科罢了。
　　“唔嗯！卑劣的偷袭者，看哈曼的猫猫巨掌，喵！”
　　“唰唰唰......”这些破空袭来的炮弹被哈曼给全部拍爆，拍完这些炮弹后，哈曼拿起猫猫巨掌怒气冲冲地对着发射这些炮弹的偷袭者冲去。
　　深海巡洋舰见到哈曼的巨型猫臂竟然如此恐怖，把她的炮弹尽数拍爆，更为糟糕的是，对方还向着自己这边冲过来，望着这来势汹汹的哈曼，没有丝毫犹豫，三十六计走为上计，深海巡洋舰当即选择战略性撤退。
　　“深海哪里跑，你个胆小鬼，停下来，吃哈曼一掌。”哈曼对于这只巡洋舰很不喜，你怎么可以跑啊！赶紧过来战斗啊！
　　深海巡洋舰没有管后面哈曼的叫喊，她想要赶紧跑去深海栖舰多的地方，这样的话，后面的哈曼就不敢随便对她进行攻击啦！毕竟那自己那边深海栖舰多。
　　就在二者一逃一追的时候，一道闪光斩在深海巡洋舰上，这一刀快如闪电，让人无从察觉，不到一会，吱的一声，巡洋舰的躯体裂开，血液飞溅，舰体产生剧烈爆炸后冒出大量黑烟。
　　“是谁！居然敢抢哈曼的怪啊！”哈曼脸色涨红气愤地说道。
　　只见这个抢她怪的舰娘身穿着大袖子的水手服，白色过膝袜包裹着精致小巧的美腿，有着一头及臀的浅金色长发，头上长着红白相间的舰角。
　　这不是凌波吗，驱逐舰中最强的舰娘凌波，但管你是不是最强啊！只要你抢了哈曼的深海巡洋舰就是坏人，明明这艘深海巡洋舰是哈曼必杀之舰，毕竟敢偷袭哈曼的话，就要死在哈曼的手上才能一解心头之恨。
　　“凌波！你为什么要抢我的怪啊！”哈曼叉起了腰搠起嘴发怒道。
　　凌波听后，歪了歪头，不明白她在说什么，这些深海本就是无主之物，凭什么说是你的怪啊。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十五章 月冰绝神镜
　　对于抢了哈曼的怪，凌波没有感到半点愧疚，理直气壮地说道：“深海巡洋舰又没有写你的名，凭什么说是你的啊！再说了本来就是谁斩杀了的，就是属于谁的，而且我看你好像也追不了那深海巡洋舰吧！那样的话就更没资格说是你的怪啊的说！”
　　“你......你你，哈曼不管，这个宝箱你送给我当作赔礼的话，我就大人有大量不跟你计较，怎样还不感谢哈曼的大恩大德。”哈曼想了想作出要凌波给自己这个宝箱的话就原谅她的决定。
　　凌波看了看哈曼，眼睛里露出了看傻子般眼神，面无表情地说道：“大白天的，你别作梦了，没事的话，再见，不对，是再也不见。”
　　说完这句话后，没有再去理睬哈曼，凌波直接转身跑去斩杀其它的深海栖舰，只留下一个背影给哈曼。
　　“可恶！凌波，你个混蛋！祝你开宝箱次次都是鱼雷！”哈曼对着无视她的凌波发出恶毒的诅咒。
　　而另一边的光辉做了一件好事，那就是救下了一艘舰娘，这艘舰娘刚才差点被深海战列舰炮弹给击沉，千钧一发之际，那些炮弹被光辉一剑切成碎片，在空中爆炸开来。
　　这艘舰娘有着一双草绿色的眼眸，一头柔顺光泽的紫色的单马尾，上身穿着白色吊带背心，下身穿着紫色和蓝色相间的格子百褶裙，手里握住一杆标枪，这舰娘不是标枪还会是谁呢。
　　“你......你好！你是皇家航空母舰光辉吧！谢谢你救了我。”被光辉抱在怀里的标枪为刚才差点就被击沉而感到心有余悸，要是不是面前的这艘舰娘打救的话，自己可能已经沉没了。
　　“不用谢我，多注意下周围，不然可是很危险的。”光辉温柔地说道。
　　“那个可不可以把我放下啊！我们这个姿势不太好吧!”标枪脸上红晕地说道。
　　没有什么自觉的光辉并不觉得这样有什么不好，不过标枪既然这么说了，她也不好意思再这么抱下去。“抱歉！我这就放你下来。”
　　“我是皇家驱逐舰标枪，没有什么事的话，那我去打其它深海栖舰啦！”标枪急忙地逃离光辉，不知为什么感觉待在光辉的身边自己的全身就会被看光似的。
　　“标枪！现在火力全开，深海栖舰什么的，看我闪电标枪。”标枪拿着冒着闪电的标枪向着一艘深海巡洋舰冲去。
　　望着远离的标枪，光辉拿下粉红色眼镜，不禁感叹标枪的敏锐，望着空中的三道人影，低声喃喃道：“可不能让你们打泊地栖姬啊！你们的战斗也加上我一个吧！”
　　说完这话后，光辉右手微张，自己的白银之剑浮现在掌心，猛得紧握，全身爆发出能与三星史诗舰娘媲美的白银祈气。
　　头顶三百米之上，无数银色闪电在凝聚，一个巨大的银色岩石骤然形成，最后从上到下慢慢地破碎，一把一百米巨大的白银之剑慢慢地显现出来。
　　银色之剑的剑体和它剑体的七颗宝石散发出耀眼的光芒，这几道光芒过于刺眼，几乎犹如天空上一轮耀日般。
　　光辉的全身被银色光芒包裹成一丈大的巨大光球，圣光从上到下分解着原先白色露肩裙，分解的地方逐渐变化成一身白色的修身开高叉的旗袍，深蓝色渐变的头饰系在两边鬓发上，白色蕾丝吊带袜包裹着那双诱人十足的大长腿。
　　“轰......”光辉脚下一蹬，嗖的一声对着空中的三道人影闪电般袭去，而原先光辉站着的海面暂时被其强大的反作力给压成一个巨坑，海水不断往回填补，暗示飞跃时那力量的恐怖。
　　看着气势滔天的泊地栖姬，黛朵率先发动攻击，紧握着大剑，化作一道紫色流光对其冲去，带起了一道道音爆声。
　　苍龙也从舰装空间中拿出自己的舰装太刀，太刀猛然紧握，立刻跟上黛朵的脚步，速度快得化作一道绿色流光向着泊地栖姬闪电般袭去。
　　淡淡望着黛朵和苍龙化作二道流光对自己冲来，泊地栖姬的脸庞发出笑声，仿佛是取笑她们如此弱小却不知死活跟自己战斗。
　　手中的大剑，犹如一抹紫色闪电般，黛朵携带着令空间都为之波动的凶悍劲风，对着面前的泊地栖姬左侧狠狠劈砍而下。
　　而泊地栖姬的右侧，也有着苍龙的身影，只见她紧握着手中的舰装太刀，太刀爆发出暴风，刀身包裹着自己自然系能力——暴风的力量，使得舰装太刀的切割力更上一层楼，向着泊地栖姬的右侧用尽全力就是一砍。
　　泊地栖姬如果不防御的话，被这二艘舰娘如此锐利的攻击砍中的话，绝对会落下一个重伤的结果，甚至有可能直接沉没。
　　二者所携带的凶悍劲风使得泊地栖姬的头发飘扬了起来，面对着黛朵和苍龙的一左一右的夹攻，脸色并没有出现丝毫动容。
　　赤红的眼眸淡淡地望着一左一右的攻击，在脑袋仅仅只有二尺距离时，泊地栖姬的双手方才轻轻一抬，双手迸发出极度寒冷的冰气，二道二尺宽大圆形白色冰镜骤然凝成。
　　“月冰绝神镜！”
　　“铛、铛！”原本要攻击泊地栖姬身体上的一剑一刀，就这样砍在了二道圆形冰镜上，冰镜没有破碎的迹象，这蕴含着恐怖劲道的一剑一刀没有对镜面产生半点剑痕，由此可以看出这二冰镜的防御力之强让人感到不可思议。
　　就在这一剑一刀砍在冰镜的霎那，泊地栖姬爆发自己的寒冰力量，周身有着三十道冰剑马上凝成，在神识的控制下，这些冰剑不断地旋转着，接着嗖嗖地对着黛朵和苍龙暴射而去。
　　见到自己的攻击被防御住，黛朵和苍龙愣了一会，都没有时间施展下一道攻击，结果泊地栖姬就已经凝成三十道冰剑向着她们闪电般袭来。
　　好在黛朵和苍龙并不是普通的舰娘，立刻回过神，面对着来势汹汹的三十道冰剑，立即收回砍在冰镜上的武器，调动全身的力量赶紧闪现躲避。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十六章 恐怖的泊地栖姬
　　失去目标的三十道冰剑，并没有就此按照原来的轨道行走，而是在泊地栖姬的神识的操纵下，三十道冰剑分成十五道冰剑各自追击着自己的目标，对着黛朵和苍龙暴射而去。
　　见到后面追来的十五道冰剑，黛朵俏脸眉头一皱，她能感觉到冰剑所蕴含的力量是何等恐怖，要是被打中，绝对是一个重伤下场，猛然在空中化作流光急速飞行，与对面同时被十五道冰剑追踪的苍龙对视了一下眼神。
　　苍龙立刻明白她的意思，也猛然在空中化作流光急速飞行，向着黛朵那边飞过去。
　　后面的十五道冰剑紧紧追随着这二艘舰娘，在其距三尺的距离就会刺中她们，黛朵和苍龙二人急速地对着泊地栖姬一左一右冲过去。
　　见到二艘舰娘对着自己冲过来，泊地栖姬有点疑惑，不明白她们想要干什么，只好继续用神识操纵三十道冰剑，让它们赶紧刺中这二艘飞来飞去的可恨舰娘。
　　就在黛朵和苍龙一左一右飞向泊地栖姬，仅仅只有二尺距离时，就在要撞上泊地栖姬时，二艘舰娘却突然改变方向，向下方急速飞去。
　　在这个时候，泊地栖姬才明白这二个舰娘想要做什么，想要阻击，可却为时已晚，原本三十道冰剑是追踪那二艘舰娘的，但一左一右对着她飞了过来，眼睛里倒映着三十道冰剑，三十道冰剑在眼中倒映的图像越来越来大。
　　“砰砰砰......”三十道冰剑直接将泊地栖姬给吞没，霎那间，冰剑碰撞泊地栖姬爆发出来的声音如同放鞭炮一般，响亮而渗人。
　　三十道冰剑所蕴含的力量过于恐怖，导致产生大量火花和黑烟，让人看不清里面的情况。
　　急速飞行的黛朵与苍龙飞到同一个地点汇合后，在半空中停留了下来。
　　“没想到这个泊地栖姬这么厉害，居然能防御我们二个人的合力攻击，特别是泊地栖姬的那面冰镜，坚固得很，三星舰娘的全力一击不但没有将其击碎，更是半点刀痕都没有遗留在冰镜上。”黛朵惊讶地说道。
　　“依我看来，那应该是舰技，而且等级至少是王级以上啊！这个泊地栖姬拥有这么强的舰技，还真是让我们大为头痛啊！毕竟要是对方一直用着那面冰镜防御我们攻击的话，那我们岂不是伤不了她。”苍龙脸色平静地说道。
　　二艘舰娘望着被三十道冰剑吞没的泊地栖姬，脸色突然都凝重了起来，因为泊地栖姬的气息还存在那爆炸里头，并且气息并没有因为那三十道冰剑有半点减弱。
　　三十道冰剑撞击产生的爆炸黑烟，随着时间的慢慢过去，黑烟逐渐消失在半空中，泊地栖姬安然无恙地停留在半空中，身体没有半点伤痕，衣服仍然光鲜亮丽更是没有半点破损。
　　“这怎么可能，要知道那三十道冰剑所蕴含的力量，我通过神识感知可是非常强大啊！至少我要是全部被击中的话，绝对会重伤啊！”望着那毫发无损的泊地栖姬，黛朵震惊地说道。
　　苍龙深有同感地点了点头，无奈道：“嗯！那么现在怎么办，对方的强大可远超我们所想啊！连柯尼斯堡都已经被一下子给击沉了，本以为加上你我可以将其斩杀，就算斩杀不了，也应该有点伤痕啊！”
　　“可结果却是让人感到惊悚，没想到对方安然无恙，真是的，第一个深海棲息地的深海栖姬就这么强大了，那第二、第三的棲息地里的深海栖姬得是多恐怖啊！攻略难度这么大，还怎么让我们攻略啊！”
　　对于如此强大的泊地栖姬，黛朵也感到烦恼得不已，要是柯尼斯堡这个笨蛋没有这么冲动，乖乖听自己的话，三人联手也不会搞成如此田地。
　　黛朵有一招攻击舰技洞穿力非常强大，绝对能击碎泊地栖姬那面冰镜，甚至能威势不减将泊地栖姬给击杀掉。
　　但它有一个缺点，那就是施展时间过长，敌人可绝对不会傻傻地等着自己，如果施展出恐怖舰技让敌人感到心悸的话，敌人绝对会来打断她。
　　到那时自己不但没有消灭泊地栖姬，甚至有可能因为施展的舰技被打断，而导致全身受到反噬吐血倒地的话，那就惨了啊。
　　要是有人拦住泊地栖姬，让自己有充足时间的话，那样自己绝对能够施展那洞穿力恐怖的攻击舰技了。
　　不知道苍龙能不能拖得住泊地栖姬呢，嗯！算了，连柯尼斯堡都被一下子给击沉了，更别说苍龙啦！不过还是问下吧！要是对方能拦住呢。
　　“喂！苍龙啊！你有没有信心短时间内拖住泊地栖姬啊！实不相满我有一招攻击舰技洞穿力非常厉害，绝对能击碎泊地栖姬那面冰镜，甚至能威势不减将泊地栖姬给击杀掉。”黛朵对着苍龙有点期待地说道。
　　要是苍龙能拖住的话，自己绝对击碎泊地栖姬那面冰镜，甚至能威势不减将泊地栖姬给击杀掉。
　　苍龙听到黛朵这话兴奋了起来，认为黛朵总算有办法能对付那个泊地栖姬啦，只不过短时间的话，那是要多少时间呢，以那强大的泊地栖姬，要是一分钟话，自己还是可以拖得住泊地栖姬的。
　　“你所说的短时间是多少啊！”苍龙对黛朵询问道。
　　听到苍龙似乎能拖住的样子，黛朵高兴地回答道：“你能拖住啊！那太好了啦！其实时间也不多啦！只要你能拖住三分钟就行啦！”
　　什么三分钟，苍龙听到后，傻了眼啦！她还以为是一分钟呢，这一分钟还得是她拼死才能换来的结果啊！
　　“怎么是太短了吗？出乎你意料之外啦!”黛朵见苍龙这么长时间没有回复她，还以为她是厌时间短呢，望着眼前的苍龙，都不禁感到她全身都高大了起来。“苍龙你果然可靠啊！不像那个笨蛋柯尼斯堡那样，不靠谱！”
　　苍龙听到黛朵这么讲，嘴角处忍不住都抽搐了一下，叹息道：“抱歉，让你失望了，是出乎我意料之外，不过不是厌时间短！而是厌时间太长啦！不怕告诉你，我顶多能坚持住一分钟。”

第25节
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十七章 黑海
　　“你怎么这么不靠谱啊！还以为你能比柯尼斯堡那蠢贷厉害点呢，没想到你也跟柯尼斯堡那样，这么不持久，让人失望。”听到苍龙只能坚持一分钟，黛朵摇摇头失望道。
　　对于黛朵这个说法，苍龙也怒了。“什么我只能坚持一分钟啊！这事怎么能怪我呢，那个泊地栖姬有多厉害，你又不是不知道，我能坚持一分钟给你，算了不起啦！你还不满足。”
　　“真要说起来那也只能怪你自己，一个舰技居然要三分钟时间才能施展，施展时间这长，普通情况，你早就被打死啦！”
　　“你......你你还有好意思吼我，明明是你自己不持久，还怪我。我能有攻击舰技直接击碎冰镜并且把泊地栖姬也给击杀已经算是奇迹啦！”对于吼自己的苍龙，黛朵不满地说道。
　　“反正我只能坚持一分钟给你，你爱要不要，不要你就自己去拖住那个泊地栖姬。”苍龙忍不了黛朵说她不持久啦！直接摊牌道。
　　“啊！你真想气死......啊等等，我有办法，让你持久。”黛朵突然想起自己有一瓶药可以让舰娘功力持久的神药。
　　“能让我持久的药，那是什么药？！还有这等神奇的神药。”对黛朵说的话，苍龙不敢置信地说道。
　　见到苍龙一脸不相信的样子，黛朵马上从舰装空间中取了出来，手中突然浮现出一瓶药瓶，那是一瓶黑色瓶子里面装入了满满的药丸。
　　“锵锵！这就是能让你持久的神药，怀着对我感恩的心收下吧！”黛朵把药瓶塞到苍龙的手上，脸色认真地说道。
　　苍龙糊里糊涂地收下了黛朵给的持久神药，看了看药瓶里的文字，心里大骂黛朵坑爹。
　　只见药瓶的名字叫黑海，作用是吃了后能让舰娘短时间内功力持久，不会枯竭。上面还写了药物制造商：深海教出品，必属精品。
　　这TM那里是能让舰娘持久的神药啊！这药她可认得，吃了分明是会损害舰娘的修炼基础，虽然能帮舰娘功力短时间持久，但吃后会损害舰娘的修炼基础，可以说得不偿失啊！
　　“好了，你已经收下了，那你等会可要用实际行动来好好感谢我才行啊！”见到已经拿了自己药瓶的苍龙，黛朵很开心叉起腰来，自认为做了一件好事。
　　“先不要说感谢什么的，你这药哪来的。”苍龙对黛朵露出关爱弱智的眼神。
　　仿佛没有注意到苍龙眼神似的，以为她还想要更多黑海，于是黛朵淡淡地说道：“你说这药啊！这是柯尼斯堡在走长桥时给我的。”
　　“她说刚才是自己不好，所以拿一瓶可以功力持久的药物给我当赔礼，我看她态度真诚，想想就原谅她了。你想再要一瓶也是不可能了，因为柯尼斯堡已经沉没了。”
　　原来是柯尼斯堡啊！难怪会给她这么一瓶药物啦！柯尼斯堡给黛朵时就没安好心，没有把副作用告诉给黛朵听，这分明是想要黛朵修炼基础出现损害，导致无法舰气进阶。
　　苍龙不忍黛朵继续被骗，对黛朵说出了真相。“黛朵啊！你被柯尼斯堡那家伙给骗啦！这药物虽然能让舰娘短时间功力持久，但它有很大的副作用，那就是吃了后会损害舰娘修炼基础，柯尼斯堡送给你，就是想要你无法舰气进阶啊！”
　　“什么！你说得都是真的。”黛朵认真地看了看苍龙的眼神，发现她并没有说谎的样子，那这么说来这件事是真的了。“可恶啊！柯尼斯堡那家伙，以为她是个好人呢，没想到心却是这么歹毒。”
　　要不是柯尼斯堡已经沉没的话，黛朵绝对让她知道什么是比死还恐怖千万倍。
　　“既然是这么恶毒的药物，你不要的话，就把它还给我吧！”黛朵虽然气得不行，但却无可奈何，毕竟柯尼斯堡已经沉没了，也不好找她麻烦，既然是这样，那就把这种恶毒的药物收回来船道毁灭吧！
　　见到黛朵伸手要拿回这药瓶，苍龙赶紧把它藏在背后，淡淡道：“别拿回，都已经送给我了，就是我的东西了，虽然吃了后会损害舰娘的修炼基础，但在生死关头却是珍贵的宝物，总之我收下了。”
　　“这鬼东西要拿走就拿走吧！现在到底怎么办！你坚持不了一分钟的话，我们可就打不开死泊地栖姬啊！”黛朵苦恼地说道。
　　“怎么拌呗！凉拌呗！”苍龙耸耸了肩，无奈道。
　　“你现在还有心情开玩笑，要是第一棲息地的深海栖姬都斩杀不了的话，我们还怎么攻略下个棲息地的深海栖姬啊！”
　　就在黛朵和苍龙为现在的情况烦恼时，却察觉到一股不弱她们的强大气息，这股气息至少是三星史诗舰娘，只见一道白色流光速度极快地向她们这边飞了过来。
　　黛朵和苍龙对视了一眼，对于这个飞行极快的白色流光发表了自己的看法。
　　“你说会不会是第二棲息地的深海栖姬跑过这边来了呢。”苍龙看了那白色流光快得有点恐怖，让人无法看清，来者是谁。
　　“嘻嘻嘻！怎么可能呢？要知道每个棲息地里的深海栖姬都是无法离开自己的棲息地，这主要是因为这里的深海栖姬们被这遗迹世界的秩序和规则束缚，导致无法擅自离开自己的棲息地。”黛朵不以为然地说道。
　　“那到底会是谁呢？只希望不是敌人才好啊！不然我们可就要面对二名敌人了。”苍龙担心地说道。
　　“别担心，或许是我们这边的人也说不定呢。”黛朵乐观地说道。
　　“希望如此吧！”苍龙说完这句话后就没有再说什么了，静静等待来者是何人。
　　见到沉默的苍龙，黛朵也不好打扰，也等待着来者是谁。
　　“轰！”白色流光在距离三尺位置急速地停了下来，来者身上的光芒消失，黛朵和苍龙终于看清了这人是谁。
　　只见这人是一名少女，少女有着一头银色的长发，身穿着白色的高开叉旗袍，手中紧握着一把银色长剑，在其头顶上三百米的地方，有着一把一百米巨大的银色长剑显现在天空中。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十八章 联手攻击
　　“嗯！你不是光辉吗？你这副模样是怎么回事啊！”苍龙抬头看了看悬浮光辉头顶上的巨大银色之剑，立刻明白了原因。“原来如此，你就是一直没有诞生的第一王权者白银之王啊！难怪明明是金皮舰娘却让我感知到拥有媲美三星史诗舰娘的气势。”
　　“你终于不隐藏自己的实力啦！”黛朵早就知道光辉拥有媲美三星史诗舰娘的实力，毕竟一拍掌就能拍死深海栖舰什么的，就可以看出不止是金皮舰娘的实力。
　　“白银之王的身份你们又不是不知道，能不引起关注的话，当然是隐藏起来比较好的。”光辉淡淡道。
　　“那到也是，不过太好了，感知你气势，看来你还没解开第一层封印吧！不过就算如此也有媲美三星史诗舰娘的实力。”黛朵喜悦地说道。
　　“确实如此，有了光辉一起拖住泊地栖姬的话，三分钟时间绝对能给你施展攻击舰技。”苍龙深有同感地说道。
　　“那个什么，我们为什么不三个一起联手攻击啊!干嘛要二人拖住泊地栖姬啊！”光辉不明白地说道。
　　见到光辉这么一问，到是忘了这家伙不知道现在情况，于是黛朵仔细地给光辉讲一遍她们现在情况和接下来的计划。
　　听到黛朵一讲，光辉立刻明白，拍拍胸口，胸有成竹地说道：“放心吧！我们绝对坚持住三分钟的，不会让你感到失望。”
　　“这样的话就太好了，事不宜迟开始战斗吧！”黛朵沉声地说道。
　　泊地栖姬见到黛朵迟没有攻击，感到无聊的她，决定先动手干掉这些舰娘。“可恨的舰娘，你们都沉到海底吧！”
　　轰的一声，泊地栖姬向光辉急速飞了过去，速度快得化作一道蓝色流光，对光辉她们暴射而去。
　　“来了，我们计划开始！你们可要给我坚持住三分钟啊！”望着破空瞬间袭来的泊地栖姬，黛朵凝重道。
　　“没问题，抱在我们身上。”光辉轻声道。
　　“放心啦！加上光辉，三分钟肯定给足你的。”苍龙信心满满地说道。
　　光辉与苍龙对视了一眼后，轰的一声，爆发出自己强大的气势，嗖的一声，飞行速度快得化作流光对着来势汹汹的泊地栖姬迎了过去。
　　“铛！”只见天空中二道一银一绿的流光与蓝色的流光轰然撞击在一起，银色的流光是光辉，绿色的流光是苍龙。
　　三道流光，在黛朵注视下，犹如陨石相撞般，轰然对撞在一起，霎那间，雷鸣般的巨响，在蔚蓝的天空中炸响了起来，碰撞处更激起滔天的能量冲击波，能量冲击波把海面搅伴的波涛汹涌起来。
　　只见泊地栖姬手握住了一把冰剑，与光辉的白银之剑和苍龙舰装太刀对砍了起来，泊地栖姬剑术实在是太厉害啦！居然完美地接下并漂亮地反击回去，在光辉和苍龙的联手攻击下，叮叮当当犹如梨树打木桩，空中不断响起她们交战的斩击声。
　　“这就是吾妻所说的，提督的真正实力吗，果然是恐怖如嘶啊的说!”凌波抬头望着三道流光不断相撞在一起产生的大量能量冲击波。
　　半空中这些能量冲击波隔着这么远了，途中能量消耗了一大半，只剩下一小半能量冲击波对着凌波闪电般袭来。
　　但就算是这一小半能量冲击波在明明已经展开能量防护罩的情况，也能让凌波感到气血不畅，这让凌波心中对于三星史诗舰娘的实力又有一份重新认识。
　　紧握着拳头，凌波心里暗自给自己打气，自己绝对要成为史诗舰娘，只有这样才能有一天与提督一起战斗，共同面对，而不是在这里因为实力低，只能杀杀深海栖舰，做些对于提督帮助不大的小事。
　　见到战在一团的三人，黛朵立刻飞到距离她们不远的地方停了下来，轰的一声，全身爆发出恐怖的气势，死气不断地从体内暴涌而出。
　　望着泊地栖姬的方向，轻抬右手，右手握拳，接着露出食指，食指尖死气不断凝聚成一个指甲般大小的黑光，随着死气往黑光跑去，黑光所蕴含的力量也越来越恐怖。
　　碧蓝之岛的外面，众提督正在看着黛朵她们与泊地栖姬的战斗，对于泊地栖姬的强大而感到可怕。
　　“天啊！这个泊地栖姬也太强了吧！不过没想到那个光辉居然是第一王权者白银之王，但就算如此，看她要与苍龙一起联手攻击泊地栖姬，双方才能打得不相上下，如此看来她的第一层封印也没有解开啊！现在实力顶多就是与三星史诗舰娘一样。”
　　“得了吧！要不是有光辉在的话，苍龙都不知道能不能坚持一分钟呢，现加上光辉也才有可能坚持住三分钟。”
　　“对啊！可想而知这泊地栖姬的实力还真是恐怖啊！只希望黛朵的攻击舰技真能打败泊地栖姬吧！不然我们的舰娘可攻略不了下一个深海棲息地啊！”
　　众提督都深感同意地点点头，把视线转在屏幕画面上，画面里显示了光辉的身影。
　　光辉紧握白银之剑对着泊地栖姬的背后砍了过去，这一剑带着一道道音爆声，携带着空气都为波动的凶悍劲气，这一剑如同要将一座大山劈成二半般，威势恐怖惊人。
　　面对如此恐怖的一斩，泊地栖姬却没有丝毫慌张，只见白银之剑有二尺距离就要打中自己时，一个冰镜骤然出现其背后。
　　“铛！”白银之剑轰然落在冰镜上，为泊地栖姬挡下了光辉使出的凶悍一斩，没有取得任何建树，光辉立刻收剑打算下一道攻击时，但就在光辉要收剑的霎那，泊地栖姬头顶有三道冰剑瞬间凝聚完成，对着光辉暴射而去。
　　望着破空瞬间的三道冰剑，光辉能感知到三道冰所蕴含的恐怖力量，没有丝毫犹豫，立刻调用自己的全身力量，嗖的一声化作银色流光，快速远离泊地栖姬，想要以此来躲避那恐怖的三道冰剑。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第六十九章 无天一剑
　　三道冰剑并没有按照轨道直直飞去，而是有灵性一般，拐了一个弯，对着化作银色流光的光辉追了过去。
　　三道冰剑紧紧追随着光辉，带着一道道音爆声，飙射长空，一闪而逝，带着一往无前的恐怖威势，仿佛不将光辉刺中的话就不罢休。
　　“烈风剑暴！”
　　其光辉被三道冰剑空中追击时，苍龙骤然在周身凝聚三十道剑形残影，一声冷喝，右手一挥，剑形残影对着下面的泊地栖姬闪电般袭去。
　　“哗啦！哗啦！”三十道剑形残影如同雨点一般落下，带着锐利的光芒划破空气，面对如此密集的攻击，普通深海栖舰要是被击中的话，怕不是要当场灭亡。
　　但泊地栖姬身为三星噩梦级深海栖姬自然是不普通啦!只见她脸色平淡，似乎并没有把这些恐怖的剑形残影放在眼里。
　　赤红的眼眸淡淡地望着这三十道剑形残影，就在距离二丈距离要击中身体时，泊地栖姬右手紧握冰剑，全身爆发出恐怖的气势，冰剑上面突然有一层寒冰之气附在上面，用力一挥，一剑平砍，一道足足将近有十丈巨大的冰之剑气自冰剑暴射而出。
　　冰之剑气闪电般破开空气，划破天际，带着强悍的威势，无与伦比的速度，与那三十道剑形残影轰然撞击在一起。
　　撞击霎那，一连串的爆炸声，在蔚蓝的天空中爆响起来，三十道剑形残影被冰之剑气给全部砍碎，余势不减地对苍龙砍去。
　　面对这轻易击碎自己三十道剑形残影的冰之剑气，苍龙不敢去接，也没有那必须接的理由，自己躲避开就行啦！
　　轰的一声，苍龙动用背后的光翼迅速飞行离开原地，在苍龙离开的霎那，她所待的地方，被冰之剑气砍过后，一道足足将近有十丈巨大的白色剑痕遗留在半空中。
　　这一剑如同天外飞仙，只剩下空气不断往回填补，暗示那一剑锐利。
　　望着半空中的巨大白色剑痕，额头上流出细汗，苍龙心有余悸，幸好自己的独有能力是自然系——暴风，也因此逃跑速度比同级史诗舰娘要快得不少，不然刚才肯定被那道冰剑之气给砍成二半。
　　泊地栖姬当真是恐怖如嘶啊！居然拥有如此强大的力量，好在自己不是一人拖住她，不然三分钟什么的，自己可坚持不了啊！
　　苍龙紧握着舰装太刀，全身爆发出恐怖的气势，抖动着紫色光翼化作绿色流光对着泊地栖姬再度了冲了过去，三分钟什么的，无论如何，她也会坚持下去，所以黛朵拜托了，你快点啊！
　　淡淡地望着对她袭来的苍龙，泊地栖姬没有丝毫畏惧，反而心情有点兴奋，紧握着右手中的冰剑，爆发出恐怖的气势，抖动着蓝色光翼急速飞行化作蓝色流光与绿色流光对撞在一起。
　　“铛铛铛......”天空上蓝色流光和绿色流光不断地在空中撞击着，自碰撞处发出雷鸣般的响声，响声接连不断响起，碰撞激起大量的恐怖能量冲击波，大量庞大的压力不断地落在海面，把海面弄得波涛汹涌起来。
　　而另一边被三道冰剑追击的光辉，不断地想要加速飞行甩掉后面的三道冰剑，只可惜三道冰剑的速度一直与她相近，她加速，后面三道冰剑也加速。
　　没有办法，光辉只好转过头来硬拼了，只见右手紧握白银之剑转身横砍，一道锐利银色剑气自白银之剑暴射而出。
　　银色剑气带着一道道音爆声，划破天际，一闪而逝，与三道冰剑轰然撞击在一起，霎那间，撞击处发出雷鸣般的巨响，恐怖的能量冲击波自碰撞处暴涌而出。
　　虽然银色剑气威势惊人，但所蕴含的力量比不上三道冰剑，因此银色剑气很快就消散，就算如此也消耗了三道冰剑一半的力量。
　　失去一半力量的三道冰剑，也因此缩小了一半，在泊地栖姬神识操纵下继续对着光辉暴射而去，这股一往无前的气势，仿佛不将光辉击中的话就誓不罢休。
　　“总是纠缠不清的话，身为淑女的我也会生气的哟！”见到比原先小了一半并且失去一半力量的三道冰剑继续向自己这边闪电般袭来，光辉温柔地说了一句话。
　　接着光辉立刻紧握着白银之剑，在半空急速地挥舞了几下，三道冰剑立刻全部被斩成二半，慢慢地掉落在海面里。
　　解决掉这三道冰剑后，望着空中那一蓝一绿的流光，光辉笑了笑道：“苍龙行啊！没想到你这么厉害，居然跟泊地栖姬打得不相上下。”
　　“这样的话，我也不能偷懒呢？苍龙我来帮你啦!”
　　轰的一声，光辉爆发出恐怖的气势，化作银色流光飞行速度极快对着泊地栖姬和苍龙二人暴射而去。
　　与泊地栖姬不断对砍着的苍龙，如果听到光辉的话，绝对会苦笑一声，她现在能与与泊地栖姬打得不相上下也只是暂时而已，泊地栖姬实在是太厉害了，越是与之战斗，越是能认识到泊地栖姬的恐怖。
　　其实她现在也只是苦苦地支持着而已，在泊地栖姬如此高压的攻击下，泊地栖姬冰剑砍击的巨大力道让她握住舰装太刀都握得不太稳当了。
　　只希望光辉赶紧过来帮她分担一下压力，好让她能缓缓气，不至于下一刻，会被泊地栖姬砍飞手中的舰装太刀。
　　等飞到距离泊地栖姬和苍龙只有二十丈时，光辉却突然停下，手中紧握着白银之剑，估计蓝色流光会飞到的地方后突然右手用力一挥，脸色略显凝重，一声冷喝，一道足足将近三丈巨大的银色剑气，自白银之剑暴射而出。
　　“无天一剑！”
　　巨大的银色剑气，划破天际，一闪而逝，剑气里面所蕴含的那股庞大的力量，其所过之处，空间震荡，一条漆黑的痕迹直接遗留在蔚蓝的天空上，暗示那一剑的恐怖。
　　银色剑气带着一道道的音爆声，闪电般向着泊地栖姬破空袭去，那股威势仿佛要将一座大山给劈成二半。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十章 裂开的冰镜
　　原本打算与苍龙再度对砍的泊地栖姬，忽然察觉到右侧有危及自己性命的东西接近，转过头一看发现是一道恐怖的剑气向着自己这边袭来。
　　这道恐怖的剑气速度实在是太快啦！让泊地栖姬没有办法躲避，见到没法躲避，也只好硬着头皮硬上了。
　　而苍龙一看到那恐怖的剑气是光辉发出后，心里终于松了一口气，光辉你啊！你可终算来啦!你再不来的话，我真的就会死给你看了啊！
　　为了不被这恐怖的剑气给波及，苍龙立刻远离原地，退出老长距离后才停留在半空中，抬头望着那一道恐怖的剑气是否能将泊地栖姬造成伤害。
　　这家伙没想到还有这等恐怖的舰技，这一剑的威力要是自己接下的话，怕不是要落得重伤收场啊！
　　“月冰绝神镜！”
　　在巨大的银色剑气就要击中泊地栖姬时，她一声低喝，一道将近二尺宽大的圆形冰镜出现在她面前，冰镜是她的防御神技，这一冰镜不知道为她挡下多少致命伤，但这一次银色剑气所散发出的恐怖气势实在是太强大了。让泊地栖姬心里没底。
　　银色剑气划破长空，在无数道目光的注视下，与那骤然出现的冰镜轰然对撞在一起。
　　霎那间，雷鸣般的响声，从碰撞处炸响起来，那响声之大，犹如陨石相撞般，轰然对撞，激射起滔天的能量冲击波。

第26节
　　那庞大的压力自碰撞处暴涌而出，把海面给弄得大风大浪起来。
　　无数道碰撞产生的能量冲击波，让得下面正在与深海栖舰战斗的舰娘都不得不分开心来打开自己的能量防护罩进行防御。
　　好让自己没有因为这些能量冲击波打扰自己的战斗，上面是黛朵队长那级别的战斗，她们上去也帮不上任何的忙。
　　那样还不如赶紧斩杀掉这些深海栖舰，加快攻略速度，让黛朵队长不用为此费心。
　　轰隆的一声,凌波把一艘深海驱逐舰给砍成二半后，深海驱逐舰立刻受到致命伤后爆炸沉没。
　　打败这艘深海驱逐舰后，仿佛察觉到头顶有什么危险的东西，凌波旋即抬头望去，发现这危险的东西是提督施展出的恐怖剑气。
　　当即感叹提督的实力，没有在看下去，凌波继续去斩杀周围的深海栖舰，提高自己舰装的等级，好突破史诗舰娘，自己还要努力才行啊！
　　而这银色剑气就算是隔着屏幕，也让众提督感到呼吸困难，难以想象自己的舰娘要是挨了这一剑气，会是怎么一个下场。
　　“哇啊！好恐怖的剑气，其散发出的强大气势，就算没在现场，我也感到一阵心悸！这真的是舰娘能施展出来的吗？难道史诗舰娘真的这么厉害吗？为什么我家舰娘只会发射炮弹啊！二者差距真的有这么大吗？”
　　“你家的那艘紫皮舰娘就回家洗洗睡吧!史诗舰娘以上的等级，爆发出来的恐怖战力，本就不是普通舰娘能做得出来的。”
　　“可不是吗，到史诗舰娘这一等级的舰娘，个个都人形自走核弹，没达到史诗舰娘这一等级的舰娘就算再强也强不到哪里去，就靠我们人类的武器就能将其毁灭了。”
　　众提督对于史诗舰娘的实力早就清楚得很，但就算如此，每次看着史诗舰娘的战斗还是感叹史诗舰娘的恐怖，幸好这一份力量没有用在对付他们人类身上，而是用在深海上，不然可就是人类的灭顶之灾啊！
　　嗖的一声，苍龙落在光辉的身边，望着那个能量爆炸处，轻声道：“干掉她了吗？”
　　听到苍龙的问话，光辉淡淡地说道：“应该干掉了吧！毕竟可是完全击中对方了啊！”
　　无法确定也只好等待能量爆炸处浓烟消失后再完全确定啦！
　　能量爆炸处，无数的浓烟自那里暴涌而出，光辉望着那个地方，急不可待的她神识疯狂地对着那里探索，探索完收回神识后脸色凝重秀眉一皱，泊地栖姬的气势还存在。
　　见到探索完收回神识的光辉如此脸色，苍龙当即知道泊地栖姬还没有死去，立刻全身调动力量对能量撞击爆炸处警惕了起来。
　　能量爆炸处，浓烟终于消失，泊地栖姬带着一面冰镜显现在半空上。
　　咔嚓的一声，无往不利的冰镜居然出现了裂痕，泊地栖姬眉头微皱，心中有点吃惊自己的冰镜居然出现了裂痕。
　　幸好是那道恐怖的剑气落在冰镜上，要是结结实实地砍在自己的身上，怕不是当场沉没，转过头来，视线望向光辉，俏脸阴沉了起来，这家伙攻击力当真恐怖啊！要是光辉发出一道更强大的剑气，那她岂不是要陨落在此了。
　　光辉见到那竟然安然无恙的泊地栖姬，心中感叹其实力恐怖，刚才那一招可是她的毁灭一击啊！这样都没事，还真的不得不佩服这些深海栖姬生命顽强，如同小强一般，怎么弄都弄不死。
　　现在力量没有多少了，要让自己再使用出那么强大的舰技是不可能的啦！望向苍龙，看她那疲惫的样子，情况应该跟自己一样。
　　光辉神识传音给苍龙：我们等下与泊地栖姬东扯西扯拖延时间，好让空中更上面的黛朵发动攻击舰技。
　　苍龙收到信息后，也立刻神识传音回复光辉：好的没问题！不过说起来，你那道银色剑气那么厉害，你可以直接再施展比刚才银色剑气更厉害的舰技啊！那样的话就可以直接把泊地栖姬给灭了啊！这样就不用等黛朵的攻击了。
　　苦笑地摇了摇头，光辉用神识传音给苍龙道：有是有，但我现在体内也没多少力量啦！发挥不出来。
　　苍龙失望地用神识传音道：这样子啊！好吧！那我们按计划拖延时间吧！
　　看来光辉没有多少力量再使用那么恐怖的舰技了，这倒是可惜了，要是施展一道比刚才银色剑气更厉害的舰技的话。相信泊地栖姬绝活不了。
　　“泊地栖姬啊！你果然厉害，居然挡下我那毁灭的一击，但你再厉害，也不是不死的，在我和苍龙的联手之下，看你还能坚持多久。”光辉非常器张地对泊地栖姬大声喊道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十一章 渊龙黑星炮
　　“光辉说得没错！明年的今日就是你的忌日，不想死就赶紧投降，投降的话或许能放你一条生路。”苍龙深有同感地点了点头说道。
　　“投降我们就是朋友，继续反抗的话，就莫怪施展出比刚才更厉害的剑气舰技，到时你死了可别怪我们啊！”光辉对泊地栖姬严厉地威胁道。
　　“可恨的舰娘，我是不会投降给你们的，伟大的深海栖姬只有战死没有投降的一说。想要我投降的话，你们还差呢。”
　　见到光辉和苍龙在那叽叽歪歪地要自己投降，泊地栖姬疑惑这二人怎么不攻过来呢，而且为什么感知到她们的气势好像不像原来的旺盛了，反而萎缩了一大半，莫非是虚有其表。
　　但要是她们是扮成萎缩的样子，好引诱自己上当呢，如果是那样子可怎么办啊！
　　“哼！你当真要执迷不悟！如此而来，那么我们只好让你尘归尘，土归土了。”光辉紧握着白银之剑就要动手。
　　“可惜啊！你作出了一个错误的选择！嘻嘻嘻！你死定啦！”苍龙也作出一副要动手的样子，抚摸着舰装太刀。“我的舰装太刀已经饥不渴耐了。”
　　见到光辉要动手，吓得泊地栖姬以为自己要死掉了，不敢再想光辉她们是不是真的是虚有其表，连忙地说道：“停！不要动手！我投降的话，你们真的会放过我。”
　　但凡达到三星噩梦级深海栖姬的深海栖姬有几个会想死呢，俗话说得好，好死不如赖得活，能好好活着的，谁又想去死呢。
　　虽然不想死，但泊地栖姬也不认为光辉她们会真放过自己，她现在正在修复冰镜呢，等一分钟修复完后，就有二个月冰绝神镜啦！到时就算光辉能施展出比刚才更厉害的剑气舰技也何不了她。
　　到那时自己先杀了那个光辉先，然后再杀了这个苍龙。
　　听到是不是真的放过泊地栖姬什么的，光辉心里是否定的，那是不可能的，你必须死，不然七天后，你就会跑出外面，增强外面的世界深海们的力量了，到时深海们就更难对付了！
　　但这些话光辉不会说出去的，所以她散发出母受的光辉说道：“可怜的孩子，我们肯定会放过你的，俗话说得好，人之初，性本善，我相信你肯定会放下屠刀，改邪归正，重新做一个好深海栖姬的。”
　　噗！苍龙差点就被光辉的话给逗得笑出来了，这家伙真是睁眼说瞎话，先不说肯定不会放泊地栖姬啦！毕竟斩杀了你可有金色宝箱掉落啊！
　　而且不杀了你的话，我们怎么前往下一深海棲息地啊!再说指望深海改邪归正什么的，那就更扯了，深海这等负面能量集合体你指望她改邪归正什么的，你不如一刀杀了她得了。
　　“对啊！正如光辉所说，我们肯定会放过你的，只要你放下屠刀，我们大家都会原谅你的。”苍龙脸不红心不跳地撒谎道。
　　“这样子吗？好开心，终于有人能接纳我是深海这个身份了，我一定会改邪归正，并且为人类做出贡献的。”泊地栖姬说出自己一辈子都不可能说出的话，可恶！谁要给人类做出贡献了，光辉你等着，等我修复完月冰绝神镜后，第一个杀你。
　　“有你这句话，我们就安心啦！没有什么是不可以用沟通来解决问题的，就像现在这样，我们就是通过沟通解决双方矛盾了。”光辉用说教的语气对泊地栖姬教导了起来。
　　“是啊！是啊！你说太对了，太正确了。”泊地栖姬强忍了一拍掌想要拍死光辉的念头，笑容满面地说道。
　　“嗯！孺子可教也！那我再跟你讲一下四书五经啊！你可要耐心听讲。”光辉点了点头满意道。
　　泊地栖姬就这样饱受着光辉如同苍蝇般催眠摧残，心里赶紧祈祷着月冰绝神镜快点修复完成，那时就可以宰了这个烦死人的光辉。
　　叮当的一声，泊地栖姬感知到自己的月冰绝神镜修复好了，总算不用听这家伙啰嗦了，于是对光辉大骂道：“讲你玛逼，你给我去死。”
　　上百道冰剑骤然地出现在泊地栖姬周身，每把冰剑都蕴含着让光辉都感到心寒的力量，冰剑们不断地旋转着，只要泊地栖姬用力挥去，就会把光辉和苍龙这二艘舰娘给捅成马蜂窝。
　　就在泊地栖姬要挥去的霎那却听到光辉的呐喊声。
　　“黛朵，你还等什么啊！三分钟早就过了，你不还赶紧攻击，难道留着过年吗。”
　　光辉东扯西扯可算把时间拖了过去，泊地栖姬啊！要死不是我，而是你啊！
　　什么！黛朵，就是那个及肩天蓝发的舰娘吗？她在哪！神识去感知周围，发现黛朵正在自己上空不远处。她的气势怎么爆涨得那么恐怖啊！还有她手上的黑色能量球是什么啊！它里面居然蕴含着令她都感到恐惧的力量。
　　“辛苦啦！让你们久等啦！泊地栖姬接招吧！这一招你无法抵挡。”黛朵自信地说道。
　　只见黛朵周身有死气围绕，手指处原本只有指甲大小的黑光已经变成篮球般大小，黑光所散发的力量让人感到恐怖，黑光非常漆黑深邃，如同星辰中的黑洞，让人看了一眼就会沉沦下去，无法自拔。
　　头顶上更是有二只将近一尺宽大的东方黑龙漂浮在头顶上，二只黑龙栩栩如生、霸气威猛、黑气燎绕，让人不敢与之直视，仿佛看一眼就会忍不住跪下。
　　“渊龙黑星炮！”
　　某一刻，黛朵周遭空气瞬间凝固，手指忽然指向泊地栖姬，头顶上的二只霸气威猛的黑龙迅速变小立刻附在黑光能量球上不断旋转，一声冷喝，手指处，黑光能量球暴闪，一道篮球般大小的黑色光束，暴射而出。
　　二道黑龙围绕着黑色光束旋转，带着惊人的速度，飙射天际，一闪而逝，其所到之处，空间震荡，一道漆黑的痕迹遗留在蓝色的天空上，其毁灭的力量让人感到心悸不已。
　　脸色凝重地望着那破空瞬间袭来的带着黑龙的黑色光束，泊地栖姬额头冒出细汗，黑色光束的速度太快了，她无法躲避，她也没理由去躲。
　　因为自己手上有二道月冰绝神镜给她带来了非常强大的信心。“我是不会逃跑的，你这黑色光束想要杀我还差远呢？”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十二章 泊地栖姬沉没
　　面对黑色光束，泊地栖姬一脸不屑，自己有着二道月冰绝神镜，她慌什么慌，光辉能打裂她的月冰绝神镜那只是个意外，她不相信今天又会出现第二次意外。
　　上百道冰剑围绕着泊地栖姬身边旋转，原本这些冰剑是要对付光辉和苍龙的，现在把对付的对象调换成黑色光束，右手一挥，上百道冰剑离开原地暴射而出。
　　上百道冰剑声势浩大，一道道冰剑划破天空，那一往无前的强悍威势，仿佛要将面前所有阻碍之物给清除干净。
　　“哗啦、哗啦......”上百道冰剑集中在一起，前赴后继地与黑色光束对撞在一起，霎那间，雷鸣般的响声自碰撞处炸响，碰撞处犹如陨石相撞般激起滔天的恐怖能量冲击波，那庞在的压力，直接把海面搅拌得波涛汹涌起来。
　　海面被弄得太过汹涌，导致下面的舰娘都没有办法与深海栖舰好好战斗，就算如此，舰娘与深海双方仍然激烈地打起来，这里爆发出浓厚血腥仿佛在诉说着今天不是你亡，就是我活。
　　碧蓝之岛外面的众提督更是被这恐怖的黑色光束给震撼到，即使是隔着屏幕都能感到那黑色光束散发出的毁灭力量。
　　“黛朵好强啊!这么恐怖的黑色光束都能施展出来，那个泊地栖姬肯定死定了。”
　　“我看不一定，你没看到那么多的冰剑吗，看起来丝毫不比黑色光束弱啊！毕竟数量那么多，蚂蚁多都能咬死大象。”
　　“放屁！在我看来蚂蚁终究是蚂蚁，数量再多也无法与大象相提并论，大象要是认真起来它始终要死，你们想想要是这黑色光束落在城市会是怎么一副情形啊！”
　　这一恐怖的黑色光束要是落在大城市里，难以想象将会带来什么可怕后果，真落在大城市里，怕不是先升起一道巨大蘑菇云接着瞬间汽化周围全部建筑和人类，最后大城市瞬间被摧毁成人间地狱。
　　太可怕了，众提督都不敢继续想象这黑色光束落在人类城市是什么后果了。
　　在半空中有二道人影停留，那正是舰娘光辉和苍龙，见到黛朵将攻击即将击到泊地栖姬时，她们脸色几乎同时微变，旋即犹如逃难一般，迅速后退老长的距离。
　　在确定这个距离安全后，都纷纷停留在这里，苍龙转过头来看着光辉，对其问道：“光辉啊，你说那黑色光束能不能消灭的了泊地栖姬呢？”
　　听到苍龙在对自己说话，光辉想了想轻声道：“我不知道！要知道泊地栖姬的月冰绝神镜可是厉害的很啊！连我的那恐怖的剑气无天一剑都给挡住了，但不管如何我还是希望泊地栖姬挡不住，然后直接被黑色光束摧毁死掉。”
　　“嘻嘻嘻！说的也是，泊地栖姬要是这样都不死，那我们可就惨了啊！要知道我们二人可没有多少力量了啊！那个黛朵就更不用说了，用出那么恐怖的攻击舰技，要是还有力气，那才是恐怖呢。”苍龙笑了笑说道。
　　上百道冰剑虽然刚开始威力惊人，但后续无力，加上其蕴含的力量与黑色光束又差得太远了，导致上百道冰剑不到一会，就被黑色光束给全部消耗殆尽，并且余势不减继续对着泊地栖姬闪电般袭去。
　　“可恶！我是不会输的，出来吧！月冰绝神镜。”眼看那黑色光束轻易地把自己上百道冰剑给摧毁殆尽，泊地栖姬还没有绝望，毕竟自己还有防御神技——月冰绝神镜。
　　二道月冰绝神镜挡在泊地栖姬的面前，为其挡住了那恐怖惊人的黑色光束。
　　“砰！”黑色光束撞击在月冰绝神镜上，见到自己挡住这恐怖一击，泊地栖姬高兴不已。“嘻嘻嘻！果然我的月冰绝神镜才是最厉害啊！看到没有，你们这些可恨的舰娘，只要挡完这道黑色光束后，绝对会一个个把你们都给击沉的。”
　　泊地栖姬脸上浮现出红晕的表情，对于接下来要做的事情，而感到一阵愉悦。
　　咔嚓的一声，泊地栖姬眉头一皱，脸上浮现的愉悦表情却突然变得凄惨起来，这怎么可能，光辉那次意外也就算了，怎么还来一次意外啊！这黑色光束就这么恐怖吗？月冰绝神镜你可得给我挺住啊！你要是挺不住的话，那我可就惨了啊！
　　“咔嚓！咔嚓！......咣当！”无论泊地栖姬内心如何祈祷，挡在最前面的第一道月冰绝神镜，被黑色光束不断摧毁着，最后不堪重负轰然破碎！
　　黑色光束为摧毁第一道月冰绝神镜，导致体积缩小了一小半，但就算是如此，黑色光束的威力仍然不容蔑视，速度不减继续前进，狠狠地砸在第二道月冰绝神镜上。
　　“不要啊！我还想死啊！你给撑住啊！”泊地栖姬脸上出现惊慌，为了安全起见，在身体外展开舰气防护罩，虽然防御力比不上月冰绝神镜，但至少能让自己心安一点，她叫喊着让月冰绝神镜坚持住。
　　“咔嚓！咔嚓！......咣当！”不管泊地栖姬如何叫喊，要发生的事还是发生了，只见挡在她面前的最后一道月冰绝神镜也在黑色光束不断摧毁下，也轰然破碎开来。
　　黑色光束摧毁完最后一道月冰绝神镜后，体积再次缩小一小半，变成原来的一半大小，带着毁灭的气息，砸在泊地栖姬的舰气防护罩上。
　　泊地栖姬绝望了，连月冰绝神镜都防御不住黑色光束的摧毁，那更加不用说她那展开的薄薄的舰气防护罩能挡得住。“可恶，我还没有杀光舰娘还有人类呢，就要先死在这里了吗？”
　　“咔嚓！咔嚓！......咣当！”没有意外，在黑色光束的摧毁下，泊地栖姬的舰气防护罩也坚持不住几秒，也步入月冰绝神镜一样的下场，最后轰然破碎。
　　黑色光束结结实实地撞击在泊地栖姬的身上，接着贯穿了她那身姿曼妙的身体后。
　　砸入海面，撞击在遗迹世界的界壁上，整个遗迹世界也因为这道黑色光束导致抖动了几下才安静下来。
　　最后泊地栖姬出现血洞的身体在一声爆炸中散落在空中。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十三章 白毛团子
　　一座宁静和谐的小岛，耀眼的太阳高高挂着，天空上一片晴朗，一阵阵清风吹拂着大地，海浪一波一波地往海滩里卷去。
　　一个身穿着白色吊带裙的紫发少女，她抱着一个小飞马，站在海滩上，向着海面的某个方向遥远地望着，似乎在等着谁，孤单的身影让人感到怜爱。
　　“姐姐！你什么时候才回来啊！是不是我太没用，帮不上你的忙，所以才不带我一起去，要是我也能像凌波那样强的话，是不是也能跟在你身边啊！”
　　“咴！”察觉到少女的心情，待在少女怀里的小飞马抬头望着她，对她叫了一声，仿佛在说不要伤心。
　　“谢谢你！优酱，一直以来不管什么时候都有你陪伴在我身边，要是你也不在的话，我肯定会比现在还要寂寞的。”紫发少女把小飞马抱在怀里，头弯下直接触碰着小飞马的头，感情友好的她们，两者之间不断蹭着。
　　撸完小飞马后，紫发少女郁闷的心情也得到平息，整个人没有像刚才那样看起来孤单寂寞，动了动樱唇，低下头对着抱在自己怀里的优酱轻声道：“到点吃午饭了，我们得回去才行了，太晚的话，可是会挨吾妻姐姐的训话哟！”
　　“咴！”小飞马仿佛感知到什么，立刻跳出紫发少女怀里，扔下紫发少女在这里，不断地向一个方向跑去。
　　“等下啊！优酱！你要去哪啊！那个方向不是提督办公楼二楼吃饭的地方啊！”见到突然跳出怀里的优酱，紫发少女追了过去，对着优酱喊道。
　　对于紫发少女的喊话，优酱直接像没有听到似的，继续向着自己想要去的地方前进。
　　就这样一马一船，在阳光照耀下的海滩上追逐了起来。
　　不到一会后，优酱才终于在海滩的某一个地方停了下来，只见优酱不断地迈起短肥腿对着一个白毛团子似的东西转圈圈。
　　而跟丢了优酱的紫发少女，按照着优酱跑去的方向继续一路追去，终于花费了一点时间，看到了优酱在海滩的一个地方停下后，筋疲力尽的紫发少女才终于松了一口气来。
　　见到紫发少女终于跟了过来，优酱立刻跑到她身边，可能知道自己刚才不应该擅自扔下主人乱跑的，所以它抬起了自己那双紫色眼眸眼泪汪汪地看着紫发少女，想要以扮可怜来博得紫发少女的原谅。
　　慢慢地走到优酱身边，紫发少女撅起嘴，左手叉起了腰，把腰弯下，右手指着优酱，眼神凝视着优酱，不满地说道：“哼！优酱！你用那可怜巴巴地看着我也没有用哦！你居然不听话，到处乱跑，知道你要是走丢了，发生什么事情的话，那到时要怎么办......”
　　优酱听到这话后，眼神忧郁起来，耸拉着脑袋，好像在说自己知道错了，以后不会乱跑了。
　　见到优酱那副知到错误的样子，紫发少女也就没有再批评它了。“好啦！我就不再说你啦！记住以后不要再乱跑哦！不然下次，我可不会这么轻易原谅你哟！好了我们回去吧！”
　　听到要自己跟着她回去，优酱摇了摇头不答应，自己来这边是有原因的，不能就这么回去。

第27节
　　“怎么，你为什么不愿意跟我回去啊！”紫发少女对于优酱摇头拒绝回去，不解地问道。
　　优酱把身子转过去，扭过头来看着紫发少女，仿佛在说你跟我过来就知道了。
千"寻:;?:免"'费.'!!小'!,,说":群;2?5,?5?;,5!'!9.':!5;?3';0"0　　想了想按照优酱的性格，照理来说不会无缘无故地扔下她一个人乱跑，那么它这么做，一定是有理由的。“你跑到这里来是有什么原因的吗？是什么东西在哪里吗？那你带我过去看看吧！”
　　“咴！”不到一会，优酱就带着紫发少女来到了刚才看到白毛团子的地方，抬起头来对着紫发少女叫了一声，好像在说它是因为这白毛团子才突然跳出她的怀里乱跑的。
　　只见这个白毛团子，脸朝沙地，手脚呈现大字趴在海滩里一动不动，好像是死掉了一样。
　　“这一团白毛团子是什么东西啊！不会是深海吧！”紫发少女有点害怕了，毕竟她可没有与深海有过实战经验啊！
　　她听姐姐说过，深海是一种非常可怕的怪物，她们都是长着一头白发，腥红逼人的眼眸，有的深海更是会呲牙咧嘴、张开血盆大口，一口吞掉舰娘。
　　这个白毛团子，会不会突然跳起来，张开她那狰狞可恐的血盆大口，一口吞掉自己啊！
　　要是这样的话，那就不要打扰这个白毛团子了，还是回去交给吾妻姐姐她们来解决吧！要让自己与这么可怕的怪物战斗什么的，她现在还做不到。
　　不过相信姐姐以后，会教她怎么与这些怪物战斗的，等到那时就不用怕这些深海啦！
　　“优酱！我们赶紧回去吧！不要待在这个可怕的地方。”紫发少女轻声地对优酱说道。
　　“咴！”优酱又对着这白毛团子转起圈来，时不时还用它那马啼碰一碰那白毛团子，似乎对白毛团子很是感兴趣。
　　“优酱！不要这样子，赶紧回来，来到我身边啊！不要去管那个白毛团子啦！你要是弄醒她的话，我们就完蛋了啊！”紫发少女大声对优酱呵责道。
　　见到优酱在白毛团子转来转去，更吓人的是，它居然还用自己的马蹄去触碰白毛团子，可把紫发少女吓的半死，生怕下一刻，白毛团子就会被优酱给吵醒，然后张开血盆大口将她们都给一口吞掉。
　　听到紫发少女的话，优酱歪歪头，不明白她为什么这么害怕白毛团子醒来，再说你喊得那么大声，比它做的行为更容易吵醒白毛团子啊！
　　“谁啊！这么没有公德心，大白天的，吵我睡觉啊！”果不其然，原本一动不动仿佛死掉了的白毛团子却忽然动了起来，被这道喊声给吵醒了，脸朝沙地的白毛团子发出愤怒声。
　　“完了，我们要被吃掉了，优酱我可是被你害死了。”紫发少身体颤抖起来，脸色绝望。
　　优酱一脸无奈，这事怎么能怪它呢，明明是你把白毛团子给吵醒的。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十四章 没错！我就是深海
　　趴在沙地的白毛团子突然全身动一动，接着跳了起来，这可把紫发少女给吓了一跳，立马抱头蹲防，闭着眼睛，害怕地叫道：“啊！深海怪物要吃掉独角兽啦！好可怕啊！姐姐快来救我啊！”
　　紫发少女正是光辉的轻航舰娘独角兽，原本是打算遥望大海，想要等待姐姐归来的独角兽，没想到今天会这么倒霉，碰到了姐姐说的深海怪物，怎么办，深海怪物等下是不是要张开那狰狞可恐的血盆大口，一口吞掉独角兽啊！
　　“深海哪里有深海，有雪风大人在此，深海速速显现，不然定要你死无葬身之地。”一听有深海在这里，雪风警惕地把头东张西望对四周观察了起来。
　　看了看四周只有一个舰娘和一只飞马而已，剩下什么都没有看到，哪来的深海啊！雪风脑袋一歪不解地对着抱头蹲防的独角兽问道：“喂！你说的深海在哪啊！我怎么没有看见啊！”
　　“你在说什么啊！你就是深海怪物啊！还在哪装什么装啊！”独角兽害怕极了，这个深海怪物是怎么回事啊!居然没有一下子吃掉独角兽，反而在哪装糊涂，难道这个深海怪物是在戏弄她。
　　听姐姐说深海怪物在猎狞猎物时，会想戏弄戏弄猎物，这么做的原因是想要看到猎物痛苦绝望的表情，以满足深海怪物内心的变态欲望，那时再一口吃掉，味道会更加美味。
　　难道面前这个深海怪物也想要看到独角兽的痛苦绝望的表情，让独角兽变得更加美味，然后一口吃掉独角兽。
　　唔唔唔！好可怕，怎么会有这么可怕的怪物啊！不但要吃了独角兽，还要让独角兽身受痛苦绝望时才吃掉。
　　一听独角兽说她是深海，雪风脑袋上冒起来三个问号，什么时候，她什么时候变成深海啦！雪风那么美丽动人、倾国倾城、出水芙蓉的人会是深海怪物吗，她明明是一个可爱迷人的舰娘。
　　雪风如此美丽简直就是人见人爱、花见花开、车见车爆胎，不接受反驳，不然雪风大人打爆他的狗头，这么美丽的她怎么可能会是深海那种怪物。
　　独角兽仍然颤颤发抖，时间慢慢过去，要等待独角兽痛苦绝望，这一分一秒让独角兽内心仿佛度日如年，那还不如一口吃掉独角兽。
　　“姐姐救我啊！独角兽不想死啊！至少不想被深海怪物一口吃掉肚子后变成便便啊，这种死法太恶心太丑啦！独角兽就算死也要美美的死掉，变成便便什么的绝不对要。”
　　一想到自己会被深海怪物从肚子里拉出来的情境，独角兽就感到可怕，她才不要这么恶心的死法呢，要死也要死的美美的、漂漂亮亮的。
　　“深海怪物！你要杀就杀，你不可以吃掉独角兽，独角兽才不想从你肚子里变成便便拉出来。”
　　但独角兽却不知道，要是对方真的是深海怪物的话，那有选择给她选啊！管你会不会变成丑丑的便便，更不会管你让你漂亮漂亮地死去，选择权会在深海怪物手上，而不是在战斗都不敢，反而只会抱头蹲防的独角兽手上。
　　见到独角兽居然说如此美丽的她是深海怪物，雪风打算吓唬吓唬一下独角兽，给点教训给独角兽，让她以后不敢乱说自己是深海怪物。
　　作出决定的雪风来到正在抱头蹭防的独角兽身边，居高临下地俯视独角兽，声音阴森恐怖怪笑道：“桀桀桀！没错！我就是深海怪物，你乖乖待在哪里啊！等我张开血盆大口然后一口吞掉你。”
　　“啊！深海怪物，你终于不装了吗？如此急不可待，是不是忍了很久了啊！那么来吧！我死意已决！你可以杀了独角兽，但你不可以吃了独角兽。”独角兽宁愿被杀掉也不愿被吞掉，对于被吞掉变成丑丑的便便很是抗拒地说道。
　　“想都别想啦！光杀掉你，不吞掉你的话，我如何填饱肚子，增强实力啊！”雪风摇摇头对于独角兽拒绝道。
　　“什、什么，你、你怎么可以这样，明明独角兽都已经做好被杀掉的准备了。”对于被拒绝了的独角兽，伤心流泪地说道。
　　雪风用鼻子在独角兽身上嗅了嗅，感叹道：“你有一股茉莉花的香味，虽然没有玫瑰花浓厚香醇，没有牡丹花馥郁幽香，没有杜鹃芬芳异香，但却含苞欲放、清香宜人、轻俗动人，真是不知道一口吞掉你后，留在味蕾里的会是什么味道呢？”
　　独角兽感觉到雪风靠近自己用鼻子嗅起来时发出的呼吸声，吓得独角兽不敢动弹，嗅完后居然说独角兽很香什么的。
　　着急会被吞掉的独角兽连忙说道。“不、不要啊！独角兽没有什么茉莉花的香味，我很恶臭的，我已经有一年没有洗澡了，全身都是脏兮兮的，你吞了我的话会感到恶心的，所以千万不要吞掉独角兽啊！”
　　“是吗？那我为什么闻起来挺香的，难道是我鼻子的嗅觉出现问题啦！”雪风疑惑地说道。
　　一听雪风怀疑自己鼻子的嗅觉是不是出现问题，独角兽加大力度地劝说道：“对啊！对啊！肯定是你鼻子的嗅觉出现问题了，我这么臭，看来你还是不要吞掉我才好啊！”
　　“你说你自己一年没洗澡了，一身脏兮兮的，吞了的话，确实不好吃，那可怎么办，我现在很饿耶！。”雪风想了想，看了看一旁的小飞马，高兴道：“你的小飞马看起来挺美味的，你太臭，不吃你的话，那我就吃掉它了。”
　　优酱一听这一个白毛团子居然在吃掉自己，立刻吓得魂飞魄散，脸色发青地跑到独角兽身后，卷缩着它那胖嘟嘟的身体躲了起来。
　　“别躲了，小飞马，我已经看到你啦！赶紧出来吧！既然不能吃了你主人，那么主债宠还，只能把你给吞掉了。”雪风凶相毕露地说道。
　　一听要吞掉自己，躲在独角兽背后的优酱拼命摇摇头，表示打死它都不会出去的，它可不想一口被吞掉啊!
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十五章 雪风不是深海
　　独角兽一听深海怪物要吃了优酱，立马把躲在背后的优酱抱在怀里，不让深海怪物吃。“不要吃优酱啊！它胖啫嗜，身体肯定是一堆脂肪，你吃了它的话，肚子就会消化不良，直接拉肚子的。”
　　优酱对于独角兽说的话，点点头表示认同，它还深吸气把自己的嘴和肚子涨得大大的，让自己看起来更加的肥胖。
　　“确实啊!消化不良把身体弄差了可不好啊！好烦恼啊！这个不能吞掉，那个又不吞掉。”雪风把手放在额头上，作出非常烦恼的样子。
　　“既然那样的话，就不要吞掉我们吧！放我们回去。”听到深海怪物不吃优酱了，独角兽高兴地提议说道。
　　“好吧！决定了，既然二个都不能吃的，那就把你们二个变得能吃不就行了吗，先把你给洗干净，然后你的小飞马就开刀把脂肪抽掉扔了，那样就不会消化不良了，最后就可以一口把你们都给吞掉了。”雪风想了想，愉快地说道。
　　没想到雪风居然不按常理出牌，独角兽和优酱都愣住了，说底她们还是要被吃啊！
　　“优酱！今天看来我们是难逃一劫了。”独角兽伤心流泪地说道。
　　“桀桀桀！那我开动喽！”雪风背影笼罩着独角兽，慢慢地靠近着。
　　只见雪风右手碰了一下独角兽的肩膀，独角兽以为开始要被吃掉了，由于精神一直处在紧张的状态，加上被雪风一碰以为要被吞掉了，直接惊吓过度昏了过去，身体倒在海滩上，手脚呈现大字，眼睛冒起圈圈起来。
　　雪风食指戳了戳倒在海滩的独角兽，有点无语地说道：“什么啊！这么容易就被吓晕，你还是真胆小啊！”
　　作为最终祸首的雪风，丝毫没有自觉，反而认为是独角兽太胆小，惹得祸，不关她的事，这可不能怪她啊！
　　时间过了半小时后，独角兽才缓缓醒来，迷糊道：“这里是天堂吗？我已经变成死掉了吗?
　　天堂也有蔚蓝的天空啊！”
　　见到独角兽以为是天堂，雪风一脸无奈，开始自责自己是不是把她吓过头啦！导致脑子不正常了。
　　倒在海滩的独角兽，站起身来，发现有一个银发少女，以为她是死掉升天的灵魂，高兴地与她交谈起来。“欸！你也是死掉后，来到天堂的人吗？你好，我叫独角兽，是艘皇家轻航舰娘，很高兴认识你。”
　　“我还没死呢？这里不是天堂。”雪风一听独角兽把自己说死掉什么的，急忙纠正她的话说道。
　　“唉！我理解你的心情，毕竟刚开始死掉的人都是这么说的，更不会认为这里是天堂，不过安心吧!慢慢地你就会接受现实啦！”独角兽作出一副过来人的样子说道。
　　“接受个毛啊！都说了我没死，而且这里也不是天堂，你也是，好好活着，没有死掉，你给我清醒点啊。”见到独角兽不相信自己，雪风挠挠头把双手搭在独角兽的双肩上，摇摇她的身子严肃地说道。
　　“又在说这种蠢话，这里要不是天堂的话，难不成是地狱！地狱会有这么漂亮的地方，要说清醒的是你，赶紧接受现实吧！”独角兽反驳雪风的话说道。
　　“天纳！你睁大眼瞧瞧这里是什么地方，这里是你待的小岛啊！”雪风马上头大了起来，这家伙怎么就是不相信啊!
　　“这么说的话，这天堂真贴心啊！居然把我死前住的小岛都复现出来了。”不管雪风如何解释，独角兽仍然认为这里是人死后的天堂。
　　“算了，我就跟你讲清楚点吧！我刚才就是要把你给吃掉的深海怪物啊！你不认得我了吗。”雪风坦白地说道。
　　“不认得，我死前太害怕了，一直闭着眼睛，只见那个深海怪物跟你一样长着一头白发。”独角兽想了想那时深海怪物的样子，回忆地说道。
　　“那你应该知道那个深海怪物的声音吧！”雪风提醒地说道。
　　仔细地听雪风的声音，还真得跟那深海怪物一模一样，独角兽旋即惊讶地说道：“真的耶！这么说来你真的是那深海怪物，嘻嘻嘻！苍天有眼啊！没想到吧！就算你吞掉我后，不还是死了，我猜猜是不是被吾妻姐姐她们给干掉的啊！”
　　“早就告诉过你了，让你别吞掉我的，现在知道错了吧！不过你为什么死掉能升天堂啊！明明像你们这些作恶多端的深海就应该下地狱才对的。”
　　这话让雪风顿时额头冒青筋，也懒得再跟独角兽解释了，打算用实际行动来证明这里不是天堂，而独角兽你更不没有死掉，当即伸出右手把独角兽雪白嫩滑的右脸颊捏了起来。
　　“啊！好疼！你干嘛，你为什么捏我啊！你这个深海坏蛋!快点松开你的手啊！”独角兽被雪风捏疼得直流眼泪。
　　“感到疼是吧！那就对了，身在天堂死掉的你，会感到疼吗？不会的吧！那就证明你没死掉啊！”雪风松开独角兽，一本正经地说道。
　　“那这么说来我还没死啊！你不是说要吞掉我的吗，那你为什么放过我了，哦！我知道了，你肯定是良心发现了，打算放下屠刀，决定做一个热爱和平的好深海。”独角兽双手合掌为自己的聪明点个赞。
　　独角兽很是欣慰地伸出右手放到雪风的头上摸了摸，说道:“哟是哟是，知道能改，你仍然是个好孩子，大家都会有原谅你的。”
　　“喵～”被独角兽温柔的摸着头，雪风感到一阵舒服，眼睛都眯了起来，不过一下子又清醒过来了，一手拍掉独角兽的手。
　　“别摸我的头，我已经不是小孩子啦！雪风已经是大人啦！”雪风怒气在爆涨，涨红了脸说道。“再说我也不是深海，我是一艘重樱驱逐舰舰娘，名叫雪风，你给我记住啦！”
　　一听雪风说自己不是深海，独角兽认真地观察了起来，发现只是头发跟深海的特征一样，其他什么赤红的眼眸啊！可怕又狰狞的獠牙都没有。
　　这么看来眼前的人真的不是深海，而是跟自己一样是舰娘。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十六章 你为什么追我啊
　　嘭的一声，独角兽一下子脸红了起来，暗怪自己当时太害怕了，居然闭起眼来没有看清雪风的样子。
　　错以为雪风是深海怪物，更丢脸的是自己居然直接被吓得晕了过去，这太丢皇家的威严了。
　　等等这好像不是她的错啊！都是面前这个家伙的错，你既然不是深海怪物，那么你为什么说自己是深海怪物啊!居然说要一口吞掉她和优酱，害得她直接被吓晕过去。
　　“这么说来你不是深海啦！那你为什么说自己是深海怪物啊！居然说出要把我一口吞掉，而且你连优酱都不放过，真是罪大恶极啊！”独角兽愤怒地说道。
　　在雪风的眼里，不知怎么的，全世界都变得阴暗起来，突然间独角兽气势惊人，脸色阴沉，整个人都变得高大起来，仿佛如同一座大厦那么巨大。
　　“喵!”吓得雪风全身炸起毛来，双手变成兰花指放在右胸上，不知不觉地身子往后倾斜。
　　“最可恶的是，害我被吓晕，做出这种让我有损皇家威严的事，你简直是罪该万死啊！”独角兽摸拳擦掌慢慢地接近雪风。
　　看着气势如此恐怖的独角兽接近自己，雪风不由自主地咽了咽口水，声音有点擅抖地说道：“那、那个吓晕你什么的，确、确实是我不对，我、我在此向你道歉，你、你可不可放
　　过我啊！”
　　“不用多说，接受神罚吧！”
　　“不要啊！我知道错了啦！喵！”
　　海滩上响起雪风的惨无绝寰的声音，那声音真的是闻者伤心，听者流泪啊！
　　过一会儿，雪风全身瘫软，双腿夹紧，嘴里流出白色的液体，仿佛刚才被独角兽做了什么可怕的事情似的。
　　“哼！看你还敢不敢吓独角兽，别看独角兽娇小可爱，就以为我欺负，我要生气来，我自己都害怕。”独角兽拍拍手叉起腰说道。
　　就在刚才，独角兽就对雪风胳肢窝挠起痒痒来，雪风最怕被挠了，直接举手投降，让独角兽不要挠了，可是独角兽听后仿佛没有听到似的，继续挠，导致现雪风直接瘫软在海滩上。
　　“嘻嘻嘻......”瘫软在海滩上的雪风不禁笑了起来，她很久没有这么高兴过了，每次与新提督签订灵魂网络时，就会有深海袭击过来，导致她一直没有时间与镇守府舰娘们好好交流，好好玩耍，镇守府就被摧毁了。
　　无家可归的雪风不想相信诅咒这么一说法，只能继续踏上与新提督签订灵魂网络的旅途，虽然结果到现在总是一样，但她没有放弃，相信自己一定能找到属于自己的家。
　　见到瘫软在地的雪风在哪里笑，独角兽感到一身冷寒，这家伙不会是个M的吧！不然为什么被自己挠痒痒到瘫软在地了，居然有心情笑呢。
　　抱着优酱，独角兽打算赶紧逃离此地，远离雪风这个抖M变态，免得自己被感染，听姐姐说，跟变态待在一起的话，会被传染的。那样的话，三十六计走为上计吧！
　　一见独角兽要走，雪风立刻从瘫软在地的状态中站立了起来，急忙问道：“你这里是光辉镇守府吗？”
　　刚想走掉的独角兽，一听雪风在叫她，独角兽立马拔腿就跑：“吾妻姐姐救命啊！”
　　独角兽立马往镇守府提督别墅跑去，想要吾妻姐姐来帮她赶走这个抖M变态。
　　看到拔腿就跑的独角兽，雪风连忙对她追了过去，大声喊道：“等等独角兽，你别跑啊！”
　　“啊！你不要追来啊！”独角兽疯狂地奔跑起来，发现后面抖M变态居然跟了过来，害怕地说道。
　　“那就你别跑啊！停下啊！听我好好说话啊！”奔跑中追着独角兽的雪风回应道。
　　“我不要停下来，说到底，你为什么要追我啊！”独角兽拒绝抖M变态的停下要求，不解为什么抖M变态要追她。
　　“因为急支糖......啊呸！因为我有事要问你啊！拜托你停下来吧！我快跑不过你啦！”雪风不断地追赶着越叫越跑的独角兽。

第28节
　　因为长途跋涉来到这座小岛，导到太过劳累，直接倒在海滩上睡着，没休息够，就被独角兽给吵醒了，现在体力上肯定是比不过精力旺盛的独角兽。
　　光哒的一声，雪风在奔跑中被一个石头绊倒，直接倒在地上，不醒人事。
　　听到背后绊倒光哒一声，独角兽疑惑地转过头，发现抖M变态摔倒了，当即放慢脚步停了下来，慢慢地接近抖M变态。
　　“喂！你没事吧！”明知对方可能是抖M变态，独角兽仍然接近雪风，毕竟抖M而已，还罪不至死嘛。
　　就在独角兽要用右手确定对方是否存活时，对方却突然右手抓住了独角兽的脚踝，吓得独角兽后退时不小心摔倒了。
　　“啊！好疼！”一屁股摔在坚硬的土地上，独角兽疼痛地叫出声来，见到雪风抓住她的脚踝，独角兽立刻大喊了起来。“抖M变态雪风你干嘛忽然抓我！赶紧放开你的手啦！”
　　她什么时候又变成抖M变态了，雪风不满地说道：“喂！独角兽，饭可乱吃，话不可乱讲啊！小心我告你诽谤啊！”
　　“明明就是抖M变态，居然还不承认，那我问你，我那么弄你，你为什么还那么高兴地笑起来啊！你这不是抖M，是什么啊！所以赶紧放开你的手，不然我就要被传染成抖M啦！”不想成为抖M的独角兽，催促着雪风赶紧放手。
　　听到这话，雪风知道独角兽又误会她了，连忙地说道：“你误会啦！我不是抖M变态,我之所以那高兴地笑起来，是因为从来没有舰娘与我这么亲近玩耍啦！我那是因为感动发出的笑声。”
　　“原来是这样子，雪风，你肯定一直以来很辛苦吧！”一听雪风一直没有舰娘与她玩耍过，独角兽有点同情雪风，看起来雪风是个自由舰娘啊！而且性格可能还很孤僻不与其它舰娘交流，导致一直孤孤单单的。
　　独角兽就不一样了，毕竟独角兽可是有着姐姐和吾妻姐姐她们，幸福无忧快乐地待在这个镇守府，一这么想就更感觉雪风可怜啦!
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十七章 雪风有朋友了
　　雪风看到独角兽相信自己后，立刻松开她的脚踝并站立起来双手环抱，故作坚强地说道：“没、没什么啦！雪风大人可是大人了，不会因为这点小事就难过伤心的，更没有晚上躲在被子里哭泣，所以你就别用那种看流浪小狗的眼神看着我啦！”
　　虽然雪风外表看起来很坚强，但独角兽还是从她的眼神中看出一丝孤单寂寞，没有说话，慢慢靠近着雪风，双手把雪风的头抱在怀里说道：“不用多说，我已经知道了，如果你没有舰娘跟你一起玩耍的话，独角兽愿意与你一起玩耍，甚至可以当你的朋友。”
　　待在独角兽怀里的雪风有点挣扎，声音哭腔有点嘶哑地说道。“唔唔唔！放开我，什么与我玩耍，你果然是在可怜我，我才不需要施舍呢,雪风一直以来都是一个人生活、一个人战斗、一个人旅途，完全没有一点问题，因为雪风已经大人了，能好好照顾自己。”
　　听到这些话并且听到雪风哭声后，独角兽更加感到雪风是个坚强的人，能一直一个人孤单寂寞的旅行，肯定有着理想的目标，不然不会坚持这么久。“雪风很厉害呢，能一个人照顾自己，不像我那样只能躲在姐姐和吾妻姐姐身后，不但没有帮上什么忙，反而有可能成为她们的累赘。”
　　“所以像雪风这么坚强的人，独角兽能与你成为朋友，一起玩耍什么的，肯定是一件幸福的事情，所以我不是可怜你，施舍你才想成为你的朋友，而是真心实义地与你成为朋友。”独角兽温柔细声地说道。
　　“唔唔！你、你说得都是真的，你不是因为可怜我才与我成为朋友，而是真心实义的与我成为朋友的。那好，我们拉钩钩，你说你对这句话没有说谎，不、不然你就吃饭时就会吃到千根针。”雪风虽然很感动，但还是有点不相信会有这么好的事会发生在自己身上，要独角兽拉钩承诺才相信她。
　　双手松开抱在自己怀里的雪风，独角兽脸色真诚地伸出无名指，等待着雪风的拉勾。
　　见到独角兽一脸认真的样子，雪风有点擅抖地伸出无名指，与独角兽的右手钩在一起。
　　雪风现在有人要与自己成为朋友了，雪风低下头，沉思了起来，自己有那资格吗？虽然自己一直认为自己不是扫把星，更不是诅咒舰娘，才一直与新提督签订灵魂网络。
　　但其实自己内心早就有发现了，不过是一直打算逃避，不过是自欺欺人，不过是不相信自己命运而已，像她这种舰娘真有那种资格拥有朋友吗，自己是不是应该直接死掉才对呢，这样才是对人类对舰娘对世界有奉献。
　　就在雪风陷入自暴自弃的阴暗世界时，一道阳光充满着希望的声音唤醒了她，让她得已获得新生。
　　“来吧！雪风我们一起拉钩！”独角兽声音甜美地说道。
　　“嗯！我们开始吧！”雪风一脸灿烂地说道。
　　“我与雪风是真诚实义地成为朋友，没有任何不良居心，愿与她一起玩，一起笑，一起吃苦。”独角兽神色庄严地说道。
　　“我与独角兽是真诚实义地成为朋友，没有任何不良居心，愿与她一起玩，一起笑，一起吃苦。”雪风眼睛有点湿润起来，有点嘶哑地说道。
　　“拉钩上吊，说谎的人要吞一千根针。”二艘舰娘一同说道，此时此刻二艘舰娘就成为一对好朋友，可喜可贺。
　　“那么你好啊！雪风。很高兴能成为你的朋友，从今往后，请多多指教哟！虽然不知会不会让你感到我这个朋友不怎么有用，但我还是会努力成为让你感到自豪的朋友。”独角兽歪了歪脑袋，双眼紧闭，樱唇微笑地说道。
　　“这边才是呢，从今往后，请多多指教。”雪风擦了擦眼泪，眼睛发红地说道。
　　“那么我们走吧！”独角兽一手拉住雪风的手一起奔向提督别墅二楼。
　　“我们去哪啊！”被独角兽拉住一起奔跑在路上的雪风，有点疑惑地说道。
　　“去哪！当然是带你去，见吾妻姐姐她们啊！你是来与我们提督签订灵魂网络的吧！但可惜提督已经有急事出去了，要很久才能回来，在这此间，我带你去认识一下提督的舰娘吧！”奔跑中的独角兽转过头对雪风解释道。
　　“原来是这样啊！不知道其它舰娘怎么样呢，会不会很可怕，很难相处呢。”雪风有点担忧地说道。
　　“安啦！安啦！吾妻姐姐她们人都很好的很温柔，而且感知你的气息，看来是一艘金皮舰娘，你来到镇守府的话，肯定会受提督和吾妻姐姐她们热烈欢迎的。”独角兽晃了晃手，安慰着雪风不要害怕。
　　“独角兽你真好，你居然这么帮助我，我都不知怎么报答你才好。”雪风被独角兽安慰后，心情都安心起来，感激地说道。
　　“你这样我可就生气了哟！我们可是朋友啊!朋友之间相互帮助是应该的，所以别跟我客气。”独角兽不满雪风明明是朋友居然还这么客气撅起嘴说道。
　　“朋友间相互帮助啊！原来这就是朋友啊！真好啊！独角兽谢谢你。”雪风低声喃喃说道。
　　被牵着手奔跑着的雪风握了握拳头，抬头看看独角兽的背影，内心坚定地说道：独角兽，我发誓不管未来发生什么事，我都会有自己的生命来保护你，爱护你，因为你是我最好的朋友。
　　就这样雪风有了第一个朋友，那就是独角兽，独角兽给她带来了阳光和希望，她不再是那个孤孤单单的舰娘，她发誓永远要保护独角兽，不让其受到一丝伤害和痛苦。
　　二艘感情非常好的艘娘，在阳光下奔跑着，去往那名为希望的镇守府里，这座镇守府，以后不管发生什么事，都会有着她们舰娘保护。
　　“吾妻姐姐，你在哪啊！告诉你一个好消息啊！有一艘金皮舰娘要成为我们镇守府一员。”独角兽牵着雪风的手在提督别墅二楼大声地喊道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十八章 翔诸葛
　　“啊！是独角兽啊！到了吃午饭时间了，看你没回来，我还刚想叫瑞翔出去找你呢？没想到你自己回来了，那太好了。”吾妻高兴地说道。
　　看着满是饭菜的桌子，还有那因为自己没有回来，导致不能动筷子的瑞翔，和用筷子打瑞鹤偷吃的翔鹤，独角兽有点抱歉地说道：“啊！对不起，我回来晚了，不过我跟你讲啊！我之所以会回来的晚，是有原因的，因为有一艘金皮舰娘，要与提督签订灵魂网络。”
　　“那个人是谁啊！让我猜猜是不是你后面的那位啊！”吾妻指着躲在她背后的雪风说道。
　　独角兽立马把背后的雪风推到自己面前，对着大家介绍道：“没错！她就是我要说的那艘金皮舰娘，来自重樱，是一艘驱逐舰，名叫雪风。”
　　见到大家都望着她，雪风深吸气，严肃道：“你们好，我叫雪风，请大家多多指教。”
　　“哦！雪风啊！我听说过提督说得那个故事，说雪风可是与无数深海战斗都能顽强存活下来的舰娘，能有你加入我们镇守府什么的，真是太好啦！”吾妻捂住嘴有点惊讶能在这里见到雪风，有点激动地说道。
　　“你好啊！雪风！我五航战翔鹤，这边是我妹妹瑞鹤，很高兴与你相见。”翔鹤很温柔地对雪风打起招呼。
　　“你好啊！我是瑞鹤，我说，我们已经互相认识了，是不是可以开动了啊！我已经饿得不行了。”瑞鹤直接饿得把头托在饭桌子上。
　　“瑞鹤说得对，有什么话要讲的话，先吃完饭再说吧！不然饿得肚子没力气可不好啊！来来！大家一起坐下吧！”吾妻招呼着众人坐下。
　　饭桌里只有七菜一汤，不多不少，刚好够六个人吃，吾妻把围裙给脱掉，见到雪风在愣在原地，以为她怕生，对雪风说道：“雪风，别站那啊！一起过来吃饭啊！我今天可是做了很多好吃的，绝对能让你们大有口福。”
　　独角兽拉着雪风的手让她坐在自己身旁的位子，对雪风温柔地说道：“来吧！雪风酱，你坐到我身边，不要客气，以后这里就是你的家了，只是不知道这里的饭菜合不合你的胃口。”
　　“你要是有什么想吃的菜的话，可以跟吾妻姐姐说，她是我们镇守府最会做菜的舰娘，什么菜都会做哦！简直比得上那些五星酒店的厨师，不对！是远远超过才对，做得很好吃很美味，相信你吃过一次后，就会爱上吾妻姐姐做的菜。”
　　对于独角兽认可自己的厨艺，吾妻虽然很是高兴，但却谦虚地说道：“独角兽太过夸张了，我只是对做菜有点心得而已，没有她说得那么厉害！”
　　“其、其实我对菜没什么要求，能吃就行了，但如果要说什么菜最想吃的话，我希望吃西红柿炒茄子。”雪风坐下来对吾妻有点小声地说道。
　　“西红柿炒茄子吗？意外的普通呢，不过这是你最想吃的话，那我下次做给你吃，不过越是普通就越是不简单，我可得做准备才行啊！”吾妻一副跃跃欲试的样子，有点迫不急待想要立刻做给雪风吃。
　　“那么大家开动吧！”在吾妻叫了一声后，众人都开始动起筷子美味地吃了起来。
　　雪风拿起筷子，伸向一道看起来是红烧鱼的菜，从中把鱼身上的一块肉夹了起来放到樱唇里，慢慢品尝起来，过了一会，美味爽口的感觉在嘴里散开来，让人感到好吃得想要再来上一块。
　　雪风又品尝了其它的菜，都感觉美味无比，都是让人吃了后想要再去品尝，生怕下次没有机会能再次品尝这么美味的佳肴。
　　雪风对众人感叹地说道：“这些菜真是太好吃了，我经常旅行，在五星酒店里吃过无数山珍海味，虽然那时一直都认为那些厨师们做出来的菜才是最好吃的。”
　　“但现在吃了吾妻姐姐做的菜后，我知道错了，错得太离谱了，果然强中更有强中手，一山还比一山高，他们的厨艺连给吾妻姐姐提鞋都不配啊！”
　　“真的吗？如果是那么好吃的话，就多吃点，我以后做更多好吃的给你吃。”听到雪风的话，自己做菜得到别人的认可，吾妻很是高兴地说道。。
　　毕竟雪风作为自由舰娘，这种经常旅行的舰娘吃过无数好吃的菜，味觉早就养得挑剔起来，在这种情况下，都仍然说自己做菜做得很好吃很美味，那就是真是很好吃很美味。
　　在吾妻眼中，现在已经把雪风完全当做是自己这边的人啦！认可自己做菜美味的舰娘，都是她吾妻的家人。
　　在不知道的情况下，雪风的无意之举让得她在吾妻的内心中刷满了好感度，简直可以说是刷到爆表的那种程度。
　　看到一脸高兴的吾妻，瑞鹤一脸的佩服雪风，刚来就能与吾妻打好关系，要知道她和姐姐刚来时可没有什么好脸色给她们瞧，要不是有光辉在一旁不懈努力地好好调解，现在大家能不能坐在一起吃饭都是个未知数。
　　翔鹤有点惊讶了，没想到这个雪风拉拢人心的手段这么厉害，好啊你雪风！看你娇小可爱的，以为无害，没想到却是个心机婊。
　　看起来她也是想要争夺婚舰的位子，哼！休想，那位子已经是我的啦！但你能骗得了那个大奶怪吾妻，骗不了聪明机智的翔诸葛，看着吧！我绝对不会让你称心如意的，婚舰的位子只会是我翔鹤。
　　翔鹤已经在内心中列出几十条算计雪风的招算了，想着从中拿出一条对付雪风，有时太多计划也不太好，因为翔鹤计谋多得不知选那个才是最好。
　　翔鹤不知不觉散发出一股阴暗的气势对着雪风扑了过去。
　　仿佛一阵阴风吹过雪风背后，作为与无数深海对战过的雪风，这种感觉是，有人要坑她，是谁，她才刚来这镇守府啊!可不记得有得罪过这里的谁啊！
　　这种感觉，是雪风的神奇第六感，给她带来了无数好处，总是让她在数次战斗会濒死的遭遇中死里逃生。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第七十九章 谁想坑雪风
　　雪风东张西望对着四周观察了起来，想找出那个想要坑她的人，是谁啊！居然敢坑伟大的雪风大人，简直是不知死活。
　　见雪风居然东张西望，翔鹤才发现自己散发出的阴暗气息被雪风察觉到了，没有犹豫立刻收回自己对她算计的想法。
　　翔鹤散发的阴暗气息收回去后，雪风就没有再察觉到那种有人要坑她的感觉，当即疑惑了起来，难道是自己的错觉，算了，吃饭重要，啊！这鸡肉真美味真不错啊！雪风又开始美味地吃起饭来。
　　“这家伙还挺敏锐的，不好对付啊！不过看她一脸吃相的样子，也就个吃货啊！看来是自己多心了，说到底终究不是我的对手。”翔鹤自信地想道。
　　独角兽见到雪风吃得很高兴，也开动起筷子吃了起来，真美味，吾妻姐姐的厨艺真的是一天比一天精湛啊！
　　就这样，雪风很顺利地和这座镇守府的舰娘认识了起来，为自己加入这座镇守迈出了一小步。
　　......
　　而另一边的正在攻略碧蓝之岛的光辉，斩杀了第一个深海棲息地的泊地栖姬后，光辉和苍龙立马飞到黛朵身边。
　　“真是厉害啊！没想到你的那招渊龙黑星炮威力居然这么大，一击就把那个泊地栖姬给干掉了。”光辉对黛朵发出的那毁灭一击赞扬道。
　　“对啊！我看到那个泊地栖姬使出二个月冰绝神镜时，还有点担优你的那招渊龙黑星炮管不管用，结果看来是我多心了啊！”对于光辉赞扬黛朵渊龙黑星炮的威力强大，苍龙深有同感地点了点头说道。
　　“那当然啦！也不看看是谁使出的大招！”黛朵一脸骄傲地说道。
　　而打败泊地栖姬的地方出现了四个金色宝箱，二个是黛朵的，一个是光辉的，一个是苍龙的，其它舰娘因为参加了第一个深海棲息地攻略，因此每个人都得到一个紫色宝箱，这紫色宝箱直接出现在她们面前。
　　“哦！宝箱出现啦！验血的时候到啦！看着吧！我的舰娘肯定能开出珍贵物品。”
　　“你的舰娘被你传染成非洲人啦！让你看看继承了跟我一样的欧洲人血脉的舰娘开出什么好东西吧！”
　　“呃！你们吵什么呢！这个是紫色保底箱，有保底的，再差也好过那些深海栖舰掉的宝箱啊！”
　　众提督都点点头，对啊！那可是紫色保底箱啊！不像深海栖舰掉的宝箱，再差也差不了那里去啊！
　　光辉、黛朵和苍龙立刻飞到自己的宝箱里，急不可待地将其打开来，想要看看自己开到什么好东西。
　　苍龙打开了自己的金色宝箱，一道金光从中散发而出，过了一会，金光慢慢消失后，一个黑色项圈出现在面前。
　　当苍龙拿到手中时，黑色项圈的信息浮现在脑海中，告诉她这是一个舰器。
　　舰器：奴隶项圈
　　等级：重相级
　　效果：成为奴隶
　　作用：佩带者可以切断舰娘与提督的灵魂网络联系，可以让佩带者无条件服从自己，让佩带者向东走，她就不会向西走，无时间限制。
　　注：1、传奇舰娘和王权者无法产生作用。2、佩带者会产生一种想要被鞭打的感觉，鞭打后会产生快感。
　　她这是开出保底了吗？不过这舰器到也不错啊！如果给一个五星史诗舰娘佩带的话，自己提督不就可以有一个五星史诗舰娘啦！
　　望了望光辉和黛朵，苍龙在想着给谁带好，要不要给光辉试试呢？毕竟她可是白银之王啊！未来潜力无限啊！
　　不行！太冒险了，毕竟注意项目中就有提过王权者无效，佩带了没效果，不就得罪她了。
　　那就黛朵吧！找个机会让她带上，这样的话，提督肯定会表扬自己给她带来一个五星史诗舰娘的。
　　黛朵也打开了自己第一个宝箱，发现是一个蓝色级碧蓝晶核，这东西可以让三星和四星史诗舰娘的舰气增加。
　　脸黑啊！开出的是保底，不过能增加舰气什么的，这东西也就三星和四星史诗舰娘能使用，对自己没什么用啊！那就拿给镇守府中刚好是三星史诗舰娘的小天鹅吧！
　　把蓝色级碧蓝晶核收入舰装空间，黛朵打开了第二个金色宝箱，发现是一本舰技秘笈，拿到手后，舰技秘笈的信息出现在脑海里。
　　舰技秘笈：月冰绝神镜
　　等级：王级
　　种类：防御
　　作用：能凝聚相当自身防御力二倍的白色圆形冰镜，最多同时打开两个，冷却时间为十分钟。
　　注：自然系寒冰能力拥有者，能凝聚相当于自身防御力三倍的白色圆形冰镜。
　　这舰技不就是泊地栖姬的那个冰镜防御舰技吗，要不是这个冰镜防御舰技，三个舰娘也不用打得那么辛苦啊！
　　自然系寒冰能力拥有者拥有三倍防御效果啊！看那个泊地栖姬使用的上百道冰剑，看来她就是自然系寒冰能力拥有者，怪不得防御那么强大，原来是有能力加成在啊！

第29节
　　不过现在这么厉害的冰镜防御舰技，就算是二倍防御效果也很厉害啊！嘻嘻嘻！这个也不差啊！不过又开出的是保底，果然金色宝箱想要开出珍贵物品难度很大啊！都是因为那概率太低了，自己作为非洲人想要开出什么珍贵物品简直是比登天还难啊！
　　而作为欧洲人的光辉表示开珍贵物品，简直就轻而易举，这不，她就开出珍贵物品了，只见打开金色宝箱，金光消散后，一个金色的碧蓝晶核出现在面前。
　　见到那个金色的碧蓝晶核，黛朵和苍龙都被金色的碧蓝晶核散发出的金光给刺得睁不开眼，内心雾草了一声，这该死的海豹啊！真应该用长矛捅死她啊！
　　金色的碧蓝晶核可是很珍贵的啊，这可以让四星传奇舰娘的舰气增加，达到四星传奇的舰娘想要通过战斗获得舰气很是困难。
　　毕竟只有与四星传奇以上的舰娘进行生死般的战斗才能增加舰气，但这淡何容易呢，全世界传奇舰娘也只有个位数，因此这个世界哪有那么多四星传奇舰娘能与你进行生死般战斗。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十章 空母栖姬
　　而四星传奇舰娘想要通过另外的方式增加舰气的话，那么这个方式就是用金色级碧蓝晶核来增加舰气，但金色宝箱开出这玩意，几率感人啊，所以四星传奇舰娘对金色级碧蓝晶核很是需求。
　　虽然现在光辉用不着，毕竟只是一艘金皮舰娘，但她可以用在其它地方里，比喻送给四星传奇舰娘，然后要求她帮助自己一个忙，这完全是可以的。
　　有一个四星传奇舰娘出手，东太洋镇守府三大提督在其面前不过是一个笑话罢，一拍掌全拍死就得了。
　　不要喊什么没人管的吗，抱歉，就算你投诉到总督府也不管用，顶多就是批评一下罢了，提督而已跟情人一样，没了再换一个不就行了，但四星传奇舰娘可不是说换就换的了的啊！
　　传奇舰娘本就是威摄深海顶端力量的战略武器，要不是有这些传奇舰娘存在的话，这个世界早就被深海给霸占了。
　　这个世界本就是弱肉强食的世界，所谓的法律和道德也不过是束缚那些普通人罢了，世界就是如此的现实，只要你有实力，强到任何人都无法反驳你时，你就是天，就可以为所欲为。
　　“你这家伙真好运啊！我都想强夺你手中的那个金色级碧蓝晶核了。”苍龙冒着青光，舔了舔嘴说道。
　　“对啊！我都想出手干掉你了，这样金色级碧蓝晶核就是我的了。”黛朵接着苍龙的话，对光辉说道。
　　“那你们大可试试！”光辉爆发出自己体内强大的气势，这股气势之强，让黛朵和苍龙有点惊讶，这家伙居然存了这么多力量，看来刚才打泊地栖姬时没有用出全力啊！全程打酱油啊！
　　见到光辉还有这多力量存在，黛朵和苍龙立刻从利欲熏心中清醒过来，对啊！这家伙可是白银之王啊！
　　虽然现在未解封第一层封印，但毫无疑问未来潜力绝对惊人啊！可不是她们能惹得起的啊！再说接下来还要三个人联手攻略下面二个棲息地呢，现在内斗可不好啊！
　　“哎呀!光辉别这样吗，我们不过是开个玩笑而已，不至于就因为这样就跟我们打起来吧！”黛机笑了笑说道。
　　“就是啊！我们等下还要攻略下个棲息地呢，现在闹僵关系可不好啊！”苍龙也跟着黛朵笑道。
　　“哦！这样啊！那到是我多心了，还望你们不要放在心上啊！”收回散发出去的气势，光辉还是有些警惕地说道。
　　为了不让她们整天惦记自己手上碧蓝晶核，光辉立刻把它收入自己的舰装空间里。
　　而光辉收入碧蓝晶核时，黛朵和苍龙眼睛都不眨一下，仿佛在说要是放到自己舰装空间得多好啊！
　　见到光辉收入碧蓝晶核后，黛朵、苍龙和光辉立刻支援下面舰娘，而她们这些恐怖的史诗舰娘一加入，如同狼入羊圈，导致深海栖舰鸡飞狗跳，不到一会，深海就被杀得屁股尿流，没剩一艘。
　　“哇！那光辉好强啊！她头顶上悬浮的巨剑好壮观啊！我好想有她那种力量啊！这样就不用打得那么辛苦了。”
　　“别想了，那是白银之王的力量，想那个还不如进阶史诗舰娘要来的实际的多。”
　　“我可不这么认为，史诗舰娘也不是那么好进阶啊！”
　　对于多出来一个白银之王，下面的舰娘都很是羡慕，都想象着要是自己也有那种力量该多好啊！
　　等黛朵她们杀完第一棲息地里的全部深海后，就宣布大家休息一会，恢复力量。
　　半个小时后，众人实力完全恢复后，黛朵又带领着三支舰娘前往下一个棲息地，而第三机动舰队的队长柯尼斯堡因为已经壮烈牺牲了。
　　而光辉又有着媲美三星史诗舰娘般的实力理所当然，黛朵自然是把这第三机动舰队的队长给了光辉。
　　在黛朵指挥着全部舰队按照着攻略第一深海棲息地做法，把深海浅、中地带的深海栖舰给消灭掉后。
　　她们来到了第二深海棲息地深地带，也就是深海迷雾不断从中间冒出来的地带，那里存在着她们要攻略的第二深海栖姬。
　　而第二深海栖姬身边还有着大约三百多艘的深海栖舰，黛朵她所带的三支舰队，在第一深海棲息地就已经损失了二十艘舰娘，但就算如此只剩下三百多艘舰娘也没有丝毫畏惧，毕竟双方实力相当，完全不用怕深海她们。
　　战场的气氛一触即发，随着黛朵的一声令下，双方就开始厮杀在一起，兵对兵，将对将，黛朵、苍龙和光辉立刻与第二深海栖姬在空中对战了起来。
　　第二深海栖姬有着一头白长直的头发，侧边绑着马尾，一对巨乳很是显眼，穿着黑色的水手服，这个深海栖姬的外表和装扮在深海图鉴中有记录，正是空母栖姬。
　　空母栖姬与光辉她们三人打得不相上下，让得光辉她们很是惊讶，没想到这个深海栖姬也跟泊地栖姬那样，实力强大，让她们感到难以应付。
　　在与光辉对砍了一会后，空母栖姬退出一大段距离，持着一把黑剑，与光辉她们对峙了起来，语气很是嚣张地说道：“你们能杀得了泊地栖姬，我认同你们的实力，但你们的旅途却要在我这里终止，因为我比那个泊地栖姬更强更恐怖。”
　　“再强再恐怖也终究会死，我倒要瞧瞧到底是谁能活到最后啊！”光辉不以为然地说道。
　　“没错！今天看我们三个如何灭了你，杀得你粉身碎骨。”黛朵点了点头说道。
　　“连泊地栖姬都被我们干掉了，不知你能坚持多久呢？”刚杀完第一棲息地泊地栖姬让苍龙很是自信，淡淡地说道。
　　光辉看了看空母栖姬的气势，气势上确实比泊地栖姬要强上那么一点，但也就那么一点点而已。
　　也不知她那来的那么大口气，居然说要终止她们前进什么，简直是天大的笑话，紧握着手中舰装太刀，有点急不可耐想要取空母栖姬的首级。
　　“诶！蝼蚁总是这样，不知死活，既然你们这么想找死，那么我就满足你们。”空母栖姬脸色冷寒地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十一章：陷入梦魇
　　空母栖姬举起右手，一道一尺宽大的粉红色能量球骤然出现在掌心，而且还在不断涨大，望着这个粉红能量球。
　　空母栖姬很是得意地对众人说道：“我之所以会说比泊地栖姬强，是因为我的特殊系能力——梦魇，可以让人沉睡陷入噩梦中，一旦在梦境中感到绝望时，自身就会变成深海。”
　　“只要我手中梦魇之爆一旦完成，你们这里所有的舰娘，全部会成我的忠实的部下。”
　　听到那个慢慢涨大的粉红能量球居然如此危险，光辉立刻大声喊道：“不能让她施展出来，虽然不知道那个粉红能量球一旦爆开是不是真的会变成深海，但万一是真的，我们可就全军覆没啊！”
　　“嗯！你说的对，现在还来得及，我们迅速出手，打断她的施展。”黛朵也感爱到粉红色能量球散发出来的诡异气息，这粉红能量球一看就不是什么好东西，不能让空母栖姬施展出来。
　　“三人联手，定能把她施展的招数给彻底打断，那么动手吧！”苍龙先是体内爆发强大气势，一马当先，对着空母栖姬暴射而去。
　　见到苍龙已经飞出去冲向空母栖姬，光辉和黛朵相互对视了一眼，旋即二人爆发出强大的气势，紧跟着苍龙的脚步。
　　看着三个舰娘来势汹汹对着自己冲来，空母栖姬一脸不屑地看着她们，仿佛在嘲笑她们在做无用功。
　　“空母栖姬啊！没想到你居然这么愚蠢把这个梦魇之爆的作用告诉我们，让我们能阻止你施展，为你的自大，受死吧！”先是到达空母身边的苍龙高举舰装太刀，舰装太刀划破空气，带起一道道音爆声，想要把空母栖姬竖劈成二半。
　　“哼，我能提前告诉你们，自然是有信心把梦魇之爆施展出来，因为从一开始施展你们就不可能阻止我。”在这种情况下，空母栖姬仍然淡定地望着劈砍而下的舰装太刀，不在意地说道。
　　“铛！”就在舰装太刀距空母栖姬脑袋仅仅只有二尺距离，在空母栖姬的头顶上浮现出几个淡蓝色的六角棱形。
　　舰气防护罩，这正是空母栖姬脸色没有丝毫动容，自信地原地站立的源由所在，把苍龙的劈砍而下的攻击给阻拦了下来。
　　“嘁！”劈砍而下的攻击被阻止，苍龙收回舰装太刀，脸色凝重，没想到这个空母栖姬在施展中，居然还有力量张开舰气防护罩对自己身边进行如此坚固的防御。
　　望着快要完成的梦魇之爆，空母栖姬微笑地对苍龙说道：“没用的，你一个人是无法打破我的舰气防护罩的，所以你就死了这条心吧！”
　　既然一个舰娘不行，就来三个舰娘联手一击，苍龙等着背后暴射而来的光辉和黛朵，想要等下三个舰娘联手对空母联手一击。
　　见到苍龙一人都不无法破开空母栖姬的舰气防护罩，光辉和黛朵立刻加速，要与苍龙汇合，展开合击。
　　见到急速飞来的光辉和黛朵，空母栖姬脸庞没有出现一丝慌张，因为手中的梦魇之爆已经完成了。“嘻嘻嘻！你们来了也没用，因为施展完成了，你们都会变成我忠实的部下，给爆开吧！梦魇之爆。”
　　三尺宽大的粉红色能量球——梦魇之爆，瞬间在空中爆开，产生刺眼的粉红色光芒向四周扩散，爆开的粉红色光芒如同夜晚到来一般，将在场的所有舰娘们吞没掉。
　　苍龙见到空母栖姬要施放，为了阻止对其想要再砍一刀，但却为时已晚，粉红色光芒吞没了苍龙，粉红色芒继续前进，后面暴射而来的光辉和黛朵也被吞没。
　　“可恶！还是来迟了吗？”说完这句话后，光辉慢慢地失去了意识。
　　“我才不要变成深海呢，看我如何用意志坚持住，我、我不会......”见到光辉失去意识掉下去后，黛朵想要用意志坚持，奈何还是被这光芒给侵染，慢慢地步入光辉的后尘。
　　三个飞在空中的舰娘中了粉色光芒后，失去意识，纷纷闭上眼晴，陷入梦境中。
　　由于她们陷入梦镜，失去制控飞行的能力，结果是纷纷掉落海面，然后慢慢地浮在海面上。
　　看着所有人舰娘都陷入梦境后，空母栖姬很是高兴，哈哈大笑地说道：“哈哈哈!等你们醒来后，都会成为深海，作为我的忠实部下待在我身边。”
　　“嗯!怎么感觉有一个舰娘在挣脱我的梦魇啊！怎么可能，要知道唯一能挣脱掉我能力梦魇的也只人类的灵魂网络，但这里可都是舰娘啊！”
　　嗖的一声，空母栖姬来到了那个正要挣脱她梦魇的舰娘，只见这个舰娘身体不断地擅抖着，这个舰娘有着一头柔顺光泽白发，身穿着开高叉的旗袍，挣扎的脸色出现精致的脸庞上，仿佛随时就能从梦魇中苏醒。
　　这个人不就是刚才跟自己战斗的光辉吗，真是有趣，明明身为舰娘居然拥有灵魂网络，不过不能让你苏醒啊！我可不想你醒来后，就对我要喊要杀什么的，虽然不怕，但那样很麻烦。
　　没有丝毫犹豫空母栖姬紧握着黑剑，然后高举黑剑，雄浑的蓝色舰气在剑身上急速凝聚，最后狠狠对着面前的光辉狠狠劈下，想要一剑宰了光辉。
　　就在黑剑仅仅只有半尺距离就能砍到光辉，让光辉身死梦中时，空母栖姬却突然停下黑剑。“等下！这家伙可是白银之王啊！”
　　望着悬浮在高空中有着一百米长的巨大白银之剑，空母栖姬深思了一会，白银之王的未来，潜力非凡啊!以后解封三层封印后，绝对是这个世界上最强的人啊！
　　只要她变成深海成为自己部下，那么自己身边就拥有一位实力强悍的部下，未来征服深海世界成为深海之王也不是不可能啊！
　　空母栖姬越想越兴奋了，这个舰娘可不能死啊！死了的话，自己深海之王美梦不就没了吗，可光辉现在要醒来耶，不杀她，难道等着她杀我吗。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十二章 光辉大陆
　　唯今之计只能加强梦魇力量，让光辉不能挣脱自己的梦魇，那么只能用那种办法了，只是那种办法却让深海栖姬有点脸色发红。
　　不管了！这一直都是为了成功，为了自己成为深海之王的梦想，不过就是有损深海脸面罢了。虽然要与可恨的舰娘肌肤接触什么的有点恶心，但空母栖姬却没有办法，毕竟只有这样才能加强梦魇力量让光辉不挣扎，再度陷入梦魇中。
　　说干就干，空母栖姬先是脱下自己的衣服，接着扒光了光辉的衣服，然后二名身姿曼妙的胴体就紧紧地拥抱了在一起。
　　空母栖姬爆发了自己的特殊能力梦魇，一道道粉红色的光芒从体内散发出来，接着变成五米大的光芒能量球，光芒包裹着二人的身体。
　　空母栖姬闭上了眼睛把自己意识侵入到光辉意识中，进入到光辉的梦境后，空母栖姬很是高兴。
　　因为这样子就可以自由自在地控制光辉的梦境，让光辉在梦境中绝望后，光辉就会成深海，变成自己忠实的部下。
　　就在空母栖姬要控制梦境时，却没想到光辉的灵魂网络居然在反抗她，反抗之强让她感惊讶，这种力度至少是S级灵魂网络。
　　一道白光对空母栖姬袭来，空母栖姬爆发强大灵魂之力与之对抗。
　　但白光所蕴含的力量过于霸道，没有支持多久就败下阵来，直接被白光吞没了。
　　......
　　广阔无垠的光辉大陆，由创世女神光辉一手创造，她创造了海洋和大地、创造了动物和植物更创造了精灵、矮人、兽族、巨龙、人类。
　　精灵寿命长，单单普通精灵就能活三千年，外貌美丽，热爱大自然，最厉害的是会魔法，但性格却极其高傲，看不起其他种族，自认为高人一等。
　　矮人虽然身材矮小，样貌粗犷，但智慧惊人，会建造房子，熟悉机械，制作出各种各样的工具。
　　兽族有着动物特征的人，比如头上有兽类的耳朵、屁股下有尾巴，兽族有着强壮的肉体，但智慧不行，有些兽族性格暴躁只会奔冲直撞，一言不合看你不顺眼，就要与你开打，是最难与之相处的种族。
　　巨龙实力强大，有着高大威猛、皮粗肉厚的肉体，会龙语魔法，还可变化成人类模样。
　　人类刚开始时被所有种族喻为最低等的种族，没有像精灵那样有魔法，没有矮人那样精通机械，更没有像兽族那样有着强壮的肉体，其它种族排斥着人类，让人类只能在荒山野铃的地方生存，但人类也不是一无是处，人类拥有所有种族没有的能力，这种能力名为——学习。
　　人类学习能力可以说逆天，不断地积累着自身知识和学习其它种族的知识，加上人类拥有着强大的繁殖力，大约三百年左右，原本这片土地是其他种族占领着，却被人类给占领了，最后人类就把所有种族都驱逐到北方荒山野铃的地方。 光辉纪元1204年，自称空母魔神的人突然出现在光辉神殿里，二大神明不和爆发出大战，但二人实力不相上下，大战过后，空母魔神为了恶心创世女神光辉，创造出恶魔、魔族、魔物，命令他们消灭世界。
　　为了阻止世界毁灭，创世女神光辉也创造出天使，并且创造出一套职业修炼体系给所有种族，让他们变强，这样就可以保护自己的家园。
　　一场关乎世界灭亡的大战正式展开，这场大战史称光空之战，两大神明所在阵营的种族在这场大战中打了十年。
　　时不时创世女神与空母魔神也打上几场，而在她们最后一次战斗中，创世女神与空母魔神却突然消失不见。
　　有人说创世女神打死了空母魔神，然后回到神殿里生活去了，也有人说创世女神被空母魔神打死了，然后霸占了创世女神的神殿，在那里舒服自由的生活，更有人说创世女神和空母魔神已经同归于尽了。
　　战争因为创世女神与空母女神战斗中离奇消失而画下终止的符号，这场战争导致世界各个种族生灵涂炭、死伤惨重，文明一度停滞，史称黑暗时代。
　　因为这场战争所导致的文明停滞，经历了五十年才恢复过来，因为创世女神留下的职业修炼体系，让人类修炼后更为强大，各个种族更是难以对付，人类就这样成为这片大陆的主人翁，一直到现在都没有改变。
　　作为大陆土地最为富壤的南方，这里居住大部分人类，其中这里有着五大王国，五大王国之一的诺克曼王国，作为五大王国中最弱的王国。
　　原本南方是有六大王国的，那时最弱的王国名为罗格朗王国，但可惜不久前就被最强王国格洛斯王国给吞并了。
　　诺克曼王国卡林尔城境内的一个茂密的森林里，五辆马车正在打算前往卡林尔城，前面一辆马车豪华精致，一看就不是普通人家能坐得起，而后面的四辆马车全部都是带囚笼的马车，囚笼里坐满了许多女子，年龄在四岁到二十五岁之间。
　　豪华马车坐着一名奴隶商人，他名字叫科尔，年纪大约四十年，生着一双小眼睛，肥头大耳，体形胖胖的，有着大酒肚。
　　这些囚笼里的女人可都是他的宝贝啊！从灭亡的罗格朗王国中购买而来，都是一些非富则贵的人，可惜因为战败了，被俘虏。然后他就从当地的奴隶商人中买了下来，打算回到自己国家中高价转手卖掉。
　　这些女人可都是他亮闪闪的金子啊！等进到卡林尔城后，进入黑市拍卖行拍卖后，就能赚个盆满钵满。
　　“喂！加林队长我们能不能傍晚到达卡林尔城最近的索格斯小镇啊!”科尔对着一位走在最前面的人说道。
　　名叫加林的人，是一位神色刚毅的男子，这群马车队的护卫队队长，听到话后转过头道：“按照这个速度的话，如果没意外的话，傍晚就能到达。”
　　为了安全雇佣了这批护卫队，科尔可是花了不少钱啊！你收了钱做事就给他麻利点啊！于是大声对其催促道。“那就加快脚步，我可不想在这片鬼森林露宿啊!”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十三章 馒头是空母滴
　　“是的！科尔大人！”加林握了握拳头，要不是因为生活所困，他才不想接这任务呢，保护这些见钱眼开的奴隶商人。
　　“后面的加快脚步！”加林大声地喊道。

第30节
　　听到加林的话后，护卫队的人都把马车加快了脚步，速度过快导致马车颠簸，使得囚笼里的女子们震动得相当不舒服。
　　有些人忍不住疼痛叫了出来，吵吵闹闹的让科尔心都有点烦燥，大声对后面囚笼的女子们骂道：“吵吵！再吵我就把你们扔在这里，喂这里的魔狼，你们个个皮嫩肉滑，它们可是最喜欢你们这些女人的肉了。”
　　被科尔这么一喊，里面的人果然不叫了，吓得女人们躲在角落里擅擅发抖。
　　见到这些人知道自己的厉害后，科尔脸上有点得意，坐在马车上舒服地吃起葡萄来。
　　马车囚笼里的少女，个个低头，脸色昏暗，对于自己的未来很是迷茫不知前方还有什么痛苦灾难等着她们，虽然想一死了之，但自己却下不了手，心里还是存活着一丝希望，比如突然有一名英雄跳出来，把她们都给救下来，让她们脱离苦海。
　　中间马车囚笼里，有着一对非常可爱的姐妹，姐姐名叫光辉，已经六岁了，有着一头长白发，白色的头饰系在两边鬓发上，湛蓝的眼眸，幼嫩的脸庞中带着一丝成熟，娇小的身材身穿着破旧的麻布。
　　妹妹名叫空母，今年六岁，她与姐姐是双胞胎，虽然年龄一样，但却比姐姐迟出几分钟所以她只能当妹妹。
　　空母有着一双红宝石般的眼睛，也有着一头柔顺光泽的白头，侧边还绑了一个马尾，长得一副柔弱的身体，时不时还咳了几下，一看就知道身体不好，而导致抵抗力低多病。
　　“咳咳！姐姐，我好饿了！”
　　“空母饿了吗，来姐姐我这里还有个馒头，你饿了的话就吃了吧！”
　　护卫队里送饭的人送饭来时，每天三次，马车囚笼里的女人每个人每次都能得到一个，光辉这个馒头就是第三次时偷偷留下的，因为她知道空母这个孩子饭量大，很容易就会感到饿！所以每天都在第三次中留下一个馒头。
　　就在空母要伸出小手要拿的时候，但却被一个紫发少女给迅速抢走了，见到光辉和空母把眼神看着自己，很是威严地说道：“看什么看，你父亲不过是用钱买来的终身贵族男爵罢了，我父亲可是世袭男爵，不是你们这些下等种能比的起的。”
　　紫发少女名叫蕾娜，与光辉姐妹是来自一个小镇的，平时蕾娜最看不起就是平民了，所以光辉姐妹虽然是男爵之女，但光辉的父亲以前是个平民商人，后来用大量金钱跟子爵那里买下来男爵爵位。
　　虽然跟她父亲同样是男爵，但光辉父亲男爵却不是世袭的，所以身份地位肯定不能跟她家父亲相提并论，所以在蕾娜心里光辉姐妹不过是下贱种罢了。
　　每次见到光辉姐妹时，蕾娜就感到恶心，明明是下贱种，脸蛋比她漂亮，头发比她柔顺光泽，皮肤也比她雪白嫩滑，凭什么啊！
　　因为这样的理由，蕾娜经常带身边的朋友或者跟班来欺负光辉二姐妹，比如弄脏她们身上漂亮的衣服、用黑笔在她们脸蛋涂鸦，甚至过分时对她们拳打脚踢，做这些缺德的事来满足自己高尚的自尊心。
　　而光辉二姐妹每次被欺负后，都不敢跟父亲说，因为父亲运送货物的马车被哥布林袭击导致损失惨重，前不久由于买爵位花了自己大半的身家，家里更是没有多少钱，最近父亲一直因为事业状况停滞不进而烦恼不已，她们不能再给父亲添麻烦了。
　　但可惜不管蕾娜以前身份多么高贵，地位多么强大，现在也不过是亡国的俘虏罢了，更是被卖给奴隶商人，那么现在她状况可以说是惨不忍睹。
　　光辉一脸嫌弃看着身为奴隶却丝毫没有自觉的蕾娜，大声地对喊道：“你已经不是男爵之女！还在哪嚣张些什么啊！赶紧把馒头还给我妹妹。”
　　看着蕾娜手上的馒头，光辉冲过去想要把它夺回来，但却没想到被蕾娜抬起脚向着袭来的光辉就是一踢，直接把光辉给踹倒在地。
　　见到光辉被踹飞，空母立刻冲到光辉身边，语气担心地说道：“姐姐！你没事吧!那馒头我不要了，空母一点也饿，所以姐姐不跟她打了。”
　　“咳咳咳！别担心空母，姐姐没事。”光辉轻声地对空母说道。
　　看着倒在地上的光辉和待光辉身边的妹妹空母，蕾娜一脸不屑地说道：“哼！那又怎样，就算我不是男爵之女了，也比你们姐妹两连职业觉醒都觉醒不了的废物要强的多，我的职业是战士，现在等级已经是8级啦!”
　　“说起来你们父亲和母亲真的是胆大妄为，居然给你们姐妹两起名叫光辉和空母，真以为起这种名字就能像创世女神和空母魔神那样强大啊!在我眼里就算是起了这种名字也不过都是废物罢了，你们两活着就是给二大神明丢脸，我要是你们早就死啦！”
　　感受着自己被脚到的胸口被踹得痛疼不已，光辉眼神狠狠地瞪着蕾娜，眼神仿佛要一口吞掉她。
　　光辉慢慢地站了起来，眼神倔强地说道：“那个是我妹妹的馒头，你赶紧还给她，不然我让你后悔。”
　　说完这句话后，光辉又对蕾娜冲了过来，眼神中充满了不屈，仿佛没有拿馒头的话就不会轻易放弃。
　　“还敢冲过来找死，真以为我不会打死你啊！既然你非要找死，那我就成全你。”见到光辉还敢瞪着自己，并且又冲过来想要夺走自己手中的馒头，蕾娜冷声道。
　　蕾娜右手轻抬，五指握紧，一丝魔力在手中凝聚而成，然后狠狠地把拳头挥出。
　　虽然只有一点魔力，却让自己右手比普通男成年人手臂臂力强大了二倍，要打死光辉这个只有六岁都不到的身轻体柔小萝莉简直轻而易举。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十四章 姐姐是大坏蛋
　　望着冲过来的光辉，蕾娜握紧拳头对着光辉的脸蛋重砸而下，这一拳要是被打中，光辉定然会直接破相。
　　女孩子最注重脸蛋了，最害怕脸上有伤口，而蕾娜专门瞄准这里，可谓是阴险歹毒。
　　望着拳头对着自己脸蛋袭来，光辉脸色平淡，丝毫没有一点害怕，只见拳头在其距脸蛋只有半尺距离时，光辉方才随意地把脑袋向左面方向一偏。
　　拳头轰然砸下，却是极为惊险地搽着光辉脸蛋砸下，未有丝毫建树，在其攻击落空的时候，光辉右手猛然微微一曲，旋即猛然地对着蕾娜手上的馒头就是一抓，拿到馒头后，光辉迅速放口中吃了一口。
　　见到光辉居然一下子，躲过自己的攻击，还把自己手上的馒头给抢走，让蕾娜心中一惊，这家伙的速度怎么一下子比普通男成年人的速度加快二倍了啊！难道......
　　“你什么时候觉醒职业的，不然怎么可能躲过我的攻击，还有你居然吃我的馒头，那是我的。”望着馒头被吃了一口，蕾娜愤怒地说道。
　　“没多久吧!就在前二天觉醒的，欸！你别过来，现在这个馒头可是被我吃过一口了，你要是抢过去吃的话，就是跟我间接KISS了。”光辉调侃地说道。
　　“你......”看着那馒头充满了晶莹的液体，噫！好恶心耶！她才不要吃下贱种的口水。“哼！这种馒头我才不想吃呢。”
　　蕾娜见到馒头没得吃，也就懒得与光辉这种人多纠缠，坐回原来的位置去了。
　　光辉就是这样，自己不好过，别人也休想好过。看到蕾娜不会再抢后，放下心来带着空母回到囚笼角落里，见到馒头已经被吃了一口，光辉也不好意思给空母吃，只好自己吃掉了。
　　“抱歉啊!空母，下次姐姐再给你个馒头，这个已经沾了我口水了，为了不浪费，就给我吃掉吧。”光辉有点抱歉地对空母说道。
　　就在光辉要放入口中时，却被空母的小手给阻止了，光辉有点疑惑：“空母你想要啊！可是......”
　　盯着沾有姐姐口水的馒头，空母想着要是吃了的话，岂不是就跟姐姐间接KISS了，空母好想要，空母眼眸突然发出腥红，吞吞口水，有点希翼带着哭腔声地望着光辉说道：“唔唔唔！姐姐等一下，你说话不算数，你不是说过要给我吃的吗，你不可以这样啊，姐姐是大骗子！大坏蛋。”
　　“等、等下，空母不要哭！不要哭！是姐姐不好，是姐姐的错，不要激动啊！你从小心脏不好，要是激动的话，可就完了啊！你要的话，姐姐给你就是啦!”一见空母哭光辉就手忙脚乱起来，空母自小体弱多病，加上心脏不好，一旦受到什么刺激就很容易出事直接晕厥。
　　空母捂着胸口，望着光辉说道：“那姐姐把馒头给空母吃，空母就不哭。”
　　“好好！都依你，那给你，慢点吃啊！”只要你不哭就都好说，光辉宠溺地对空母说道。
　　接住馒头，空母很是快速地吃了下去，就跟一只小松鼠似的，细口快嚼似的可爱极了，看得光辉心都要化了，我家妹妹真可爱啊！
　　摸了摸空母的头，光辉笑了笑说道：“都说了慢点吃了，有姐姐在，没有人会跟你抢的啦！”
　　吃完馒头后，空母用香唇舔舔嘴，太好了，这样空母就是跟姐姐间接KISS了，这就姐姐的味道吗。
　　如同草莓味般，香香甜甜的太美味了！单单间接口水就这么美味了，那要是直接跟姐姐KISS会怎样啊！望着姐姐那水润光泽的樱唇，空母咽了咽口水，好想跟姐姐KISS啊！
　　见到空母那副仿佛吃了又吃的样子，光辉难过地说道：“抱歉啊！姐姐只有一个了，下次我再给你二个吧！”
　　光辉在想自己午饭都不吃了，留多一个馒头给空母，这样的话空母就能多吃了。
　　一听能多吃一个，空母非常高兴，但却疑惑地说道：“姐姐，你怎么会有这么多馒头啊！”
　　被空母问道，光辉有点愣住，不知如何跟空母说了，不过想了一会，就知道怎么说了，于是轻声道：“那是送饭叔叔人好，看我长的可爱偷偷多给我一个馒头的，下次他再给我时，我再求他多要一个就好了。”
　　“哦！这样啊！那叔叔看起来一副恶相还以为是个坏人呢，没想到人这么好啊！”空母意外地说道。
　　不，那个送饭叔叔就是个坏人，光辉有次就看到那个送饭叔叔用馒头威胁一位大姐姐，说要让他摸一下胸才肯把馒头给那位大姐姐，不然就不给馒头让她吃，要不是她们还小，只是小孩子，怕不是也要惨遭毒手啊！
　　奴隶商人怎么会招这种人做护卫啊！这不是会出事吗，到时卖不出高人价看他怎么死。
　　“姐姐，这些人想把我们带到哪啊！我们以后会怎样啊！”空母隐隐约约感到未来的凶险，有点害怕地说道。
　　“放心！空母不管发生什么，姐姐都会保护你的。”光辉摸了摸空母的头让她安心地说道。
　　摸着摸着空母就慢慢地睡着了，那副睡觉的样子，让光辉心动不已，光辉用手指戳了戳空母的脸蛋，软软的，很有弹性。
　　仿佛感到有人戳自己的脸蛋，空母有点不舒服地用小手拍了拍，想要将那只在她脸上作怪的手拍掉。
　　见到空母反抗的小手，光辉也不好打扰她的睡觉，只好依依不舍地将手收回。
　　望着太阳慢慢下山的天空，光辉也不知道，将来她们两姐妹会如何，不过现在最关键的是怎么逃出去，然后将妹妹抚养长大，长大后就要找一户好人家嫁......
　　等等把妹妹嫁出去，一想到自己妹妹嫁出去后，被一个男的压在胯下的样子，光辉就不禁愤怒爆涨。
　　她不同意这门婚事，自己的妹妹怎么可以给一个不认识的男人呢，这不就是辛辛苦苦养的大白菜让猪给拱了吗。
　　这可不行啊!自从王国战败父母死后，就只剩下她们姐妹孤苦伶仃，相依唯命了，彼此之间可以说谁都不能少了谁。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十五章 炽天使拉菲
　　“铛、铛、铛！”天上有二道人影在空中不断交战对轰着，天空宁静的气息被打破，在最后一次对轰中，双方都退出一段距离，双方眼中仿佛只有对方。
　　两道人影分别是二个萝莉，其中一个萝莉拿着一本法典，有着六翼翅膀，蓬松的白长发用兔耳朵发夹绑着一对双马尾，上身外面身穿着粉红色的外套，里面穿着白色吊带背心，下身穿着红色百褶裙，白色的过膝袜包裹着娇小可爱的细腿，有着一对深粉色的眼眸。
　　另一个萝莉拿着西洋剑，穿着金衣镶边的白色连衣裙，身上披着金色镶边白色披风，有着一头白发湿润、柔软而美丽，仿佛被晨露沐浴一般，一双天蓝色宝石色般的大眼睛不断一眨一眨，很是可爱。
　　“嘻嘻嘻！都过了五十年了，拉菲你仍然是那么强大，但跟我相比终究还是差那么一点。”白色连衣裙萝莉把西洋剑斜摆着在虚空中，脸色轻蔑地说道。
　　名叫拉菲的萝莉并没有说话，只见她把手放在虚空中，一瓶拉菲缓缓浮现在手中，用大拇指放在瓶盖下。
　　“波！”
　　“咕噜咕噜！”
　　“嗝！”
　　“啊哈～拉菲好困啊！”
　　喝完拉菲后，拉菲感到有点困，歪了歪头，眼睛半睁半闭仿佛随时就会睡着。
　　“迷糊兔！你到底有没有听我说话啊！不要再给睡啦！”见到拉菲忽略自己这位对手，一副要睡着的样子，白色连衣裙萝莉气极败坏地怒吼道。
　　听到这一怒吼声，拉菲一下子就清醒了过来，虽然眼睛还是半睁半闭的样子，但拉菲却是真清醒了，就是还有一点点困，真得只有一点点。
　　“恶毒！怎么了，到吃饭时间了吗？”拉菲伸出手指放在嘴里含着说道。
　　“没到吃饭时间，再说我跟你关系也不是很好，少装出一副我们关系很好的样子。”恶毒脸色涨红愤怒地说道。“你是创世女神创造的炽天使，而我是空母魔神创造的吸血鬼真祖，我们相见就只有一种结果，那就是相互厮杀。”
　　“啊哈～那你知道空母魔神长什么样吗？”拉菲奇怪地说道。
　　“忘记她脸长什么样了，只记得体形，仿佛有种力量屏蔽我的记忆，这么说来你也一样吗。”恶毒把手放在额头上回忆着，想要回忆起空母魔神的脸庞，但一旦回忆就会头痛难忍。
　　“没错，我也忘了创世女神的面容，这么说来的话，你都忘记她长什么样了，干嘛还要与我战斗啊！”拉菲疑惑地说道。
　　恶毒摇了摇头对拉菲说道：“你不懂，我们魔族被创造出来时就是会了毁灭世界，就算创世女神和空母魔神都神秘消失了，我们也会战斗下去，因为这是我们的生存意义，而你身为创世女神最亲近的侍卫炽天使自然是我们最大阻碍。”
　　“愚蠢！既然你们这些魔族非要毁灭世界，那么我就会阻止你们，与你们战斗下去。”拉菲睁开眼睛冷声道。
　　“多说无益，战吧！炽天使拉菲！”恶毒不想再与拉菲废话下去，爆发出体内强大的气势，滔天魔力缭绕着周身，握紧西洋剑对着恶母暴射而去。
　　“吸血鬼真祖你冥顽不顾，今天这里便是你的葬身之地。”拉菲体内爆发出恐怖的气势，神圣力散发出金光围绕着身边，让拉菲看起来更加闪耀夺丽，让人不敢直视。
　　面对着闪电般袭来的恶毒，拉菲保持着一副淡定，只见她右手轻抬，嘴里念着神圣术。
　　“神圣的力量啊！倾听我的请求，化成神判之书，给予罪者永久的死亡。”
　　接着右手一挥把手上的法典对着冲过来的恶毒就是一扔。
　　被扔出去的法典旋即变成将近几丈巨大的法典，法典划破长空，一闪而逝，法典所经过的地方，空间几乎都要破碎，带着一往无前的威势向着恶毒重砸而去。
　　望着这砸来的巨大法典，恶毒秀眉一皱，旋即急停而下，高举西洋剑，一道漆红的光芒出现在剑身中，只见剑身越来越亮，到了最后犹如一轮天空上的耀日般。
　　“血杀刃！”
　　某一时刻，恶毒周身的空气瞬间凝固，一声低喝，一道三丈宽大的漆红弯月能量刃自剑身暴射而出。
　　漆红弯月刃飙射天际，带着一道道音爆声，所经之处空气都被切开，犹如天外飞仙一般，只剩下空气不断往回填补，暗示这弯月刃的凌厉。
　　在拉菲和恶毒注视下，闪电般袭来的巨大法典与锐利无比的漆红弯月能量刃撞击在一起，顷刻间，雷鸣般的声响自碰撞炸响开来，恐怖的能量冲击波自撞击处扩散开来，下面的森林动物和树林全部被摧毁。
　　看到法典被摧毁后，拉菲并没有放在心上，只见右手一抬，那个被摧毁的法典就再次浮现在手中。
　　见到那个安然无恙的恶毒后，拉菲有点惊讶，对方的顽强，不过却不是自己对手，只见继续念着神圣术。
　　“以光辉女神之光明化为光之利刃，斩碎那邪恶的灵魂吧！”
　　在拉菲周身突然出现几十道光剑，这几十道光剑不旋转着，剑尖之处闪耀着光芒，光芒极为刺眼，让人不能直视。
　　随着拉菲一手挥下，几十道光剑对着恶毒暴射而去，在蔚蓝的天空中显得十分壮观，光剑所蕴含的力量太过恐怖，所过之处虚空的气息都被扰乱得暴动起来。
　　平淡地望着那几十道光剑，恶毒没有出现一丝慌张，在其距身体只有半尺距离时，全身化成一团红色的光芒，光芒消失后，光芒变成无数只黑色蝙蝠。
　　几十道光剑与那些黑色蝙蝠撞击在一起，诡异的是撞击后，无数只黑色蝙蝠破碎后，化成血液，血液重组化成原来的蝙蝠，无数道蝙蝠又聚集在一起，恶毒的身影出现在天空中，毫发无损地接住拉菲的这一密集恐怖的攻击。
　　握紧着西洋剑，剑身斜摆，天空中响起一道清脆的剑鸣声，体内爆发强大的气势，嘭的一声对着拉菲再次暴射而去。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十六章 逃离
　　淡淡地望着那闪电般袭来的恶毒，拉菲神色冰冷，高举右手，虚空一探，一把法剑缓缓浮现在掌心中，旋即猛然紧握。
　　体内爆发出恐怖的气势，嗖的一声化作流光与那暴射而来的恶毒轰然对砍在一起，空中两道人影犹如陨石相撞一般，轰然对撞在一起，溅射起滔天的力量余波。

第31节
　　“铛、铛、铛......”两人手中的剑不断地砍击在一起，每次砍击时都会旋即收剑退出一段距离后，两人再次突然消失在空中，接着又会在天空的某一地方再次砍击在一起。
　　天空时不时产生爆炸般的声响，两人闪现出现的地方都会出现力量火花。
　　战斗之下，两人不知不觉边打边向森林深处飞去，拉菲拥有着一项非常恐怖的天赋技能——越战越勇。
　　随着时间的不断过去，拉菲实力慢慢变强，其发挥出的攻击也越来越恐怖，相比恶毒这边攻击的力量在不断下降，越来越难以招架拉菲的攻击。
　　在嘭的一声，恶毒一个小心被拉菲的法典偷袭砸中，直接化作流星向着森林坠落。
　　......
　　“呸!真倒霉！没想到遇到了盗贼团，不过好在我的护卫队实力强大，不用害怕会被打劫。”科尔很是庆幸地说道。
　　“点检一下人员伤亡，然后报告给我听。”
　　“是队长！”
　　受了一点伤的加林队长抬头看了看天色，明明就差一点就到索格斯小镇了，却没想到有盗贼在这里埋伏，这样看来今天要在这座森林里露宿了啊！
　　不到一会后，
　　“报告队长，死亡二个，重伤三人，轻伤六人。”
　　“嗯，我知道了，你去叫大家收拾一下，我们继续上路。”
　　“是！队长”
　　又有兄弟死去了啊！加林不禁有点感叹，干他们冒险家这一行就是这样，生命随时都有可能死去，不过这也是没有办法的事，毕竟给奴隶马车护卫本就有生命危险，他们也是做好准备才接这个委托的。
　　科尔从豪华马车里探出头道：“喂！加林队长！我们还能准时到达索格斯小镇吗。”
　　“那个我很抱歉，因为这些盗贼的原因恐怕我们今晚得在这里露宿了。”加林队长老实禀告地说道。
　　“真是废物，都是因为你们太垃圾了，不过是小小盗贼团罢了，居然要花这么长时间，我对你们的表现很是失望，要是赶不上拍卖行拍买时间，你们的委托金减一半。”科尔威胁地说道。
　　“放心吧！科尔大人，我们保证按时护送你到达目的地的。”加林队长严肃地说道。
　　“哼!最好如此！不然你们知道后果。”科尔说完这句话后，又回到豪华马车里。
　　马车队就这样继续前进，加林队长打算再走一段距离后就在森林里安营结扎。
　　经过一小时后，马车队继续穿过茂密的森林，加林队长见到太阳快要下山，天色已晚了，刚想叫大家在这里露宿时，却听到队伍里有人大喊起来。
　　“欸！那时什么啊！看起来是流星耶，我得赶紧许愿，祝我这次回家后，能与亚丽丝小姐结婚。”
　　“又在想这种白日梦了，我听说亚丽丝的父母很讨厌你啊！说你太穷，不想让女儿嫁给你。”
　　“别说了，你们有没有发现，那颗流星向我们这飞过来耶。”
　　话音刚落下，就发现流星已经对着他们马车队直直撞过来，护卫队的众人突然脸色发白，完蛋了。
　　“轰隆！”流星所蕴含的恐怖力量直接把马车队撞击得倒地散架开来，护卫队和奴隶商人更是被这恐怖的撞击，弄得全员昏了过去，马车囚笼更是被摧毁解体，里面的女人散落四周也昏死了过去。
　　流星坠落扬起一道道烟尘，烟尘慢慢消失，一只软萌萌小萝莉捂着头，愤怒地说道：“拉菲这家伙还是那样恐怖，看来我的实力还是跟她差得太远了，等着吧！炽天使拉菲，下次定要把你给干掉。”
　　恶毒看了看周围，发现有一大群人趴在地上。“雾草，这里怎么有这么多人类在睡觉啊！他们不知道天快黑，森林里会有很多吃人的魔物出现的吗，这些人类真不怕死啊！真让恶毒感到佩服啊！”
　　作为罪魁祸首的恶毒没有一点自觉，在哪里说风凉话，谁不知这一直都是她造成的。
　　“糟糕啊！拉菲快来了，我得战术性撤退才行。”恶毒说完后，立刻化作一道红色的流光消失在半空中。
　　过了一会后，突然有一名六翼的天使急速降落在这里，看了看四周，发现恶毒应该是坠落这里才对的，却没有看到人在这里，原本打算乘胜追击干掉恶毒这个吸血鬼真祖的，没想到让她逃了。
　　六翼天使打了一个哈欠，有点困地说道：“啊哈～算了，逃就逃吧！拉菲也得找个地方睡觉才行了。”
　　嘭的一声，拉菲爆发体内恐怖的气势，神圣的光芒围绕着全身，接着嗖的一声原地起飞，飞上天空，消失不见。
　　被恶毒这颗人造流星导致的车祸拉下帷幕，不知过了多久最先醒过来的是光辉，她捂住额头，感觉现在还有点头昏眼花。
　　回忆起为什么昏迷，却只记得似乎马车队被一颗流星给撞击了，流星的威力太过强大直接导致全员昏迷了过去。
　　发现奴隶商人和护卫队都昏迷过去，没有醒过来，光辉暗道自己幸运，比这些人先醒过来，不然自己可能就没有机会逃走了。
　　“对了，我的妹妹空母，不知道撞飞在哪里呢。”光辉立刻动身起来，寻找起自己的妹妹，发现在一小树角落里发现了空母。
　　用手指放空母的鼻子下，发现有气息才放松下来，不断地摇着空母娇小的身体，让她快点苏醒。
　　摇了摇几下后，空母才终于醒了过来，精神有点迷糊疑惑地对面前的姐姐说道：“姐姐，这里是哪啊！”
　　“空母你醒了，太好了，趁着那些护卫队的人还没醒，我们赶紧逃吧！”光辉立刻牵起空母的手打算迅速逃离这里。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十七章 姐姐我杀人了
　　就在牵着空母的手打算离开时，光辉像是想到什么似的，突然停了下来，只见她带着空母来到奴隶商人身边。
　　奴隶商人因为人造流星撞击的原因，导致现在还处于昏迷状态，光辉用小手在奴隶商人的身上小心翼翼上下探索，似乎在寻找些什么。
　　“咳咳！姐姐，你摸这个男人干嘛啊！姐姐我们不快走的话，他们就会马上醒来的啊！到时我们就会被再次抓走了啊！”空母着急地说道。
　　“嘘！你别这么大声啊！空母！我正在找这个胖子的钱袋呢？你看他身光颈靓，钱袋肯定饱满啊！唔！找到了，这家伙真恶心耶，噫！居然放在内裤里。”光辉有点恶心地说道。
　　双手把钱袋打开，发现全是金币，大约有三十枚金币，兴奋得让光辉的双眼冒着金币的符号，五国使用金币都是一样的，名叫克拉金币，由最强王国格洛斯王国打造，由于打造技术和含金度高被五国统一使用。
　　钱币除金币，往下是银币和铜币，比例都是1比100，10枚银币就够贫穷人家用一年了，正因为如此光辉才会发如此兴奋。
　　有了这笔钱，光辉她们两姐妹就不用为接下来的一段时间的生活所烦恼。
　　仿佛是因为光辉摸来摸去的原因，奴隶商人全身动了动，有一点要醒过来的样子。
　　“空母，我们赶紧跑。”拿到钱后，放到自己身上后，光辉想要带着空母离开了。
　　刚想要叫空母一起跑时，却见到她不知哪里拿了一把匕首，慢慢地走在奴隶商人的身边，然后蹲下，用小手捂住了奴隶商人的嘴，用匕首瞄准着奴隶商人心脏的地方就是一插。
　　匕首瞬间入肉，刺砍了奴隶商人心脏，血液从心脏处贱射出来，直接贱在空母那冷漠没有表情的小脸上，配上散发着红光的赤红眼眸，让人感到不寒而粟。
　　一插直接让还在沉睡的奴隶商人睁大了眼睛，原本想要出声大喊，却没有想到被捂住嘴巴，最后随着血液不断流逝，直接死亡，只剩下那死不瞑目的眼睛死死地瞪着空母。
　　看到这样子的空母，光辉知道空母的病开始病发了，空母自小就体弱多病，后来父亲找了他好友让他看看自己女儿是什么病。
　　父亲的好友在教会当神父，职业是回复术士，在镇里的教会很是有名，镇民大大小小的病都是找他治的，当他为空母看病时，一眼就发现了她得的是空母魔神下的诅咒——魔坠咒。
　　当年空母魔神为了毁灭世界用了很多手段来对付创世女神阵营下的人类和其他种族，其中之一的手段就是对有潜力的人类进行诅咒，而这魔坠咒就是其中一种诅咒。
　　当年被下了诅咒的人类会遗传，有几率遗传给自己的后代，魔坠咒是一种让人得到后，平时身体就会体弱多病，并且伴随着心脏衰弱。
　　病发时会有很强杀戮性，到了十八岁后女性就会魔化成魅魔，男性会魔化成恶魔，对于创世女神创造的人类和其它种族很是憎恨，见到后就会想要杀掉。
　　见到这种魔坠咒的人都是需要交给创世教给净化的，也就是杀死，直接扼杀在摇篮中，避免变成魔族为祸人间。
　　这种魔坠咒是可以彻底救治的，只过需要用贤者之石来净化，不过贤者之石太过珍贵，就连国王都不过是只有一二个罢了。
　　创世教肯定不会用贤者之石净化，毕竟贤者之石太过珍贵，还是杀死比较快比较好啊！
　　因为神父与父亲是好友，所以决定为父亲保守秘密，神父告诫父亲最好是在十八岁前找到贤者之石净化空母或者直接杀掉比较好，不然等空母变成魅魔后，父亲就会有生命危险。
　　杀掉奴隶商人后，空母眼眸的红光渐渐消失，眼眸恢复到平时正常的样子，见到手上的血液，直接鸭子坐倒在地上，脸色非常害怕，对于自己杀人的情况很是惊慌。
　　空母全身擅抖起来，慢慢转过头看着自己的姐姐，声音有点结巴说道：“姐、姐姐！我、我杀人了。”
　　空母可是从来没有杀过人啊！平时踩死个小虫子都害怕得不得了，更不别说是杀人啦！现在空母内心很是害怕，不知怎么办好。
　　刚才不知怎么的，一见到奴隶商人快醒时。
　　心里就有一道声音在告诉空母，把身体交给我，让我杀了他，不然你和你姐姐都会被抓住，到时你们就会被卖掉，卖掉的你们会被分开，以后有可能永远不能在一起了。
　　一听不能跟姐姐在一起后，空母就不愿意了，把身体交给了那道声音后，身体仿佛不受到控制似的，不知不觉就把奴隶商人给杀掉了。
　　空母现在非常害怕，害怕身体不受控制，害怕自己有一天，突然失忆了一样，然后做出伤害姐姐的事情甚至杀掉姐姐后，自己还不知情，不管是对自己还是对姐姐都是非常的残忍的事情。
　　看到这样害怕无助的空母，光辉立刻上前抱着空母，抚摸着她的头温柔地安慰道：“不要怕，有姐姐在呢，姐姐会保护你的，没、没事的，空母！这个家伙是奴隶商人，一生可以说做尽了坏事，你杀了他，是很正确的，不用害怕，更不用内疚。”
　　经过姐姐这么一说，空母感觉确实有道理，加上随着姐姐不断抚摸和安慰空母，空母害怕的心情慢慢地平息了下来。
　　见到空母心情平息后，光辉才终于放下心来，看着自己可爱的妹妹，光辉发誓自己一定变强，变强后挣到钱后，一定会找到贤者之石治好空母的魔坠咒，让她以后不会变成只会杀戮的魅魔。
　　“好了，我们赶紧开这里吧！不然护卫队的人就要醒来了。”光辉伸出小手牵住空母的小手，带着她向森林外头跑出去。
　　光辉两姐妹拼命地跑，想要跑出森林后，找个村子或者小镇住下来，住下后再为未来作打算。
　　“姐姐！我以后要是做错什么事的话，你会不会讨厌我，会不会不要我，会不会再也不跟我在一起啊！”空母边跑边小声地对光辉说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十八章 混血兽族长门
　　看到有点担忧会听到坏消息的妹妹，光辉认真地回答道：“不管空母你做错什么事，姐姐都会与你共同面对的，不会扔下你不管的，所以不要客气，尽情依赖你姐姐吧！就算天塌下来，还有你姐姐顶着呢。”
　　听到自己想要听到的答案后，空母的担忧才放下心来，握紧姐姐的小手，有点傲娇地说道：“我才不需要依赖姐姐呢，我以后会成会一个可靠的人，到时要依赖也是姐姐依赖我才对。”
　　“好好！姐姐等着空母成为一个可靠的人，让姐姐能偷个懒。”光辉捂住嘴微笑道。
　　“不许笑，我可是很认真的。”空母涨红脸，气愤地说道。
　　“是是！姐姐不笑啦！”光辉收起笑脸。
　　“那以后不可以摸我的头啦！不然我永远都长不大啦！”空母得寸进尺地说道。
　　“可我看空母你，每次被我摸时都很高兴啊！”光辉不以为然地说道。
　　“那、那是你的错觉，我、我才没有感到高兴呢。”语气上没有说服力的空母，反驳地说道。
　　天上有一个明亮洁白的月亮，在这个夜色微暗的森林下，这两姐妹如同天簌般的声音给这个安静的森林带来了一丝热闹。
　　......
　　艾森格村庄里，一个萝莉正在往自己的家走去，这只萝莉她叫长门，现在只有五岁，身上穿着乡村简陋的西式连衣裙。
　　一头乌黑亮丽的长发，头上有着两个狐狸耳朵一动一动，有着一双金色的眼睛很是美丽，娇小可爱的樱唇让人想要一亲芳泽。
　　只不过身上伤痕破坏了那美丽的外表，让人感到有点凄美的感觉，但就算如此仍然掩盖不了这只萝莉的可爱。
　　“今天又弄得一身伤了，要是妈妈看到的话，肯定会担心我的。”长门有点担心地说道。
　　看到耳朵就应该知道长门并不是普通人类，她是混血兽族，就是人类与兽族交配产下的孩子，长门的爸爸是兽族，妈妈是人类。
　　长门长这么大一直没有见到过爸爸，每次问妈妈自己的爸爸在哪，为什么没有跟我们在一起时，妈妈脸色都会难过起来不肯回答。
　　而长门就因为这双耳朵，村子里的小孩整天欺负她，说什么肮脏的兽族啊！你干什么还待在村子里啊，赶紧滚回到你们兽族的地方去，这里是人类的地盘。
　　“要是妈妈问起的话，就说自己不小心摔倒的，这样妈妈就不会担心自己了。”长门想了想决定当妈妈问起是因为什么原因引起身上的伤痕时，以这样的回复来告诉妈妈。
　　慢慢地终于来到门口，长门在门口里徘徊，不知道要不要回去，她害怕妈妈识破自己的谎言，到时让妈妈担心难过。
　　房子里的妈妈叫菲尔兰，与长门不一样，菲尔兰有着一头耀眼的长直金发，以前听村子的人说，妈妈还没生下自己时，是这个村子里的村花，追求妈妈的人都踩烂了门槛。
　　可惜现在因为时间的过去加上经常一个人担起家里的农活，使得妈妈比不上年轻时那样美丽漂亮了，现在只能说是看得过去，有点颜值罢了，但在长门心里妈妈永远是最美丽的。
　　见到外面有人影时，菲尔兰算了算时间，这道人影应该是自己可爱的女儿才对，于是出门迎接。
　　“长门！都回家了，干嘛不进来啊！没说一声我回来了，反而一直在门里转悠些什么啊！这么没有礼貌，妈妈可没有这样教育你哟！噫！你这伤怎么回事啊！”
　　“很抱歉妈妈，我这伤是不小心摔倒弄伤的。”对于自己身上的伤，长门回答很是平淡，仿佛这伤不是自己的。
　　“长门，你说谎时耳朵会耷拉下来你还不知道吗，是不是村子里的孩子们弄得，告诉妈妈是哪家孩子弄的，让我去跟他们家长谈谈，让他们父母好好教训教训一下他们。”菲尔兰愤怒地说道。
　　又是这耳朵，长门用双手遮住头上的那双耳朵，讨厌死啦，不但害她被欺负，说谎时还会耸位下来，让自己一说谎就会被妈妈识破。
　　长门拉住妈妈的手，阻止地说道：“不要去妈妈，那些孩子的父母就算说了也没用，只会让他们的孩子更加变本加厉地欺负我。”
　　长门这么说并没有说错的，菲尔兰作为村花时，村子里男的因为菲尔兰当年没有选择他们反而选择粗鲁的兽族，对菲尔兰很是生气，经常背后说她是个淫荡贱人，说她是因为兽族那个地方比较大才没有选择身为人类的他们。
　　而村里女的因为菲尔兰当年轻漂亮身材又好，所有的男人都围着菲尔兰转，让她们这些长得外表普通的人很是妒忌。
　　其实长门被欺负，就是这些人背后教孩子这么做的，为得就是报复菲尔兰，所以告诉菲尔兰也没有用，他们只会表面上要教训孩子，背地里他们这些做家长就会让孩子更加变本加厉地欺负长门。
　　菲尔兰被长门这么一拉住，也从怒火中清醒过来，以前也不是没有找过他们的家长的，但找过后，这些家长表面一套，背后一套，第二天长门会被那些孩子欺负得更厉害。
　　“那些人太坏了，有本事冲她来，欺负一个孩子算什么。”菲尔兰抱住长门流着泪说道：“抱歉！长门，都是妈妈的错。”
　　“妈妈没事，我只不过是受点伤而已不要紧的，不用为我伤心。”长门安慰地说道。
　　听到长门反而安慰自已，更让菲尔兰感到过意不去了，看了看长门伤痕，立刻拉着长门的手，带她进入房子里，然后让她乖乖坐在木椅上。
　　“长门，乖啊！好好坐在椅子上，妈妈现在去拿些药给你擦擦，这些伤痕女孩子要是不注意的话，留下疤痕就不好哟！”

第32节
　　“好的妈妈，长门会乖乖的。”
　　“真听话，不愧是我宝贝女儿，比村子里的那些顽皮孩子好太多了。”
　　说完后，菲尔兰在房子里翻箱倒柜起来，过了一会后，终于找到药箱，拿起药给长门的伤口擦了起来。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第八十九章 泡澡中的萝莉们
　　药擦在身上，长门感到一阵刺疼，但为了不让妈妈担心，长门很是坚强地忍了下来，过程中没有叫出半声。
　　“长门，疼的话，就叫出来，这样的话会舒服点。”见到长门一脸忍耐的样子，菲尔兰劝说道。
　　“一点都不疼，擦完这些药，我相信很快就会好的，妈妈不用担心。”长门装出一副不要紧的样子，轻声说道。
　　“唉！你啊！就是这么倔强，其实在妈妈面前撒撒娇也没问题的。”菲尔兰叹了一口气地说道。
　　“不行，总是撒娇的话，会一直长不大的，我要快点长大起来，这样就可以保护妈妈了，那个妈妈对不起，今天我又没有交到朋友，明明今天跟妈妈保证一定会交到朋友的。”长门有点伤心失落地说道。
　　“你啊！不要伤心，妈妈不会怪你的，反而觉得你就算被村里的这些顽皮孩子给欺负，你也不要灰心，妈妈相信像长门这么可爱、温柔、坚强的孩子，以后一定会找到知心的好朋友的。”菲尔兰安慰地说道。
　　“真的吗？可我长得像兽族的那样子，有二只狐狸耳朵，就算如此也会有人跟我做朋友吗？”长门有点不敢相信地说道。
　　菲尔兰抚摸着长门说道：“当然是真的了，妈妈反而感到这双耳朵很可爱，只是村子里的眼光低，不会欣赏而已。”
　　说完后的菲尔兰，还用手摸了摸长门柔软、并且Q弹的耳朵，惹得长门脸色涨红了起来，并且拍掉菲尔兰的手，生气地说道：“别摸我耳朵，很敏感的。”
　　“是是！好了，你也饿了吧！妈妈今天做了你最爱吃的蘑菇煎肉，可得吃的干干净净哦!”菲尔兰高兴地对长门说道。
　　“真的吗，太好了。”长门一听是自己最爱吃的蘑菇煎肉，立刻开心地笑了起来。
　　长门走到饭桌里，看着妈妈端上的磨菇煎肉，饿得不行的她流了流口水，在等妈妈一起坐下来后，喊了一声，我开动啦！
　　就在长门准备要用匙子吃起来时，却听到门口有敲门声，长门听到后刚想要坐起来开门，却被菲尔兰抢先了一步。
　　到底是谁啊!居然打扰我女儿用餐时间，明明她已经饿得不行了，迟不敲晚不敲偏偏现在这个时候敲。
　　等她打开门，想要骂骂对方时，却说骂不出口，因为对面是一对可爱的银发萝莉，只不过外表有点脏呼呼的，像是难民似的。
　　比较小只的侧马尾萝莉躲在比软大只的萝莉的后面，胆怯的样子似乎很害怕陌生人，因为这一对萝莉太萌太可爱了，这让她骂不出口。“你们敲我家的门是有什么事吗。”
　　“姐姐你好，我的名字叫光辉，这是我妹妹空母，我们可以在你们这里借住几天吗，当然不会让你免费给我们住，我们会给钱的。”光辉奶声奶气地说道。
　　“你好，很高兴认识你们，我叫菲尔兰，你们是哪里的人啊！你们的父母呢，再说看你们的样子也不像是有钱的样子啊！”菲尔兰询问地说道。
　　“姐姐实不相满，我们的家乡是已经灭国的罗格朗王国，在逃亡中父母已经死掉了，我们也被敌国士兵抓住变成俘虏，还被卖给了奴隶商人，在送往卡林尔城路途中因为一场意外逃了出来，钱的话，你放心，我身上有。”
　　光辉从身上掏出了一枚金币，光辉不怕这位姐姐会抢走她的金币，因为她的第六感告诉她，这个姐姐不像是坏人，所以不用担心。
　　“原来是这样子啊！可怜的孩子啊！你们受苦了，放心吧，姐姐不要你们的钱，你们要是想住的话，随时都可以住，把这里当成家，长住都没问题！”菲尔兰蹲下来抱住这二只萝莉细声地说道。
　　“真的吗，姐姐太感谢你了，太好了空母，我们有住的地方啦！”光辉高兴地说道。
　　就在这时空母的肚子突然咕噜咕噜地叫了起来，听到这声音后，菲尔兰知道这两人肯定没有吃过晚饭，微笑地说道：“你们肯定没有吃饭吧！刚好我和我女儿正在准备吃晚饭呢，你们也过来吃吧！”
　　“那个不好意思打扰了。”光辉鞠了一躬感谢道。
　　“好啦！不用那么客气，把这里当成是自己的家就好了。”菲尔兰温柔地说道。
　　菲尔兰带着光辉两姐妹进入房子里，并跟长门介绍了光辉两姐妹的情况，知道光辉两姐妹事情后，长门也很是同情光辉她们的遭遇，并欢迎她们住在自己家。
　　四人吃完饭后，因为光辉两姐妹的身上太脏了，好在光辉两姐妹的身形跟长门的身形一样，所以菲尔兰拿出二套长门穿的衣服交给光辉，并且教导女孩子要保持干干净净，催促光辉两姐妹赶紧洗澡换上这些衣服。
　　光辉帮空母脱完衣服后，一起进入了浴缸里泡起澡来，热气腾腾的热水让光辉和空母疲惫不堪的身体得放松。
　　她们两姐妹今天太幸运了，仿佛被创世女神关照似的，不但从奴隶商人中逃了出来，而且逃跑没多久就走出森林看到了一个小村庄，现在能舒服地泡澡简直想是做梦，明明昨天还被关在囚笼马车里。
　　“你们好，可以让我跟你们一起泡澡吗。”长门光着身子慢慢打开浴室的门探着小脑袋细声地说道。
　　“这个当然没问题，说到底这里是你家，你不厌弃我们打扰你们家算好的了。”光辉笑着对长门邀请道。
　　说的也是耶！明明这里是我家，为什么我要跟你们这么客气啊！想明白后的长门，没有犹豫直接打开门走了进来，进来后再把门慢慢地关上，来到浴缸里将自己娇小可爱的身体完全泡入里面。
　　“啊！好舒服！”泡在浴缸的长门舒服地叫出声来。
　　“那个你们以前是贵族吗，抱歉我不是想要探究你们以前的身份，你们要是不想说的话也没关系，我只是有点好奇而已。”长门望着光辉二两姐妹美丽的外表，鼓起勇气地说道。
千,,..寻?,免.费:.小.:,!说,:!:群'.,,2",;:5,?;5"'"5',"!9??;5",:,3"?.0:.:0　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十章 不愧是亲生女儿
　　“以前的话，我和空母确实是贵族，只不过我们父亲不是世袭的贵族，只是终身贵族。”光辉平淡地说道。
　　“什么是终身贵族啊！算了，只要知道你们以前是贵族就行了，其实我有个问题想问下你们，这个问题听说只有贵族才知道！”长门抓住光辉的小手身子贴过来说道。
　　有点受不了突然贴过来的长门，她那股属于身体上淡雅的清香扑鼻而来，让光辉声音有点紧张。“呃！你有什么想问的话就问吧！我会把我知道的都告诉你的。”
　　见到姐姐与其他女孩子肌肤贴近在一起，这让姐控的空母很是不爽，空母连忙地推开长门，并挡在光辉面前，声音冷淡地说道：“不准你靠近我姐姐，姐姐是我的。”
　　长门并不在意空母把她推开，看了看空母那副你是个骚狐狸，离我姐姐远点，让长门嘴角不禁抽搐了一下，无奈地说道：“放心，我对姐姐没有兴趣，我只是想问她一些贵族才知道的问题而已。”
　　“你说的话是真的，如果是那样的话，那倒是没问题，不过不可以再用你的身体贴近我姐姐，我会在一旁监视你一举一动的，要是你再贴近我姐姐的话，哼！我会让你知道我的厉害。”空母见到长门对自己姐姐没有兴趣后，才终于放下心来，不过心里还是有点警惕长门。
　　“空母你怎么可以这么跟长门说话啊！她可是让我们在这里住的恩人啊!还不赶紧跟长门说对不起。”光辉对空母厉声道
　　“哼！我没有错，我才不会跟这个家伙道歉呢。”对于可能会抢走自己姐姐的人，空母不服气地说道。
　　见到空母一副死也不道歉的样子，光辉有点无奈，不再逼她道歉，要是逼得太紧的话，让空母心脏痛疼就不好了，唉，都是自己平常太宠她了，
　　“那个你不好意思，空母她还小你不要在意，有什么要问的话，你就问吧！我会把知道的事都告诉你的。”光辉对于空母那副样子也没有办法。
　　“没关系，这样说明你们两姐妹感情非好，要是我也有一个妹妹就好了，这样我就不会孤单一人玩耍了。”长门有点羡慕地说道。
　　“对了，忘记问你问题了，其实我想问你知不知道兽族王国里一个卡提斯这个兽人啊！”长门有点期待地问道。
　　“抱歉我不知道，卡提斯，这个兽人是你的什么人吗。”兽族王国这个国家，光辉只知道是在光辉大陆北方，但要问他认不认识叫卡提斯这个兽族，抱歉不认识，她连自己国家的重要人物都没认识全，更别说是远在北方的兽族王国啦!
　　听到光辉不知道，这让长门有点失望。“不知道啊！他是我什么人啊！不怕跟你们说，卡提斯这个名字有可能是我爸爸，我是在妈妈睡觉时说梦话听到的，妈妈说梦话时总是说卡提斯我的爱人，你为什么没有回来找我，你不爱我了吗。”
　　长门原本以为光辉是贵族的话，应该会见多识广，会认识一个名卡提斯这个兽族，没想到她也不知道，说来也是，又不是兽族王国的人，怎么可能清楚知道卡提斯这个名字呢，或许应该找兽族贵族才能获取信息啊！
　　看到长门这样子，光辉知道长门这是想要帮她妈妈找到卡提斯，也就是长门的父亲，然后一家人团聚，只可惜光辉不知道卡提斯这个兽族。“不要这么失望，虽然我也是贵族之女，但贵族也分有等级的，从高到低分别是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，而我父亲是最低级的男爵，如果你问更高级的贵族，我相信他们一定会知道你父亲的消息。”
　　“贵族也分等级啊，如果是这样子的话，那找公爵问的话，不就可以知道我爸爸的消息啦！好，我下次找公爵问一问。”长门听到光辉说的公爵一定知道爸爸的消息后立刻恢复精神来，并打算有机会就找公爵打探消息。
　　看到长门那一副想要立刻找公爵打探消息的样子，光辉有点不忍打击她信心，毕竟本人好不容易恢复精神，公爵这种等级的贵族，身为贵族的伯爵也不是那么容易说见就见，更别说长门这种村民之女啦！
　　洗完澡后，三个小萝莉擦干净身子，立刻把衣服穿在身上，长门的体形跟光辉差不了多少，所以穿起来刚好，只不过空母体形有点小了，穿起来有点宽大。
　　“胸口感觉有点紧！不过还是可以穿得下，可空母看起来穿得有点大了，看来明天得去镇上买几件衣服才行啊。”光辉低声喃喃地说道。
　　看到洗干净的光辉和空母穿着自己衣服后，长门有点惊讶眼前二人的容貌，原本没洗前外表脏呼呼看起来像是难民，让人感觉外貌比较普通。
　　现在洗干净穿上干净的衣服后却是如此美丽漂亮，小小年纪就如此美丽动人，难以想象她们长大后会是怎样倾国倾城。
　　“好可爱啊！来让姐姐抱抱！”菲尔兰一把将光辉两姐妹给抱在怀里拼命蹭。
　　“妈妈你都一把年纪了，居然还好意思称自己为姐姐，你就不害躁吗？”长门不愧是菲尔兰的亲生女儿，对于自己妈妈毫不留不情地说道。
　　长门也不想这么说妈妈的，但要是妈妈被光辉叫姐姐的话，那她这个女儿该叫光辉什么啊！难道得叫光辉阿姨吗，这辈分乱了啊！
　　“我看菲尔兰挺年轻漂亮的啊！叫姐姐也没什么不对啊！”光辉一本正经脸不红心不跳地说道。
　　“长门，有你这么说妈妈的吗，妈妈很伤心，感觉自己养了个白眼狼，嘤嘤嘤！”菲尔兰作出一副都已经哭出来很是伤心的样子。
　　“妈妈，你别假哭了，今天有客人在，你就不能做个正经的大人吗。”长门与妈妈相处很久了，早就被妈妈这哭招给弄得免疫了，表示不会上当的长门一针见血地说道。
　　菲尔兰立刻停止了假哭，有点疑惑，难道自己的演技越来越差了，这么快就被女儿给识破了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十一章 赢得人抱光辉睡
　　“那个光辉啊！我问你啊！我刚才真的哭得那么假吗？”菲尔兰不死心地对光辉问道。
　　“姐姐是想要我说真话还是假话啊！”光辉眨了眨眼说道。
　　“那当然是真话，说！”菲尔兰着急地说道。
　　就在光辉要说出时，菲尔兰却阻止光辉的开口，无奈地说道：“好了，你别说了，以后你们还是叫我阿姨吧！我看你那表情就知道要说什么了，看来以后得增加一下其他的招数才行啊！总是用一招，很快就会被识破啊！”
　　看着菲尔兰在想着什么新招数来欺骗自家女儿的感情，光辉默默为长门祈祷一下，长门有你这样的妈妈还真是辛苦了啊！
　　“我们房间不多，就二个，你们就跟我女儿住在一间吧！反正你们体形比较娇小，完全是可以容得下去。”菲尔兰安排了光辉两姐妹的房间，一口决定地说道。
　　“这个没问题，就听从阿姨你的安排。”光辉对这样的安排没意见，淡淡道：“长门，我和空母去你那睡了，希望你不会介意啊！”
　　“不会，怎么会介意呢，光辉我这人有点怕黑，晚上睡觉我可不可以抱着你睡啊！”长门兴奋地说道。
　　光辉刚想回答可以时，却被空母抢先回答道：“不可以，姐姐说今晚让我抱她睡的，你今天别想了。”
　　“阿拉阿拉！光辉可真是受欢迎啊！你真是罪过啊！”菲尔兰右手摸脸，一副看好戏地说道。
　　“阿姨，你还有心思在一旁幸灾乐祸，我们不去阻止她们吗。”光辉着急地说道。
　　“安心啦！她们可是好孩子，不会做得太过分的。”菲尔兰安抚光辉道。
　　而另一边长门和空母仍然在为争光辉的抱睡权而吵得不可开交，战斗的气氛一触即发。
　　“喂，空母！我跟光辉说话呢，又不是跟你说，再说今天不行的话，那明天可以啊！”长门机智地说道。
　　“明天也不行，明天也是我抱姐姐。”空母霸道地说道。
　　“喂，你不要太过分啊！做人留一线，日后好相见啊！再怎么样也是我的房间，怎么说也应该让我抱一次光辉一晚啊。”长门建议地说道。“要不我们石头剪刀布来决定今晚谁抱光辉。”
　　“哼！我干嘛要跟石头剪刀布啊！”空母哼一声说道。
　　“哦！难道空母是怕了，怕会输给我，也是整天就只会躲在姐姐后面的小不点，怎么可能有信心赢得了我呢，毕竟我可是很厉害的，一出手，怕不是杀得你片甲不留。”长门挑衅地说道。
　　“谁是小不点了，你才是小不点呢，谁怕了，我空母还没怕过什么呢，石头剪刀布就石头剪刀布，我才不怕你呢？”中了长门的激将法，还不知道的空母生气地说道。
　　“好有气势，不愧是能做我对手的人，来吧！空母，我们石头剪刀布来决定今晚是谁抱光辉睡。”长门对空母邀请道。
　　“来就来，肯定会是我赢，我可是被创世女神眷顾的人。”空母翘起鼻子骄傲道。
　　见到二人居然无视本人，擅自决定，光辉举起手来说道：“那个，我还没同意让你们抱呢，你们分出胜负又能怎样。
　　“闭嘴！抱枕没人权，滚到一边去。”空母与长门异口同声地说道。
　　光辉睛天霹雳，立刻伤心低下头来躲在角落里画起圈圈：“我是抱枕、我是抱枕、我是抱枕......”
　　“我们三盘二胜，你没意见吧！”长门提议地说道。
　　“没问题，看我怎么让你输得心服口服。”空母自信地说道。
　　“不错啊！看你这么有信心，待会输了得话可不要哭鼻子哦！”长门笑了笑说道。
　　“哼！要哭也是你哭！我才不会哭鼻子呢。”空母坚毅地说道。
　　“好吧！我们不要废话了，我喊一二三就一起伸出手来决定胜负。”长门作出猜拳的动作。
　　“好，我已经做好准备了，你开始吧！”空母也作出猜拳的动作。
　　为了迷惑对手，长门对空母爆料道：“空母，为了不让人说我欺负你，提前告诉你我出的是什么吧！我接下来要出的是——布。”
　　“布！”这家伙怎么会这好心告诉自己啊！嗯！肯定是有陷阱，空母这么聪明才不会上当呢，既然你说出布是吧！那么你等下肯定不会出布，只会出石头和剪刀，那空母出石头的话就可以获胜，再差也是平手啊。
　　“一”
　　“二”
　　“三”
　　“石头剪刀布”
　　空母挥出的是石头。
　　长门挥出的是布。
　　“什么我输了，怎会这样啊！我这么聪明绝顶，怎么可能会是我输啊，明明你应该出石头和剪刀才对啊，这样的话，我就可以不胜也是平手啊！”对于是自己输了的结果很是不能接受，空母不敢置信地说道。
　　“嘻嘻嘻！空母你不行啊！明明我都告诉你结果，结果你还偏偏不听我的话，自作聪明，你会输也是咎由自取，可怨不得我啊！”阴谋诡计得逞的长门大笑地说道。
　　“你太卑鄙了，居然设计迷惑我，你怎么可以做出如此下作的事啊。”空母指着长门大喊道。
　　“此言差矣！俗说说得好胜者为王，败者为寇，过程不重要，重要的是结果，空母你还太小，可得多学点啊！不然你被卖了，还帮人数钱呢。”长门语气心长地说道。
　　“我不管，刚才不算，我们重新再来一次。”空母不讲理地说道。
　　“这可不行啊！这一局我胜了，你要是输不起的话，那今晚就是我抱你姐姐睡了，毕竟是你破坏规则先的，我相信你姐姐知道你不是个守信的人的话，绝对会讨厌你的。”长门吓唬空母，让她放弃重新再来一次。
　　要是被姐姐知道自己不是守信的人，姐姐有可能讨厌我的，就算是有一丝的可能也不行。“好，这一局，你赢了，但那又怎样，还有二局呢，我不信你还能赢我。”
　　“不愧是空母，果然讲信用，让我佩服，那我们继续下一局。”长门见到空母肯下一局后，高兴了起来，毕竟要是光辉是妹控的话，那空母就算是不守信的人，长门也奈何不了空母。

第33节
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十二章 职业者
　　“你准备好了吗，要开始第二局了哟！”长门对空母提醒地说道。
　　“准备好了，在出之前，为报答你上次爆料给我，这次我也爆料给你吧！这次我出布。”空母笑了笑道。
　　“哦！你居然抄袭我的招算，不过就算如此，你也赢不过我。”长门不屑地说道。
　　“这可不一定啊！你最好别输给自己的招算最好，不然可是很丢人的啊！”空母自信地说道。
　　见到空母那副自信的模样，长门也不得不打起精神来啦！不然的话可是会输掉比赛的，既然空母说要出布，那么按照长门的招算结果空母应该就是出布了。
　　不对，在上一次明知道长门告诉会出布后，居然不是制定出布的计策，反而是排除长门出布，那么说明，空母这家伙不是蠢蛋。
　　那么这次空母就不会真的出布，而是出石头和剪刀，那么只要长门出石头，那么长门就可赢得比赛或者这局打平手。
　　想明白后，长门作出了猜拳的动作，这次肯定是她赢定了。“你光辉姐姐今晚就属于我抱啦！”
　　“哼！你休想，你的幻想就由我打破吧！”空母轻蔑地说道。
　　“一”
　　“二”
　　“三”
　　“石头剪刀布”
　　空母挥出的是布。
　　长门挥出的是石。
　　“耶！我赢啦！嘻嘻嘻！明明都告诉你我会出布的啦！结果你不听，现在好了吧！输给我啦！”空母高兴地说道。
　　“什么，怎么会这样，发生什么了，明明你应该出布才对啊！”长门前屈后仰怀疑人生地说道。
　　难道是她太看得起空母了吗，或者空母就是个蠢蛋吧！不然怎么可能她用那招后，居然不改出布，而是仍然出布。
　　见到长门发出一副关爱智障的眼神，空母直接告诉她输掉的原因。“你肯定以为我不是个蠢蛋，不会出布是吧！错啦！我就要用笨蛋行为出布的话，你就会输给我，结果你就真输给我啦！”
　　这家伙这么聪明的吗，居然反过来阴她，只剩下最一局，看来不能与这家伙玩阴的啦！不然自己可能会输掉啊！“只剩下最后一局啦，这次我们猜拳不要玩什么爆料啦！堂堂正正的一决胜负，让上天决定今晚谁抱光辉睡。”
　　“好我答应你，就让上天决定今晚谁抱姐姐睡。”空母见到长门不玩阴的后，也决定与长门堂堂正正地猜拳。
　　“一”
　　“二”
　　“三”
　　“石头剪刀布”
　　空母挥出的是布。
　　长门挥出的是石。
　　“天呐！你怎么又出布了啊！”长门以为空母上次都出布了，怎样也不会再出布了吧！只会出石头和剪刀，所以长门就决定出石头啦！这样就可以赢了，但没想到空母不按套路，反而是继续按笨蛋的思路再次出布。
　　长门深深地看了空母一眼，这家伙不简单啊！一直用聪明人复杂的角度去想空母会出什么，没到空母知道她想法后反而用笨蛋的思路去赢得了比赛，不服不行啊。“空母，你赢了，输给你这样的家伙，我一点也不冤啊！”
　　被长门拍了拍肩膀，空母有点疑惑，说老实啊！她其实是觉得出布的话，可能会赢，然后就出布了，没想到真的赢了。
　　不想那么多啦！总之空母今天可以抱姐姐一起睡啦！空母立刻扑到光辉身上，向姐姐表达自己的喜悦之情。“姐姐看到没，空母赢啦！姐姐，空母是不是很厉害啊！太好啦！空母可以抱姐姐一起一睡啦！”
　　这个傻妹妹用得着那么高兴吗，光辉抚摸起空母的头，细声道：“是是是！空母很厉害，姐姐也很高兴空母赢了。”
　　“那么你们晚上可得老老实实的哟！不可以吵闹听到没。”菲尔兰叮嘱地说道。
　　“是！”光辉、空母和长门一起齐声道。
　　光辉两姐妹在长门带领下来到长门的房间，这里就是光辉她们今晚要睡觉的地方，在睡觉还有一段时间，光辉与空母和长门玩了一会游戏后，时间一下子就过去了。
　　光辉看着天色已经很晚后，就叫喊了空母和长门一起上床睡觉了，上床后空母第一时间就像一只八爪鱼似的紧紧地抱住光辉，生怕光辉会跑掉似的。
　　“空母，你别抱那么紧，姐姐快不能呼吸啦！”
　　听到光辉的话后，空母才松开一点力气，不过还是紧紧地抱住光辉的身体。“对、对不起，姐姐，我只是怕你会突然离开我而已。”
　　“你是我可爱的妹妹，是我唯一的亲人，我怎么可能会离开你呢？好啦！快点睡吧！不然身体长不大了哟！”光辉安慰地说道。
　　“是！姐姐。”感觉到双手抱住光辉后，空母安心地睡起觉来，不到一分钟就睡着了。
　　“真好啊！我要是也有一个姐姐就好了。”看着空母有个这么温柔的姐姐，长门羡慕地说道。
　　光辉在左边听到长门的话，笑了笑说道：“长门要是不厌弃的话，我做你姐姐也行的啊！来叫一声姐姐听听。”
　　“真的吗，像我这样的人也可以叫你姐姐吗？”长门一直对于自己是个混血兽族而感到自卑，所以有点不自信地说道。
　　“长门这么可爱，当然可以啦！放心吧!能做你姐姐，我很高兴哟！”光辉语气真挚地说道。
　　“那我叫了哟！姐、姐姐。”长门有点害羞地说道。
　　“嗯！长门真乖，以后记得见到我要叫姐姐哟！”轻轻地摸着长门的头，光辉提醒地说道。
　　“好的，姐姐！”长门高兴地叫了一声后，有点困的她，也慢慢地睡了起来。
　　看到这二个人都睡着后，光辉用纤手在虚空中画了一G字，一个蓝色的职业者属性界面出现在面前。
　　由创世女神创造的职业修炼体系，每个人觉醒了职业者后，在虚空画一个G字，就可以弹出自己的职业者属性界面。
　　职业者一共有九个职业，分别是战士、魔法师、圣骑士、弓箭手、剑士、拳斗士、枪术士、刺客、回复术士。
　　每个人只会觉醒出一个职业者，而光辉却不一样，因为她觉醒出二个职业者。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十三章 发现贝尔法斯特
　　光辉也不知道为什么自己会觉醒出二个职业者身份，她的职业者身份分别是剑士、魔法师。
　　因为职业者身份有二个，因此光辉她有二个职业者属性界面。
　　职业者：剑士
　　姓名：光辉·爱莉尔特
　　种族：人类
　　等级：6
　　经验值：0/70
　　未使用经验：40
　　技能点：10
　　魔力：22
　　物理攻击：135
　　敏捷：25
　　生命力：112
　　技能：鉴定、剑术精通『初级』、快速闪避
　　......
　　职业者：魔法师
　　姓名：光辉·爱莉尔特
　　种族：人类
　　等级：5
　　经验值：0/60
　　未使用经验：40
　　技能点：10
　　魔力：22
　　魔法攻击：145
　　敏捷：25
　　生命力：112
　　技能：鉴定、法术精通『初级』、法术瞬发
　　看着这二个职业属性界面，光辉在想着要练那个职业者先，等等她为什么非要练哪个先呢，她完全可以一起练啊！
　　想想要是她拿着一把剑与敌人对砍时，她突然发射一个火球术给对面，对面敌人岂不是被她打得一面懵逼，不知所措，那场面想想光辉都感到有趣极了。
　　太晚了，她也得睡才行了，不然明天就会有黑眼圈就不好了啊！说起来明天叫空母一起去镇上买几件衣服才行啊，总是穿长门的衣服也不太zZ
　　......
　　今天一大早，光辉就跟菲尔兰阿姨提出要去游览最近的小镇，顺便买几件衣服给自己和空母穿时，菲尔兰就介绍光辉去索格斯镇，毕竟最近的小镇就是索格斯镇了。
　　菲尔兰因为有农活还要干，没办法陪光辉她们一起去，不过长门去过几次索格斯镇，所以她让自己女儿长门去做导游，带领光辉她们去游览索格斯镇。
　　伊克斯大叔平时都会驾驶马车进镇购买物资，今天刚好又要进镇，所以菲尔兰就拜托伊克斯大叔带着这几个孩子进镇。
　　伊克斯大叔带着光辉她们进镇后，就让光辉她们下马车了，并告诉光辉她们一路小心，太阳快要下山时镇门口集合，他就会用马车载光辉她们回去。
　　在长门这个导游的带领下，光辉两姐妹很快就进入到镇的繁华街道里，街道里人山人海，街道两边有着各式各样的商店，见到有路人过来时，商贩就会热情地对着路人叫卖着货物。
　　“看看啊！快过来看看啊！新鲜的苹果啊！不脆不甜不收钱啊！”
　　“署光神剑上砍天使，下砍恶魔啊！每把只要10枚银币，走过路过千万不错过啊！”
　　“帅哥快过来一起玩啊！很刺激的。”
　　好像有些奇怪的东西混入里面了，不过算了，看着面前红彤彤的苹果，光辉对着空母和长门说道：“你们要不要吃苹果啊！你们想吃的话，我就买几斤。”
　　“苹果啊！好好吃的样子耶，空母想吃，姐姐买给我吧好不好。”空母拉着光辉的手撒娇地说道。
　　“光辉姐姐我也想吃，可以买我吃啊！”长门奶声奶气地说道。
　　“好好！你们要吃的话，姐姐买给你们。”光辉对着卖苹果的老板喊道：“老板，这苹果给我来三斤。”
　　“哦是三个可爱的客人啊！好的，没问题！叔叔挑些又大又甜的给你们啊！”卖苹果的大叔笑了笑地说道。
　　光辉把钱给了卖苹果的大叔后，三个小萝莉就在店外耐心地等待着大叔用纸袋包装好三斤苹果。
　　“小朋友们，这是你们要的三斤苹果，欢迎你们下次光临。”收到钱后的大叔很快就把三斤包装好的苹果交给了光辉。
　　拿着苹果纸袋的光辉给空母和长门每人一个后，光辉也从中拿一个吃了起来，嗯，好脆好甜！三个小萝莉就这样幸福地边吃边走，那样子看起来可爱极了。
　　“长门啊！我想给空母和自己买几件衣服，你知道哪里的服装店卖的衣服最好看啊！”光辉边吃边说道。
　　听到光辉的话后，长门赶紧把苹果吃完，然后道。“我知道有一家，他那里卖得衣服很好看的，而且价格实惠，就是偏远了一点。”
　　“远点没关系的，长门带我们过去吧！”光辉微笑地说道。
　　“好的，光辉姐姐。”长门点了点头地说道。
　　长门带着光辉她们穿街走巷，经过很多商店，但在经过某一个商店时，光辉却发现那家商店有很多笼子，因此不经意就停了下来。
　　见到光辉停下来后，发现光辉看着面前这家商店，长门告诉光辉说这家商店是奴隶商店，专门贩卖奴隶。
　　关在笼子里的奴隶有很多种族，比如兽族、矮人、精灵都能看到，每个笼子关着二、三个奴隶，奴隶们一个一个低下头，她们眼神都很是昏暗，对于自己的未来感到迷茫。
　　看着这些被关在笼子里的奴隶，光辉想了想要是自己和空母没有因为意外，顺利逃脱的话，怕不是也会被关在里面等待买家来购买她们吧！
　　幸运气好可能遇到一个好的贵族买家，被买回去当女仆，幸运气不好，可能就会被一些变态男买下，成为发泄变态欲望的工具。
　　“姐姐，她们好可怜，我们可不可以帮帮她们啊！”可能是触物伤情吧！空母见到这些奴隶，就想起她和姐姐亡国后被抓然后成为奴隶的经历，于是拉了拉光辉的手，想要光辉帮帮她们。
　　“抱歉啊空母，姐姐没有办法救她们，不过姐姐可以保证，以后绝对不会让你成为她们那样子的。”光辉苦涩地看着这些笼子里的奴隶，虽然想救她们出去，但奈何自己不过是小孩子而已，哪里有能力救得她们呢，只希望她们能遇到一个好的卖家吧！

第34节
　　“没办法吗？对不起，姐姐是我不好，是我太任性了，让你为难了。”空母见到光辉一脸为难的样子，就知道事情很难做到了，于是抱歉地说道。
　　长门见到光辉和空母脸色不太好的样子，以为她们想到以前被抓成为奴隶的事情，为了不让她们心情继续不好，于是强作笑容地说道：“我们还是继续走吧！很快就能到我说的服装店啦！”
　　听到长门的话，光辉也觉得待在这里也做不了什么，还是离开这里吧！于是点了点头同意道：“好吧!来空母，我们继续走吧！”
　　“慢着姐姐，我发现贝尔法斯特啦！她被关在那个笼子里啊！”空母大声地喊道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十四章 我要买贝尔法斯特
　　光辉一听空母这么喊，立刻激动地说道。“贝尔法斯特居然在这里，真的吗，她在哪个笼子里。”
　　“姐姐，她在那个笼子里，我们快点救她出来吧。”空母用手指指着奴隶商店里面的一个笼子说道。
　　光辉她们立刻跑到奴隶商店里面去，一起看着空母指着的那个笼子，想要看看到底是不是贝尔法斯特。
　　原本低着头待在笼子里穿着麻布的银发少女，听到一道熟悉的声音后，立刻抬起头来，这个声音是大小姐的声音，她连忙跑到铁庞边，想要看看来人是不是大小姐。
　　“贝尔法斯特真的是你啊！太好了，没想到还能在这里见到你。”光辉看清楚笼子里的人后，高兴地说道。
　　“大小姐真的是你吗？我不是在做梦吧！太好了，没想到还能在这里见到大小姐，我还以为这一辈子都见不到大小姐了。”贝尔法斯特开心地说道。
　　“怎么只有你一人啊！天狼星没有跟你在一起吗。”东张西望地观察着这家奴隶商店，光辉只发现贝尔法斯特，有点疑惑地问道。
　　光辉还是男爵之女时，她父亲就给二个宝贝女儿每人安排了一个贴身女仆，贝尔法斯特是光辉的贴身女仆，而天狼星是空母的贴身女仆。
　　“天狼星没有跟我在一起，我们被分开卖给不同奴隶商人了，现在我也不知道天狼星在哪。”听到天狼星这个名字，贝尔法斯特有点难过地说道。
　　光辉从贝尔法斯特接下来的话中得知，原来亡国时，贝尔法斯特和天狼星见到光辉和空母快要被追逐士兵抓到时，贝尔法斯特和天狼星为了能让光辉和空母能安全逃离，她们就决定作为诱饵引走追逐的士兵，到最后被士兵捉住。
　　“没关系，我相信我们以后一定会跟天狼星再次相遇的。”光辉对着贝尔法斯特安慰地说道。
　　“真的还能再见吗？”贝尔法斯特有点不相信，她最害怕天狼星可能被某些变态的男人给买走，做这样那样变态的事，更可怕的是有可能被虐待而导致死亡。
　　光辉没有回答贝尔法斯特，因为她不肯定天狼星是死是活，但至少不能失去希望啊！不然以后更不可能见到天狼星了。
　　就在光辉与贝尔法斯特交谈时，原本在奴隶商店瞌睡的店长听到店里有声音立刻就醒了过来，他站了起来，以为是客人，有点高兴了，脸上充满笑容，今天总算有生意了。
　　但见到光辉她们穿着村民的那种低贱的衣服后，店长脸上笑容的表情立刻消失，取而代之的是一脸厌烦。“哪来穷屁孩啊！这里不是你们能来的地方，赶紧给我滚。”
　　听到这话，光辉有点不悦眉头一皱，看着这名从店里走出来的中年男子，心中打量着这名中年男子。
　　只见他身上穿满了金银手饰，脸上五官肥胖得挤在一起，看起来很是难看，肚子可能因为长年不运动加上喝酒导致有一个很大的啤酒肚。
　　这个胖子虽然胖，但身材却不低，有一米八高，整个人看起来很是吓人，在长门和空母眼中看来就像一座山似的，吓得她们颤颤发抖，不敢说话。
　　这个胖子应该就是这家奴隶商店的店长，于是光辉脸色严肃地说道：“店长，我要买你这里的奴隶。”
　　店长有点惊讶光辉的胆量了，毕竟相比长门和空母颤颤发抖不敢说话，光辉却一点害怕的表情都没有出现在脸上，反而跟自己交谈起来，小小年纪就有这份心性，真让人佩服。
　　不过佩服归佩服，你现在不过是个小小的穷屁孩而已，穿得那么寒酸，一看就知道是村子里出来游玩的小孩子。
　　这样的农村家庭出来的孩子一年都不知道手上有没有1个银币，这样的穷屁孩居然跑到他面前说要买奴隶，哈哈哈，不知天高地厚的穷屁孩还真是笑死他了。
　　“你说什么，你可不可再说一遍啊！”胖店长有点嘲讽地说道。
　　“我说我要买你这里的奴隶。”光辉重复了一遍刚才说的话。
　　“哈哈哈......”胖店长捂住肚子笑得流出眼泪。
　　“你笑什么啊！”光辉愤怒地说道。
　　“抱歉，我想起高兴的事情。”胖店长停下笑声一本正经地说道
　　“什么高兴的事情。”光辉追问道。
　　“咳咳咳！言归正传，你刚才说要买什么啊！”胖店长再一次地说道。
　　“我说我要买奴隶。”光辉无奈地说道。
　　“哈哈哈......”胖店长再次捂住肚子笑得流出眼泪。
　　“喂！我可是很认真的，不准笑。”光辉生气地用手指指着胖店长说道。
　　“咳咳咳！作为专业卖奴隶的商人，我是受过专业训练的，不管多好笑都不会笑的。”胖店长停下笑声严肃起来，接着却突然语气一转地说道：“除非忍不住，哈哈哈......”
　　看着捂住肚子大声笑着的胖店长，光辉愤怒地说道。“你很有钱，不想做生意了吗。”
　　“生意当然是想做的啦！不过你一个穷屁孩，我可不认为会有钱买得起奴隶，好啦！看在你逗我逗得那么高兴的份上，就不跟你一般见识，滚吧！赶紧从我身边滚得越离越好，不然，你们可会死得很惨。”胖店长停下大笑，冷声道。
　　“我不走，我要买这个奴隶，你报个价吧！”光辉宁死不屈地说道。
　　胖店长为了赶走光辉，报出了价格。“你还真是不到黄河不死心啊!好吧！这个奴隶要二枚金币，怎么样吓傻了吧，像你这样的农村穷屁孩我见得多啦！”
　　“一年自己家里都不知道能不能赚到10枚银币呢,居然还大言不惭要买奴隶，赶紧回你妈身边喝奶去吧！别打扰我做生意，再这样打扰我做生意的话，就别怪我对你们不客气了，哼！”
　　“才二枚金币啊！我还以为要很多呢。”光辉不屑地说道。
　　听到光辉那不屑的声音后，胖店长刚想破口大骂光辉时，却发现光辉从身上拿出一袋满满都是金币的钱袋。
　　从中拿出了二杖金币，扔给胖店长，接着很是霸气地说道：“喏！两枚金币，这个奴隶我买走啦！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十五章 潜在的危机
　　接住二枚金币，胖店长不敢置信，这农村来的穷屁孩居然真的有钱买奴隶。
　　见到光辉是个有钱的主后，胖店长的态度立刻变得热情起来。“哎哟！我有眼不识秦山啊！没想你真有钱买啊！不好意思啊!刚才我发疯了，你可不要放在心上，尊贵的客人啊，除了这个奴隶，你还要其他奴隶吗。”
　　看着胖店长突然转变的态度，一脸笑眯眯地望着自己，光辉有点不屑了，还真是势利的人啊！“不用了，我就要这个奴隶就行了，其他奴隶就不需要啦！”
　　听到光辉只要一个奴隶，胖店长有点失望啦！不过脸上还是保持着笑容，道：“是这个奴隶是吧！好的，我立刻开锁把她从囚笼中带出来啊！请客人稍等片刻啊！”
　　胖店长在腰上拿出一大串钥匙，从中挑了一会后，挑出一把钥匙，对着囚笼里的大锁锁洞一插一扭，咔嚓的一声，大锁就被打开了。
　　囚笼的门被胖店长给慢慢打开，贝尔法斯特还没等胖店长开口叫她出来时，她就已经迫不急待地从囚笼中冲了出来。
　　冲了出来的贝尔法斯特，第一时间就向光辉奔去，兴高采烈地展开双臂把光辉抱在一起。“大小姐谢谢你救我出来，贝尔法斯特太高兴了，成为奴隶被关在笼子里的我还以为以后都不能侍奉大小姐了呢，多谢创世女神保佑，让我今天能再次见到大小姐，还被你救出来。”
　　“嗯！贝尔法斯特你受苦了，当初辛苦你和天狼星两人引诱走了格洛斯士兵，放心吧！以后我们会永远在一起的。”望着紧紧抱住自己的贝尔法斯特，光辉眼神坚定起来，看来自己要变得强大才行了，不然自己身边的人又会因为意外离开自己。
　　“你这个奴隶听好啦！这位尊贵的客人以后就是你主人啦！不管主人要你做什么事情，你都得听从，听到了没。”胖店长厉声地说道。
　　一听胖店长的声音，贝尔法斯特就忍不住颤抖起来，声音有点害怕地点点头道：“好、好的。”
　　看着贝尔法斯特颤抖的样子，光辉内心就生气起来，看来胖店长经常虐待奴隶啊！不然怎么会让贝尔法斯特这么害怕呢。
　　光辉语气冷声地说道：“店长，我现在可以带走她了吧！”
　　听到光辉的话后，胖店长笑了笑说道：“可以啦！欢迎下次光临啊！”
　　“空母、长门还有贝尔法斯特，我们走吧！离开这里。”光辉看着空母她们喊道。
　　“好的姐姐！”空母轻声地说道。
　　长门也不想待这里了，毕竟贩卖奴隶什么的，长门也一直很讨厌，于是点点头道。“嗯！走吧！我带你们去服装店。”
　　光辉她们继续向着服装店进发，今天不但自己和空母要买衣服了，贝尔法斯特也要买才行啊！
　　胖店长微笑地欢送光辉她们离去，等到光辉她们消失在自己眼中后，胖店长热情温和的表情突然变得冰冷起来，只见他沉声地对店里喊道：“杰拉斯！你给我出来。”
　　胖店长喊了一声杰拉斯后，店里里面立刻走出了一名高大威猛的中年男子，中年男子尊敬地对胖店长喊道：“老板！有何吩咐啊！”
　　杰拉斯是胖店长里的店员，并且还是一名职业者，职业者身份是战士，现在职业等级已经是30级啦！
　　“刚才你看到那个客人拿出的钱袋了吧！那里可是满满都是金币啊！”胖店长脸上激动地说道。
　　“看到了，按照钱袋的大小，我估计至少有二十五枚金币以上吧！”杰拉斯脸色平淡地说道。
　　“看她们穿的衣服应该是农村里的小孩，身为农村的小孩她们不可能有这么多钱，绝对是捡来的，现在我要你等她们出镇后，在回村的路中把她们都给......”说完这句话后，胖店长凶相毕露地伸出右手在脖子划了一下。
　　杀人夺宝啊！这个他可是在行啊！杰拉斯拍了拍胸口道：“没问题，老板！保证完成任务。”
　　“记得做干净点，我可不想被镇里的南月骑士团给查到啊！”胖店长提醒地说道。
　　“放心吧！老板，我做事你又不是不知道，绝对不会有半点蛛丝马迹留下的。”杰拉斯自信地说道。
　　说完这句话后，杰拉斯就快速跑出奴隶商店，向着光辉她们刚走的方向跑去，光辉她们走得很慢，他很快就看到光辉她们的身影，保持着距离，暗中跟踪起光辉她们，打算出镇后，就来个杀人夺宝。
　　杰拉斯不喜欢钱，在杰拉斯眼中看来，那四个小萝莉娇小可爱，让他心动不已，杰拉斯是个萝莉控，他最喜欢萝莉啦！萝莉有三宝！身轻体柔易推倒！他认为萝莉是这个世界上最美好的东西。
　　杰拉斯除了喜欢萝莉外就是喜欢女干杀萝莉啦！看着萝莉身体沾满自己白色液体，全身抽搐的倒在地上，最后不能动弹时再用刀划砍她们脖子，让萝莉死在他面前。
　　至于为什么明明喜欢萝莉，为什么还残杀萝莉呢，因为杰拉斯认为萝莉明明应该一直保持萝莉身才对的，长大后的萝莉不能称为萝莉啦！那是破坏他心中对萝莉这美好东西的印象，所以他要在萝莉没长大之前杀掉才行。
　　杰拉斯认为自己残杀萝莉这么做是正义的事情，为此他隔几天就会在镇里猎狩萝莉，实施自己所谓的正义。
　　镇里发生很多萝莉失踪案件，这些其实都是杰拉斯干的，他作案手法很是高明，到现在都没有被镇里治安的南月骑士团给捉到。
　　就在前二天夜晚里，杰拉斯就把镇里的一个小萝莉捉到小巷子里，做出这样那样事后，最后一刀了结小萝莉宝贵的生命。
　　想到那小萝莉哭着喊着不要不要不要的声音，杰拉斯就忍不住有点性奋起来。“那个小萝莉还真不错啊！特别是她哭着求我放过时的样子更是可爱，桀桀桀！”
　　远远看着光辉她们娇嫩的身子，杰拉斯舔了舔舌头邪笑地说道“不知道把你们压在胯下会是什么滋味呢?嘿嘿嘿！真是好期待啊！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十六章 你怎么不去抢啊
　　杰拉斯已经开始幻象自己把她们压在胯下的样子啦！他一点都不担心自己会失手，毕竟他可是一名职业者啊！可不是普通人啊！
　　所谓的职业者可是拥有强大的力量，普通人想要觉醒职业者非常困难，一千人中才会有一人觉醒出职业者。
　　作为职业者身份是战士的杰拉斯，他的职业者等级可是达到了30级，对付普通男成年人可以以一敌百，想要对付几个小萝莉而已，还不是随随便便的事情。
　　光辉现在正在和空母她们高兴地边走边聊天，对于接下来的危机毫无察觉，毕竟光辉认为自己在镇里这么安全的地方，怎么可能会有人对她们下手啊！所以很是放心地跟着长门前往服装店。
　　走了很长一段路后，光辉她们才终于到达了服装店，里面的满满都是漂亮的服装，让得她们目不转睛。
　　里面的店长是一名漂亮的金发美女，年龄看起来大约是二十三左右，她的店出品的服装一直以来很受村里的人喜爱，喜爱的原由不但困为服装设计漂亮，更是价格比其他服装店实惠太多啦！
　　“四位可爱的客人，请问有什么我可以帮到你们的吗。”店长很是热情地说道。
　　“那个姐姐，请问可以给我们四个人介绍一下吗，我们想买衣服。”光辉甜甜地说道。
　　“讨厌叫我姐姐什么的，我都四十二岁了，没想还有人叫我姐姐，没问题，包在姐姐身上，看你们个个都长得娇小可爱的，如果穿上我卖的衣服，绝对会变得跟一个小公主那样漂亮的。”店长姐姐微笑地说道。
　　“诶！姐姐已经四十二岁了吗，完全看不出来耶！”贝尔法斯特小声地说道。“那个如果可以的话，可不可给介绍一下女仆装，我想买女仆。”
　　“女仆装吗？你穿女仆装的话，绝对很可爱。”虽然贝尔法斯特穿着一身麻布服，脸上有点灰尘，但店长还是能看出贝尔法斯特那精致可爱的脸庞。
　　在店长的一翻介绍下，光辉她们都找到自己满意的衣服，光辉直接就把旧的衣服换下包装起来，而新的衣服穿在身上。
　　光辉买的一身衣服是白色露肩裙，肩上挎着可爱的小兔兔单肩斜挎包，三个铜风铃挂在斜挎包上，一走一动都带着清脆的铃声。
　　头上戴着蕾丝白色礼帽，白色连裤袜包裹着纤纤玉腿，玉足穿上黑色小皮鞋，整体看起去相当可爱迷人。
　　都说人靠衣装，佛靠金装这句话一点也没有说错，光辉换一身衣服后，整个人看起来都可爱极了。
　　“姐姐，你换了这一身衣服后，看起来好可爱啊！”空母一脸兴奋地说道。
　　“是吗？一般般啦！嘻嘻嘻！”光辉被人夸可爱，有点脸红起来，女孩子没人会不喜欢别人夸自己可爱，就算是平时看起来一脸正经的光辉也一样。
　　“空母也一样啊！看起来也不比我差啊！”光辉看了空母穿的衣服，道。
　　空母现在穿着的衣服是一身暗黑系洛丽塔连衣裙，双手套着黑色蕾丝手套，脖子上带着洛丽塔暗黑蕾丝项圈，头上戴着洛丽塔暗黑系的头饰，看来就像是暗黑少女似的神秘又美丽。
　　空母的衣服是光辉亲自给她选的，空母原先是不太喜欢这么花俏的衣服的，但见光辉说空母穿这套后绝对相当可爱相当漂亮。
　　空母一听姐姐说穿了这件衣服很可爱很漂亮后，想都没想就答应穿下了。
　　“真的吗，姐姐喜欢我这样子吗，那我就要这身衣服啦！”空母转个圈，脸带甜甜笑容，道。
　　“贝尔法斯特你果然还是选女仆装吗，可是我和空母已经不是男爵的千金了。”光辉看了贝尔法斯特选了黑白女仆装，道。
　　“就算大小姐现在不是男爵的千金了，我也不能忘记女仆的使命，把大小姐培养成一名优雅又端庄的淑女是我的终极目标，再说照顾大小姐的话，我还是觉得穿女仆装更能代表我的决心。”贝尔法斯特对女仆的使命很是执着地说道。
　　看着贝尔法斯特兴致勃勃的样子，光辉额头留着细汗。“呃！果然是不愧是你呢？你喜欢就好。”
　　空母、贝尔法斯特包括光辉都选到喜欢的衣服后，光辉却发现长门没有选衣服，有点奇怪地说道：“长门你为什么不选衣服啊！是这里的衣服没有你喜欢的吗。”
　　“那个我就不用了，今天可是你们买衣服啊！我怎么可以让你们破费呢。”长门不好意思地对光辉说道。
　　“这个可不行，单单只买我们，不买你的话，那样我们会过意不去的，你要是不好意思的话，你就当作是带我们来这家店的报酬吧！还是说你没有把我们当成朋友，所以才不接爱我给你买衣服。”光辉双手环抱故作生气地说道。
　　“没、没有，绝对没有这回事，光辉姐姐你不要生气，既然是这样的话，那我就听你的话，接受你给我卖衣服。”一看光辉生气的样子，长门就急了，光辉可是自己的第一个朋友啊！她可是不想失去啊！
　　看到长门那一脸慌张的样子，光辉表情立刻展开笑容道：“这样才对的吗，来我给你介绍这一件衣服怎样，绝对很适合你。”
　　光辉拉着长门来到店里的一角落里，角落里有一件红白相间的和服，看起来相当高贵和漂亮。
　　长门一看这件和服就喜欢的不得了，眼睛都移不开啦！心里想象着要是自己穿了这件和服，肯定看起来非常端庄典雅。

第35节
　　“客人你可真有眼光啊！这可是我从樱花王国那里进货的高端和服，看在你们在我这买了这么多衣服的份上，这件便宜卖给你们吧！”店长跑过来热情地介绍道。
　　“那么多少钱啊!”光辉问道。
　　“不贵！只要三个枚金币。”店长立刻回答道。
　　光辉的嘴角忍不住抽搐了一下，乖乖啊！这还不贵啊！要知道自己的衣服加空母、贝尔法斯特的衣服一共才二杖金币而已。
　　你这件没多少布料的和服居然就要收她三枚金币，还说便宜给她，你这叫便宜给她吗？奸商啊！你怎么不去抢啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十七章 村长之女
　　“三枚金币，我家一年收入也只有8枚银币而已，光辉姐姐我不要这件了，这太昂贵啦!还是选其他的衣服吧！”这件和服价格太过昂贵，长门放弃地说道。
　　看着长门嘴上说不要，但眼睛却一直盯着这件和服，光辉肉疼了一下，算了，都已经答应长门给她买衣服啦！怎么可以因为贵，就不买她喜欢的衣服呢。
　　“店长，这件衣服可不可便......”光辉刚想与店长讨价还价然后再说买下时，却被一道声音给打断了。
　　“这和服我要啦!看你一脸穷酸样，没钱就不要买。”
　　光辉眉头一皱，看了一眼说这话的主人，是个幼女啊！
　　幼女只有五、六岁大，有着棕色的长头发，身穿着一身红裙，看着光辉很是轻蔑。
　　“这位客人，这和服你想要吗，如何想要的话，可得要三枚金币啊！”店长见有人想买这衣服，立刻迎了过去，毕竟刚才光辉那纠结的样子，明显是想要讨价还价啊！如今多个人，听她口气很有钱啊!都不讲价，如果她买的话，那就卖给她了。
　　“区区三枚金币而已，我买下啦！”幼女财大气粗地说道。
　　“你是谁啊！不知道我已看上这件衣服了吗。”光辉不悦地说道。
　　“我是......”幼女刚想说介绍自己却被长门给抢先了。
　　“光辉姐姐，她是我村村长之女，名叫莉莎，今年刚好六岁了，性格骄横跋扈，平时有事没事就找人来欺负我，我们还是不要顶撞她比较好，她要这件和服就让给她吧!我选其他衣服就行了。”长门细声地对光辉说道。
　　长门说得很小声但还是让莉莎给听到啦！莉莎很是愤怒地说道：“长门你说谁骄横跋扈！我看你昨天被打的少啊！现在是不是有点皮痒，要不要我再打你几下啊！”
　　越说越生气的莉莎，直接走到长门面前，举起右手，就想对长门来上一巴掌。
　　这一巴掌就要拍在长门的脸蛋时，却被光辉一手抓住。“你算什么东西，居然教训起长门来。”
　　右手被光辉抓住，并且不断地用力，这不断加强的力度，让莉莎疼痛难忍，莉莎当即大怒地说道：“你找死，居然敢挑衅我，我可是10级战士，吃我一拳。”
　　莉莎找到体内的魔力，让魔力在体内循环，全身流淌着魔力的莉莎感到自己充满了力量，只见左手握拳，瞄准了光辉光滑白嫩的脸蛋，旋即狠狠地击出。
　　望着莉莎的拳头不断靠近自己脸蛋，在其距半尺距离时，光辉才随意地向右面歪了歪头，拳头轰然落下，极为惊险地搽着光辉的脸蛋落下。
　　拳头没有任何建树，莉莎也是有所反应，只见她抬起右脚，右脚对着光辉右腿就是一踢，这一踢蕴含了恐怖的力道，可以将一头猛牛给踢成残废。
　　这一踢要是被打中，光辉就会直接倒地，再起不能。
　　见到腿下有如此凶残的一脚向她袭来，光辉很快就作出对策，魔力充盈着全身，抬起右脚，旋即用力击出，刚好与莉莎那暴探而来的一脚碰撞在一起。
　　“嘭！”
　　双方的脚都用力地碰撞在一起，霎那间，在其接触点爆发出巨响，一道令得空气都为之波动的劲气涟漪，随之暴涌而出，向四面八方扩散而出，劲气威力之大让得店里四周衣服都不断抖动起来。
　　见到自己一脚被阻止，莉莎很是生气，这家伙真是难已对付啊！不过她还有绝招，看我无敌头锤。
　　无敌头锤对着光辉的额头狠狠砸去，想要把光辉砸成白痴，让她无法反抗，成为自己的手下败将。
　　看到莉莎居然用头来砸自己，光辉也很是不服气，以为只有你会无敌头锤吗，她也会无敌头锤，她倒要看看是莉莎的头硬，还是她的头硬。
　　魔力充盈着全身，让光辉全身上下充满力量，如今的她身上每个部位都是致命武器。
　　加上光辉不但是剑士会利用魔力强化肉体，而且还是魔法师，她额头上加了一道魔法屏障，让她的无敌头锤更加坚硬，把头用力击出，刚好与莉莎那闪电般袭来的无敌头锤撞击在一起。
　　“砰！”一道巨响从二人的额头处炸响起来，恐怖的劲道从撞击处爆发而出，一道无形的劲气向四周扩散开来，劲气之强把四周的物品都震得振动起来。
　　在与光辉碰撞中，莉莎先是被破开防御，没办法，谁让她碰到了光辉这个双重职业者的妖孽啊！
　　光辉不但会剑士的魔力强化肉体，还会用魔法师的魔法屏障，这无疑加强了光辉无敌头锤的防御力，相反莉莎只有战士魔力强化肉体，这样的无敌头锤自然是比不上光辉的无敌头锤啦！
　　“轰！”莉莎直接被光辉的无敌头锤给击飞了出去，倒在地上的她双眼冒起圈圈来，看起来是没有战斗能力了。
　　看着倒地的莉莎，光辉安然无恙地叉起腰来，两者一招立判高低。
　　光辉脸色冰寒地说道：“以后你要是再敢打长门，我见你一次就打你一次，听到了没有。”
　　倒在地上的莉莎带着自己的随从落荒而逃，临走时说道：“听到了！饶、饶了我吧！”
　　看着逃掉的莉莎，光辉对着长门说道：“这种人你就要打她，她才会不敢欺负你，知道了吗。”
　　“光辉姐姐好厉害！我可不可拜你为师啊！让我只学你一招半式也可以啊！”长门拉着光辉的手喊道。
　　“哪个你觉醒了职业者没有啊!如何没有觉醒的话，可不能学习啊！再说我只会一点皮毛而已，要学习的话，还是去卡林尔学院比较好啊！”光辉淡淡地说道。
　　“我已经觉醒魔法师啦！现在等级是5级了，听说卡林尔学院入学考试很难，所以我想跟你学点魔法知识后就可以去哪进行入学考试啦！”长门对光辉说出了自己的职业者身份。
　　光辉笑了笑道：“魔法师啊!看来你是感觉到我额头的魔法屏障了吧！真是敏锐的魔力感知啊！”
　　“其实我的情况有点特殊，我是一名双重职业者，其中一个职业就是魔法师，你想学的话完全没问题，不过我现在只会初级魔法，你学完后想要升级魔法，还是得去卡林尔学院才行哟！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十八章 争吵的二人
　　“没问题，我只要能学会初级魔法的话，就可以有实力去卡林尔学院进行入学考试啦！”长门点了点头说道。
　　“那个客人，你还要这件衣服吗？”店长脸色有点为难地说道。
　　看店长脸色为难的样子，光辉有点不好意思啦！毕竟赶跑了莉莎这位客人，都不好意思讨价还价了。“那个三枚金币就三枚金币吧！长门你去试试看吧！要是合身就买了。”
　　“可是......”衣服太贵了，长门不想光辉破费，有点不意思地说道。
　　“没什么可是的，你再这样客气的话，就是没有当我是你朋友啊！如果是这样我可要生气了哟！”光辉双手环抱作出一副生气的样子。
　　“对、对不起，我立刻去把衣服给换了。”长门一见光辉生气，害怕失去朋友的她，立刻答应地说道。
　　光辉看着拿了衣服跑去试衣间换衣的长门，满意地说道：“这样才对的吗。”
　　过一会后，换好衣服的长门，就从换衣间出来脸色绯红扭扭捏捏地对光辉她们说道：“那个你们看看怎样，会不会很怪啊！”
　　长门身穿红白相间的和服，头上戴着金凰头饰，腿上穿着中筒丝袜，整体看起来萌哒哒的。
　　光辉看着换好衣服的长门，惊艳地说道：“哇！长门你换完后，整个人都一样了耶，现在看起来就像是个公主似的很高贵并且很美丽。”
　　贝尔法斯特赞美道：“这衣服跟长门你很搭，简直就是为你量身打造一般。”
　　看着长门换完衣服后确实不错，空母有点不服气地说道：“一、一般般啦！跟我相比还是差远啦！对不对啊姐姐。”
　　“什么啊！我看你是嫉妒吧！光辉姐姐刚才也说我很高贵并且很美丽。”长门生气地说道。
　　“那是安慰你而已，像你这样普通的脸蛋，穿王袍不像王妃，一看就跟路人似的。”空母继续刺激长门说道。
　　“啊！空母我打死你。”长门伸出双手，把双手弯曲，向空母扑了过去。
　　“哼！小不点还敢跟我斗，看我怎么反杀你。”空母也伸出双手，把双手弯曲，与长门双手碰抓了一起。
　　看着二人撕逼的样子，贝尔法斯特把右手放右脸颊上，微笑地说道：“你们感情真好啊！”
　　“谁跟她好啦！”空母和长门异口同声地说道。
　　“说话都那么有默契，还说感情不好。”贝尔斯法特捂嘴笑道。
　　“不要跟我说同样的话。”听到贝尔法斯特的话后，空母和长门再次异口同声地说道。
　　“空母，你为什么总是针对我啊！”
　　“谁叫你看我姐姐时眼神很不劲啊！还叫光辉姐姐叫得那么亲热，明明她是我姐姐。”
　　看着空母和长门继续地在哪撕逼，光辉顿时脸黑，跑到她们面前，当即举起双手在每人的头顶上砸了一手刀。“你们两个给我适可而止！”
　　“铛铛！”长门和空母被突如其来的手刀给砸得疼痛流泪，两人直接摸头蹲防起来。
　　摸着自己被光辉手刀所砸的地方，空母和长门又异口同声地说道：“都怪你这家伙。”
　　“都说啦不要跟我说同样的话，你这个笨蛋。”空母和长门再次异口同声地说道。
　　光辉看着两人如此默契都不知怎么说她们好。“空母还长门，你们就不可以好好相处吗？你们再这样姐姐可要生气了哟！”
　　只见光辉笑着摩拳擦掌起来，整个人笼罩蹲着空母和长门，吓得空母和长门两人抱在一起颤颤发抖，不约而同地说道：“对不起！我们错了，再也不敢啦！我们会好好相处的。”
　　听到她们认错后并会好好相处时，光辉点了头叉起腰来笑道：“这样才对的吗？”
　　让店长包好她们的旧衣服并且交给贝尔法斯特和光辉后，光辉也把买衣服的钱交给店长。
　　收到钱的店长很是高兴地说道：“欢迎你们下一次光临本店。”
　　光辉点了点头道：“嗯！有机会一定会再来的。”
　　走出了服装店后，光辉她们在索格斯镇的街道继续地游玩，时间慢慢地过去，当光辉看到太阳快要下山时，对着众人说道：“好啦！快乐的时光总是很快就到，也是时候结束了，我们去镇门口集合吧！或许伊克斯大叔现在就在门口里等我们呢，可不能让伊克斯大叔久等啊！”
　　“姐姐，我下次什么再出来玩啊！”空母有点依依不舍地说道。
　　“空母就知道玩，以后成为废人可怎么办啊！”长门摇摇头地说道。
　　“要你管啊！我就算是成为废人了，姐姐也会养的，是不是啊姐姐！”空母不以为然地说道。
　　“是是!空母要是成废人，姐姐也会养你一辈子的。”光辉应声道。
　　“听到没，姐姐都这么说，你就不要多管闲事啦！”空母得意洋洋地道。
　　“嘁！当废人还这么骄傲，真是让我佩服佩服啊！”长门阳阴怪气地说道。
　　“大小姐，你这样溺爱二小姐可不行哦！这可是会把她养成废人的啊！”贝尔法斯特提醒地说道。
　　“呃！是是贝尔法斯特教育的是，我会慢慢纠正空母的。”为防止贝尔法斯特像以前那样说教说得不停，光辉先发制人地承认错误。
　　认识光辉这么久，贝尔法斯特就知道光辉又敷衍她了，不过今天刚与小姐们重逢，她也不好多说什么，择日再跟光辉好好谈谈吧！
　　没过多久，光辉她们一行人就来到伊克斯大叔说好的地方，不出所料，伊克斯大叔早早已经办好事，正在等着她们呢。
　　“你们回来啦！怎样，小家伙们今天玩得高兴吗。”伊克斯大叔露出慈祥的笑脸道。
　　“嗯！我们今天玩很高兴，谢谢伊克斯大叔带我们来索格斯镇。”长门很有礼貌地说道。
　　“那个伊史斯大叔啊！我们这里加个人坐马车，你不介意吧！”光辉问道。
　　“加个人，是你旁边的小妹妹吗，没关系，伊克斯大叔的马车很大，多个人完全没问题。”伊克斯大叔笑了笑回答道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第九十九章 这萝莉是谁啊
　　“好啦！孩子们上马车吧！我们要准备启程了哟！”伊克斯大叔对着她们喊道。
　　“好的伊克斯大叔，大家上车吧！”长门对着光辉她们说道。
　　光辉点了点头，先是跳上马车，接着转过头拉着空母的手上了马车，贝尔法斯特在后面推着空母，空母上去后，长门也跟在其后，到了最后贝尔法斯特自己跳上马车。
　　众人上到马车时，却发现有一只萝莉趴在马车里睡觉，这只萝莉蓬松的白长发用兔耳朵发夹绑着一对双马尾，上身外面身穿着粉红色的外套，里面穿着白色吊带背心，下身穿着红色百褶裙，白色的过膝袜包裹着娇小可爱的细腿。
　　这只萝莉睡得很是舒服，众人上来时马车动来动去的，这样的情况下都能安然睡着没被吵醒，也不得不佩服其睡得真沉。
　　“伊克斯大叔，这小孩子是谁啊！她怎么在我马车里面睡觉啊！”光辉问道。
　　伊克斯大叔无奈地说道：“不知是哪家孩子耶！我想用手叫醒时却被一种像是魔法屏障的东西给反弹了，大声叫她也不醒，应该是声音什么的也被反弹了吧！”
　　“看样子这不是普通小孩子啊！她应该是职业者，没办法我们要回村，不可能一直干等她睡醒啊！等明天我再送她回来吧！”
　　有这么神奇吗，居然被反弹回来什么的，光辉有点好奇伸出手打算触碰这只萝莉，却在其距3厘米的地方被一个突然亮起金色的屏障给反弹回来。
　　看着突然反弹自己的金色屏障，感受着其魔法气息，光辉眉头一皱，这个屏障是神圣魔法屏障，这东西听说只有天使才能使出来啊！莫非这只萝莉是传说中的天使。
　　光辉摇摇头苦笑起来，看来只能等这只萝莉自己醒来后，才能得到答案啊！
　　躲在某个房子暗角里的杰拉斯有点奇怪地点着光辉她们马车上的人数。“怎么多了个双马尾萝莉啊！不过无所谓，多个萝莉多道菜，居然是五个可爱的萝莉，今天有得玩啦！嘿嘿嘿。”
　　仿佛察觉到什么似的，突然间光辉转过头望向镇里的某个方向，脸上有点凝重，怎么感觉有人在观察着她们呢，但看着那个方向又没有什么人，奇怪难道是自己错觉。
　　“怎么了大小姐，你脸色看起来不太好啊！”贝尔法斯特担心地说道。
　　“啊！没、没什么，可能是我多心了吧！哈哈哈。”光辉摸着后头部说道。
　　“切！差点就被发现了，那个叫光辉的小鬼，没想到挺敏锐的。”光辉刚才看着镇里的那个方向的某一个房子暗角里，一名中年男子松了一口气，他正日是躲在暗中跟踪光辉她们的杰拉斯。
　　看到人员完全上了马车后，伊克斯大叔大喊道：“孩子们坐好了哟，我要开车了。”
　　伊克斯大叔拉了拉马，马立刻有所动作，把马车给拉动起来，向着村子的方向行驶。

第36节
　　望着光辉她们马车渐渐离去后，暗中躲着的杰拉斯看了看马车行驶方向，得知是艾森格村方向，他就立刻骑着灰马走着小道，打算先行一步在半路哪里等着光辉她们的到来。
　　而光辉却不知道背后有人跟踪她们，现在她们正在高兴地聊着天，光辉问了贝尔法斯特今后有何打算时，贝尔法斯特想都没想就说道：“当然是继续侍奉大小姐你啊！对了顺便还有二小姐。”
　　“这样子啊！其实如果你想要自由的话也是没有问题的，不过你既然已经这么说了，你就按照你喜欢的想法去做吧！”光辉淡淡地说道。
　　我是顺便的吗，听到贝尔法斯特的话，空母眉头微皱起来，看来贝尔法斯特还是跟以前那样喜欢姐姐啊！她可是知道贝尔法斯特对姐姐背后偷偷做的事情啊！
　　以前空母还是男爵之女时，无意间去姐姐房间里找姐姐玩，没找到姐姐却发现贝尔法斯特躺姐姐的床上。
　　那时的空母偷偷地在门缝里偷看贝尔法斯特，只见贝尔法斯特脸色绯红左手拿着姐姐的衣服死劲地闻，右手放到自己下身不断摸索，嘴里不断地说着这是大小姐的味道，好香啊！好好闻啊！哈嗯！不行了，啊......
　　那时躲在门后偷看的空母惊呆了，没想到平时一本正经的贝尔法斯特居然在姐姐的房间里做出那样的事情。
　　自从那时开始后，空母看贝尔法斯特的眼神不对劲了，经常对贝尔法斯特的说教不放在心上，毕竟她没理由去听一个情敌的说教。
　　空母想告诉姐姐贝尔法斯特在姐姐房间里做出这样那样的事情，让姐姐讨厌起贝尔法斯特，但空母怕姐姐不会放在心上，反可能会很高兴地与贝尔法斯特在一起，毕竟姐姐可是一个百合啊！
　　发现姐姐是百合也是因为姐姐看女孩子的身体时会脸红，会紧张。
　　因为这样那样的原因，最终空母还是没有告诉姐姐有关贝尔法斯特喜欢姐姐并且在姐姐房间做这样那样的事情。
　　一想到姐姐会被贝尔法斯特给抢走，空母就紧紧地抱着姐姐的手臂，只有这样才能感到安全感。
　　“怎么了空母是肚子饿了吗？”见到空母突然紧紧地抱住自己手臂，光辉有点疑惑地问道。
　　“姐姐我在你眼中就是饭桶吗？”空母有点生气地搠起嘴不满地说道。
　　“当不是饭桶啦！”听光辉这么说，空母脸上一喜，但没高兴多久，光辉却突然说道“空母明明是可爱的饭桶！”
　　一听光辉还是把她当成饭桶，空母生气地喊道：“姐姐！不许说我是饭桶，可爱的饭桶也不行。”
　　“好好好！姐姐答应你不叫你饭桶。”光辉见空母真得生气了，就投降答应道。
　　长门看着空母紧紧抱着光辉，不知怎么的心里有点犯堵，于是对空母有点嘲讽地说道：“空母就知道跟姐姐撒娇，明明都这么大了，还不懂得独立，平时光辉姐姐肯定很辛苦吧！”
　　听到长门这么一说，光辉就感觉要糟糕啦！这二人又要吵起来啦！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百章 胆大妄为的空母
　　“长门你是不是妒嫉啊！也是，毕竟我有姐姐，你没有姐姐，这么一想的话，你会妒嫉我也是理所当然。”空母语气嚣张地说道。
　　“什、什么我妒嫉你，我凭什么妒嫉你啊!又不是只有你可以叫光辉为姐姐，我也可以叫光辉为姐姐啊！光辉可是答应过我的，让我做她妹妹的。对不对啊！光辉姐姐！”长门立刻抱住光辉的另一边手臂，对光辉问道。
　　“姐姐答应你当她妹妹，什么时候的事情，不会是昨晚吧！可恶你这个偷腥猫。姐姐真的有这么一回事吗？”对于光辉不守妹道，空母生气地盯着光辉说道。
　　“呃！确实有这么一回事啦！”光辉流着细汗地说道。
　　“姐姐你太好啦！听到了没空母，你姐姐已经这么说了，现在我也是光辉的妹妹，所以我有什么好妒嫉你的啊！”长门扬扬得意地说道。
　　见到长门得意的样子，空母气得伸出手指甲放在樱唇里用牙齿咬住，不禁地想道：妹妹这一身份可是只能她才能当啊！怎么可以让另外一个也当姐姐的妹妹啊。
　　难怪早上长门就对姐姐亲热的叫起姐姐啦！原来是昨晚达成了约定啊！可恶的长门，还有姐姐也有错，居然这么轻易就把妹妹头衔让给别人做。
　　害怕姐姐会被长门抢走的空母，想了想有什么可以加深与姐姐关系的办法，让长门知道就算是妹妹，她也不过是个不得宠的妹妹。
　　脑袋快速地想办法，很快空母就想到办法，她脸红有点不好意思地看着姐姐，心里在决策要不要动手，在空母犹豫时，看到那得意的长门的表情后，当即就没有半点犹豫动起手来。
　　只见空母双手搂住光辉的脖子，在光辉、长门和贝尔法斯特疑惑空母要做什么事情时，空母却突然用她那樱唇对着光辉的樱唇亲了过去。
　　光辉睁大眼睛不敢相信，自已居然被妹妹强吻啦！现在的她脑子一片空白，无法作出什么动作来阻止空母的侵犯。
　　空母很是粗暴地把舌头伸入她嘴里不断旋转着，空母的小舌头仿佛是一条不懂满足的小蛇疯狂地向光辉索取。
　　“唔嗯！啊哈！哈嗯......”
　　二人接吻的声音在空中传出来，这种情况让长门和贝尔法斯特睁大眼睛很是惊讶，没想到身为妹妹的空母居然对着自己姐姐做这样有伤伦理的事情，这简直是太让人羡......咳咳咳......太让人气愤啦！
　　亲了差不多三分钟后，空母感觉差不多后，立刻与姐姐的樱唇分离开来，一道交织两人的口水，彼此之间搭建了一座体液之桥。
　　看到一脸吃惊的长门，空母很是得意地说道：“现在我可是与姐姐接过吻的妹妹，就算姐姐愿意让你做她妹妹又如何，与我相比，你还是差远啦！”
　　“你、你不知廉耻，你们可是姐妹啊！怎么可以做这么违背伦理的事情啊！”长门可是比较保守的啊！她无法像空母那样大庭广众之下做出如此放荡的事情。
　　“哼！愚蠢，姐妹又怎么啦！只要有爱就算是姐妹都没有问题。”空母一脸不屑地说道。
　　“天啊！二小姐已经坏掉啦！这样的话都说得出来，老爷和夫人对不起啊！我没有好好教导空母，没想到空母早早已经坠落啦！”贝尔法斯特拿起手帕擦起眼泪伤心地说道。
　　听到贝尔法斯特的话，空母轻蔑地看着贝尔法斯特，这白莲花又在哪装啦！明明以前偷偷在姐姐房间里做出这样那样的事情，现在好意思说起她的不是啦！明明你才是世风日下，道德伦丧。
　　“二小姐，你这样看着我干嘛！我可是为你好啊！”贝尔法斯特被空母的眼神看得有点心虚，空母仿佛在说你也好不到哪里，居然还好意思对我说教。
　　那些事情被二小姐给发现了吗？是那件事情被发现了啊！是收藏大小姐的私密物品的事情，还是晚上趁大小姐睡着亲吻她的事情，或者是偷看大小姐洗澡的事情。
　　难道她对大小姐做的这些事情都被发现啦！不可能，她可是做得很是小心翼翼的啊！二小姐肯定是引诱她入陷阱，她可不能上当啊！只要她继续装傻就完全没有什么问题。
　　贝尔法斯特立刻把头转过去，不与空母对视，为了掩盖内心的紧张，她还哼起小曲，别这么看着她，她可什么都没干。
　　看着贝尔法斯特在哪装傻，空母气得不行。“还在那装，我早就知道你对姐姐做的那些龌龊的事情啦！”
　　“二小姐你说什么傻话啊！平白无故你可不能污蔑我清白，你口口声声说我对大小姐做过龌龊的事情，那请问有什么证据吗。”她做事可是滴水不漏啊！所以根本不会留下任何证据，二小姐就算你知道她对二小姐做出什么事情，那又如何，如果没证据你奈她何啊！于是贝尔法斯特很是镇定自若地说道。
　　“证、证据？什么证据？我、我亲眼所见就是证据。”空母语气有点无力，她怎么可能有证据啊!那时她只是看到过贝尔法斯特在姐姐房间做过这样那样的事情而已，要说证据除非带姐姐一起亲眼所见，不然姐姐根本不会相信她的话。
　　“阿拉阿拉，也就是说没什么证据啦！只是口讲无凭啊！那请二小姐不要再低毁我人品，不然就算是我，也会生气的哟！”贝尔法斯特脸色阴沉，冷声地说道。
　　好可怕，不知怎么的，贝尔法斯特气势变很是恐怖，空母吓得擅擅发抖起来，想要扑到姐姐怀里寻求安全。
　　但就在要扑到姐姐怀里时，耳朵却被姐姐一把拎起来，光辉神情很是生气地说道：“空母！你不但强吻我，做出如此违背家庭伦理的事情，如今还低毁人格高尚的贝尔法斯特，我想你已经做好接受姐姐对你的惩罚了吧！”
　　看着姐姐那副青筋冒起，脸色阴沉的样子，空母不禁害怕地吞了吞口水，这这是要完蛋的节奏啊。“等等姐姐，你听我解释。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零一章 打劫，给我停下来
　　“啪啪啪......”光辉把空母捉到面前，对着她屁股就是开打，打得空母眼泪直流。
　　“空母你真得是打得少啊！总是找长门麻烦，太调皮啦！不但如此你还总是为难贝法斯特，太任性啦！更过分的是你居然夺走我的初吻，你真的是气死我啦！再说我们是姐妹不可以这样的，你这样太不知廉耻啦！”光辉边打边诉说空母的过错。
　　听到初吻，贝尔法斯特有点不好意思起来，内心道：“抱歉！大小姐其实你的初吻早就在你以前睡觉时被我夺走了，还有空母对不起，让你背祸了。”
　　一听夺走的是姐姐的初吻，空母很是高兴，如果姐姐不打她屁股就更高兴了。
　　“等......啊......等等姐姐不要打啦！空母知道错啦！空母再也不敢啦！唔唔唔......啊......那个长门还有贝尔法斯特救救我......”空母哭声道。
　　对于空母的求救声，长门和贝尔法斯特对视一眼点了点头后，接着完全无视掉，转过头看风景，作出一副事不关已，高高挂起的样子，她们内心大呼光辉打得好，谁让你居然当着她们的面强吻光辉啊，打，就应该狠狠打。
　　“你、你们给我记住，就算我被打，我也不会把姐姐让给你们的，你们以后休想抢走我姐姐。”对于无视她求救的长门和贝尔法斯特，空母很是愤怒地说道。
　　“这家伙真够霸道，光辉再用力给她一点教训。”长门和贝尔法斯特内心异口同声道。
　　打到差不多后，再加上空母保证不再犯同样的过错后，光辉才心满意足地停下来。“以后再这样调皮的话，姐姐可是会继续像今天这样打你屁股，听到没。”
　　“唔唔唔！听到了姐姐，我再也不敢啦！”空母点了点头道。
　　“好这样才乖吗？刚才打得疼不疼啊！来姐姐帮你屁股揉揉。”光辉对着空母那被打得通红的屁股按摩起来，为空母减轻疼痛。
　　“这里很痛，姐姐你帮我揉揉！”空母可怜兮兮地说道。“姐姐你刚才好狠心啊！不断地打空母。”
　　看着空母那可怜的模样，光辉有点心疼起来。“抱歉空母，其实打在你身，疼在我心啊，姐姐这样做也是为你好。”
　　“嗯！我知道姐姐这样做是为我好，我以后会乖乖的。”空母甜甜地说道。
　　“真听话，这样才是我的好妹妹吗。”光辉很是欣慰地笑着摸了摸空母的小脑袋。
　　看着光辉和空母和好的样子，长门和贝尔法斯特也高兴地笑了起来，马车里面洋溢着幸福的气息。
　　可这幸福气息没过多久却被打破了，只听马车前面有一道呐喊声。“打劫！给老子停下，不然死！”
　　伊克斯把马车停了下来，走到盗贼面前求饶道：“哎呀！不要杀我啊！这是我所有的钱财求你放过我吧！”
　　“什么打劫？难道前面有盗贼要打劫我们马车吗，我们该怎么办光辉姐姐。”听到这道声音，空母有点着急地说道。
　　“盗、盗贼？为、为什么，我们会这么倒霉遇到这种事啊！这条道路平时可是很少有人来往的啊！怎么这样都有盗贼打劫啊！”长门慌张地说道。
　　光辉把手指放到嘴里道：“嘘！你们安静点，贝尔法斯特你看着空母和长门，我出去看看是什么情况！”
　　“等等不要去姐姐，会死的。”空母阻止地说道。
　　“就是啊!我们是小孩子，怎么可能是盗贼的对手啊！光辉姐姐你还是不要出去啦！”长门深有同感地说道。
　　光辉摇摇头道：“你们错了，待在这里，也只是坐以待毙而已，结果只会是死路一条，勇敢反抗或许还有一丝生机。”
　　“大小姐说得对，再说要是盗贼只是普通人不是很强的话，身为双重职业者的光辉完全可以打得过啊！”贝尔法斯特同意光辉的话，道。
　　“贝尔法斯特的话听到了吗，你们别忘了我可是双重职业者啊！要是普通人的话，完全就能制伏前面的盗贼啊！”光辉很是有信心地说道。
　　“对耶！那、那好吧！光辉姐姐你小心点啊！我们在这里等你安全回来。”长门道。
　　“姐姐加油！我知道你一定行的。”空母道。
　　“嗯！放心吧！我会安全回来的。”光辉安慰地说道。
　　“贝尔法斯特你现在的拳斗士等级是多少啊！”光辉对贝尔法斯特问道。
　　“12级了，要不要我跟你一起下去啊！”贝尔法斯特建议地说道。
　　“不用，你在这里保护空母和长门就行了，我下去就行了。”光辉摇摇头地说道。
　　“放心吧！大小姐，我以性命担保，绝对不会让她们受到伤害的。”贝尔法斯特严肃道。
　　光辉拿了一把单手剑，这把单手剑是今天在铁匠铺以20银币买下的青铜级单手剑——白锋，强化等级上限是20级，原本想买更高级别的单手剑，奈何价格也翻了100倍。
　　武器装备什么的太贵啦！她只好买青铜级单手剑来渡过一段时间再说，等自己有钱再买更好的单手剑。
　　拿着剑的光辉从马车上慢慢地走下来，走到马车暗角处后，小心翼翼地探出小脑袋观察起盗贼，想要看看有多少盗贼时，却发现只有一个盗贼。
　　这盗贼外表看起来像一个中年大叔，戴着黑布，拿着一把大刀，体形高大威猛，离他不远处还有一匹灰马在地上吃着草，这应该是这个盗贼的骑乘工具。
　　光辉对着盗贼发动了鉴定技能，想要查看一下盗贼的等级是多少。
　　职业者：战士
　　种族：人类
　　等级：30
　　生命力：1320
　　光辉看着鉴定出来的信息，俏脸凝重起来，光辉现在剑士和魔法师的等级都是6级，而这个盗贼等级是30级的战士，这是多么恐怖的差距啊！单单血量她就只有112，与对方的生命力相差13倍啊!
　　但就算是如此绝境，光辉也没有放弃希望，因为如果就这样放弃的话，迎接她的结果就可能是死亡。
　　只希望这个盗贼收了伊克斯大叔的钱后，不要取人性命啊！不然她就算是拼死也会与他战斗。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零二章 一个都不会放过
　　伊克斯大叔颤颤发抖地跪在地上，盗贼查看了一下伊克斯大叔给的钱袋，清点了一下有多少克拉币，点完后才发现真少啊！只有412银币而已。
　　“我说你是不是看不起我啊！才这么点克拉币，你当我是乞丐啊！你该不会还藏有克拉币吧！”杰拉斯大怒地说道。
　　“抱歉啊大人，所有克拉币我都给你啦，求求你放过我吧！”伊克斯大叔畏惧地说道。
　　看到伊克斯畏惧的样子不像是作假，杰拉斯把眼光放在马车里面，那个叫光辉的小鬼钱袋可是有至少25枚金币啊。
　　于是杰拉斯阴笑地说道：“你没有的话，里面的人有啊！里面的一个叫光辉的小鬼可是有大量金币啊！”
　　一听这盗贼要打里面孩子的主意，伊克斯大叔抱住杰拉斯的大腿阻止地说道：“大人啊！里面都是村里的小孩子而已，身上没有多少克拉币啊！就算掏出来也不过是几枚铜币而已，你肯定是搞错了啊！你大发慈悲放过那些孩子吧！”
　　杰拉斯一脚踢开抱住自己腿的伊克斯大叔，发火道：“少哆嗦，我做事不需要你指手划脚，钱你已经给我了，现在的你已经没有利用价值了，看在你这么听话的份上，我让你死得痛快点吧！”
　　见到杰拉斯都已经拿了自己的钱，居然还要杀他，伊克斯大叔又怒又惊地说道：“你这个人怎么可以这样子啊！你都收了我的钱了，为什么还要杀我啊！要不要做得这么绝啊！”
　　听到伊克斯的话，杰拉斯鄙视地说道：“我有说过收到钱不杀你吗，没有吧！那就行啦！你很碍眼耶，现在给我去死吧！”
　　“你、你无耻，我做鬼都不会放过你的。”伊克斯大叔悲愤地说道。
　　“放心吧!就算你做鬼，也不过是废物鬼窝囊鬼而已，我可一点都不怕啊！到时我会净化你的哈哈哈。”杰拉斯奸笑地说道。
　　杰拉斯举起大刀，运转着体内的魔力，大刀爆发出蓝色光芒，对着伊克斯大叔狠狠地劈砍而下，这一刀的威势相当恐怖，仿佛能将一块巨大的岩石给劈成二半。
　　望着如此恐怖的一刀，伊克斯内心绝望起来，这一刀劈到自己的身上必死无疑啊：“抱歉啦！老婆，以后可能我不能再照顾你啦！可怜我的孩子才三岁就没有了爸爸啊！”
　　“铛！”就在大刀要砍到伊克斯大叔时，却被一道白色身影给救了下来，只见这道白色身影身持着单手剑与杰拉斯的大刀对砍在一起，低沉的撞击声从接触点炸响起来，一道令周围空间都泛起波动的劲气涟漪自撞击处暴涌而出，向四面八方扩散而出。
　　“你是光辉啊！真是让我吃惊啊！没想到你是职业者啊！难怪能挡住这一刀啦！”见到挡住自己一刀的人是光辉，杰拉斯惊讶地说道。
　　“你认识我？你是谁，为什么会知道我拥有大量金币，听你的语气就是冲我来的啊！”光辉继续挡住刀疑惑地说道。
　　“这只能怪你自己啦！什么叫财不可露眼不知道吗。”杰拉斯笑了笑，对光辉挥舞了几刀。

第37节
　　光辉边接住杰拉斯的几刀，边想是什么人派盗贼来抢她们的钱财，财不可露眼，光辉只记得在奴隶商店里露过一次钱袋，难道是那个胖店长，该死的，那胖店长不要让她活着，不然绝对让他死无全尸。
　　“看你的样子，是知道谁派我来抢你的钱财了吧！”说完这句话后，杰拉斯对着光辉冲了过来，接着高举大刀，最后劈砍而下。
　　“铛！”光辉坚难地接着杰拉斯的用力一劈，俏脸凝重，这一刀很重，她差点就拿不稳剑啦！“你这样透露给我听，就不怕我告诉镇里的南月骑士团吗，到时奴隶商人可是会被抓捕啊！那时就会把你给供出来。”
　　见到光辉又挡住自己一刀，杰拉斯用力地把大刀顶过去，对于是光辉的话，不在意地说道：“无所谓！因为本来我透露给你听，就没有打算让你活着下去，毕竟死人是不会说话的。”
　　“哼！有本事你就做给我看啊！”光辉用力顶回去地说道。
　　“嗯！怎么回事？为什么我还没有死啊！你是光辉啊！是你救了我吗？噫！这、这是，光辉你是职业者啊！”看着光辉剑上的魔力光芒，伊克斯大叔惊讶地说道。
　　“锵！”光辉紧握单手剑，用尽全力把杰拉斯给逼退了几步，接着大喊地对伊克斯大叔说道：“这种怎样都无所谓，伊克斯大叔离这里远点，不然我怕伤到你啊！“
　　”哦哦！你得对，那个光辉你加油啊！啊！他冲过来啦，我先跑一步了。”伊克斯大叔急忙忙远离这个危险的地方。
　　“你自身都难保啦！居然还有心情管别人，看来你很没有把我放在眼里啊！”杰拉斯拿着大刀对着光辉奔来，愤怒地说道。
　　“铛！砰！”杰接斯用大刀对光辉横砍而来，这一砍蕴含了杰拉斯的全力一击，威力相当惊人，看来杰拉斯不打算留手啦！“原本还想完整地玩弄你身体的，但你非要反抗我激怒我，那我只能用出全力啦！”
　　光辉用尽全力抵挡横砍而来的一刀，奈何杰拉斯的这一刀威力太过可怕，直接将她娇小的身体给击飞到六米远的地方。
　　“咳咳咳......”光辉把剑插在地上，慢慢站了起来，接着拔出剑指着杰拉斯，神情充满了不屈。
　　光辉对于刚才说要玩弄她身体的杰拉斯，又羞又怒地说道：“你刚才说什么，你说要玩弄我身体，我现在还只是六岁的小孩子啊！你这么做简直是畜生不如啊！”
　　杰拉斯一脸兴奋地诉说着自己禽兽不如的事情。“那有什么的，六岁的小孩子就是萝莉啊！萝莉有三宝！身轻体柔易推倒，我最好这口啦！特别是她们抵抗时痛苦不已的表情最让我兴奋！”
　　“哼！你休想，我不会让你得逞的。”光辉紧握着剑，不能输，不然后果绝对很惨。
　　看了看光辉娇小可爱的身姿，杰拉斯都快要流口水了。“放心吧！不管是你还是马车上的四个萝莉，我一个都不会放过，嘿嘿嘿！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零三章 光辉VS杰拉斯
　　光辉体内调动魔力，让魔力在体内疯狂转动，嘴里念着风之魔法和火之魔法的咒语，把风之魔法附在全身，剑身上附着火之魔法，因为全身已经有了风之魔法，所以把火之魔法附着在剑身后，剑身上的火焰变得更加猛烈起来。
　　嘭的一声，光辉对着面前喋喋不休的杰拉斯暴射而去，有了风之魔法的加持，她的速度快得惊人，在前进的方向留下一道道残影。
　　“够啦！你这种禽兽不如的家伙，起紧给我去死。”龙有逆鳞，触之者死，这家伙居然敢对空母出手，简直是找死啊！光辉已经再也忍不了这家伙存活在世间一秒啦！
　　原本在哪兴奋地诉说自己兴趣的杰拉斯，见到突然对自己暴射而来的光辉很是吃惊。“你这家伙不是剑士吗？怎么会有魔法师的魔法啊！”
　　不可能！刚才他可是用了鉴定技能看过光辉的职业者信息，明明只有一个剑士职业者身份，怎么现在又多出一个魔法师职业者身份啊！难道这家伙是双重职业者。
　　如果光辉是双重职业者的话，那他就不能留下光辉这个人在世间啦！毕竟双重职业者潜力惊人，未来都是百分百能成为圣级职业者，圣级职业者可是超级强者啊！单单一人就能将一个国家摧毁殆尽。
　　这个世界能觉醒出双重职业者的人都是非常幸运的人，困为觉醒机率太难啦！据杰拉斯所知，这个世界听说只有一人是双重职业者，那人被诩为光辉大陆最强的人类，这人就格洛斯王国的女王——俾斯麦。
　　俾斯麦女王是格洛斯王国史上最年轻的女王，为当上女王，俾斯麦手上可谓是染满鲜血，王族内的兄弟姐妹被她杀得净光，叛逆者更是被她杀得尸骨成堆，血流成河。
　　当上女王后更是凭一已之力就将当时国内震荡不已的格洛斯给稳定下来，使原本就是五大王国最强的王国变得更加强大。
　　俾斯麦女王不久前更是将罗格朗王国给灭掉，把原本人类六大王国变成五大王国，剩下的四大王国为了防止像罗格朗王国那样被俾斯麦女王给灭国，纷纷结成联盟，联盟命名为南联，全称南方四大王国联盟。
　　越想越惊的杰拉斯已经恐惧起来，害怕光辉日后成为俾斯麦那样的超级强者，不行绝对不能让这种事情发生，要扼杀她在摇篮中，不然自己以后枕食难安啊！
　　杰拉斯迸发体内的全部魔力，魔力不断地强化自己的身体，让他现在力大无穷。
　　大刀上缠绕了魔力，能让大刀爆发出蓝色的光芒，那是武器强化术，能激发武器潜力，作为中级职业者，使出武器强化术后能让武器力量提升一百倍。
　　而光辉只不过是初级职业者，单手剑缠绕的魔力，只能爆发出白色的光芒，发挥出的武器强化术也只不过是十倍，根本无法与自己相提并论。
　　两人爆发出的气势犹如陨石相撞般，轰然对撞，溅射起滔天魔力余波。
　　高举着手中大刀，大刀犹如一抹蓝色的闪电，携带着令空间都为之波动的凶悍劲风，对着暴射而来的光辉狠狠劈砍而下，这股劲道之强，居然将长刀下的空气给尽数驱逐干净，低沉音爆声恍如地底爆炸一般，沉重而又使人害怕。
　　强烈的劲风使得光辉的衣裙紧紧贴在身体上，光辉面对着这恐怖的一刀，脸色却没有半点慌张，淡淡地望着这越发接近自己的大刀，在其距半尺距离时，光辉仍然没有任何动作。
　　“笨蛋！居然跑来送死，你就带着你这份狂妄下地狱吧！”见到大刀只差半尺距离就会砍到光辉，把光辉砍成二半时，杰拉斯狞笑地说道。
　　大刀轰然落下，将暴射而来的光辉劈成二半，但面对着已经被劈成二半的光辉，原本脸上带着笑容的杰拉斯却凝重起来，大刀并未有任何建树。
　　因为这劈成二半的光辉太奇怪啦！不但没有鲜血，而且砍下时完全没有实感，仿佛是砍空气似的空空如也。
　　这劈成二半的光辉是残影，这不是本体，身为本体的光辉在哪？杰拉斯紧握大刀，散发精神力对四周进行探索，想要找出光辉的本体。
　　可惜探索时机太迟，攻击早就被光辉掌握在先，杰拉斯终究是差了那一点。
　　“垃圾！我在你后面，现在接受审判吧！”原本残影被劈成二半的光辉，真身原来早就跑到杰拉斯的背后，对着杰接斯那毫无防躲的背后就是一剑。
　　这一剑蕴含了光辉武器强化术和风之魔法还有火之魔法的力量，可以说是威力可怕，其落下的地方，空间都泛起阵阵波动，底下的空气被完全赶走，一道音爆声在空气中炸响起来，威势之强仿佛要将一块巨大的岩石给斩成二半。
　　只见光辉的单手剑斩在杰拉斯的身上，杰拉斯身上立刻出现一条巨大的血痕，鲜血立刻从体内溅射出来，由于这一刀太过恐怖，直接就将杰拉斯的生命力给夺走了十分之一。
　　“啊！好疼。”什么在后面！不讲武德的家伙，居然去骗去偷袭，欺我这个30级战士实在是太不知廉耻，这好吗？这不好，为了让光辉好自为之。
　　杰拉斯直接转过身，大刀携带着令空间都为之波动的凶悍劲风，犹如一抹蓝色的闪电，对着背后偷袭她的光辉狠狠横砍而去，这股威势分明是要取了光辉的性命，如果被砍中的话，光辉必死无疑啊！
　　眼眸望着这渐渐逼自己的大刀，光辉脸庞没有出现一丝的慌张，右手紧握着单手剑，单手剑上附着武器强化术和风之魔法还有火之魔法的力量，接着狠狠挥出，刚好与那暴砍而来的大刀碰撞在一起。
　　“砰！”大刀和单手剑碰撞在一起，强大的力量让撞击处产生力量的火花，看起来极为绚丽，一道雷鸣般的响声自碰撞处炸响起来，一道强烈的劲风自撞击处暴涌而出，那庞大的压力直接将四周的花草给压得倾倒。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零四章 激战中的二人
　　杰拉斯的这一刀所蕴含的力量太过恐怖，虽然光辉利用双重职业者的原因达到了30级的战力，但与真正30等级的战士还是差了一点，再加上剑士这种敏捷型的职业根本就不适合与战士这种力量型职业硬碰硬。
　　“砰！”光辉在与杰拉斯拼力中败下阵来，被大刀直接给击飞到空中，在快要撞到地下时，光辉在空中翻一个跟头，最后安然落地，神情有点凝重。
　　全力一击也只能让他掉十分之一的血吗，等级带来的生命力问题显现出来，光辉要像刚才那样再斩九剑才能击杀面前的盗贼，而盗贼只需一刀就能让她一上西天。
　　看着光辉，对刚才被斩一剑并没有放在心上，脸上带着笑容，杰拉斯有点嘲讽地说道：“没用的，就算你是双重职业者又如何，你我等级终究差得太多啦！”
　　“我生命力比你多了13倍，我只需一刀砍中你，你就会完蛋！你继续这样与我作对也不过是无谓挣扎罢了，放下武器吧！叔叔会让你欲仙欲死的，嘿嘿嘿！”
　　看着这家伙一脸笑声，光辉感到一阵恶心，死也不会让这变态得逞的，紧握着长剑，对着盗贼暴射而去。“变态，给我闭嘴，既然要斩九剑才能杀掉你，那就再斩九剑就行啦！不管如何我都会干掉你，像你这种家伙活在这世界上就只会污染空气而已，现在就送你去死。”
　　“狂妄至极！刚才不过是让你偷袭成功而已，现在我不会再像那样上当啦！看我无敌旋风刀。”只见杰拉斯把大刀举起横放到半空中，接着连人带刀一起旋转起来，高速旋转中的杰拉斯带起了一道道狂风，无意间有一堆青草被卷起，吹到高速旋转的杰拉斯面前时，直接被切成细小粉末，锋利程度可见一斑。
　　见到高速旋转的盗贼威势如此恐怖，让暴射而来的光辉感到震惊，不得不得停下脚步拼命躲闪。
　　由于利用了风之魔法的原因，使得光辉速度快的惊人，不管杰拉斯如何逼近她，她都能快速躲闪，这让杰拉斯郁闷不已，原本想要把她切成粉末都完成不了。
　　看着光辉躲来躲去，感觉要是再切不到光辉的话，自己绝对会先累得趴下去，为了让光辉乖乖接他这招，杰拉斯用激将法刺激光辉。“只会躲闪的丧犬，有本事就站住接我这招。”
　　不断躲闪杰拉斯高速旋风刀的光辉摇摇头，对他不屑地说道：“我才不要呢？有本事你切到我啊！”
　　“啧！难对付小鬼，啊不行啦！好晕啊！”杰拉斯实在是转不了啦！直接慢慢地停止旋转，眼睛冒着圆圈，整个人摇摇晃晃起来，接着突然用大刀插在地面上用手握住刀柄保持平衡，单膝跪倒在地，肚子不断翻腾，最后把昨晚吃的食物给全部呕吐出来。
　　看着跪倒在地不断呕吐的杰拉斯，嘴角忍不住抽搐了一下，这家伙是哪里请来的逗比吗？不过这是一个好机会！趁你病要你命。“受死吧！变态！”
　　光辉用力握着单手剑，单手剑斜摆在半空中，一道清脆的剑鸣声从单手剑中传出，身子前倾，右脚狠狠用一跺，澎的一声，对着跪倒在地的杰拉斯暴射而去。
　　还在呕吐的杰拉斯见到光辉来势汹汹的样子，不禁暗道不妙，为了在呕吐中不被斩，杰拉斯举起右手对光辉着急地劝说道：“慢着！年轻人没看到我现在状况不好吗？你这样袭击我，不讲武德，作为一名有道德有正义感的剑士，你就不感觉到羞愧吗。”
　　“道德和正义是对那些好人的，对于你这种畜生不如的东西，你觉得配吗，多说无益，有什么话就下地狱后慢慢讲吧！”
千;,,寻':?.免""费".:?小!说'群,;2!:;'5.'5?'''5:9"?5',3':;:0!0　　锋利的剑刃在虚无的空气中留下白色弧影，剑刃仿佛切开空气，随着唰的一声响，携带着令空间都为之波动的强力劲风。
　　光辉高举单手剑对着跪倒在地不断呕吐的杰拉斯就是一剑，这一剑劈砍而下，蕴含了光辉的武器强化术和风之魔法还火之魔法的力量，威力可谓是强大至极。
　　淡淡地望着劈砍而来的剑刃，原本脸色不好跪倒在地呕吐的杰拉斯，却突然狞笑起来，道：“来的好，来的好，你啊！要死在这里啦！哈哈哈。”
　　只见杰拉斯插出大刀，高举着大刀，对着面前暴射而来的光辉狠狠劈砍而下，这一刀杰拉斯用出了全力，体内的魔力不断循环，魔力顺着手臂附在大刀上，大刀上爆发出刺眼的蓝色光芒，这是武器强化术，大刀力量被提高到一百倍，威力真是相当恐怖啊！
　　按照现在的情况来看，两人的武器绝对会砍中对方，杰拉斯被砍中，按他那比光辉多13倍的生命力，就算是被砍中，顶多也只不过是少了十分之一的生命力而已。
　　对杰拉斯来说并没有什么多大的伤害，仍然可以活在世上，但光辉可不行啊！她的生命力只有112，根本无法与杰拉斯相提并论，恐怕挨了这一刀，生命力就直接清零了吧！到那时光辉必死无疑啊！
　　什么！这家伙居然是装虚弱，果真狡猾，不过我是绝不会与你各挨一剑的，要挨也是你挨。
　　光辉嘴里咏唱风之魔法，初级风球术在左侧腰暴射而出，借助初级风球术的反冲击力，躲过这致命一击。
　　大刀轰然落下，却没有任何成果，大刀极为艰难地搽着光辉的肩膀落下，在大刀落下的霎那，光辉的单手剑猛然加速，旋即猛然对着杰拉斯斩落。
　　这一剑直直划过杰拉斯身体，一道伤痕遗留在杰拉斯黝黑的皮肤上，鲜血从伤痕中溅射出来，杰拉斯的生命力再次降低十分之三。
　　看着杰拉斯被砍中后，光辉相当高兴，很好只要像这样再斩六剑，就能让杰拉斯上西天啦！只不过还没高兴多久却被杰拉斯体内爆发出的恐怖气势给震飞出去。
　　好在光辉身手敏捷，她在空中很快就找到平衡，接着在半空中翻个跟头，最后安然落地。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零五章 与空母的约定
　　杰拉斯体内爆发出恐怖的气势，一道道蓝色魔力如同火焰般包裹着全身，神情轻蔑地看着光辉道：“真是对不起啊！本以为你不过是小孩子而已，就算是双职业者也没什么了不起，但你能逼我成这样。”
　　“我不得不承认你厉害，不过你不要太得意了，刚才也不过是热身运动而已，现在让你看看我真正实力。”
　　“什么，刚才的只不过是热身运动，不可能，你这么说不过是想动摇我战斗信心罢了，我不会上当的。”光辉不敢相信地说道。
　　“那我现在就让瞧瞧我的厉害，让你认识到我与你之间的差距是多大。”杰拉斯发出如同猛兽般的怒吼。“战士技能——爆血！”
　　爆血是战士技能中增强实力的技能，该技能是战士达到中级职业者后就可以用技能点获取，效果是可以让战士的实力增强到二倍，增强效果是在十分钟结束，该技能的冷却时间24小时。
　　杰拉斯施展了爆血后，气势变得强大起来，变得比刚才强大了至少二倍，这股气势之强让光辉额头冒出细汗，明明相隔甚远却能感受到那迎面而来的恐怖威压。
　　“好强！这就是他的真正实力吗，果然是恐怖如嘶啊！但我是不会认输的。”紧握着单手剑，光辉脸色凝重地说道。
　　“有趣的女人，见到如此强大的我，竟然没有吓得双腿发抖，很好！你是个不错的对手，值得我亲手葬送你。”杰拉斯点了点头赞赏道。
　　杰拉斯右脚狠狠一跺，整个人直接离地，离地时产生的反作用力直接将地面瞬间压成二尺宽的土坑，嘭的一声，对着光辉暴射而去。
　　速度快得在前进的方向留下一道道残影，所过之处空间响起低沉的音爆声，犹如地底响起的爆炸声一般，沉闷而又使人害怕。
　　“好快!”望着那在地面留下一道道残影的杰拉斯，光辉震惊地说道。
　　飞快对光辉袭来的杰拉斯用力横斜挥出大刀，大刀所蕴含的劲风太过恐怖，直接将虚无的空气切开，随着唰的一声清脆声响起，大刀如同闪电般对着光辉劈砍而下。
　　大刀未曾劈下，但劲风却先行而至，强烈的劲风使得光辉的连衣裙紧紧贴在皮肤上，完美地把光辉那萝莉身材勾勒出来，那身材是如此娇小可爱，让杰拉斯都感觉有点可惜，如此娇小可爱等下怕不是被自己的大刀所蕴含的力量给轰成肉酱啊！
　　见到这一刀如此恐怖，光辉也不是不想躲闪掉的，但奈何面前的盗贼所使出的大刀速度太快啦！让她无法像刚才那样轻松躲避，没办法躲，她也只好爆发出自己全部的力量来抵御这一恐怖的大刀。
　　光辉紧握单手剑，摆出防御的姿势，全身上下被风之魔法围绕着，单手剑的剑身爆发出白色光芒，那是身为初级职业者剑士所使出的技能武器强化术，能增强单手剑10倍力量。
　　右手斜摆着单手剑，剑身发出一道清脆的剑鸣声，旋即狠狠横斜挥出，刚好与那暴砍而来的大刀轰然撞击在一起。
　　“砰！”一刀一剑轰然撞击在一起，雷鸣般的巨响在接触点炸响起来，一道恐怖的劲气在碰撞处暴涌而出，这劲气之强直接在四周扩散开来，所经之处的花草再次被压得倾倒在地，暗示这股劲气强大得惊人。
　　由于杰拉斯这一刀所蕴含的力量太过恐怖，光辉只坚持二秒，便是被这股强大的力量给击飞出去，击飞的途中刚好撞击到一块巨大的岩石上，半个身体都贴在岩石上，身体外岩石边缘出现了无数道裂痕。
　　喉咙感到一股甘甜，嘴里吐出一口鲜血，吐出鲜血后嘴角有一条血流流出，光辉动了动贴在岩石的右手，把嘴角的血流擦掉，望着那气势冲天的盗贼，俏脸上表情凝重起来。
　　爆发体内的魔力，让魔力充盈全身，把魔力用在身后，嘭的一声，贴在岩石的光辉瞬间便是挣扎出来，接着有点摇晃地落地，脸色苍白，身体看起来非常虚弱，显然刚才的那一刀伤得不轻。
　　光辉用鉴定技能看了一下自己的生命力，发现现在的生命力只有十分之二，这种情况可以说是相当糟糕，杰拉斯只需像刚才那样再来一刀，光辉怕不是要当场死掉啊！
　　看到光辉那虚弱，杰拉斯哈哈大笑，一脸得意地说道：“看到了吧！这就是我真正的实力，看你一脸痛苦的样子，我好心再给你一刀吧！”
　　嘭的一声，杰拉斯右脚一跺，瞬间离地，离地时脚下压迫成一个土坑，横斜摆着大刀对着光辉暴射而去。
　　好快！比刚才的速度更快了，现在光辉眼中更是看不清杰拉斯的动作，显然杰拉斯对光辉已经起了必杀之心，因为他知道如果放走光辉这么一个潜力巨大的敌人顺利逃脱的话。
　　日后等待他的可能是死亡，为了自己以后不用担惊怕，所以把体内剩下的魔力全部加强到身体上，其目的就是想要把力量全部用在这一刀之上。
　　望着那势不可挡的杰拉斯，光辉脸上不禁开始绝望起来，这次恐怕要死在这里啦！人生中要说有什么遗憾的话，那就是没有机会待在空母身边照顾她，以前她与空母约定过要带她去看大海的，现在恐怕也没有机会了吧。
　　光辉不由地笑了笑，回忆起当时与空母约定的情境，那时空母跟现在一样，很可爱很活泼。
　　“姐姐！大海是什么样子的啊！我听说大海很漂亮，以后可不可带我去看大海啊!我想跟姐姐一起去看大海，姐姐会实现我这个愿望吗？”空母眨了眨漂亮的大眼睛，奶声奶气地说道。
　　“大海啊!大海我也没见过呢？不过姐姐答应你，如果有机会，我一定会带你看的。”光辉一脸微笑地说道。
　　“真得吗？谢谢你姐姐，你对我真好！这是我对姐姐的奖赏。”空母听到姐姐答应她，以后会带她去看大海后，空母高兴地对着姐姐的脸颊亲了一口。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零六章 致命死线
　　看着光辉握住单手剑无力放下的样子，杰拉斯知道光辉已经丧失战斗意志，当即笑了笑道：“终究是个小屁孩，就算是双重职业者又如何，最终还不是要败在我手上。”
　　“放心吧！砍死你后，马车上的四个小萝莉我会好好照顾她们的，嘿嘿嘿！”
　　难听至极的声音传到光辉的耳中，让光辉秀眉一皱，不行，我还不能死，要是死的话，空母她们绝对会被这个变态给玷污，她不允许这种事情发生。
　　光辉凝视着暴射而来的杰拉斯，静下心来内心想着作战对策，有什么办法能打败这个家伙吗，现在力量和速度都比他弱，我要怎样才能打败他呢。
　　静下心来的光辉，蓝色的右眼突然变成金色的右眼，眼中发现整个世界都黑暗起来，眼中现在只有她和杰拉斯二人在这个黑暗的世界里。
　　原本暴射而来的杰拉斯，那速度非常可怕，可现在却慢得如同蜗牛一般，有一条金色线从他身体上散发出来，这条金色线飘到光辉面前。

第38节
　　不知为什么，她感觉只要用剑轻轻一挥，切断从杰拉斯身上散发出来的这条金色线，就能将他瞬间杀死。
　　想做就做，只见光辉紧握着单手剑，高举在半空中，轻轻地对着这条飘在她面前的金色线就想挥下切断。
　　看着高举单手剑的光辉，仿佛要砍空气，这家伙是疯了吗，不过杰拉斯不知为什么却突然感觉自己要死啦！而这种感觉是因为光辉想要砍空气带来的。
　　这怎么可能，他的力量和速度可是比光辉要强大至少三倍啊！错觉肯定是错觉。“装神弄鬼！看我怎么宰了你！”
　　杰拉斯已经来到光辉的面前，只见他紧握着大刀，体内的力量已经全部放到刀身之上，从下向上横斜砍击，想要将光辉给砍成二半。
　　这一刀威力相当可怕，蓝色的光芒缭绕在刀身上，这是中级职业者战士的武器强化术，能让武器发挥出一百倍的力量。
　　这一刀划过地方产生阵阵劲气，刀刃切破了空气，随着一道音爆声炸响，劲气向四周扩散开来。
　　强烈的劲气直接将光辉的头发吹得四处飘舞，然而面对着如此恐怖的一刀，光辉脸庞却是没有半点动容，眼神直接没有关注这恐怖的一刀，在其距光辉身体只有半尺距离时，光辉已经用单手剑把杰拉斯身上散发出来的那一条金色线给切断。
　　原本大刀要砍中光辉的杰拉斯却突然停了下来，只见他眼神睁得大大的，脸上充满了不敢置信，全身上下无缘无故出现无数道剑痕，剑痕处溅射出大量鲜血。
　　手中紧握的大刀也无力握住，最后只能当啷的一声落到地上，他的生命力也从十分之六变为零，如今的杰拉斯可以说毫无生机了。
　　光辉切断金色线后，在杰拉斯要喷射出鲜血时早已经用力一跳，退出会被溅到的距离。“这可是新衣服啊！我可不想沾有一身血啊！”
　　即将要死亡的杰拉斯看着光辉的表情就知道，自己这样诡异的死亡是她造成的，于是恐惧地问道：“你、你做了什么，怎么会这样子啊！原本应该我杀掉你才对的啊！怎么现在反而被你杀掉了呢。”
　　光辉笑了笑道：“为什么！我凭什么要告诉你啊！你这种变态就带着不解死掉吧！”
　　说完后光辉转过身，向着空母的马车走去，留下一个背影给杰拉斯。
　　在去马车的途中，一个技能浮现到光辉的职业者属性界面中，只见剑士职业者属性界面的技能栏中，多出了一个名叫致命死线的技能。
　　杰拉斯听到光辉不愿告诉他答案，气得他再也忍不住，嘴里喷出一大口鲜血，摇摇晃晃地倒在地上，不甘就这么死掉的他，狠狠地咒骂光辉。“你这个贱人！我诅咒你被一万个男人推倒在地上，就算我死掉啦！也会变成怨鬼每天每夜找你麻烦......”
　　实在忍受不了杰拉斯那难听的咒骂，光辉急速地跑到他面前，对着他的脖子就是一剑，直接将他给身首分离，让他快点死掉。
　　望着地上被分尸的身体，光辉突然想起这家伙好像把伊克斯大叔的钱袋给收走了，嗯！得拿回来才行。
　　在尸体上摸一会后，光辉不但找回了伊克斯大叔的钱袋，还拿了这个盗贼的钱袋，数了数发现有十一枚金币。“嘻嘻嘻，大收获啊！”
　　回到马车边，发现伊克斯大叔正躲在马车后面颤颤发抖，光辉大声喊了他一声：“伊克斯大叔！”
　　“啊，不要杀我，不要杀我，不要杀我，我上有八十岁的母亲，下有三岁小孩，求求你你大发慈悲放过我吧！”伊克斯大叔立刻跪倒在地，不断磕头求饶。
　　“八十岁母亲，你母亲不是早就死掉了吗，哪还有八十岁母亲啊！”光辉疑惑地问道。
　　“诶！盗贼大人你怎么知道我母亲早就死的啊！天纳原来是光辉你啊！吓死我了，那个盗贼呢！？还在不在啊！”伊克斯有点害怕地说道。
　　“他啊！早就被我干掉啦！”光辉满不在意地说道。
　　“什么被你干掉啦！真的吗，你不会骗我吧！就算你是职业者，但与那盗贼还是差太多啦！虽然我没有你们职业者那种叫鉴定的技能，但我还是可以看出那个盗贼比你等级高啊！毕竟从年龄上看就可以知道了。”伊克斯大叔不相信地说道。
　　“不信啊！喏！这是你的钱袋，我从他的尸体里拿回来的。”光辉把伊克斯大叔那个钱袋扔了过去，道。
　　“这、这是我的那个钱袋啊！”接过钱袋后，伊克斯大叔不得不相信光辉干掉盗贼这个事实了，原本他还以为光辉绝对死定啦！没想到她居然活了并且还干掉了盗贼，小小年纪就能单杀盗贼还真是厉害啊！他小时候像光辉那个年纪时可是杀鸡都不敢啊！
　　他先是点了点钱币的数量，发现一个没少，很是感激地对光辉说道：“光辉啊！真的是太感谢你啦！今天要是没你在的话，我怕不是死定了啊！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零七章 膝枕
　　“不过是小毛贼而已，其实也没什么啦！好啦！伊克斯大叔，我们还是快点回村吧!”光辉双手摇晃地说道。
　　“嗯！你说得对，再不回去，可能要走夜路啊！”伊克斯大叔点点头道。“那光辉你赶紧上车吧！我们马上启程。”
　　“好的，没问题！”光辉说完这句话后，立刻走到马车后面，接着一跳，跳到马车里面。
　　见到光辉已经上马车后，伊克斯大叔立刻拉了拉马儿，马儿感到拉扯，知道要启程了，立刻迈起脚步，向村子的方向赶去。
　　光辉上了马车后，空母立刻紧紧抱住她，语气高兴地说道：“姐姐你回来啦，太好了，我还以为你会被那个盗贼杀掉了呢。”
　　看着眼睛有点通红湿润的空母，光辉知道空母在马车里肯定是很担心自己啊！为不让空母担心，光辉安慰地说道。“放心吧!姐姐很强的，才不会这么容易被杀掉，到不如说那盗贼太倒霉啦！居然打劫我们的马车，现在已经被我一剑给咔嚓地杀掉啦！”
　　“那个盗贼已经杀掉了啊！我听贝尔法斯特说那个盗贼可是30级战士啊!而姐姐双重职业者才6级，实力差距这么大，我还很担心你呢，没想到姐姐这样都能杀掉那盗贼，姐姐好厉害啊!”空母仰慕地说道。
　　“我早说过了吧！光辉姐姐肯定没问题的，你还不信，对光辉姐姐一点信心都没有，非在那里哭个不停，我就不一样啦！我可是绝对相信光辉姐姐的实力啊!”长门立刻抱住光辉的手臂对着空母一脸鄙视地说道。
　　“什、什么啊！我、我也是很相信姐姐实力的，这一点可不比你差啊。”空母听到长门说比她相信姐姐的实力后，立刻反驳回去，只是语气上有点无力。
　　看着空母和长门又吵起来，光辉直接头大起来，这二人就不能好好相处的吗。
　　看着光辉一脸疲惫的样子，贝尔法斯特阻止她们的争吵。“好啦！你们两个就别吵啦！大小姐刚干掉盗贼，现在肯定很疲惫想休息，你们就不要打扰她啦！”
　　贝尔法斯特说完后，光辉一脸感激地望着她，还是贝尔法斯特细心啊！看出她现在很疲惫，刚才的大战越级战斗，让她身心进入高强度状态，特别最后那斩金线的一击更是消耗精神。
　　听到贝尔法斯特的话，空母看到光辉一脸疲惫的样子后，立刻停止与长门的争吵，一脸抱歉地对光辉说道：“姐姐，对不起！明明你都很累的样子，我居然没发现，还与长门争吵。”
　　“我也很对不起光辉姐姐，我不应该与空母争吵的。”长门双耳耸下细声地说道。
　　“嗯！你们不吵就行了，放心好了，别担心，姐姐休息一会就没事的。”看着她们一脸担心地望着自己，光辉安慰地说道。
　　看到她们各自都听到自己的话后，光辉刚想闭眼休息时，贝尔法斯特却突然抱住光辉的头，慢慢地放在贝尔法斯特的大腿上。“大小姐，你就好好休息吧！到了村子后，我会叫你的。”
　　头部躺在贝尔法斯特大腿上，光辉刚想挣扎，却被贝尔法斯特用双手给阻止了。“好啦！大小姐，你再不休息了的话，我可就要生气了，不乖的大小姐可是要惩罚的哟！”
　　“可是贝尔法斯特，这不太好吧！”毕竟空母和长门都在这里，光辉有点不好意思地说道。
　　“有没什么不好的，以前你累时不都是躺在我大腿上休息的吗。”贝尔法斯特不在意地说道。
　　光辉内心吐槽地说道。“那是因为以前都是在没人的时候躺的啊！现在有人在看着呢，很害羞啊！”
　　“贝尔法斯特，你还是让我起来吧！”光辉害羞地说道。
　　“不行，你乖乖躺着，再乱动试试。”贝尔法斯脸色阴沉地说道。
　　“对、对不起！”光辉看贝尔法斯特生气了，立刻闭嘴。
　　感受着贝尔法斯特那双柔软的大腿，闻着贝尔法斯特身上独特的香味后，疲惫不堪的光辉闭上眼睛睡了起来。
　　见到姐姐居然躺在贝尔法斯的大腿，空母咬着指甲气愤地说道：“可恶啊！被抢先啦！明明姐姐应该躺在我大腿上才对的。”
　　看空母一脸愤怒的样子，长门拍在空母的肩膀上，轻声地说道：“算了吧！让光辉姐姐好好休息吧！”
　　“可是......”对贝尔法斯特抢走妹妹的义务，本来应该是她作为膝枕才对的，空母还想说点什么，但看到姐姐已经睡着后，叹了一口气低声喃喃道。“哼！只有这次让给你啦！不过我是不会认输的，贝尔法斯特。”
　　看着光辉睡着的可爱样子，贝尔法斯特感觉整个人都被治疗了，内心道：大小姐真是太可爱啦！好想抱着蹭脸啊！如果能好好爱抚一下那就更好了。
　　可能是是睡得姿势不太舒服，光辉动了动翻了一下身子打侧睡，感觉这样子舒服后，就继续睡了起来。
　　可这样子却让贝尔法斯特脸色绯红起来，因为光辉侧睡后，嘴的方向是对着贝尔法斯特私密处的，每次呼吸都会带着热气吹入贝尔法斯特的私密处，下面传过来的热感让贝尔法斯特感觉有点怪怪的，这让贝尔法斯特身休有点躁动不已。
　　贝尔法斯特想要用双手把光辉翻动一下平睡的，但又怕会打扰光辉睡觉，只难强忍身体上奇怪的感觉。
　　“贝尔法斯特，你没事吧！你脸色看起来不太好啊！”长门见贝尔法斯特脸上很是红晕，于是好心地问道。
　　“没、没什么，可能是这里太热了吧！”贝尔法斯特紧张地说道。
　　“是不是累了啊！如果是这样的话，就让我当姐姐的膝枕吧！”空母一脸开心地说道。
　　“二小姐谢谢你的关心，我一点也不累,不如说反而很有精神呢。”贝尔法斯特拒绝地说道。
　　“呃！这样子啊！那、那好吧！你继续吧！”听到不能作为姐姐的膝枕，空母有点失望地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零八章 不死之王
　　艾森格村一个宁静和谐的小村庄，但今晚却很是吵闹，因为这个村庄被一群不死族给团团包围着，等级达到90级的不死之王格里芬带着一万骷髅军团进攻。
　　不死之王其目标是整个诺曼克王国，他要把诺曼克王国变成不死族王国，不过饭不能这么着急吃，他打算是先从这小村庄开始，接着是小镇，然后是城市，最后是诺曼克王国的王都。
　　他信心满满认为没有人能阻止的了他的野心，毕竟他的等级可是达到了90级啊！听说诺曼克王国最强的人名叫胜利，是一名火系魔法师，职业等级才95级。
　　嗯！比他高了5级，但却并不是他的对手，因为他魔法属性可是暗啊！这种魔法属性除非是光系魔法师，或者拥有神圣力的天使和拥有魔元力的恶魔才能与他抗衡，不然无法对他造成半点伤害。
　　而诺曼克可是没有超过80级的光系魔法师啊！赢定啦！不死之王阴笑道：“这个诺曼克王国将会是他的不死族王国,哈哈哈......”
　　这一群突然出现的不死族，让村庄陷入灾难中，不断有村民惨死在骷髅手中。
　　“啊！这些可恶怪物，给我去死，什么居然被挡住了，等等别杀我！啊......”
　　“不行啊！这些怪物，太强啦！不能与他们打啊！不然绝对会死啊！得逃才行了，天啊！所有路被堵住了吗，混蛋跟你们拼了。”
　　“别杀我老婆啊！不要......王八蛋给我死,什么竟然把铲子给打断，这个怪物怎么这么硬啊！不要过来，啊.......”
　　村子的村民一个一个被骷髅士兵给杀死，村民死后，被不死之王所奴役，身体被死气包围，肉体瞬间消失，然后变成一个骷髅士兵加入到骷髅军团的虐杀队伍中。
　　“村长救我啊！我还不想死啊!”
　　“有村长在，这些怪物肯定立刻被消灭啊！”
　　“没错！村长可是很强的啊！绝对能二三下就能干掉这些骷髅军团。”
　　一个个村民都跑到村长家中想要获得护佑，毕竟村长可是村里最强的职业者啊！职业乃是一名拳斗士，职业者等级已经达18级啦！村长肯定能保护他们的。
　　只可惜他们心中的保护神村长早已经被骷髅战士给一剑砍杀啦！村长死后，一团死气包裹着他全身，肉体被完全腐蚀，变成一名骷髅，变成骷髅的他立刻加入骷髅军团中，成为一名骷髅拳斗士。
　　村民们来到村长院子里走入房间后，都被隐藏在房间里的村长给一一杀死，这些村民临死都没想到，他们想要找的保护神早已经被杀变成骷髅了，不但没有护佑他们，反而阴险地躲在房间里把他们都给杀掉。
　　长门的家也没有幸免，菲尔兰躲在门后，手上拿着木棍，如果见到有敌人走进房间的话，她就会一棍敲下去。
　　一名骷髅士兵慢悠悠地来到长门家，他能感觉到房间里有人类气息，没有犹豫，他立刻来到门前，慢慢地推开大门。
　　见到真有怪物来到她家，菲尔兰整个人都紧张得擅抖起来，不知怎么办时，她却想到了女儿还小不能没有妈妈，一想到丢下长门一人生活后那可怜模样，菲尔兰马上就有勇气起来，她紧握手中的木棍，用力对着走进房间的骷髅士兵头部狠狠砸下。
　　“砰！”骷髅士兵直接被砸中，菲尔兰很是高兴，以为骷髅士兵会立刻倒下，但让她失望的是，她发现骷髅士兵不但没有倒下，反而慢慢地转过头来用他那冒着蓝色火焰的双眸死死地盯着她。
　　被盯着的菲尔兰很是害怕，当即打算再用木棍敲骷髅士兵的头部，就在木棍要砸到骷髅士兵的霎那，骷髅士兵立刻用手抓着暴砸而来的木棍。
　　见到木棍被抓，菲尔兰立刻想要用力抢回去，奈何骷髅士兵的力量太过强大，不管她如何用力都无法挪动半点距离。
　　?的一声，骷髅士兵一下子就抢过菲尔兰的木棍，拿着木棍的骷髅士兵很是生气，打算给面前这个砸他脑袋的女人来一场难忘的教训。
　　只见他扔掉手中的木棍和武器，对着菲尔兰扑了过去，菲尔兰被立刻扑倒在地上，骷髅士兵撕破了菲尔兰的衣服。
　　被撕光衣服的菲尔兰大喊不要，可是骷髅士兵不但没有停下手中的暴行，反而兴奋起来，他双手抓着菲尔兰那双诱惑十足的大腿，然后用力敞开。
　　这个骷髅士兵居然是个色鬼，他竟想对菲尔兰做出这样那样的事情，菲尔兰不断挣扎起来。
　　“变态！赶紧放开我！不然我打死你。”菲尔兰用双手狠狠地捶骷髅士兵的胸口，想要阻止骷髅士兵对她做出龌龊的事情，可惜骷髅士兵的身体太过坚硬了，不但没有给骷髅士兵造成半点伤害，反而菲尔兰的双手都被砸疼，变得通红起来。
　　“桀桀桀”骷髅士兵阴险地笑了起来，仿佛在嘲讽菲尔兰的不自量力，骷髅士兵刚想扭动身子，享用面前这个女人时，却发现一个让他震惊的大问题。
　　那个大问题就是，他胯下没有那个玩意啦！虽然他生前有那个玩意，但现在变成骷髅的他却没有那个玩意啦！发现这个悲伤的问题后，骷髅士兵愣住在原地。
　　菲尔兰有点同情这个骷髅士兵啦！毕竟没有那个玩意确实挺惨的，不过她却有点高兴，幸灾乐祸地小声道：“嘻嘻嘻！太好了，幸好他没有那玩意了啊！不然我就惨了啊！”
　　菲尔兰虽然很小声，但骷髅士兵却一字不差地听到啦！他当即大怒，就算没有那玩意，他也不会让这个嘲笑他的女人好过，他立即用双手抓住菲尔兰的脖子用力掐起来。
　　“变态！色狼！没有那玩意的废物！赶、赶紧放开我！”菲尔兰痛苦地用双手抓住骷髅士兵的双手，想用力挣脱掉骷髅士兵，奈何骷髅士兵力量太过强大，菲尔兰根本无法挣脱骷髅士兵。
　　菲尔兰被骷髅士兵不断用力掐着脖子，无法呼吸的她，脸色越来越来苍白。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零九章 一脸愣逼的长门
　　坐马车回村子后，光辉她们却看到村子着火了，浓烟不断地冒起，长门更是第一个冲入村子里。
　　“等等！长门不要进去，里面危险。”光辉能察觉里面有一股强大的气息在里面，这股强大得让光辉感到恐惧，这绝对不是她们能对付的，随便冲进去那不过是送死。
　　对于光辉的话，长门毫不在乎，她只想要确认妈妈是否活在世上，因为妈妈是她唯一的亲人了，至于那个素未见面的爸爸，那是谁啊！他算老几，她长这么大了，却没有在身边抚养她，这算什么爸爸啊!这种爸爸不要也罢。
　　在长门冲进时，却被一名骷髅拿着长剑给阻拦在面前。“人、人类都得死，成、成为我们一员吧！桀桀桀。”
　　“给我走开，不要阻止我去见妈妈。”长门嘴里咏唱魔法咒语，空气中骤然有一股热气出现，手掌处有一个巴掌大的火球凝聚完成。
　　看着阻拦在她面前的骷髅，长门在魔法咒语中设置了火球术的发射速度，瞄准骷髅的头部发射，魔法咒语念完后，火球术当即对骷髅士兵暴射而去。
　　这一招初级魔法火球术是长门唯一会使用的魔法，长门不像光辉那样身为贵族拥有魔法书，可以学习大量的魔法，她只能自己探索，能使出这一招火球术算了不起啦！
　　看着对他暴射而来的火球，骷髅士兵很是藐视，区区火球术，居然在本大爷面前弄门弄斧，看本大爷一剑劈成两半。
　　骷髅士兵举起长剑，看准火球术的路径，预算了火球术何时到达他攻击范围内时，骷髅士兵就一剑劈砍下去。
　　火球已经达到他攻击范围，骷髅士兵当即把长剑狠狠劈砍而下，刚好是将火球给斩成二半，斩成二半的火球，立刻在半空中爆炸开来。
　　长门一惊，没想到骷髅士兵居然如此厉害，竟然一剑就把她发射出去的火球给砍成二半了。
　　自己的攻击被摧毁，用了鉴定技能发现这个骷髅魔物等级居然达到了41级，而她魔法师只有5级，这无疑是让她以卵击石啊！

第39节
　　她可不像光辉那样可越级战斗的双重职业者，她只不过是一名普通低等级魔法师而已，这种情况让长门失去反抗之心，不可赢啊!差距太大了。
　　看着愣在原地的长门没有战斗意志后，骷髅士兵很是得意洋洋，小样的，知道本大爷的厉害了吧！本大爷现在就取你性命。
　　骷髅士兵趁着长门愣住当即举起手中的长剑，对着她暴射而来，望着如此凶残的骷髅士兵对她冲过来，长门有点不知所措，吓得抱头蹲防。
　　来到长门身边，看了看长门那娇小可爱的身体，骷髅士兵充满了暴虐之心，如此可爱的萝莉，不知斩入肉后，会是怎样情况呢？会不会斩起来特别舒适啊！真是想想都感觉爽得不行啊！
　　用力挥下长剑，长剑切破空气，对着长门劈斩而下，这一剑如此凶猛，看起来骷髅士兵想要一剑斩杀长门啊！
　　就在长剑要取了长门性命时，一道银色剑光当即把骷髅士兵给斩成二半，长门抬头望着这一道剑光感觉极为?丽，好美啊！“这就是所谓的净化之光吗。”
　　这一道银色剑光如圣光一般把骷髅士兵一点一点地不留痕迹地完全消灭在半空中，美丽中带着让人无法忽视其内蕴含的恐怖威力。
　　是谁，居然能使出如此厉害的一剑啊!长门想要与此人认识认识，结交一下，如果她能拜此人为师父那就在好不过了。
　　向前方望去，长门发现有一个银发少女出现在她面前，刚才的那一剑正是面前这名银发少女挥出，长门仔细地望着这名银发少女的容貌，却感到震惊，因为这名银发少女居然跟光辉姐姐一模一样。
　　只见银发少女拥有着雪白嫩滑的精致脸庞，蓝宝石般的眼睛一眨一眨很是迷人，挺翘的琼鼻很是完美，水润光泽的樱唇让人想要一亲芳泽。
　　衣服也很是美丽，银发少女穿着白色露肩连衣裙，脖子戴着白色的颈饰，颈饰吊着蓝色的大水晶，白晢的双手套着白丝长手套，手套边上有一个蓝色的小水晶，穿着黑色高跟鞋很是优雅地走到长门面前。
　　“你是光辉姐姐吗，不对光辉姐姐的胸可没有这么大啊！你是光辉的姐姐吗？”长门看着这银发少女至少也有十六岁啊！而光辉姐姐不过是六岁小孩子而已，怎么想都不能是光辉姐姐吧。
　　光辉一脸无语地望着长门，对于长门用胸来识别她很是无奈。“我就是你认识的光辉姐姐啊！不对，准确来说是这个世界的创世女神光辉才对。”
　　“什么？我不懂你在说什么耶！”长门一脸愣逼地说道。
　　“这还不明白啊！就是说以前的我不过是被人封印了记忆和力量对这个世界的真实什么都不知道的小女孩，如今恢复记忆找回了原来力量的我就是创世女神光辉啦！”光辉见长门一脸愣逼，只好解释得更清楚些。
　　“你说你是创世女神，只不过是因为被人封印了记忆和力量才会变成小女孩，也就是说我认识的那个光辉姐姐就是你对不对啊!”长门对光辉问道。
　　“对，我就是你的光辉姐姐，只不过现在也是创世女神光辉。”光辉点了点头道。
　　“原来是这样子啊！明明刚才还是与我一样，只不过是个小孩子而已，现在你突然跑过来说你找回记忆和力量恢复成为那个传说的创世女神，怎么说呢，总感觉有点不真实耶！”长门感叹地说道。“既然你是创世女神，那么我得诚心跪拜才行啊！”
　　见到长门要跪拜，光辉阻止道：“不用跪，你明白我是你那个光辉姐姐就行了，其他不重要。”
　　又有一名银发少女突然出现在长门背后，她拍了拍长门，用一副你果然是笨蛋的眼神看着长门，道：“长门果然是笨蛋啊！姐姐都说了这么清楚了，你才明白啊!”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百零十章 破虚探实的金眼
　　听到有人在背后说她笨蛋，长门迅速地转过身来，愤怒地说道：“你才是笨蛋，噫，等等你是谁啊！”
　　看着背后的另一个银发少女，望着她的样子，长门难以置信起来。
　　这个银发少女有着一头白长直的头发，侧边绑着马尾，一对巨乳很是显眼，穿着黑色的水手服。
　　这些特征都不重要，最重要的是容貌跟光辉的妹妹空母长得一模一样，只不过是样子变大了而已，当然乃子也挺大的，另一个银发少女叉起腰来，神秘地说道：“你看了我的样子，觉得会是谁啊！”
　　长门开玩笑地说道：“你别告诉我你是光辉的妹妹啊！”
　　“宾果，你答对了，不过没奖励哟！”空母笑了笑地说道。
　　“什么？还真是啊！你不会是传说中人类最恐惧的神明空母魔神吧！”长门有点害怕地说道。
　　“恭喜你又答对了，不过还是没奖励！“空母抱着光辉的手臂，对长门很是挑衅地说道：“你现在没办法跟我抢姐姐了，以后不准对姐姐有半点想法，因为我跟姐姐才是一个世界的人，对不对啊！姐姐。”
　　一听空母说自己不是光辉姐姐同一个世界的人，长门忘记了害怕，指着空母生气地说道：“就算你是空母魔神又如何，可你不要太得意了，光辉姐姐可不属于你一个人的，别想说什么不是同一世界的人就想把我踢出光辉姐姐的视线。”
　　“好啦！空母，你刚恢复记忆就这么调皮可不行啊！怎么说你以前也是让人类闻风丧胆的空母魔神啊！就不能正经点吗。”光辉阻止二人的争吵，用食指弯成勾划了一下空母的鼻子，有点宠溺地说道。
　　“是姐姐，我都听你的。”空母闭着眼把脸埋在光辉的手臂里，甜甜地说道.
　　看着光辉和空母都恢复神明却一副姐妹情深的样子，长门感觉到不可思议。“传说中创世女神和空母魔神可是死对头啊！往往一见面就互相打起来，怎么你们会如此和谐相处啊！”
　　“因为我现在最喜欢姐姐啊！以前的种种过往都不重要，我只知道原来爱一个人是这么幸福的事，谢谢姐姐你这些年来对我无微不致的细心照顾。”空母眼神深情地对光辉说道。
　　被空母看得有点不好意思，光辉有点脸红地说道：“谢什么啊！你我同我为姐妹，这是应该的啊！”
　　光辉说姐妹这二字咬得很重，空母不甘心地说道：“姐姐我的野心可不是局限在姐妹那里哟！我目标可是与姐姐结婚。”
　　“啊！今天天气不错啊！月亮都出来了耶！”对于空母的告白，光辉开始转移话题起来。
　　“今天可是阴云啊！哪来的月亮啊！不要给转移话题姐姐。”空母对于光辉转移话题很不悦地说道。
　　“切！垃圾阴云，给我散。”望着天空上阴云，光辉尴尬起来，对天上那阴云，很是不爽，于是体内爆发出一股恐怖的气势，神力不断地包裹着全身，右手一挥，原本阴云漫漫的天空立刻以光辉为中心向四面八方扩散，月光透露出来，整个天空都变得晴空万里起来。
　　“空母，你看月亮多漂亮，晴空万里的哪里来阴云啊！”光辉笑了笑地说道。
　　“姐姐，你这样子乱用神力，破坏世界的秩序，到时世界意识又跑来把你我封印起来啊！”空母对光辉提醒地说道。
　　“哼！你说她啊！我还没找她算账呢，好端端地把你我封印起来，并转生到商人之家里，等解决这里的事情，一定要她好看才行。”光辉一听到那个世界意识就来气，愤怒地说道。
　　“姐姐到时加上我啊！我们一起去找她算账。”空母斗志满满地说道。
　　被忽视在一边的长门，望着原本应该阴云漫漫的天空，突然被光辉一手挥去，变成睛空万里后，也不得不相信两人真得是传说中创世女神和空母魔神啦！毕竟能做到如此神迹的也只有神明才能做到啊！
　　“明明我才离开了十分钟啊！你们怎么突然就变成创世女神和空母魔神啊！”长门对光辉疑惑地说道。
　　“那是因为......”光辉刚想说却被空母捂着嘴阻止，光辉有点不解地问空母为什么阻止她说明。
　　“姐姐让我来说吧！”空母解释地说道。
　　“这，嗯！好吧！你说吧！”光辉见空母要说明，点了点同意地说道。
　　空母对长门仔细地说清十分钟前的事情，长门认真地听了起来，生怕错过一句一字。
　　......
　　十分钟前，长门扔下光辉她们，独自冲进村子时，马车里的那个双马尾萝莉感受到了村里的不祥气息后，立该苏醒了起来。
　　双马尾萝莉睁开眼见到光辉和空母时，却看到二人气势相当恐怖，恐怖到让双马尾萝莉感到恐惧，五十年前也只有创世女神和空母魔神才会让她有这种恐惧感觉。
　　普通人或许以为光辉和空母只不过是小孩子而已，但双马尾萝莉却不这么认为，双马尾萝莉拥有一种天赋技能——破虚探实的金眼，在七大炽天使中唯有她一人才拥有这种天赋。
　　这种天赋技能可一眼看破敌人的实力，不管敌人是谁，就算是神明都无法在她面前隐藏实力，虽然威力强大但这技能却有一缺点，那就是这技能有时灵有时不灵。
　　上次奴隶马车被摧毁时，双马尾萝莉的破虚探实的金眼就没有发动成功，所以没有看到这二人的气势恐怖，这次发动成功了，双马尾见到光辉和空母后就非常恐惧了，好强大的二股气势啊，这二股气势强大到让她不敢直视。
　　能让她产生恐惧的感觉，这二人就绝对不简单啊！莫非两人是五十年前神秘失踪的创世女神和空母魔神？
　　“你们好啊！我叫拉菲，请问你们叫什么名字啊！”拉菲走到光辉和空母面前，对她们打起招呼起来。
　　原本还在为长门冲进村子担心不已的光辉，转过身来对拉菲醒来很是高兴，毕竟对方可是施展出神圣魔法屏障的人啊！有她在，村子绝对能得救啊！于是光辉热情地说道“你好啊！我叫光辉，请多多指教。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十一章 你是创世女神
　　“我是大小姐的女仆，你可以叫我贝尔法斯特，很高兴见到你。”贝尔法斯特对拉菲鞠了一躬柔声地说道。
　　“你好！我叫空母，话说你为什么会睡在我们马车里啊！”空母歪了歪头有点疑惑地说道。
　　听到气势悍比神明的两人分别名叫光辉和空母，拉菲可以百分百地肯定，这二个人肯定就是她要找的创世女神光辉和空母魔神空母了，不要讲什么只不过是巧合罢了，她才不信呢，毕竟名字和力量都一样，天底下那有这么巧的事情啊！
　　“拉菲，问你一个问题,你是不是天使呢？”光辉试探地问道。
　　听到光辉的话，拉菲立刻从思考中清醒过来，望着这个娇小的光辉，笑了笑旋即爆发出一道刺眼的金色光芒，光芒消失后，拉菲的背后展开三对无比洁白的翅膀。“没有错,我确实是一名天使，而且不单单是一名天使这么简单，我还是跟随了创世女神多年的炽天使拉菲。”
　　一听拉菲来路如此厉害，光辉当即高兴起来，有拉菲这等级的强者在的话，那这个村子肯定能得救啊！于是光辉对拉菲求道：“那个拉菲啊！这里是我朋友的村子，你可不可救救这个村子啊！”
　　望着这村子冒着浓烟和火光，拉菲摇了摇头道。“这个村子不用我出手，因为你一人就可以解决。”
　　“里面有一股强大的气息，我这么弱不行啊！根本无法打赢。”光辉叹了一口气地说道。
　　见光辉表现出一副我很弱的样子后，拉菲都不禁笑了起来，作为创世女神的你，你会弱？别开玩笑了。
　　拉菲神情严肃起来，在光辉面前单膝跪地，道：“尊贵的创世女神，炽天使拉菲在此拜见你。”
　　光辉一脸愣逼，不明白拉菲此举想做什么，为何好端端突然跪下来对她喊创世女神啊！“你不会认错人了吧！”
　　“创世女神可是我创造之母啊！我怎么可能认错创世女神。”拉菲生气地说道。
　　“姐姐，这个家伙是不是有病啊！不然怎么把你认成创世女神。”空母疑惑地对光辉说道。
　　“嘘！不要这大声，她怎么说也是炽天使，要是她知道你这么说她，她肯定不会轻易放过你啊！”光辉伸出手指放在樱唇上，对空母小声地说道。
　　转过头来，看着拉菲仍然跪在地，光辉摇了摇头道。“不，你真认错人了，我只是一名普通的人类罢了。”
　　“你错了，你就是创世女神，而作为你的炽天使，我现在就为你杀了你的宿敌。”拉菲站了起来，手中往虚空一探，一把法剑出现在掌中，旋即猛然紧握剑柄，把法剑斜摆，一道清脆的剑鸣在空中响起，望着空母一眼后，当即暴射而去。
　　望着对她暴射而来的拉菲，空母害怕地抱头蹲防起来。“拉菲，你为什么要杀我啊！”
　　“少啰嗦，为了创世女神，你就乖乖被我砍杀吧！”拉菲语气冷冰地说道。
　　见到拉菲不知发什么疯对空母出手，光辉立刻挡在空母面前，双手展开阻止地说道：“不行，你不能杀我妹妹，你要想杀她，就先杀了我，不然你休想伤她一根汗毛。”
　　“你这家伙，我不会让你伤害二小姐的。”贝尔法斯特也跑到拉菲面前双手展开，神情坚定地说道。
　　“哼！你算什么东西，居然敢跑到我面前，给我一边待着！”见到贝尔法斯特这个普通人类居然也阻拦她，拉菲不屑与她交谈，马上对贝尔法斯特动用神圣之眼。
　　贝尔法斯特受到神圣之眼的袭击后，整个人都呆滞了起来，眼睛无神地说道：“对不起！拉菲大人，我立刻闪开，不会再阻止你了。”
　　见到贝尔法斯特一脸呆滞突然离开，光辉生气地对拉菲说道：“你对她做什么了。”
　　拉菲见光辉生气，当即耐心地说道：“不要生气，只不过是让她一边待着而已，我不会伤害她的，她中了我的神圣之眼，一小时自然恢复成原来的样子，到是你创世女神，请你不要阻止我，我这都是为你好啊！”
　　听到贝尔法斯特没什么事后，光辉安心下来，不过现在情况还是很糟糕。
　　看着拉菲对自己妹妹抱着必杀之心后，不明白拉菲为什么要杀她妹妹，光辉对拉菲疑惑地说道。“为我好就不要杀我妹妹，说到底你为什么杀我妹妹啊！”
　　拉菲收掉法剑，无奈地说道：“因为你妹妹就是你的宿敌空母魔神啊！看来你不恢复记忆，就会继续阻止我啊！那我现在就让你恢复记忆。”
　　“什么，空母居然是空母魔神，不，这不是真的，我和空母怎么可能会是神明啊！你肯定是搞错了。”害怕事实是真的，不想恢复记忆后杀掉空母，光辉坚持自己是人类，对拉菲纳喊道。
　　“不，我没搞错，是你不愿接受现实而已，现在就让我给你恢复记忆吧！”虚空一探，拿出一把发出金光的匕首，拉菲对光辉解释地说道。“这是破法之刃，一把神器级别的武器，它的作用能破解世间万物的封印，一旦插入你心脏，你的封印就会被破解，到时你就会恢复记忆，那么创世女神，得罪了。”
　　破法之刃的刃尖发出光芒，拉菲紧握着匕首柄对着光辉的心脏就是一刺，速度太快，光辉无法躲避直接被插入身体里。
　　破法之刃入肉后，却并没有鲜血出现，只听到身体有一道咔嚓的声音响起，那在光辉心脏的封印立刻解开。
　　见封印被自己解开后，拉菲立刻拔出插在光辉身上的破法之刃，神情激动地看着光辉。“创世女神要回归光辉大陆了。”
　　“啊......”封印解开后光辉立刻全身爆发出金色的光芒，那被封印的记忆不断地恢复起来，脑海里不断闪过宅男、舰娘、创世女神记忆画面，让得她痛苦地叫了起来。
　　看到光辉很是痛苦，拉菲很是担心，但这是恢复记忆时必须要承受的痛苦，她相信身为创世女神对于这种痛苦肯定不算什么，光辉一定能坚持住。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十二章 空母魔神
　　光辉从这些记忆中得知自己并不是一个人类女孩，而是一名舰娘，这个世界也不并是她认识的舰娘世界，这个世界是一个舰器，这个舰器只能存在梦境之中才能运转，是她一次在碧蓝之岛里获取的天耀级舰器。
　　获得舰器时，光辉从中得知这个舰器的信息。
　　舰器：天梦之星
　　等级：天耀
　　作用：寄存在梦境中的一个小型世界，可以让意识进入者随意控制小型世界
　　注：
　　1、第一意识进入者，可以决定是否让其它意识进入者进出
　　2、多个意识进入者，权限一样
　　3、第一意识进入者需要待800年后，才能打开世界之门离开小型世界
　　意识进入者出去后，时间流速会变成碧蓝世界一样的时间流速
　　4、小型世界与外面世界时间流速不一样，一分钟相当于一百年
　　5、世界意识不能直接、或间接杀害意识进入者
　　光辉当时中了空母栖姬梦魇的力量，灵魂网络需要七分钟清除体内的梦魇力量，为防止自己在梦境中绝望。
　　光辉进入了小型世界——天梦之星，没想到的是空母栖姬也进入自己梦境中。
　　为了防止空母栖姬发现自己没在梦境而宰了自己，光辉决定把空母栖姬拉入天梦之星中。
　　只要在这个世界上杀死空母栖姬，那么外面的本体也会因为没有意识而死掉。
　　为争第一意识进入者二人打了起来，最终不相上下，由于打得太厉害了。
　　惊动世界意识——小星，用位面之力将二人带回天星殿。
　　天星殿存在于光辉大陆上空的隐世空间里，这里的时间流速跟外面碧蓝世界时间流速一样。
　　小星封印了两人的记忆和实力，封印只能封100年，每次封印都会浪费掉自己的力量。

第40节
　　为了节省力量，为了让她们好好相处，不要在这里打爆世界，将二人投胎成凡人，
　　还做起了姐妹，小星只花了26秒时间，但光辉大陆却过去了43年。
　　得知来龙去脉后，光辉不禁苦笑起来，没想到自己想要杀死的空母栖姬居然成为她妹妹，现在让她杀了空母栖姬，她完全下不了手啊！不过就算不杀，她也相信空母不会对她下杀手。
　　要问什么，当然是因为她们可是一对感情至深的姐妹啊！光辉对这个可是相当自信。
　　过一会后，完全恢复记忆的光辉，脸色不再痛苦，身体在光芒中不断长大，力量在不断恢复，等身体从萝莉长到少女体形后，才停止长大，而力量也随着长大成少女体形后停止暴涨。
　　光辉的衣服也随着转变，变成一身白色露肩短裙，望着拉菲温柔地说道：“好久不见啊!拉菲，我不在的这段时间，你过得还好吗。”
　　拉菲听到光辉的话，马上高兴起来地扑到光辉的怀里，流着泪地说道：“不好，没有你在我身边一点都不好。”
　　“好啦！都已经这么大的人了，就不要撒娇啦！”光辉抚摸拉菲的头笑道。
　　“我那里大了，我今年才60岁而已，再说天使本就没有年龄的说法，毕竟我们被你创造出来后就是不老不死之身。”拉菲不以为然地说道。
　　“那至少心智给我长大啊！一成不变像个小孩子似的，这可不好哟！”光辉伸出右手，摆在拉菲面前，道：“那个破法之刃呢，把它给我。”
　　拉菲把破法之刃交到光辉手上，有点疑惑地说道：“姐姐大人，你拿它干什么啊！”
　　姐姐大人是光辉创造天使后，让她们称呼自己的名字时就叫姐姐大人，不要叫什么母亲大人，毕竟被叫母亲，光辉总感觉有点怪怪的。
　　“自然是让我妹妹也恢复记忆啊！”光辉转过身来望着那一脸震惊的空母，理所当然地说道。
　　“等等不行啊！姐姐大人，你现在应该把她杀掉才对啊！帮她恢复记忆干什么，让她来杀我们吗。”拉菲对光辉这一举动不解地说道。
　　“放心好了，我相信空母不会这么做的，因为我们可是感情至深的姐妹啊！”光辉对空母很是有信心地说道。
　　听到姐姐就算自己是空母魔神也没有杀自己后，空母的内心不安也就轻松放下来，甜甜地对这个长大成少女的姐姐道：“姐姐说得没错，我和姐姐永远会是姐妹，就算恢复记忆，也不可能改变得我们的关系。”
　　“不愧是我妹妹，听到了吧！拉菲。”光辉点了点头对于空母的话，很是满意地说道。
　　“那好吧！不过我警告你，空母！如果你敢伤害姐姐大人半分的话，我绝对不会放过你。”拉菲还是有点警惕地说道。
　　对于拉菲还是不相信空母，光辉有点无奈，不过她相信空母会用实际行动来证明自己的。“那么空母准备后了没，可能刚插入时有点疼，你忍耐点啊！”
　　空母闭着眼睛，摆出一副任君采撷的样子。“来吧！姐姐，我准备好，不过只是希望姐姐插入时，能对我温柔点。”
　　光辉走到空母面前，瞄准了心脏的部位，然后紧握匕首柄用力一插，匕首插入空母的身体里，鲜血没喷射，只听到咔嚓的一声，那道封印被匕首给捅破。
　　空母爆发出黑色的光芒，一道惊天动地的气势从体内爆发出来，这股气势之强竟然是让身为炽天使的拉菲有点呼吸困难。
　　这让炽天使拉菲有点害怕起来，就这么放任空母魔神恢复记忆真的好吗，要是她恢复记忆后还想毁灭世界，这个世界怕不是要再次陷入战争中啊！
　　望着光辉背影，拉菲决定要是空母魔神恢复记忆还想毁灭世界的话，她绝对会拼命阻止。
　　过一会后，空母完全恢复记忆，身体成长为少女体形，力量随着成长为少女体形后停止暴涨，衣服也从暗黑系洛丽塔连衣裙变成黑色水手服，整个人变成那个让人类闻风丧胆的空母魔神。
　　望着这个空母魔神，害怕她突然袭击光辉，拉菲警惕了起来，虚空一探，紧握着法剑，眼睛没有眨过一下，死死地盯着空母魔神。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十三章 救下菲尔兰
　　看了拉菲一眼，空母立刻消失在原地，接着瞬间出现在拉菲面前，在拉菲没反应过来时，一把抓住拉菲的脖子用力一掐。“臭虫，刚才你不是很器张吗，怎么不继续啊！嘻嘻嘻。”
　　被掐住脖子的拉菲脸色红晕很是痛苦，她艰难地说道：“有、有本事，你、你就放开我，让我好好教训你。”
　　空母藐视地望着拉菲道：“不自量力，就凭你的力量根本无法对我造成伤害，不过蝼蚁挣扎确实是一番不错的风景，好！我同意你请求。”
　　空母立刻松开拉菲的脖子，被松开脖子的拉菲脸色恢复原样，马上跳出一步与空母拉开距离，体内爆发出恐怖的气势，一道神圣之力围绕着全身，紧握着手中的剑柄。
　　把法剑斜摆在半空中，一道清脆的剑鸣自法剑中传出来，望着眼前气势滔天的空母，拉菲并没有恐惧，身子微微前倾，脚步狠狠地对着地面就是一跺，地面立刻出现了一个大坑，利用反作力，对空母暴射而去。
　　就在拉菲只差一步就要一剑砍中空母时，光辉却突然闪现出现在空母和拉菲面前，脸色有点生气地说道：“你们要打要杀的，当我死的啊！统统给我住手！”“
　　特别是你拉菲，你疯了啊！空母魔神可是实力强劲的神明，人家能一招把你灭了，就算逞强也要看看对手啊！如果看不清现实，只会蛮干，到头来，也只会迎来毁灭。”
　　“对不起，姐姐大人，我错了。”拉菲一脸抱歉地说道。
　　“嗯！你知道错就好，记住以后不要这么冲动。”光辉点了点头满意地说道。
　　“空母，你还想不想杀拉菲啊！“光辉一脸核善对空母地说道
　　“呃，看、看在姐姐的份上，我就不跟你一般计较，感到荣幸吧！能得到空母魔神的饶恕。”空母望着光辉 一脸核善的样子，有点害怕地说道。
　　“那你们还不握个手，互相表示一下友好，愣着干嘛。”光辉脸色阴沉地说道。
　　看着光辉一脸阴沉的样子，空母和拉菲立刻吓得连忙握起手来，互相说了一句对不起。
　　“这样才对的吗，不要总是想着打打杀杀的，大家和谐相处不好嘛。”见到空母和拉菲和好后，光辉高兴地说道。“好了，长门现在可能有危险，空母你和我一起去救她，拉菲你就留下来照顾贝尔法斯特。”
　　“就是那小女仆吧！好的，没问题，贝尔法斯特就交我保护吧！我绝对不会让她受半点伤害的。”拉菲拍了拍胸口，很是有信心地说道。
　　光辉喊了空母一声。“那么我们走吧！空母。”
　　“是！姐姐。”空母回复道。
　　光辉和空母二人立刻爆发出恐怖的气势，一道道神力不断地缭绕着全身，嘭的一声，飞到天空上。
　　感受着长门的气息，找到她位置后，接着二人对着村子暴射而去。
　　......
　　“等我们找到你时，发现你遇到了危险，姐姐立刻出手帮你解决。”终于讲完后，空母松了一口气，对长门说道：“长门，这就是事情的全部经过了，明白了。”
　　“原来如此啊！没想到我才离开一会，居然发生这么多的事情啊！”长门恍然大悟地说道。
　　看着村子里火灾和浓烟不断，四周更是有大量骷髅魔物到处走，长门才发现自己还有重要的事呢，于是急忙地对光辉说道：“光辉姐姐，你可不可以救救这个村子啊！对了，还有我妈妈。”
　　“不要着急，放心吧，我们会帮你的。”光辉拍拍长门肩膀，温柔地说道：“现在我们就带你一起去找你妈妈。”
　　光辉公主抱抱住了长门，长门被光辉公主抱很是害羞，脸上直接红晕起来，看上起相当可爱。
　　空母见到长门能被光辉公主抱，很是羡慕嫉妒恨，低下头低声喃喃道：“好好哟！我也想被姐姐抱。”
　　“嘀咕些什么呢，我们赶紧走吧！”光辉对空母喊道。
　　“抱、抱歉姐姐，空母准备好了，我们马上走吧！”空母抬起头急忙地说道。
　　二人立刻飞到天空中，感受半空的微风，望了望长门家的大致方向，接着化作二道流光对着长门的家暴射而去。
　　来到长门家后，光辉放下长门，三人一起对房子冲了进去，接着发现有一个骷髅士兵正在掐着菲尔兰的脖子，菲尔兰脸色很是苍白，看起来快要呼吸不了而死去。
　　看着这具骷髅士兵，光辉立刻举起手中的长剑，对着骷髅士兵劈砍而下，这一剑威力相当恐怖，其所过之处空间震荡，长剑划过虚空，带着无比强大的力量对骷髅士兵闪电般袭去。
　　长剑直接接触骷髅士兵后，立刻如同切豆腐般轻易地把骷髅士兵给劈成二半，劈成二半的身体立刻从半空中一点点地消失在天空中。
　　骷髅士兵被消灭后，菲尔兰脖子立刻感觉到轻松，她大口大口地呼吸起来。
　　一道娇小的红色身影扑到她怀里，对菲尔兰大声地喊道：“妈妈，你没事吧！你不要吓我，我不能没有你啊！”
　　低下头，发现是自己亲生女儿长门后，菲尔兰微笑地抚摸着长门的头柔声地说道：“放心吧！我的乖女儿，妈妈没事，你不用担心。”
　　听到妈妈没有事，长门才放下心，高兴地对菲尔兰说道：“妈妈，你能没事真是太好了。”
　　“长门，这二位是谁啊！”菲尔兰对长门问道。
　　听到菲尔兰不认识光辉和空母，长门当即笑了起来，不过这也不能怪妈妈，毕竟当时见到少女体形的光辉和空母时，她也没有立马认出来啊！
　　“妈妈，她们是光辉和空母啊！而且不但如此哟！她们还是传说中创世女神和空母魔神，怎样是不是被吓到了。”长门对菲尔兰介绍道。
　　菲尔兰一脸震惊，没想到光辉和空母居然是传说中创世女神和空母魔神，当即吓得跪下来，对她们磕头道：“刚才多谢出手相助，创世女神和空母魔神你们能来到我家中真是三生有幸啊!失礼之处还望多多包涵。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十四章 两种死法，自己选吧
　　“阿姨！赶紧起来啊！你不用下跪。”光辉赶紧扶起菲尔兰。
　　望着菲尔兰光着身子，光辉立刻用神力给她变了一身连衣裙，菲尔兰见到自己不再光着身子后，立刻对光辉再次感谢，光辉对菲尔兰阻止地说道：“不用客气，阿姨！你和长门在这里好好待着，我去把破坏这个村子的罪魁祸首给杀了。”
　　“空母，你留在这里保护好她们。”光辉转过头对空母说道。
　　“放心吧！姐姐，我会好好保护她们的。”空母点了点头地说道。
　　得到空母的答复后，光辉立刻爆发体内的恐怖气势，感知了一下敌人的位置后，当即离地飞行对感应的位置暴射而去。
　　不死之王正在不断地指挥着骷髅士兵让他们收割这个村子的生命，忙碌得不停的他却发现有一股强大的气势向这边暴射而来。
　　“好强大的气息，来者莫菲是诺曼克王国最强的人胜利，如果是这样子的话，那么我就得把她给杀掉变成我的部下骷髅魔法师。”不死之王很是兴奋地说道。
　　一道银色流光急速地飞到不死之王的面前，在其距三丈距离时停留了下来，停下后的银色流光渐渐消失，光辉本人显现在半空中。
　　光辉打量着身前破坏村子的罪魁祸首，他身穿着一身黑袍，整个身体都是骷髅，体形比骷髅士兵大了将近10倍，周身有无数的黑气包裹着他全身，让他看上去很是吓人。
　　“就是你把这个村子破坏成人间地狱的吗？”光辉对不死之王说道。
　　不死之王见到来人不是胜利有点失望，不过见到光辉实力不弱，当即又兴奋起来，就算不是胜利，把光辉变成自己的部下也不错啊！于是冷声地对光辉回答道：“没错，就是我破坏的，怎么你还想杀我不成。”
　　”很好！既然你已经承认了，那么我就给你二条路吧！第一自杀，第二被我杀，自己选吧！“光辉厉声地说道。
　　“哈哈哈！好大口气，敢跟我不死之王这么说话的人，你是第一个，女人，我对你很感兴趣，等我杀了你后，我绝对会把变成我手下的，报出你名字吧！我从不杀无名之辈。”不死之王笑道。
　　“我叫光辉，只不过是一名路过的普通人。”光辉淡淡地说道。
　　听到实力强大让他不敢忽视的光辉居然说自己是普通人时，不死之王的嘴角忍不住抽搐了一下，生气地说道：“骗鬼呢？你当我是瞎的不成，单单你这踏空而行就不可能是普通人，既然你敢把我当成傻子，那么我就会不留手啦！我会一击把你给轰杀，临死前牢牢记我的名字吧！我叫不死之王格里芬。”
　　不死之王不断地凝聚起周身的死气，无数道恐怖的魔力不断地充盈着她那把黑色大镰刀，黑色大镰刀爆发出刺眼的红光，红光越来越烈，到了最后犹如一轮天空中耀日一般，看上相当壮观。
　　“死亡血刃！”
　　某一刻，不死之王周身的空间瞬间凝固，镰刀对着不远处的光辉狠狠劈下，红光暴闪，一声冷喝，喝声响彻天空，一道将近五丈宽大的红色能量弯月刃自镰刀暴射而出。
　　弯月刃划破天空，一闪而逝，那骤然而来恐怖气息让空间泛起了阵阵波动，让光辉衣裙无风自动起来。
　　弯月刃的威力太过恐怖，其所过之空间震荡，空气不断地往回填补，暗示这一弯月刃锐利。
　　带着一道道音爆声的弯月刃，如同天外飞仙一般，在蔚蓝的天空中遗留下一道红色弧影，看上去相当显眼。
　　淡淡地望着那破空瞬间袭来的弯月刃，光辉脸庞却并没有出现半点波动，紧握了一把银色长剑，高举起来，银色长剑爆发出刺眼的银光，银光的光芒太过耀眼，让人无直视。
　　“无天一剑！”
　　脸色平淡，光辉一声低喝，目光望着不远处的不死之王，长剑用力劈下，一道将近五丈宽大的银色弯月刃自长剑暴射而出。
　　巨大的银色弯月刃，划破长空，那一往无前的强悍威势，仿佛要将天空给横劈成两半。
　　带着一道尖锐的破风声响和压迫劲气，犹如一道银色流星，闪电般穿破空间，对不死之王暴射而去。
　　银色弯月刃划破天际，在光辉和不死之王的注视下，与那闪电般袭来的红色弯月刃轰然撞击在一起。两道弯月刃犹如陨石相撞般，轰然对撞，一道雷鸣般声响自接触处炸响起来，低沉的音爆声在天空处一波波地传出。
　　相撞产生的能量冲波，在接触点暴涌而出，在空间中泛起一道道涟漪，最后向四面八方扩散开来，下面村子的屋顶被这庞大的压力给掀飞，周围的花草全部被压得起不了身，村子里的家禽更是活活生生被全部震死。
　　银色弯月刃所蕴含的力量太过惊人，红色弯月刃没有坚持多久，就被银色弯月刃给劈成二半，威势不减地对不死之王暴射而去。
　　望着自己的红色弯月刃居然被劈成碎片，不死之王脸色大骇，不敢相信光辉发出的银色弯月刃竟然如此霸道，一时之间不愿接受这一现实的不死之王，一下子愣住在原地一动不动。
　　目光死死地盯着那道银色弯月刃，发现银色弯月刃把红色弯月刃劈成碎片不但没有半点减弱反而继续对它闪电般袭来，不死之王当即清醒过来，现在的他没有半点敢轻视这道银色的弯月刃，他直觉告诉自己，如果不接下这一道攻击，他绝对会死掉啊！
　　不死之王马上在其身边展开一个悍比圣级职业者级别的红色魔法护盾，红色魔法护盾展开让得不死之王还是没有安全感，他在身上施加了一个魔法屏障，有了双重保险后，不死之王才点了点头，道：“这下总算安心了啊！”
　　“砰！”银色弯月刃轰然撞击在红色魔法护盾上，见到红色魔法护盾挡住银色弯月刃后，不死之王很是高兴，只可惜没高兴多久，银色弯月刃直接如同切开豆腐一般轻松地把红色魔法护盾给劈成碎片，对着不死之王的第二道防御袭去。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十五章 斩杀不死之王
　　魔法屏障也没坚持几秒，直接就出现一道道裂痕，看起来随时会裂开。
　　“加油给我给挺住啊！”不死之王将全身力量加持在魔法屏障中，希望能得到活命的生机，可惜就算是如此，魔法屏障最终还是坚持不了，最后轰然破碎，破碎后的魔法屏障消失在半空中。
　　把魔法屏障劈成碎片后，银色弯月刃威力不减继续对不死之王的胸膛轰然劈去，没有任何防御的不死之王直接就承受银色弯月刃的攻击。
　　不死之王在一声惨叫中，直接被银色弯月刃给劈成二半。变成二半的不死之王不断地一点一点地消失在半空中。
　　在不死之王死掉后，村子里的各个骷髅也失去力量倒在地上化成灰烬消失在半空中，这个村子里的人除了菲尔兰和长门都已经全部死掉。
　　光辉见到不死之王死掉后，立刻飞回长门家中，把大门推开，发现空母正在与长门玩游戏，菲尔兰在房子里走来走去，看起来相当担心，笑了笑当即对她们喊道：“我回来啦！”
　　空母见到光辉后，立刻高兴地说道：“姐姐你回来啦，怎样有没有干掉破坏村子的罪魁祸首啊！”
　　“干掉了，是一头不死族的王族骷髅，名叫格里芬，等级达到90级，实力太差被我一击斩杀了。”光辉平淡地说道，仿佛刚才杀掉是一只无足轻重的虫子。
　　“什么90级骷髅，这可是灭国级的魔物啊！没想到光辉居然一击斩杀了，真是厉害啊！果然不愧是神明，让人佩服。”菲尔兰害怕地说道：“幸好有创世女神在此啊！不然我和长门可都得死掉啊！多谢创世女神的帮助。”
　　“光辉姐姐果然厉害！90级魔物挥了挥手就斩杀了，我长大后，也要成为光辉姐姐那样强大的人。”长门崇拜地地说道。
　　“是吗？其实也没有这么厉害啦！”光辉谦虚地说道。
　　望着长门和菲尔兰，光辉对她们说道：“我和空母要离开了，在我们走后，你们有什么打算，别说什么待在个村子里，因为这个村子里的人除了你们，其他人都死掉了。”
　　菲尔兰捂住嘴说道：“什么全死了吗，这也太惨了吧！”

第41节
　　“妈妈......”长门抱住菲尔兰的腿，想要安慰却不知如何安慰才好。
　　虽然平时母女两在村子里总是受到排斥，但再怎么说这里也是她们出生后一直生活的村子，要说没什么感情，那根本不可能。
　　光辉叹了一口气道：“这样子吧！我把菲尔兰给觉醒职业者，并提升等级79级，我还会给你们一千万金币，这些应该够你们以后生活了。”
　　“什么？帮我觉醒职业者，还帮我提升等级，这种事真的能办到吗？”菲尔兰询问道。
　　“当然可以啦！不过强行提升等级的话，以后终生无法迈入圣级职业者。”光辉提醒地说道。
　　“那么请给我觉醒职业者和提升等级吧！就算无法迈入圣级职业者也无所谓，只要能让我保护好我女儿就行了。”菲尔兰激动地说道。
　　“姐姐，既然也如此，那么也请帮我提升等级吧！”听到能提升等级后，渴望马上成为一名强者的长门对光辉说道。
　　“长门的话，我不推荐你强行提升等级，我建议你自已升级，因为你潜力非凡，迈入圣级职业者可以说轻而易举。”光辉摇了摇头道。
　　圣级职业者可是国家级战略人形兵器，整个大陆圣级职业者不超过二十个，可以说相当稀少。
　　“我可以轻松迈入圣级职业者的话，那么我还是自己升级吧！”长门想了想打算还是自己升级最好。
　　“明智的选择！那么开始吧！菲尔兰。”光辉走到菲尔兰面前，轻声地说道。
　　“嗯！你动手吧！”菲尔兰紧张地说道。
　　“不用这么紧张，放轻松点就行了。”光辉笑道。
　　光辉把手放到菲尔兰头上，一道金色光芒出现在菲尔兰的身上，这道光芒暖暖的，十分舒适。
　　觉醒完职业者后，光辉发动了名叫提升的技能，一道七彩的光芒包裹着菲尔兰全身，把菲尔兰的职业者等级从1级提升到79级。
　　提升完后，光辉把手从菲尔兰的头上放下。“阿姨！我已经帮你觉醒职业者魔法师并提升到79级了，你去试一试力量吧！”
　　“职业者身份是魔法师啊，太好了，我早就想当魔法师了。”菲尔兰高兴地说道。
　　一群人走出房子，想要见识一下菲尔兰的力量，望着那个不远的大山，菲尔兰举起右手对着大山，嘴里咏唱着魔法咒语。
　　一道二丈大的火球骤然出现在菲尔兰面前，念完魔法咒语后，大火球立刻离手而开，对着大山暴射而去。
　　“轰隆！”大火球撞击大山后，一道惊天动地的巨响从撞击处爆发出来，火光冲天，一个巨大蘑菇云升腾而起。
　　大山被大火球给直接摧毁，菲尔兰很是震惊地张开大口，没想到她随手一击竟有如此恐怖的力量。
　　光辉扔了一个戒指给菲尔兰，淡淡地说道：“这个是空间戒指，里面装有一千万金币。”
　　“这个不行，我不能收下，你帮我们太多，我们不能再要了。”菲尔兰打算把戒指还给光辉，但却光辉拒绝。
　　“收下吧！反正金币对我来说，也没什么用。”光辉摇了摇头道。
　　见到光辉这么一说，菲尔兰只好下，毕竟她真的很缺钱啊！“那么你们现在就要走了吗？”
　　“嗯！没错，空母，我们启程吧！”光辉对空母喊一声。
　　“是找那个小星吗？知道了。”空母走到光辉身边小声地说道。
　　光辉和空母一起飞到半空中，长门对她们大喊道：“光辉姐姐还有空母，我们什么时候再见啊！”
　　“长门，我们有缘会再次见面的。”光辉转过头回复了一声后，就带着空母离开此地，向某个方向的天空飞去。
　　望着飞走消失在天空中的光辉和空母，长门低声喃喃道：“有缘再见吗，放心吧！光辉姐姐，等我成为圣级职业者后，就会去找你的。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十六章 打开世界之门
　　光辉和空母二人来到了天星殿，天星殿里面金碧辉煌。
　　在最上面有一个王座，王座上坐着一名闭着眼睛的蓝发萝莉，她身穿一身白衣长裙，蓝发萝莉慢慢地睁开眼睛对于二人的到来很是惊讶。
　　“汝等不应该出现在这里才对，汝等封印要过一百年才能解除，到底是何人把汝等封印给解除了，不过看到汝等站一起却没有打起来，看起来吾的计划还是挺成功的。”蓝萝莉威严满满地说道。
　　光辉和空母对视了一眼，旋即闪现来到王座上，空母站在王座右边一手拍在蓝发萝莉肩膀上，光辉站在王座左边一手拍在蓝发萝莉另一个肩膀上。
　　二人脸色阴沉，很是核善地望着蓝发萝莉，这让蓝发萝莉不禁害怕地吞吞了口水。“汝等想对吾做甚。”
　　“小星！是你背后偷袭我们的吧！”光辉笑眯眯说道。
　　“让我们转世凡人，还差点就成为奴隶，这笔账你打算什么时候还啊！”空母语气不善地说道。
　　小星拍开二人的双手，愤怒地说道：“那还不是汝等整天在吾的世界里打来打去，打得天崩地裂，要是让汝等再这样打下去，吾命休矣，如果汝等听话点，吾也不会出此下策。”
　　“哟!还挺大火气啊！姐姐，我们帮她消消火吧！”空母摩拳擦掌地说道。
　　“嗯！动手吧！不弄死就行了。”光辉平淡地说道。
　　“你、你们想做什么啊！我、我告诉你们，你们要是再靠近我，我就叫啦！”小星不再保持威严满满的样子，有点惊吓地说道。
　　“嘿嘿嘿！你叫啦！你叫越大声，我们就越兴奋！”光辉坏笑道。
　　“这里只有我们三个人在这里，没有其他人，你喊破喉咙都不会有人来救你的。”空母对小星大喊满不在乎地说道。
　　“啊！救命啊！有变态，等等那里不行，不、不要，对、对不起，我再也不敢了，你们放过我吧！啊、不、不可以，那、那里要坏掉啦......”小星在两人折腾下，惨叫不断，相当可怜。
　　过一会后，光辉和空母感觉报复得差不多后才心满意足地停下手，小星被二人折腾得瘫软在王座上，双神无神，嘴里流出不明液体。
　　空母用手戳了戳小星的脸蛋，有点担心地说道：“姐姐，小星不会被我们玩坏了吧！”
　　“不会吧！这点程度应该不至于受不了吧！”光辉有点不确实地说道。
　　戳了一会后，空母发现小星回神了，只见她卷缩成一团，拿出了一条手帕很是伤心地哭道：“唔唔唔！你、你们二变态这样弄我，人、人家嫁不出去啦！”
　　看着小星在哪哭起来，光辉不耐烦地说道：“我们不过是挠你痒痒，完全没干什么，你可别血口喷人啊！”
　　“就是啊！要怪就怪你自己，居然这么不禁挠，挠几下就不行了，还真是垃圾啊！”见到小星恶意伤毁自己和姐姐，空母叉起腰来，生气地说道。
　　“挠我成这样，你们还有理啦！明明知道我怕被挠痒痒，结果你们居然偏选这种来惩罚我。”小星停止哭声，气愤地说道。
　　“好啦！小星，给我适可而止吧！”光辉严肃地说道：“我们现在要离开这里了，你赶紧打开世界之门。”
　　“不行，你还要待在这个世界346年才能打开世界之门。”小星一听光辉要离开，直接摇了摇头拒绝地说道。
　　“哼！少来这套，我知道你可以用位面之力来提前打开世界之门。”光辉哼声道。
　　“什么，你居然连这种事情都知道了，你是怎么知道的。”小星震惊地说道。
　　“别想转移话题，赶紧用你的位面之力来打开世界之门，别逼我动用主人权限来命令你。”光辉冷声地说道。
　　“好好，谁叫你是我主人。”小星低声喃喃道：“什么嘛！就知道欺负我，大坏蛋。可怜我那位面之力啊！”
　　“嗯！嘀咕些什么啊！是不是在说我坏话啊！”光辉瞪了小星一眼道。
　　小星吓了跳，害怕道：“没什么，我什么都没说，更没说你是大奶怪、大奶牛、大奶星人。”
　　“大奶怪、大奶牛、大奶星人，真是很符合姐姐啊！哈哈哈......”空母被小星逗得开怀大笑起来。
　　“嗯！”光辉瞪了一眼空母，仿佛在说你再笑笑试试看。
　　“咳咳咳！这个天星殿真是漂亮啊！”空母马上停止笑声，对四周东张西望起来。
　　“看我干什么，你这个笨蛋，还不快点打开世界之门。”光辉对小星骂道。
　　“哦哦哦！我知道了，我马上完成主人你交代的任务。”小星立马动用位面之力来打开世界之门。
　　看到小星正在努力打开世界之门后，光辉用右手摸了摸胸，低声地说道：“我的胸真得很大吗，怎么每个人都这么说我啊！吾妻、翔鹤、瑞鹤她们也是这么说我的，可恶！又不是我想要这么大的胸部。”
　　“天生的，我有什么办法，这么大的胸走路可是很费劲的，每天肩膀酸的不行，睡觉要侧睡，明明我更喜欢平睡，结果因胸压得太闷只能选择侧睡，人人都说胸大好，在我看来胸大一点都不好。”
　　“所以我就算是死，从这里跳下去，也绝对不会说胸大很好。”
　　“姐姐，没事吧！”空母见到光辉不断嘀咕着什么，有点担心地说道。
　　“啊！我，没事啊！我能有什么事。”被空母打断自言自语的光辉，清醒过来地说道：“对了！空母，我问你一个问题，你喜不喜欢自己胸大啊！”
　　空母有点奇怪光辉为什么会问这种问题，不过还是老实回答道：“喜欢啊！大胸很好啊！而且姐姐你不是一直盯着我的胸看吗，那我更加没有理由不喜欢自己大胸。“
　　看着空母挺了挺胸部，那胸部很是不争气地弹了弹几下，让光辉吞吞口水。“胸大确实挺好啊！”
　　问题是光辉喜欢胸大，但只希望看别人胸大，不喜欢自己胸大啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十七章 回归碧蓝世界
　　小星已经打开世界之门，光辉和空母一起牵手走了进去，进入里面后发现一条漆黑的通道，飞了好一会后，见一道白光，通过白光后，二人直接飞出天梦之星。
　　光辉和空母以虚影出现在光辉梦境中，空母先是退出梦境中回到自己的身体，睁开双眼发现光辉还在闭眼沉睡，旋即右手一挥收回侵蚀光辉梦境让其绝望的梦魇力量。
　　没有梦魇力量侵蚀后，光辉慢慢地睁开双眸，站起来后，发现空母居然不穿衣服，立刻脸色绯红地双手挡住。“空母，你怎么光着身子不穿衣服啊！”
　　光辉虽然用手挡住，但实则却是手指敞开，视线完全可以看到空母身姿曼妙的身材，空母的身材太棒了，长肉都长到该长地方，曲线完美看起来相当诱人，特别是那大乃子一弹一弹的，看上去相当有弹性。
　　见到光辉那挡了等于没挡的手后，空母很是自傲地挺了挺胸部，说道：“姐姐，我的身体非常好吧，想不想和做些快乐事情啊！”
　　“快乐的事情，莫非是，这不太好吧！怎么说我们都是姐妹。”光辉有点不好意思地说道。
　　空母直接扑到光辉身上，眼神充满爱意地说道：“姐妹的禁断之爱不是更好吗？来吧！姐姐，我会让欲仙欲死的。”
　　空母一把抓住光辉的手，然后放到胸前，感受着手中传过的柔软，光辉刚想动手把空母推倒在地就地成法，但却望了望四周，发现这地方做那种事可不太好，于是说道：“这种事要找个安静的地方才行，等攻略完这个碧蓝之岛，我们再好好交流一下禁断之爱。”
　　望着四周都是海水，在这里做那种事情确实太好，空母点了点头道：“好吧！不过姐姐可不要忘记才行哟！”
　　“好好！我答应你绝对不会忘记，你先把衣服变出来吧！光着身子像什么啊！”光辉催促地说道。
　　“姐姐，还好意思说我，你自己不也是光着身子吗。”空母指着光辉说道。
　　“什么！我光着身子，天纳，啊！你不要看。”光辉害羞地鸭子坐，双手遮住双乃。
　　空母鼓着嘴，有点生气地说道：“姐姐，太过分了！明明都看光我的了，凭什么我不能看光你啊！”
　　“不准看，给我转过身。”光辉瞪了空母一眼，愤怒地说道。
　　“是是，我不看总行了吧！”空母转过身，无奈地说道。
　　空母转过身后，立刻给自己变了一身黑色的水手服，光辉见到空母变了一衣服后，她也立刻用祈气变了一身白色开高叉旗袍，看到自己终于没有光着身子后，光辉才安心地站了起来。
　　光辉之所以会这么害羞，是因为对自己胸部很是自卑，暗恨胸前长得太大了，以前在太平洋舰娘学院的女公共浴室洗澡时，每个舰娘看到她果体后都总是跑过来摸她的胸，说什么，光辉你胸好大哟，你到底是吃什么才会长得那么大啊！哇，摸起来好软好舒服。
　　胸部是光辉的敏感点，每次被舰娘摸，她就会四肢无力脸色红晕无法反抗，她想对摸她的舰娘摸回去都不行，只能任由摸她的舰娘为所欲为。
　　经过几次教训后，光辉就再也没有在晚上舰娘多的时候去公共浴室洗澡，只挑白天去洗澡。
　　从那时有心理阴影后，光辉就很害怕别人看到她果体，害怕别人看到果体后就跑来摸她的胸，明明胸这么大又不是她想那样的，干什么总摸她的，害得她总是无力反抗摸不回去。
　　这么一想的话，光辉就开始苦恼起来，与空母做那种事时，是要脱衣服的啊！不然怎么进行禁断之爱，算了不想了，走一步算一步，到时再说吧！
　　光辉从舰装空间中掏出一瓶药水，扔给空母。“这个是舰器，名叫深海净化药水，它可以把你净化为舰娘。”
　　空母把药水瓶拿到手中，药水瓶的信息出现在她脑海中。
　　舰器：深海净化药水
　　等级：重相
　　作用：能把五星噩梦级以下的深海栖姬给净化为舰娘
　　注：天然干净，无副作用，居家净化深海的必备之品
　　“这世界上还有这么神奇的舰器啊！”空母感叹地说道。
　　“舰器千奇百怪，有这种药水很正常，你就不要这么大惊小怪。”光辉淡淡地说道。“先说好啊！我只有这一瓶药水，所以你的下手没有办法帮她们了。”
　　刚想出口问光辉要几瓶，空母只好闭嘴，也是这么神奇的药水，要是有那多的话，这世界也就没深海了。
　　把瓶盖打开，空母一口喝了下去，喝下肚后，一道蓝色的光芒包裹着空母，空母感到全身暖暖的，十分舒服。
　　体内的深海气息被深海净化药水给慢慢净化干净，体内的深海气息没有后，身体开始发生变化，原本肌肤是一种病态白，变成自然白，赤红的眼眸变成湛蓝色，一股舰娘气息从体内暴涌而出。
　　空母的黑色水手服发生转变，变成一身白色水手服，白色过膝丝袜包裹着空母那一双完美无瑕的细腿。
　　空母展开舰装，发现舰装不再是漆黑的舰装，变成与舰娘一样舰装，感觉了一下力量，发现自己有五星史诗舰娘实力，点了点头很满意，幸好实力没有降下，反而有所提升，这真是太好了。
　　空母高兴地转了一圈，接着扑到光辉身上说道：”怎样姐姐，净化为舰娘后，我看起来好不好看啊！”
　　“好看，非常好看，对了，空母你可不可以收回你的梦魇力量，把这里的舰娘恢复成原样啊！”光辉摸了摸光辉的头说道。
　　空母点了点头说道：“没问题，只是有一部分舰娘没办法恢复，因为她们在梦境中绝望变成深海了。”
　　“那就快点恢复没变成深海的舰娘吧！已经变成深海的舰娘，也只能怪她们意志不够坚定了。”光辉叹了一口气地说道。
　　“姐姐，对不起我......”空母有点抱歉地说道。
　　“这不怪你，你要记住现在你不是深海了，而是一名舰娘了。”光辉严肃地说道。

第42节
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十八章 空母栖姬纳命来
　　“在那之前，先把你的那些部下聚集在一起吧！”光辉脸色冰冷地说道。
　　“谢谢你，姐姐。”空母感激地说道。
　　空母可下不了手杀了自己部下，光辉知道这个原因，所以决定自己动手，那么空母至少不会那么内疚。
　　把一群部下全部聚集在一起，空母对光辉脸色有点忍难看地说道：“聚集好了，姐姐你动手吧！”
　　“空母，不用内疚，这些深海全是我杀的，你要怪就怪我就行了。”说完后，光辉虚空一探，白银之剑显现在掌心中，用心一握，白银之剑爆发出刺眼的光芒。
　　一个指尖大小的银色能量球自银色之剑的剑尖暴射而出，瞬间便是停留在20米半空中，随着光辉不断给它增加能量，银色能量球也越来越大，到了最后，变成一道足足有三丈宽大的银色能量球。
　　银色能量球所蕴含的力量有点恐怖，单单是停留在半空中，周围的空气被完全驱逐干净，其散发出的能量就让空间都有些震荡。
　　光辉脸色凝重，一声低喝，对着聚集在一起的深海狠狠劈去，上面的银色能量球离剑而出，对着不远处聚集在一起的深海暴射而去。
　　“大光银帝！”
　　巨大的银色能量球飙射天际，一闪而逝，那股一往无前的气势，仿佛要摧毁一切事物。
　　面对着这巨大的银色能量球，深海们面无表情，她们是空母栖姬部下，只听从空母栖姬的命令，空母栖姬要让她们死去，她们就会静待死亡。
　　“轰隆！”巨大的银色能量球狠狠地撞击着深海们的身体，撞击瞬间，一道惊天动地的巨响，从中炸响，火光爆发，一道巨大的蘑菇云腾空而起，看起来破坏力非常惊人。
　　消灭完第二棲息地深海后，光辉对空母说道：“接下到你了，空母。”
　　“嗯！交给我吧！”空母收回目光，点了点头道。
　　空母右手轻抬，周围侵蚀舰娘们的梦魇力量，瞬间回到空母手中，做完这些事后，空母对光辉“姐姐，我已经把梦魇之力收回来了，她们用不了多久就会醒来。”
　　光辉满意地说道：“做得好空母，等下她们醒来后，我跟她们解释你的情况。”
　　过一会后，飘流在海面的舰娘们一个个已经醒来，她们对梦境中遇到的事情感到相当害怕，双手环抱在胸前不禁擅抖起来。
　　黛朵和苍龙最先苏醒，对于刚刚在梦境里差点就绝望的她们，心有余悸完后第一件事就是找空母栖姬算账。
　　“王八蛋，居然让我做杀了提督的梦境，你真是罪该万死啊！”飞在天空，对空母这边暴射而来，黛朵恨恨地说道。
　　苍龙虚空一探，右手微张，一把舰装太刀浮现在掌心中，猛然紧握，把舰装太刀斜摆，一道清脆的剑鸣从舰装太刀中传出。
　　嘭的一声，对空母暴射而去，苍龙脸色愤怒地说道：“空母栖姬，在梦境中我差点就被提督送你一个胖提督，你成功恶心到我了，所以纳命来。”
　　淡淡地望着来势汹汹的二人，光辉把挡在空母，体内爆发出恐怖的气势，右手紧握白银之剑，用力一挥，一道银色剑气，暴射而出。
　　望着这暴射而来的银色剑气，其内蕴含的力量太过恐怖，黛朵和苍龙直接没有去接，纷纷躲开。
　　黛朵望着挡在空母栖姬的光辉，厉声道：“光辉你为什么要帮这个家伙，她可是深海栖姬啊！”
　　“空母栖姬是深海，是我们舰娘一生之敌，你帮深海，是不是要与我们全体舰娘为敌。”苍龙目光紧紧盯着光辉说道。
　　对于黛朵和苍龙的话，光辉笑了笑地说道：“你们睁大眼睛看看，空母栖姬还是不是深海了。”
　　黛朵和苍龙用自己的神识去感应发现空母栖姬居然没有深海气息，反而感应到了舰娘气息，二人大吃一惊，这到底是怎么回事，为什么身为深海还能变成舰娘啊！
　　光辉为二人解惑道：“是舰器，我用一种名叫深海净化药水的舰器把空母栖姬净化为舰娘。”
　　原来是舰器啊！舰器千奇百怪，有这种可以把深海净化为舰娘的舰器，似乎也没什么奇怪。
　　“我的灵魂网络可以清除梦魇力量，醒来后成功劝说空母栖姬改过自新并把她净化为舰娘，看在空母栖姬现在是舰娘的份上，你们就放过她吧！”光辉抬头望着天空中的二人说道。
　　“就算是变为舰娘又如何，她让我们陷入梦境中绝望，好变为深海，这种罪行，别想逃脱，她要为此付出代价。”苍龙不以为然地说道。
　　“苍龙说得对，别以为来一招金蝉脱壳就可以逃脱她犯下的罪行。”黛朵对于苍龙的话深有同感地说道。
　　“你们能醒来是因为空母栖姬收回梦魇力量，不然你们早就变为深海了，还有空母栖姬为表现自已诚意可是把她部下全部聚集让我给全部斩杀了啊！空母栖姬做这二件事情，就足以证明，她已经是我们这边的人了。”
　　“既然空母栖姬已经成为一名好舰娘，那么你们还要杀她的话，那么就先过我这一关吧！”说完后，光辉体内爆发出一股极为恐怖的气势，这股气势之强让黛朵和苍龙有点忌惮。
　　蓝色级碧蓝之岛其遗迹内秩序和规则都把她们压制到三星史诗舰娘当中，同等级别光辉似乎要比她们要强啊！
　　黛朵和苍龙互相对视一眼，还有一个棲息地没打呢，没必要现在互相残杀啊！
　　把舰装大剑收回舰装空间，黛朵淡淡地说道：“看在光辉的面上，我就放你一马。”
　　见到黛朵收入武器，苍龙也跟着把武器收回去。“好吧！空母栖姬既然已经改过自新，我等也确实应该给她个机会才是。”
　　光辉双手抓住裙角，对黛朵和苍龙施了一个皇家贵族礼，微笑地说道。“那我在此就代空母多谢两位的谅解了。”
　　“好了，既然第二个深海栖姬已经被你劝得改过自新了，那么我和苍龙要去集合各自的舰队继续出发，去攻略最后一个深海棲息地，光辉你就集合你的第三机动舰队吧！”黛朵吩咐道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百一十九章 吾妻阴险狡诈
　　“没问题，交给我吧!”光辉拍了拍胸口说道。
　　得到答复后，黛朵和苍龙离开光辉，去集合自己的舰队。
　　“姐姐，谢谢你保护我。”躲在光辉背后的空母栖姬感动地说到。
　　“那不是理所当然的吗，你可是我妹妹啊！我不保护你，我保护谁啊！”光辉笑了笑地摸了摸空母的头。“空母栖姬这个名字听起来像是深海，为不必要的麻烦，以后我就叫你空母了。”
　　“叫空母啊！没问题，姐姐喜欢就行。”空母抱着光辉手臂说道。
　　“别抱那么紧，你、你那里碰到我啦！”感受到空母那雄伟的巨峰后，光辉有点害羞地说道。
　　“噫！不要嘛，姐姐看起来不是挺享受的吗。”空母拒绝地说道。
　　“胡说八道什么呢，我可是很纯洁的，才、才不是你想像中的那种人。”光辉一本正经地说道。
　　“哦，真得是这样子吗。”空母用胸部再次顶着光辉的手臂，有点坏笑地说道。
　　啊！好柔的触感啊!乃子万岁！真想现在把空母推倒在地就地正法，不对，空母可是我妹妹啊！自己怎么可以对妹妹做出那种事情呢，那样做不就是跟禽兽没什么区别了吗。“空母不要这样子，我们是姐妹，要保持正常关系才行。”
　　“姐姐，你在说什么啊！你可是答应过我的，攻略完碧蓝之岛后，就跟我进行禁断之爱的，你可别想反悔。”空母鼓起嘴巴生气地说道。
　　“呃!好像确实有这么一回事，但你也不要这么诱惑我行不行，我怕我忍不住现在就把你推倒啊！”光辉无奈地说道。
　　“那不是更好吗，这样就可以大肆地宣布我们的爱，在一群人中露天与姐姐进行禁断之爱想想都兴奋啊！”空母有点跃跃欲试地说道。
　　光辉震惊了，没想到空母居然这么疯狂，在一群人中露天进行禁断之爱什么的，她打死都不要，太羞耻太变态了。“你想都别想了，我是绝对不会在一群人中露天进行禁断之爱，我看你性癖很奇怪啊！以后再说这种话，小心我打你小屁屁啊！”
　　一听要打小屁屁，空母立刻有捂住屁股，有点害怕地说道：“不要姐姐，我错了，你不要打我屁股。”
　　“那你以后不能再说这种变态的话，知道没。”光辉收回要打空母屁股的手，一脸认真地说道。
　　“是，我保证再也不说了。”空母小心翼翼地说道：“露天不行，那么在姐姐房间总行吧！”
　　“你......这个到是可以，不过你进来时动静要小声点，不能让别人发现，知道没。”光辉有点脸红地说道。
　　“放心吧姐姐，保证没人发现的。”才怪呢，她偏让所有人发现，还要叫大声点，这样子姐姐就永远是她的了，虽然这么想但空母脸色却是严肃地说道。“我做事你放一百个心就可以啦！”
　　“不愧是我妹妹真是可靠。”光辉欣慰地说道。
　　“姐姐，你不是有提督的灵魂网络吗？跟我缔结灵魂网络，我要成为你的舰娘。”空母对光辉灵魂网络发出签订契约的信号。
　　在光辉的灵魂网络里出现了空母的粉红色邀请光幕，上面写着，你收到自由舰娘空母的签订信号，YES或NO，没有意外光辉点了YES。
　　签订完契约后，双方不管在多远的地方，彼此都可以用灵魂网魂进行信息交流，自此光辉成功签订空母作为自己的舰娘。
　　“那你跟我一起去集合舰娘吧！”光辉的第三机动舰队不知道还剩下多少艘，只希望没有沉没太多。
　　“提督......”有一道声音传到光辉耳中，光辉转过头，发现是自己的舰娘——凌波。
　　凌波从海面上急速滑行来到光辉身边，有点担心地说道：“提督！你没事吧！”
　　“我没事，对了跟你介绍，这是我新缔结的舰娘，名叫空母。”光辉对凌波介绍地说道。
　　“你好啊！我叫凌波，等等你是空母栖姬，提督你疯了吗，她可是深海啊的说！”凌波紧握斩舰刀，警惕地说道。
　　“凌波！把刀放下，你仔细感知一下她是不是深海。”光辉举起右手说道。
　　凌波精神力散出去感知了一下空母栖姬后，震惊地发现没有深海气息，反而感知到了舰娘气息，有点疑惑地问道：“提督，她怎么变成舰娘了啊的说！”
　　“事情是这样子的......”光辉跟凌波仔细地解释后，凌波才明白空母栖姬是用深海净化药水转化为舰娘，不但如此因为种种原因，空母还是光辉的妹妹，知道空母栖姬已经不是深海，并且成为提督的舰娘后，凌波才放下心来，把斩舰刀收回去。
　　“刚才多有失礼，请你不要在意的说。”凌波伸出手说道。
　　“没什么，毕竟以前的我确实是深海，不过现在我是舰娘了，同为提督的舰娘，让我们和谐相处吧！”空母握住凌波的手说道。
　　凌波拉着空母到一边小声地说道。“你想不想成为提督的婚舰啊的说！”
　　“姐姐的婚舰，这当然是想啊！不过凌波你难道不想成为光辉的婚舰吗？”空母疑惑地说道。
　　凌波面无表情地说道：“不想啊！我只希望能待在提督身边就可以啦！但你想成为提督的婚舰，却并不是那么容易的事的说。”
　　“哦！这是为何啊！”空母疑惑地说道。
　　凌波为空母解惑地说道：“提督有一艘秘书舰名叫吾妻，此人阴险狡诈，想要成为提督婚舰而使出了各种下作的手段，其中一条就是不断把提督养成废人的说。”
　　“现在港区的事务、审批文件、料理家务、吾妻全包在身上，导致提督完全没事干，整天在提督室游手好闲，不干正事的说。”
　　“有一次我无意间经过提督室时听到吾妻不断传出奇怪的声音，不用说吾妻肯定用她那下流的身体诱惑提督，她一点都不节制，提督每天出来时，都一脸虚弱的样子，身体一天不如一天啊！我看了都心疼起提督，提督再这样下去，怕不是有一天会死在吾妻身体里啊的说！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十章 第三深海棲息地
　　“吾妻干这么多事情其目标就是想让提督牢牢地待在她身边，一旦提督觉得没有吾妻就不行了，就会寸步不离吾妻，并与吾妻结婚，没结婚前，吾妻就这样肆无忌惮了，结了婚那还得了，提督怕不是要变更废啊的说！”
　　空母听到这个吾妻这么坏后，气愤地说道：“那个吾妻太坏了，不能让她成为姐姐婚舰，为了不让姐姐不再坠落成为废人，我绝对会阻止她的。”
　　“你这样子就对啦！为了提督不再坠落，我们可以联手对付吾妻，不能让吾妻当提督的婚舰，所以我不是你的敌人，反而是朋友，因为我不会对提督出手，现在我们击掌结盟吧的说。”凌波举起手来打算与空母拍手联盟。
　　“你说得有道理，有你这一个没有威胁的盟友也确实不错，我同意与你结盟对付吾妻。”空母抬起右掌与凌波击在一起，自此她们为阻止吾妻成为光辉的婚舰成为一个牢不可破的联盟。
　　看了一眼凌波，空母不禁内心想道：有个傻冒帮我成为姐姐的婚舰也不错啊！那我得好好利用才行呢。
　　收回手后，凌波内心欢笑起来：这傻缺就好好的去对付吾妻吧！我就偷偷地把提督给攻略下来，到时就能成为提督的婚舰啦！
千?.?;寻!:;免';费?小';'说??:群"2?:5:":5?5",9;',5.?;!3",0';0　　看着空母，凌波很是不屑，真是个可怜的家伙，被她当枪使都不知道。
　　看到她们和谐相处，光辉很是高兴，谁不希望自己后宫和谐相处呢。
　　光辉与空母还有凌波一起去集合第三机动舰队，这支舰队损失了四十二艘舰娘，原先共一百零五艘舰娘，如今只剩下六十三艘，不得不说有些凄惨，接下来的第三深海棲息地不知道还剩下多少艘啊！
　　黛朵那边的第一主力舰队只剩下五十六艘，苍龙那边的第二支援舰队只剩下五十一艘，沉没的舰娘，众人只能内心感怀一下，接下继续前进。
　　大家进来时就知道会有牺牲，她们不能因为同伴的沉没而停止前进，黛朵带领着三支舰队浩浩荡荡地向第三深海棲息地进发。
　　......
　　因为梦魇力量的干扰，导致蜜蜂摄像舰器坠落海面，无法视频传输回到外面的碧蓝之岛的投影舰器上，无法投影这让一大群提督对伍勾旦臭骂起来。
　　“你二个舰器不是说不怕深海迷雾的电磁屏蔽的吗，怎么现在无法投影了，你这种投影质量不行啊！赶紧退钱给我们。”
　　“说得好，还说什么不怕遗迹的秩序和规则的屏蔽，我看他就是在吹牛逼，现在打脸了吧！用这垃圾舰器来赚钱，你也好意思啊！我要求退钱，不然今天你就别想走。”
　　“那画面好像是空母栖姬发动梦魇之爆才突然消失的，看来你那蜜蜂摄像舰器怕不是坠落成深海了吧！既然如此，你就应该把钱还给我们才对啊！不但如此你还让我们没看完全程，理应作出赔偿才对。”
　　吵闹吵闹的让伍勾旦很是生气，他大吼地说道：“你们现在还有心情要那点钱干什么啊！里面的舰娘们有可能全军覆没啊！你们就不担心吗？”
　　对于伍勾旦的话，在场的提督们一下子失去吵闹的声音，纷纷开始担心自家里面的舰娘。
　　见到他们暂时没有跟他讨回资源和物资后，伍勾旦缓缓地松了一口气，望着他们一脸担心的样子，伍勾旦对他们鼓励地说道：“放心吧!我们的舰娘肯定能福大命大平安地渡过这个难关的，来跟我一起对上帝祈祷，祈祷我们的舰娘平安无事吧！”
　　听到伍勾旦的鼓励，众提督都有点不意思起来，刚才他们太势利了，管钱不管舰娘，拼命地与伍勾旦争吵，那样子太逊了，简直就是粪提啊！
　　醒悟的他们立刻跟伍勾旦一起闭着眼祈祷起来，嘴里不停地叨念着：上帝保佑，保佑我家舰娘平安无事啊！
　　伍勾旦睁开一只眼，望着这群被他三言二语就忽悠住的提督很是轻蔑，就你们这智商还想跟我斗，简直是天大笑话，等下要是祈祷半小时还没有投影出来，伍勾旦就打算溜了。
　　时间一分一秒过去，期间有些人忍不住想睁开眼，却被伍勾旦给大声斥责，说他们突然睁开眼是对上帝不够真诚，到时舰娘们就不能平安无事时，就怪他们，吓得他们立刻闭上眼睛。
　　过二十钟后，投影仍然没出来，伍勾旦有点站不住了，看来里面的舰娘已经全部变成深海了啊！那他还是赶紧溜吧！
　　伍勾旦小心翼翼地打算溜走，却不小心在逃跑的路上被一块石头绊倒了，整个人都直接倒在地上。
　　扑通的一声响，让正在为舰娘们祈祷的提督们纷纷睁开眼，想要知道这声音是怎么一回事，却发现伍勾旦居然打算逃跑，当即大怒。其中有一个提督大喊地说道：“不好，伍勾旦他打算逃了，我们不能让他走。”
　　见到众提督都把视线投到他身上，伍勾旦吞了吞口水，有害怕地说道：“那个，我有点内急，想上个厕所，并不是想要逃跑，你们要相信我啊！”
　　骗鬼呢，你把我们当傻瓜啊！众提督纷纷扑了过去。
　　面对这群想要撕了他的提督们，伍勾旦吓得魂飞散，想要拔腿就跑，却因体形过胖，没跑几步就气喘吁吁被后面的提督给抓住。

第43节
　　“跑啊！你怎么不跑了啊！原先还以为你鼓励我们是好人，现在看你逃跑的样子，明显是刚才忽悠我们，可恶!居然敢欺骗我们的感情，你哭爹喊娘也别想得到我们的饶恕。”
　　“真是无耻，亏我还把你当成好人，你这样做太让我们失望啦！”
　　“跟他说这么多干嘛，先把他打一顿再说，然后拿回我们资源还有物资。”
　　就在他们要动手胖揍伍勾旦一顿时，却听到有一个女提督的喊叫声。“停手啊！投影舰器有画面啦！我们舰娘没有全军覆没。”
　　这道喊叫声让他们停下手来，纷纷往投影舰器望去，发现真得有画面后，纷纷丢下伍勾旦跑到投影舰器中看了起来。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十一章 巨大的红色光束
　　一个个提督盯着上面的画面，见到自己舰娘没事后，提督们的心里才松了一口气。“太好了，她们没沉没，还在继续进行攻略中。”
　　没事就好，刚才屏幕了黑屏几分钟，加上当时情况挺危急的，他们还以为全军覆没呢？
　　“太好了，小加加没事，不过队伍怎么在前进啊！这是打完第二个深海栖姬了吗？”
　　“那是当然的啦！也不看我们这边舰娘有多强，那可是是二艘史诗舰娘和一位王权者啊！”
　　“第三深海栖姬不知道好不好打呢，只希望不要有太多舰娘沉没，毕竟她们可是我们人类的希望。”
　　“呼！好险啊！差点以为死定了呢，还好上天保佑。”见到一群提督没有暴打他一顿，伍勾旦放下心来，这钱挣得真不容易啊!真是太可怕了，刚才要是屏幕没有恢复画面，他肯定会被这群提督给手撕了啊。
　　对了，还要谢谢杨雪提督，要不是她及时喊一声，他绝对要脸上开花啊！深情地望了一眼杨雪提督，伍勾旦很是高兴，刚才那么帮助他，杨雪提督肯定是看上他了，他很是不要脸地想道：果然长得帅就是不一样啊！
　　可能是伍勾旦视线过于热烈，仿佛感觉什么似的，杨雪成熟性感身体不禁打了一个颤抖。“怎么回事，大白天的怎么感觉那么冷啊！”
　　用双手摩擦了一下身子，杨雪四周看了看，却发现伍勾旦挺着啤酒肚，眼神微眯正在非常猥琐地望着她，吓得她连忙转过身，不敢回头。
　　杨雪害怕地找了朋友，然后躲在身边，安心下来后不禁地想道：那家伙想干嘛！不会想密谋对她做什么坏事吧！
　　见到杨雪找朋友躲了起来，伍勾旦并没有失落，反而觉得肯定是害羞了，杨雪提督真是可爱啊！
　　......
　　光辉她们已经来到了第三深海棲息地外围，中心地带有一块浓浓的深不可见黑云，不用说都知道下面定然是噩梦深海了。
　　那股强大的气息压得舰娘们喘不过气来，脸色发青，海上滑行的速度都慢上一半，舰娘中也只有光辉、黛朵和苍龙仍能面不改色。让周围的舰娘发出感叹，不愧是史诗舰娘，实力真不是盖的啊！
　　不过普通舰娘有这个现象也是人之常情，这股噩梦深海气息的强大可是要比前面的二个噩梦深海强大至少三倍。
　　“轰......”
　　就在前进的过程中，对面第三棲息地突然有道直径五米粗的巨大红色光束从中发出向她们袭来。
　　在感知方面光辉可谓一流，她比黛朵和苍龙快了一步，但那巨大的光束实在是太快了，而且蕴含的力量很强大，让光辉吓了一跳，不行得让大家快点躲开，立刻对舰娘们大喊：“危险，大家赶紧向左右两侧闪避，快！”
　　众舰娘见到是第三机动舰队队长光辉在出声命令，心底有点奇怪光辉为什么让她们闪避，她们可没有感知到周围有危险，那躲什么啊！
　　但对方毕竟是王权者，或许预知那方面比她们强，最后还是老老实实地向左右两侧闪避。
　　舰娘们刚闪避完，就发现有一道巨大红色光束带着毁灭的气息袭来，光束所过之处空间震荡，空气不断地被清空形成真空带，海面直接被劈开两半，形成二米高水墙。
　　“轰......”
　　与那巨大的红色光束最靠近的舰娘们只感觉皮肤有剧烈的灼热，她们可谓是与死神最靠近，如果刚才没有听从光辉慢了一步的话，她们这些舰娘绝对是死伤惨重啊！
　　光束从舰娘们身边擦着肩膀离去，速度不减地向前方冲去，在不远有一座小岛，红色光束直接撞击在小岛的山峰上。
　　“轰隆！”
　　小岛直接爆发出一道巨大的红光，天空上的黑云直接出现一道巨洞，一朵美丽又带着毁灭的蘑菇云腾空而起，小岛马上在蘑菇云的摧毁下被夷为平地。
　　爆炸产生巨大的冲击波向四周散去，速度很快，眨眼时间就到来到舰娘们身边，听到爆炸舰娘们早已经打开能量防护罩。
　　但就算是余波也能感觉防御起来有点吃力，难已想象要是正面击中的话会是怎样的情形，不过肯定会被轰成渣，毕竟小岛都瞬间被夷为平地，更不要说她们舰娘这小身板。
　　光辉脸色有点凝重起来如果这么厉害的红色光束要是能没有限制连射的话，那么接来的战斗将会十分难难，九死一生都不夸张啊！
　　对第三深息棲息地感知一下，光辉发现噩梦深海没有再发射红色的巨大光束，有点凝重的脸色平淡了起来，刚才的巨大光束可谓是强大，探查了一下其中的能量，发现至少比黛朵的渊龙黑星炮强上二倍。
　　这要是没有限制就能连续发射，那才叫怪呢！要知道黛朵的渊龙黑星炮可是酝酿很久的力量才发射出来的啊！
　　知道接下来没有危险后，光辉与苍龙、黛朵商量了一下后，作为旗舰的黛朵对舰娘们大喊地说道：“大家放下心来吧，刚才的攻击不会再发射了，我们在这里休息调整一下，然后发起攻击。”
　　余波过去后，再加上舰娘们提心吊胆的心放下，于是对刚才的红色光束纷纷议论起来。
　　“刚才真好危险啊！突然对面发射红色光束，那力量我差点以为要沉没了呢！”
　　“就是啊！不过幸好有光辉大人提前感知并告诉我们，不然真要凉凉啊！”
　　“话说你们觉得，黛朵、苍龙和光辉，她们哪个比较强啊！要我说，绝对是光辉大人，毕竟刚才可是光辉大人先感知到，嘻嘻嘻！好想给她猴子啊！”
　　舰娘们三五成群，你一句我一句地说了起来，跟菜市场似的，简直好不热闹。
　　哈曼双手合并抓起裙子，噘起嘴生气地说道：“吓死哈曼了，这是哪个深海的攻击啊！招呼都不打一下就发动攻击，真是太没礼貌了！”
　　刚才哈曼是最靠近光束的舰娘，巨大的红色光束把她的主炮给毁了，过后激起的水墙更是直接泼了她一身，现在的她就是一个落汤鸡，不得不说还真是有点惨。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十二章 无上舰气
　　听到这么天真的话，凌波嗤之以鼻地说道“真是笨蛋！这里是战场，你以为过家家啊！对面可是深海，十分阴险狡诈，你还指望她们礼貌，有这种天真想法真蠢的说。”
　　“什么！你说哈曼是笨蛋，你才是笨蛋，你全家都是笨蛋！”虽然凌波语气是有那么一点不好，但绝对没有说错，不过怒气爆表的哈曼才不管这些呢，脸色绯红愤怒地说道。
　　凌波与哈曼二人又吵了起来，凌波和哈曼不知道是不是前世是仇人，这二个家伙几乎是见了面就会吵起来。
　　要说吵架谁占优势，通常是凌波占优势，为什么？因为凌波是个三无脸，说话又一针见血，看上去很是冷静，让人以为她气定神闲，有十足把握。
　　相反哈曼虽然表情丰富，却反而容易让人探清心情，加上脑子不太聪明不太灵活的样子，结果就是处处与凌波争吵落入下风。
　　吵了一会后，似乎结果出来了，哈曼直接眼泪红透了眼眶，不用说都知道在争吵中肯定是输给了凌波。
　　“哼！你欺负我，哈曼要找光辉姐姐评理。”
　　“真不要脸，争不过我就找人，如果我是你的话，我绝对找块豆腐撞上死掉算了的说。”
　　“你......你，唔~哇啊！光辉姐姐!凌波她欺负我！你要给我评评理。”哈曼一把抱住了光辉的白丝大腿，伤心地哭了起来。
　　光辉顿时脸黑了起来，心里无语地说道：你们吵归吵，怎么拉我下水了啊！
　　不过她们可是第三机动舰队的舰娘，可不能让对面的黛朵和苍龙见笑啊！于是光辉好心对哈曼安慰了起来。“好啦！不要吵了，你们可是战友，要和谐相处，再说哈曼！我觉得你还是弄干衣服后再说，不然容易感冒。”
　　海水浸湿了哈曼的白色衣裙，让人可以十分清晰地就能看清少女青涩的身体，作为王权者，光辉眼神那叫一个好啊，看得可比普通舰娘要清晰得多。
　　视线从下往上地审视，看得很是清晰，可以说是清清楚楚，毛都能数出来了，这让光辉很是高兴。
　　不过看到哈曼胸部平平后，光辉心里却是暗叹可惜了起来。“哎！对A要不起啊！原本可以90分的，现在只能50分了。现在女孩子没点胸怀大志，又如何广聚人心呢！没B以上脱下来那不就是跟男孩子没什么二样了吗！”
　　“啊！光辉姐姐，你不要看，就算要看，那也要找个房间看啊！这里人这么多，哈曼会很不好意思的。”哈曼不好意思地双手捂起脸害羞地说道：“哼！不过事先说好哟！是你想要看，不是哈曼想要让你，听到没有。”
　　“噗嗤！你那小学生的身体，提督才不会感兴趣呢的说？”凌波捂住嘴对哈曼取笑道。
　　听到凌波这番话后，哈曼先看了自己的胸部，然后看了看凌波那至少超过B罩杯的胸部，最后看了看光辉那无法估算吓死人的胸部。
　　“哇啊！光辉姐姐也欺负我，唔唔唔！”哈曼直接蹲在一个角落里画起圈圈，嘴里叨念着什么胸部星人、奶牛怪、两坨没用的赘肉，我才没有羡慕呢！
　　“她怎么了，我有做错什么吗？”光辉一脸懵逼，好端端的怎么又哭起来了。
　　见到提督疑惑，凌波有点无语起来，提督的情商还真是堪忧啊！
　　......
　　“深海这群怪物残忍无比，嗜血如狂，绝对一个都不能放过，胜利是属于我们舰娘的，正义必胜！全舰听令，进攻！”黛朵见到舰娘们休息调整差不多后，直接一声令，开始对第三深海棲息地进攻。
　　俗话说得好，将对将，兵对兵。作为第三棲息地的噩梦深海自然是归黛朵、苍龙和光辉对付，那些围在噩梦深海的深海栖舰就由凌波这些普通舰娘来战斗。
　　黛朵、苍龙和光辉三人各自爆发出强大的气势，那如同喷泉般的紫色舰气不断地从身体中发出，直接压得周围的舰娘喘不过气来。
　　黛朵和苍龙展开自己紫色六翼翅膀，翅膀栩栩如生，能量不断向外扩散，这三对翅膀可是舰气结晶，可以助史诗舰娘无视万有引力定律，以自身翅膀在空中自由翱翔。
　　至于光辉那就跟她们不一样啦！作为王权者，光辉可以连翅膀也不要，直接踏空而行，这个厉害啊!要知道能踏空而行，可是只有四星传奇舰娘才能办到啊！
　　嗖的一声三艘舰娘化作流光对不远处的第三噩梦深海破空袭去，不能让噩梦深海发射红色光束来对付普通舰娘了，她们想要直接进入老巢，让噩梦深海的注意放到她们身上。
　　舰娘舰队中最强的三艘舰娘来势冲冲，第三噩梦深海早已经严阵以待，只见她体内爆发出冲天的气势对着前面三艘舰娘狠狠的压了过去。
　　急速飞行中的黛朵她们三人早已经察觉到对面噩梦深海发出的恐怖气势，这股不是普通气势，而是无上舰气，这可是比普通噩梦深海气势强上百倍啊！
　　这股噩梦深海发出的无上舰气，史诗舰娘以下的舰娘要是被击中轻则直接眼神涣散、目光呆滞，失去战意无法战斗，重则当场舰体解体，沉没大海。
　　而史诗舰娘被击中也不好受，虽然可以依仗自身史诗舰舰娘的实力有点抵抗力，但受到这股无上舰气的影响，导致体内舰气无法顺畅流转，实力会直接下降五成。
　　这还没打呢？实力就比敌人下降一半了，那接下来的战斗可是相当危险的啊！
　　黛朵和苍龙眉目一皱，第三噩梦深海是想要让她们在开战前先实力下降一半先，这样一来，更有利消灭她们，这一招当真是卑鄙无耻啊！
　　不得不说这第三噩梦深海实力真是恐怖啊！这一百个噩梦深海才会有一个噩梦深海会无上舰气，偏偏让她们给撞上了，不得不说她们也是够倒霉的。
　　“苍龙，你会无上舰气吗？会的话使出来啊！敌人这么嚣张，难道你不想出一口恶气吗？”黛朵也上火了，这个第三噩梦深海也太大牌了，先是来一道红色光束，现在又来无上舰气，当真以为她们是软柿子，任她捏啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十三章 白发少女
　　“我不会耶！你会吗？”苍龙摇摇头地说道。
　　“我要会，会问你啊！”黛朵翻了翻白眼，她要会早就使出来了，还会等你啊。
　　“不过是无上舰气而已，我来应对吧！”光辉说完后，一般丝毫不弱于第三噩梦深海的气势，与无上舰气撞击在一起。
　　看着光辉爆发出的气势，黛朵和苍龙对视一眼，对啊！把这家伙给忘记了，她可是王权者，每个王权者都拥有无上祈气，与无上舰气相媲美，对上无上舰气丝毫不弱啊！
　　“砰！”
　　银色的无上祈气与紫色的无上舰气相互对撞击在一起，二者如同陨石相撞般轰然对撞，溅射出滔天的能量冲击波。
　　“杂碎！本王出现在此，你还不速速臣服，是不是活得不耐烦了。”无上祈气威严满满地说道。
　　“汝不是吾对手！在吾不发威时，快快投降，不然定要你尸骨无存。”无上舰气很是淡定地说道。
　　二者相撞谁都不服谁，哪个都想争第一，先是无上舰气把无上祈气给吞噬了一部分，无上祈气一部分被吞噬后，无上祈气感觉王的身分被挑衅了，它相当气愤，哪来垃圾，也敢配与我争锋，看我灭了你，接着便是一口吞噬掉无上舰气一部分。
　　无上舰气与无上祈气就这样你一口我一口地相互吞噬对方，直到二者谁都没战胜谁，然后消失在半空。
　　紫色无上祈气在消失的时候还挑衅了一下银色无上舰气。“杂种！本王今天状态不好，这次平手，下次定要灭了你。”
　　“哼！就凭汝，真是天大笑话，吾这次大意了而已，刚才吾没闪，下次定会注意，你就给吾洗好脖子，被吾干掉吧！哈哈哈......”紫色无上舰气很是器张消失在半空中。
　　听到半空中无上舰气和无上祈气撕逼的声音，黛朵和苍龙这二个小伙伴都惊呆了，没想到无上舰气和无上祈气还会说话啊。
　　“传闻无上舰气和无上祈气都是拥有意识的气势，没想到居然是真的，真是让人大开眼界啊！”苍龙咂了咂舌头说道。
　　“哼！不过是无上舰气罢了，我轻轻松松也能学会。”黛朵不屑一顾地说道。
　　“呵呵呵！你就省省吧！这东西不是想学就能学会的，不仅要有智慧，还要有那天赋才能学。”苍龙笑了笑提醒地说道。
　　这个世界就是如此的不公平，虽然总有人说要人人平等，但那也不过是说说罢了，想要实现人人平等几乎不可能，顶多也就只能尽量平等而已。
　　“诶嘿！我觉得天赋还是可以的呀！”黛朵对光辉眨了眨眼说道：“光辉，你觉得我的天赋怎样啊！”
　　“不好！她来了。”光辉脸色凝重地说道。
　　“谁要来......哎呀！”黛朵刚想问光辉却突然察觉到肚子一陷，接着整个人直接倒飞了出去，大概倒飞二公里后，掉入了海面中，生死不明。
　　“黛朵！”光辉和苍龙异口同声地说道。
　　一个穿着白色连衣裙的白发少女出现光辉和苍龙面前。“死到面头还有心情管别人，先管好你们自己吧！”
　　话毕后，白发少女直接闪移出现光辉面前，对着光辉就是一拳。
　　细嫩有着病态白的肌肤，纤纤细手握成小拳，看起来相当没杀伤力，如果是普通人类青年男子，面对这样小拳绝对不屑一顾，反而敞开胸口，任其爆捶，捶完对其主人讥笑道：“打得一点都不疼，反而有点爽，你是在按摩吗？我不介意你再来一次。”
　　可光辉不是普通人，她可不敢轻视这一小拳，这一小拳蕴含恐怖力道，刚才就是这一小拳直接把给黛朵身为史诗舰娘的身躯给打飞了出去。
　　能把史诗舰娘给打飞出去的小拳，试问谁敢接啊！
　　虚空一探白银之剑骤然出现在光辉右手上，望着那破空瞬间袭来的拳头，在距离身体只有半尺距离时，白银之剑狠狠地挥击在那拳头上。
　　“锵！”
　　剑与拳狠狠撞击在一起，二者溅射出激烈的火花，光辉眼神有点惊讶眼前这名白发少女拳头的坚硬。
　　要知道白银之剑的锋利，光辉可是相当清楚啊！毫不夸张地说，就算是把一座山峰，轻松劈成两半也完全没问题。
　　这样一把锋利的白银之剑居然被这一拳头给挡住了，这拳头真是有够硬啊！这拳头不但硬而且力道还非常强大，在力量对拼中，光辉先是败下阵来，剑刃不断地接近光辉的脸上，只差一毫米就能在光辉脸上留下剑痕。
　　毁容这种事，光辉自然不会让它发生，只见光辉爆发出强大的气势，银色祈气不断地在体内流转，充满了整个身体后，右手猛然发力，用白银之剑把拳头一点点往白发少女压过去。

第44节
　　“哦！有点意思，想来刚才我的无上舰气就是被你给破了吧！但只有这样程度可杀不了我哟！”白发少女轻轻地微笑地说道。
　　“少瞧不起人啦！给我破！”光辉直接发力，白银之剑一顶，把白发少女给弹开四米距离。
　　“啊啦！没想到你还有余力，那这招如何！”白发少女被弹开不但不怒，反而笑道：“你可别一招被我打死哟！不然多没趣。”
　　白发少女刚想发招，却被打断，她能感知上面有危险。她抬头一看，发现苍龙背后展开六翼紫色翅膀，在其周围和前面有三十道剑形能量残影出现在半空中。
　　“光辉闪开！”苍龙对光辉大喊一声。
　　光辉早就感知到苍龙有动作，所以才与白发少女拼力，如今苍龙大招已成，当即离开攻击范围。
　　“烈风剑暴！”
　　苍龙右手一挥，三十道剑形能量残影对白发少女闪电般暴射而去。
　　三十道剑形能量残影，每一把都蕴含了能重伤噩梦深海的力量，如果打中白发少女，那绝对能让她舰体沉灭，死得不能再死。
　　“嗖嗖嗖......”
　　苍龙看着自己那三十道剑形能量残影如同天女散花似的落下，这攻击范围相当广，密密麻麻的看起来根本无法躲避，看来这个白发少女绝对是死定了啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十四章 打不死的小强
　　“砰砰砰......”
　　三十道剑形能量残影不断地轰炸，把白发少女炸得浓烟滚滚，视野无法清晰地看清楚。
　　最后白发少女被攻击得直接掉入海面，生死不明。
　　“啪！”
　　光辉的右手与苍龙右手拍在一起，为刚才完美配合拍掌，刚才苍龙大招可是要时间凝骤的，一个不小心可能就会被那速度惊人的白发少女给强行打断，那么后果绝对是苍龙力量反噬而导致吐血。
　　“你说黛朵她没事吧！”光辉有点担心地说道：“好端端的突然被打飞掉入海里，也不知道死了没。”
　　“放心吧！她的命可硬了，跟小强似的，怎么打不会死的。”苍龙对于黛朵可能死掉可是一都不担心。“黛朵可是拥有独有能力——死亡，只要史诗核心拥有一丝死气，就算是砍掉四肢甚至是头被吃掉都能立刻恢复原样，这种体质悍比小强，怎么弄都不会死。”
　　“什么，那岂不是可以次次弄破后，又可以次次都恢复紧处细嫩，这简直是提督的最爱啊！”光辉咽了咽口水有点激动地说道。
　　“呃！你说什么，我不太懂耶！”苍龙有点疑惑地说道。
　　“啊!咳咳！我是说这能力真好用，跟小强似的，可以把敌人慢慢磨死。”光辉有点脸色绯红地说道。
　　苍龙微笑地说道：“对吧对吧！黛朵这小强能力真好啊！如果把她作为出气筒，平时甚至不开心了还可以把她当沙包来打，有事没事把她往死里打一顿，打完后心情愉悦，今天又是美好的一天，反正也弄不死，你说对不对......诶！光辉你眼睛怎么了，怎么眨来眨去......”
　　苍龙关切地对光辉问候，却发现肩膀一沉，后面有一道阴森恐怖的气息——这是杀气啊！
　　“苍～龙～”苍龙背后有一名少女，她全身阴森恐怖，充满杀气，语气相当不善地喊道。
　　苍龙吞了吞口水，这声音怎么这么熟悉，听起来是黛朵耶!光辉这混蛋，黛朵在她后面也不跟她说一声，真是坑爹啊！
　　全身有点颤抖，声音有点结巴，苍龙有点紧张地说道：“啊！哈哈哈！黛......黛朵你没事啊！我......我就知道你没事，刚才我还跟光辉讲你吉人有吉相，如今你大难不死，以后必定有大福啊！”
　　“哦！真的吗？不过我怎么刚才听到有人说我是小强，怎么弄都弄不死，还说我是当沙包的好料子，不高兴时可当出气筒，有事没事可往死打一顿。”黛朵笑眯眯起来，语气有点戏谑地说道。
　　在别人眼里黛朵笑容相当美丽，可在苍龙眼里这简直是吃人的魔鬼，似乎下一秒就会张开血盆大口把她一口吞掉。
　　黛朵的独有能力产生的死气可是十分恐怖，拥有极强的腐蚀性，史诗舰娘沾上一点，不死也得脱层皮，就连传奇舰娘沾上一点，也会伤害极大。
　　作为东太平洋三大提督手下的舰娘，苍龙与黛朵可是打过几场战斗的，不过每次都是她输，就算差点能赢，黛朵就会释放死气，最后苍龙直接投降了。
　　不过黛朵的死气也是有缺点的，那就是对上深海却不会产生伤害，反而增加深海力量，其原因是深海本就是舰娘死后诞生的生物，你拿死气来攻击她们，那就是给她们增加力量啊！
　　很多人都说黛朵是深海细作，不然怎么能力对她们舰娘伤害高，反而对深海没点事，甚至还增强深海的力量。
　　但另一面也说明舰娘对黛朵的能力相当忌惮，苍龙内心祈祷地说道：黛朵大姐你可不要生气把死气打到我身上，我这小身板可受不了啊！
　　苍龙看了看光辉，发现光辉在一边掩嘴偷笑，当即火冒三丈。好啊！光辉，你不提醒我就算了，反而在那幸灾乐祸，真是是可忍，敦不可忍，既然你不仁，那就别怪我不义。
　　翻脏水给光辉，说黛朵坏话的都是光辉，自己是冤枉的。对就这么说，苍龙刚赖给光辉时，却被光辉给抢先一步。
　　“报告！黛朵大人，说你坏话的就是苍龙，她说你是小强、出气筒、打不死的好沙包。”光辉作出一个军礼后，指着苍龙非常大声音地说道。
　　“光辉！你......”苍龙气得手指颤抖地说道。“光辉，枉我把你当成心中好战友好姐妹，你怎么可以凭空污蔑我清白。”
　　“你什么你什么，就是干的，做错事就要认，是你干的就要大大方方地承认，婆婆妈妈的像什么样，真是丢我们舰娘的脸。”光辉对苍龙很是鄙视地说道。哼！还想赖给我，你那点把戏，我早就看出来啦！真当我是软柿子，任人捏啊！
　　黛朵眼睛发出红光，手指抓紧了苍龙的肩膀，身上死气不断地凝聚向外扩散。“说我是小强、出气筒、打不死的好沙包果然是你啊！”
　　“咕噜！那......那个黛朵大人，我......我可以解释的。”肩膀上的衣服被死气腐蚀有点冒烟了，黛朵这是认真的，苍龙咽了咽涶沫，有点害怕地说道。
　　“呵呵！你认为我还会信你的鬼话吗？”黛朵讥笑地说道。
　　“说得也是呢！那拜托轻点，不要打我头。”苍龙认命地说道。
　　“好的，不要这么害怕，放心吧！保证不打死你。”黛朵嘴上不饶人地说道。
　　接下来便是苍龙与黛朵爱的交流，交流中时不时有惨绝人寰的叫声发出，不过打是情，骂是爱，你看她们多相爱。
　　哎呀喂下手真重，看得让人胆战心惊，光辉离远了一点，免得池鱼遭殃。
　　“哎呀！好痛！不是说不要打头吗。”
　　“对啊！我没打头，我打脸。”
　　过一会后，黛朵拍拍手，心情很是愉悦地说道：“好爽啊！原来打人这么爽的，以前我怎么没发现呢。”
　　对于黛朵似乎觉醒什么属性，光辉有点害怕，额头有点细汗从中流下，这黛朵已经入了光辉内心中最不能惹的排行榜第二名了，至于第一名是她师父。
　　“轰！”
　　海面突然激起一道道波纹，一道白色人影从海面中飞出，望着这道白色人影，光辉和苍龙对此人为熟悉：没想到她居然没死。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十五章 移花接木
　　苍龙拍了拍衣服，望着对面的白发少女，脸色开始凝重起来。
　　刚才的攻击，白发少女可是没有来的及展开舰气防护罩，吃了全部伤害也毫不夸张，这样你都没死，你的命得多硬啊！
　　“嘻嘻嘻！没用的，没用的，你们那挠痒痒攻击是杀不死我的，我可是碧蓝之岛第三深海栖姬，中间栖姬听过吧！我跟前面那二个废物不一样，我可是无敌的。”中间栖姬很是霸气地说道。
　　“呃！其实我觉你不要再说大话了，你头上在不断飙血呢！”光辉用手指指着中间栖姬的头部，有点无语地说道。
　　中间栖姬全身上下黑污渍满满，衣衫褴褛，春光外泄，身上更是有几道血痕，血痕不断地飙血，这掉血量有点大，还真亏她命大没死，不过她那样也离死也差不多了，现在只需要一点点帮助，就能直接送她到上西天。
　　“开玩笑！不过小伤而已不值一提，现在看我如何要你们小命，让你们葬身大海。”中间栖姬看起重伤一样，但语气仿佛没什么大不了，不仅如此，她还要用这重伤的身体把光辉给统统干掉。
　　“好啊！能做到的话，你就试试看。”黛朵虚空一探，一把大剑骤然在手，大剑斜摆，一道清脆的剑鸣从中发中向四周八方扩散。
　　中间栖姬笑了笑没有回话，只见右手凝聚紫色舰气，一个直径二尺大的紫光能量球急速形成，紫光能量球对准黛朵她们，紫光暴闪，能量球暴射而出。
　　走到黛朵和光辉面前，苍龙很是不屑地说道。“这么小的能量球了也好意思发出，真是笑掉人大牙，你们让开，我一人接即可。”
　　能量球划破长空，一闪即逝，眨眼时间便飞到苍龙面前，在其距只有一尺距离时，从容不迫的苍龙才伸出右手，展开舰气防护罩来防御。
　　“真够装B啊！不过是小能量球而已，还搞得像接大招似的。”光辉摇了摇头道。
　　“就是啊！真受不了这人。”黛朵耸耸肩赞同道。
　　对于光辉和黛朵的讽刺，苍龙眉目微皱，有点生气说道：“你们懂屁啊！我这叫严阵以待，不管是大招小招，我都会认真接招，你们要学我一样态度，才能在战场中保住性命，不然以后你们怎么死都不知道。”
　　发现紫光能量球撞击在防护罩时，对面不远处的中间栖姬嘴角微微一翘：看来她上当了。
　　紫光能量球直接撞击在舰气防护罩上，它跟普通的能量球不一样，在接触舰气防护罩后，舰气防护罩并没有防住，反而直接穿过，没有丝毫阻碍。
　　“什么！这能量球有古怪。”苍龙刚想放弃展开舰气防护罩想要躲闪时，却为时已晚，紫光能量球没有阻碍结结实实地砸在苍龙的胸口。“完了，吾命休矣！”
　　“苍龙！”黛朵和光辉很是担心的异口同声地说道。
　　苍龙闭上眼晴，却发现紫光能量球并没有想象中发生爆炸，反而融入身体中，神识内探，没有一点异物，双手抚摸，发现身上并没有受伤，这让她很是疑惑，奇怪对方终不可能放无矢之箭吧！
　　黛朵和光辉飞到苍龙身边，关心起来，现在大家可是坐在同一条船上，要是少了任何一个人，那么都会是战力上损失啊！
　　“苍龙，你现在怎样，身体没问题吧！”黛朵温柔地说道。
　　“我神识方面比你们强，让我看看吧！”光辉没等苍龙同意便直接把手放到苍龙胸口中进行探查，探查一会后，发现并没有问题。
　　探查一会后，光辉直接放下手，眉头一皱，仿佛在思考些什么。
　　“怎样，我没问题吧！”苍龙有点担心起来，不会是被那中间栖姬埋下什么定时炸弹吧！她最怕身体有颗定时炸弹了，而且随时有可能爆的那种。
　　“不知道耶！我反正没查出什么。”光辉双手一摊出言道。
　　“那么你皱起眉干嘛，害我以为是身体被埋下定时炸弹呢！”苍龙右手紧握拳头大骂地说道。
　　“我皱眉是因为我在计算你胸有多大而已，在触摸中，我计算出你胸部是D罩杯，我的天啊！没想到你外表看起来不怎么大，实际上却是隐藏奶牛。”对于这个发现，光辉很是认真很是激动地说道：“看来任何事情，都不能看表面啊！”
　　听到这番话后，苍龙青筋冒起，脸色暴怒地说道：“我可以打你一顿吗？”
　　“你们在哪聊得挺开心的吗！那么开心，那就让你们更开心点吧。”见到光辉她们把她这个中间栖姬给忘了，中间栖姬可是相当愤怒。
　　“独有能有——移花接木！”
　　只见中间栖姬，先是右手抬起，然后啪的一声打了一响指，最后苍龙直接感到身体要爆炸一般。
　　做完这一动作后，中间栖姬身上的伤已经全部消失，衣服也修复成全新，这么短的时间就完全恢复，简直让人无法相信。
　　轰的一声，苍龙全身出现几处伤痕，伤痕不断地飙血，体内忍受不住巨大疼痛直接吐了一血，吐完一口血后，苍龙直接晕死，就在苍龙没力控制飞行要掉下海面时，光辉直接接住她身体。
　　“喂！苍龙！苍龙！你可别死啊！”光辉把手放到苍龙鼻子上，发现还有一丝气息。“黛朵，你先对付那中间栖姬，我把苍龙放到安全地方后，再来帮你。”
　　光辉说完后，体内爆发出强大的气势，无数的白银祈气包裹着，嗖的一声，向远方一处小岛飞去。
　　“想逃！问过我没有，给我留下。”中间栖姬对光辉暴射而去，却在飞行的过程中，被一道剑气阻碍。
　　中间栖姬右手一挥，直接击碎了那道剑气，望着那挥出剑气的黛朵，中间栖姬眉头微皱。“给我让开。”
　　“不让！你的对手是我，别想从这里离开半步。”黛朵脸色严肃地说道。
　　“你要找死！我成全你。”中间栖姬知道追击无望，对黛朵闪电般袭去。
　　“嘻嘻嘻！来的好！正合我意，不这样可就太没意思了。”黛朵很是高兴地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十六章 中间栖姬VS黛朵
　　“铛铛铛......”
　　中间栖姬和黛朵二者攻击不断地碰撞在一起，每次碰撞都会产生巨大的响声和剧烈的火花，这是力量与力量的碰撞，半空中产生能量余波，一波接一波地向外扩散，海面被搅得波涛汹涌起来。
　　后面的舰娘们也到达了第三深海棲息地中心范围，深海栖舰群一见到前方突然出现大量舰娘，纷纷全部出击对舰娘进行攻击。
　　一头头鲸在嚎叫，这是欢呼，终于可吃到舰娘的肉了，舰娘的肉细细滑滑对她们来说是最好的食物。
　　“舰娘好吃，杀光她们，吃掉她们，把她们击沉！”
　　深海驱逐舰呲牙咧嘴，张开血盆大口，漆黑的炮管散发出刺眼的光芒，砰砰砰无数的炮弹如同下雨般向舰娘们射去。
　　装填炮弹发射，射向舰娘身体去，再装填炮弹发射，射向舰娘身体去，如此不断反复，誓必要把舰娘的上下身全部射到。
　　深海战列舰校正主炮和副炮，瞄准好，砰砰砰无数的炮弹开始向前方袭去。
　　望着这深海铺天盖地的炮弹，众舰娘各显神通地应对，驱逐舰速度快的立马不断闪避，战列舰和航母的仗着力量多，直接用能量防护罩来防御。
　　“好夸张的量啊！不过标枪是不会害怕的，无敌龙卷枪。”标枪先是抓住标枪的中心，然后在前方不断旋转成一个圆圈，炮弹落到时，直接被挡下。
　　“魔法少女登场，魔法之盾展开，嘻嘻嘻！你们这点攻击是伤不我的。”萨拉托加张开能量防护罩，炮弹不断撞击在罩子上，她很是轻松地防住了。
　　“让你们见识见识鬼神力量。”凌波的操作更牛，她直接把飞来的炮弹一个个砍成二半，砍成二半的炮弹直接在背后爆炸，爆炸产生的气流直接让她头发不断地飞舞。
　　舰娘与深海的剧烈战斗直接进白热化，经过舰娘们的努力战斗，虽然损失了十几艘舰娘，但比起深海那边损失了将近一半要好的多。
　　海面有大量的浓烟和沉没的舰艇，有深海的也舰娘的。
　　这里的舰娘打热火朝天，外面的提督也没有闲着，他们正在进行加油助威，虽然这声音她们的舰娘无法听到，但至少比什么都不做要好的多。
　　“你们看！你们看！我小加加好威猛啊！踩着战斗机在天空不断地用舰桥手杖把深海战斗机给了打下来，提督爱你，我永远是你的支持者。”
　　“哼！你那算什么吗？我小心肝哈曼更厉害，你看自从她学会了那猫猫巨掌，任何深海都被她一掌给拍死，只用手不用炮弹和鱼雷，强大吧！哈曼加油，出来后，给你买鱼吃。”
　　“不不不！我反觉得那个凌波更厉害，刀砍炮弹，看起来多帅气啊！也不知道是哪个混蛋居然这么好运气建出来，真是羡慕死人啊！”
　　“你们到好啦！我可惨了，我舰娘全沉了，呜呜呜，没能从中得到珍贵物品，反而损失了舰娘，这次真的是赔了夫人，又折兵啊！”
　　“兄弟！节哀顺便吧！危险与机遇本就是碧蓝之岛的常态，看开点，这次虽然惨败，下次定然成功啊！有句话说得好失败乃是成功之母。”
　　这里本是战场，有舰娘沉没，本就是很是正常的事情，舰娘经过炮火的洗礼后，才能更快地成长，成为消灭深海的重要战士。

第45节
　　另一边正在抱着苍龙的光辉正在天空中高速飞行中，飞了好一会好，望着离战场够远后，她在一座小岛停了下来，然后找了一地方把苍龙放到了地面。
　　从舰装空间取出疗伤药品，把药喂给苍龙后，光辉立马起飞，向黛朵方向奔去，那个第三噩梦深海实力强大，也不知道黛朵能不能坚持住。
　　“轰轰轰......”
　　十几道剑气从空中袭来，中间栖姬不断闪避，闪不了的，就直接用拳头击碎。消灭完这些剑气后，中间栖姬直接闪电般向黛朵袭去。
　　见到中间栖姬居然不要命地冲来，双手紧握了大剑，在其距只有半尺时，黛朵用力狠狠斜砍，想要把中间栖姬给劈成二半。
　　大剑砍到了中间栖姬的身体，中间栖姬直接被劈成二半，劈完后的黛朵感到很是奇怪，怎么没有血液从中间栖姬里暴射出来呢，我真的一刀劈死了中间栖姬了吗。
　　不对，这是残影，那本尊在哪，黛朵前前后后都没有发现中间栖姬，这样没能让她安心，反而感到背后阴风阵阵，对方肯定躲在哪里，那么在哪呢！
　　“我在你上面。”一道声音传到黛朵耳朵，这声音在上面。
　　只见中间栖姬飞到黛朵的头顶上，中间栖姬很是神秘地说道：“你有没有听说过深海里有一种从天而降的拳法，没听过的话，我就让你亲眼看看。”
　　“天五拳！”
　　“地法拳！”
　　“生雷拳！”
　　“万正拳！”
　　“物合拳！”
　　“拳拳相加，五拳合一，终成灭舰拳！”
　　中间栖姬从天而降的过程中挥出一道五丈宽大的巨大能量拳头，一经挥出，四周空气直接凝固，空间震荡，如此恐怖的景象在天空中显得极为显眼。
　　望着中间栖姬挥出的恐怖一拳，黛朵根本无法躲避，这是被锁定了，她无法躲，只能接下，好恐怖的一拳，她如何接的了。
　　但接不了也要接，不然就是死路一条，黛朵眼神一凝，神色充满坚定。
　　不过是一个小拳头罢了，她到要看看有多厉害，黛朵双手抬起大剑，体内疯狂地调转史诗核心里的舰气，舰气流转到全身，最后凝聚到大剑中，大剑立马爆发出黑光，黑光越来越深邃，到了最后如同黑洞，深不见底。
　　脸色严肃，黛朵一声厉喝，对着天空中的中间栖姬狠狠劈砍而下。
　　“黑芒绽放！”
　　喝声响彻天空，一道三丈宽大的黑色能量弯月刃从大剑中暴射而出。
　　弯月刃带着一道道刺耳的音爆声，划破长空，一闪即逝，那勇往直前的气势，仿佛要将一座山峰给竖劈成二半。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十七章 强者之战
　　弯月刃的速度太过恐怖，其所过之处，空间震荡，空气直接被清空，形成真空带，这一剑如同天外飞剑，美丽中又带着一份危险，让人无声无息就失去生机。
　　巨大拳头与弯月刃最终在二人注视中轰然撞击在一起。霎那间，雷鸣般的响声在天空中爆开，那恐怖的能量冲击波自爆炸处暴涌而出，那庞大的压力，直接把海面震得大风大浪起来。
　　过一会后，虽然弯月刃的力量很强大，但在巨大的能量拳头面前却不值一提，弯月刃没坚持多久，便被蕴含强大力量的能量拳头给直接轰碎。
　　把弯月刃轰碎后，能量拳头也只不过耗损了一小半而已，带着狂暴的能量，划破天际，对着黛朵闪电般袭去。
　　眨眼时间便飞速砸到黛朵面前，望着这力量巨大的能量拳头，黛朵慌忙张开舰气防护罩，舰气防护罩虽然展开，但也没给黛朵带来安全，因为能量拳头直接就把黛朵的舰气防护罩给轻松轰碎。
　　“啪啦！咣啷！”
　　能量拳头结结实实地砸在黛朵身上，贴在能量拳头上的黛朵，直接连人带拳一起狠狠地砸在第三深海棲息地的山峰上。
　　“轰隆！”
　　第三深海棲息地的山峰直接被轰碎，地动山摇，地面被能量拳头的强大压力给改变，形成一个十丈大二丈深的拳头深坑，深坑里的黛朵被恐怖的能量给冲击，全身上下没有一个好的地方。
　　巨大的痛疼使得黛朵再也忍受不住，直接吐一口血，吐完后，血液从嘴角处流出，形成一条明显的血痕。
　　“咳咳咳！好强大的一拳，我输的不冤......”黛朵气息奄奄一息，仿佛随时都有可能沉没。
　　飞在高空中的中间栖姬，霸气凛然地说道：“区区一个史诗舰娘，居然也敢挑战我的威严，如今我要让你死无葬身之地。”
　　中间栖姬右手一抬，身上气势急速凝聚，右手上方出现一道红点，只见红光越来越来大，到了最后一道五丈巨大的红色能量球骤然形成。
　　“给我死！”
　　中间栖姬一声低喝，望向下向的黛朵，右手一挥，巨大的红色能量球便脱手而出，带着无比恐怖的气势向黛朵暴射而去。
　　能量球的力量十分强大，下落过程中，风流不断地被压迫成二半向四周逃逸，呼呼声地快速划破长空，仿佛迫不急待要毁灭一切阻拦它的事物。
　　如今整个身体紧紧贴在地面的黛朵已经力量十不存一，根本无法接下这一招，只能在这里等死。
　　时间一秒一秒地流逝，黛朵最大的遗憾便是无法陪在提督身边，照顾和帮助她，无法动弹的她，只能慢慢闭上眼晴，静待死亡。
　　能量球只差二丈便能让黛朵直接上西天，尸骨无存。在电光火石中，一道白色的人影突然出现，这是天使来拯救自己了吗？黛朵擦了擦眼，发现并不是天使，而是舰娘光辉。
　　光辉快速地先是右边白丝大腿弯曲，然后无数的能量聚集在膝盖中，最后用力狠狠往能量球中心一踢，能量球直接被向上踢飞，消失在天空中。
　　只过了一会，遗迹世界突然震动了几下，不用想都知道，那个能量球肯定是撞到了小世界障壁里去了。
　　风流慢慢地吹拂着白色的头发，面对下方的黛朵，光辉笑容美丽动人，轻轻地对黛朵发出一道柔软细声的话语。
　　“抱歉，我来迟了，接下来交给我吧！”
　　无助快要死时获得他人帮助，女孩子往往都会对救他的人产生巨大的好感，现在的黛朵也一样。
　　在希望渺茫，死路一条时，却突然被光辉救下，如今内心对光辉产生好感，在这一刻望着光辉那美丽动人的笑容，黛朵突然面红耳赤，心跳加速起来。
　　这是怎么会回事，难道是她快要死了，身体产生了不良反应，对!绝对是这样，绝对不是她喜欢上光辉。
　　她不承认，死也不承认，内心不断地拒绝道：我喜欢的是提督，不是光辉，我不能做对不起提督的事......
　　但黛朵不知道，感情这东西，你越压抑，它就会越容易爆发，终有一天，会把给整个淹没。
　　光辉飞到中间栖姬的不远处，二人都没有说话，无形中就对峙了起来，各自都散发出强大的气势，两人的气势轰然撞击在一起，如同陨石撞击般溅射出滔天的能量余波，空气中的流速都因二人变慢起来。
　　气势比拼，两人都是不分上下，中间栖姬和光辉一起内心道：这家伙不简单，看起来不好对付，等下都不知鹿死谁手。
　　风吹了一下，把他们衣服和头发吹得四处飘动，二人就像是一个木动人一样，一动不动，外人看起来，可能会说她们是不是中邪了。
　　其实并不是她们不想动，只是高手过招，谁动谁开口，那么那人就会比敌人低一头，如果是这样那怎么行，没办法只能死撑。
　　时间过二十分钟，作为暴躁出名的深海先是撑不住，中间栖姬握住纤细的拳头在嘴边咳了一下，心里组织好语言后，很是威严地说道：“在这里舰娘中，你实力是最强的，这样吧！只要你亲吻我的脚，向我臣服，我就可以饶你不死，收你为手下。”
　　望着那晶莹剔透，让人恨不得想要放含在嘴里细细舔舐，光辉激动得刚想开口说好时，却好在突然及时刹车，才避免了做错事。
　　立马恢复威严满满的表情，光辉语气很是不屑地说道：“哼!收掉你这套吧！我不会成为你的手下的，我是个正经人，不会那么容易被你迷惑的。”
　　听到这样的回答，中间栖姬轻笑了起来，光辉刚才那激动的表情，她可是看得一清二楚，那分明是心动了，只要她再加把劲就能把光辉收到她石榴裙下。
　　“哦！正经人，你说的是真得的吗？那么你仔细盯着我这边看看。”只见中间栖姬双手抓住裙边，然后慢慢地提了上来。
　　光辉被中间栖姬这一提裙动作给吸引住了，眼晴一动不动地盯着，随着裙子提得越来越上，光辉的心情也越来紧张：快啦！快啦！就要看到了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十八章 魅惑舰技
　　中间栖姬的双腿很美，如同上天精雕细琢一般，加上那白色连衣裙刚好落在诱人的腿根上，那种若隐若现更能把那份美表现的淋漓尽致。
　　如今随着中间栖姬不断地提裙，光辉也终于可以一窥裙下那秘密花园，先说明一下不是她色，只是她想了解一下清楚敌人的身体，这样才能知彼知已，百战百胜。
　　随着中间栖姬不断的提裙，光辉终于看到了中间栖姬裙下的美景。
　　看到了，看到了，是白......白四角裤，等等有哪些不对劲，怎么是四角裤？难道不应是三角裤才对吗，这不就安全裤吗？
　　光辉气得差点吐出一口老血，这安全裤真是人类最差的发明，最哪个混蛋发明的，要把他分尸才行，这简直是阻碍人类的发展，世界文明的进步，是宇宙第一大错误啊！
　　“嘻嘻嘻！看你那样，是不是很失望啊！”中间栖姬放下裙子，看到光辉那先是希望到失望的表情，这让她感到好笑，这家伙果然有趣。
　　“哼！才没呢？”光辉啫起嘴，转过头生气地说道。
　　“别生气，只要你当了我的手下，我的身体，你随便看，随便玩弄都行。”中间栖姬一脸认真地说道。
　　随便看，随便玩弄。这世界还有这么美妙的话语吗？望着中间栖姬那长相精致、倾国倾城的脸孔，加上魔鬼般的身材，这么漂亮的美人，如果答应对方的话，自己也不亏啊！
　　怎么办？要不要答应，要不还是答应吧!等下，我要是答应可就会被转化成深海，自己怎么会有这种想法呢，糟糕!差点上当，这家伙肯定在打什么坏主意，气死我了，不能再被她话给迷惑了。
　　“嗯！没想到你居然坚持得了这么久，还真是越来越佩服你啊!不过你越是越这样，我就越是想要得到你呢！”中间栖姬轻笑地说道。
　　光辉摇了摇头，把烦乱的念头尽数出脑袋，虚空一探，白银之剑骤然在右手，然后猛然紧握，握住剑柄用力指向中间栖姬，嗡的一声，一道剑鸣在空中响起。“刚才你做了什么了！老实回答，不然我砍了你。”
　　“没什么！不过是魅惑的圣级舰技罢了，施展有效时间只有三分钟，一般史诗舰娘这等同级别强者，中了我的魅惑舰技后坚持不了一分钟，就会对我唯命是从。”
　　中间栖姬的有点好奇地说道：“可你不一样，不但超过别人而且还坚持到了三分钟，真是好奇你是怎么做到的。”
　　“魅惑舰技，原来如此，难怪我刚才会如此失态，至于你问为什么，抱歉！不告诉你。”光辉刚才就觉得奇怪了，就算中间栖姬是漂亮的女人又如何，比她漂亮的多的是，比如自家的吾妻、翔鹤、瑞鹤哪个不比她漂亮，自己何必要吊在一颗树上，放弃一遍森林呢！
　　“收起你的小把戏，我是不会成为你的手下的，中间栖姬，战吧！今天我们二人只有一个人能活。”光辉语气冰冷地说道。
　　“啊啦！你就不考虑考虑吗？失去这个机会，你以后就再也没有了啊！”中间栖姬冲着光辉笑了笑说道。
　　“少哆嗦！给我死！”光辉不想再与中间栖姬再废口舌，她打算先下手为强。
　　紧握了剑柄，调动力量快速飞行，嗖的一声，光辉化作流光对着中间栖姬暴射而去。
　　“哼！光辉冥顽不灵，你会为你今天的选择后悔的。”见到光辉对她暴射而来，中间栖姬爆发出惊人的气势，无数的舰气包裹着全身，嗖的一声，也消失原地，对着前面的光辉暴射而去。
　　“砰砰砰......”
　　两人身体一次又一次地撞击在一起，战斗异常地激烈，双方势均力敌，不分高下，一会是中间栖姬占据优势，一会是光辉占据优势，不但如此双方还时不时大叫，这种声音让人激动不已。
　　“无天一剑！”
　　光辉一声冷喝，一道三丈宽大的剑气自白银之剑暴射而出，气势凶猛地向着握拳的中间栖姬袭去。
　　望着那闪电般袭来的剑气，中间栖姬神情很是淡定，只见右手凝聚力量，在剑气快要距半尺到达脸庞时，中间栖姬才有所行动。
　　用力对着剑气中心一砸，轰的一声，剑气直接被轰碎，一力破万法不外如此，不得不说中间栖姬的拳头还真有够硬啊！
　　“不错！不错！你是个好对手，刚才是你发招，现在轮到我了，可别被我一招打死哟！”中间栖姬很是痛快地说道。
　　“有什么招，就快使出来吧！不然我怕你等下没机会使出来。”光辉语气狠狠地说道。
　　中间栖姬直接飞上高空，在距离光辉只有一千米时，才停下，轰的一声，气势开始爆涨，达到最高点后，中间栖姬直接往下冲去。“让你看看深海中一种从天而降的拳法，小心点哦!可别像黛朵那样，被轻松打败，不过小心点也没用，因为这招无人能敌。”
　　“是把黛朵给打败的大招吗？嘻嘻嘻！那我还真要见识见识。”光辉一脸轻松，但内心却担扰起来，能打那个黛朵打成那样，看来这招是决胜负的时刻啊！
　　“天五拳！”
　　“地法拳！”
　　“生雷拳！”
　　“万正拳！”
　　“物合拳！”
　　“拳拳相加，五拳合一，终成灭舰拳！”
　　中间栖姬从天而降的过程中挥出一道五丈宽大的巨大能量拳头，这一拳气势冲天，威力强大，所过之处，为之一暗，那一往无前的恐怖气势，仿佛要将地面给轰成碎片。
　　望着那从天而降的一拳，光辉脸色略显凝重，她深吸了一口略显清凉的空气，这就是打败黛朵的那一招吗，果然是恐怖如嘶啊！
　　她真得能接得了这一招吗？这么强大的一拳，除非用上师父教得那一招，才有希望破敌。
　　想起这一招，光辉就忍不住对师父施展出的那一招而感到震惊，那是十五年前发生事情如今回忆起来，还记忆犹新。
　　当时她还在师父手下学习，在师父严格调......咳咳教育下，她的实力开始以一种惊人的速度，突飞猛进，所有的招式，基本学会，但唯独最终奥义——刹那一斩，却一直迟迟没有学会。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百二十九章 史上最强的传奇舰娘
　　那是一座突破云霄的浮岛，在一座峰上，飞瀑流泉，青松瘦竹，在小岛下面是浩瀚无边的云海。
　　一个年轻女子站在山峰上，她上身穿着华丽的和服，和服上面衣料只遮住半个胸部，这使得双肩和胸部露出大片洁白肌肤。
　　下身穿着白色的短裙，双腿从下往上看是一片白色天空，在你本已经熟悉白色的天空却被突如其来的桃花源给迷住，白色的过膝袜紧紧贴在细嫩的皮肤上，勾勒起丰满大腿，与上面短裙相互映衬显出大片肌肤。
　　这让人不禁想起一句诗文：忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美。渔人甚异之，复前行，欲穷其林。
　　头上双狐耳一动一动，可爱至极，白色的头发如同夜色中闪烁的星空，让人遥不可及，上面的可爱与下面的神秘星交错衔接，让人没有感到遥不可及，反而像邻家小妹一般，触手可及。
　　挂在胸前的深蓝的扇子配饰，牢牢钉死在上面，它如同标志物品，随着风一吹一动，让人不禁注视它上面诱人的峡谷。
　　望着远方，看着那耀眼的太阳慢慢落下，那背影看起来相当寂寞。
　　她仍是当今世界公认的传奇舰娘中最强的存在——信浓，一生中经历过无数战斗，在这无数次战中，她从没一败。

第46节
　　这一切都是因为她的独有能力是一个是BUG，单单靠着独有能力，她就可以与人战斗中处于不败之地。
　　前不久，她收第一个徒弟，也是最后一个徒弟，这个徒弟什么都好，就是学得太快啦！才半年时间，就学会她所有东西，搞得她都没有什么东西好教徒弟了。
　　这次上山，其实是为了躲她徒弟的，徒弟啊！徒弟啊！你可千万不找到这里来啊！
　　然而，说什么来什么，这不她的徒弟，又来了。
　　“你来啦！”信浓面无表情，不怒自威地说道。
　　“嗯！我来啦！”光辉很是淡定地说道
　　“你不该来的！”信浓叹了一口气，无奈地说道。
　　“但我还是来了”光辉神情坚定地说道。
　　“来干嘛！我能教你的，都教你了，现在已经没什么可以教你了，你就放过我吧！”信浓都快要哭了，你想搞死为师才心满意足啊！
　　“师父莫要说笑，你可是传奇舰娘中最强的存在，这么强的你怎么可能只有这么点东西，你一定还有东西教我的。”光辉一脸认真地说道。
　　“不我再说一遍，我已经把所有东西，都教给你了，有这些东西，够你一辈子用了，你也是时候下山了，所以拜托你放过我吧！”信浓忍无可忍了，直接摊牌了。
　　“不，我不信，你是骗我的，我能从你眼中看到，我还有东西没教给你。”光辉作出我早就看穿你了。
　　“什么！这都被你看出来了，果然不亏是我收的徒弟，唉，好吧！本来还想留一手，毕竟教会徒弟饿死师父，看在你这小混蛋一直伺候我那么舒服的份上，我就教给你吧！”信浓惊讶起来，不过了解光辉的神奇，她就没觉得奇怪了。
　　“太好了，谢谢师父，”光辉高兴地笑了起来。
　　“学会这一招后，你就下山历练吧！”信浓抛出一个让光辉难过的话。
　　“噫！师父，你讨厌我了吗？”光辉有点伤心地说道。
　　“傻徒弟，师父怎么可会讨厌你呢？但你不可能一辈子都留在师父身边啊！雏鹰还得多历练。”对就是讨厌你，一天到夜，没完没了地缠着我，都快要被你烦死了。
　　“可是师父，我现在还很弱，你不要赶我下山好不好。”光辉作出一副害怕下山的样子，对信浓撒起娇来。
　　“不好！你现在都史诗舰娘，在这个世界不弱了，自保完全没问题。”对于光辉的撒娇，信浓早已经免疫，一口拒绝光辉。
　　“可是......”光辉还想劝说信浓。
　　“别可是了，你莫是连师父的话都不听了。”但信浓直接不给光辉机会。
　　“是，弟子遵命！”光辉无奈只好答应。
　　“下山后，不要偷看女孩子洗澡，不要偷女孩子丝袜，不要偷女孩子内裤，你以前对我做这些也就算了，要是对别人也这么做，那么你以后就不要跟别人说你是我徒弟，因为我丢不起这脸。”信浓一脸严肃地说道。
　　“啊！师父，原来你都知道啊！”光辉吓了一跳，脸色绯红地说道。
　　“哼！你以为为师这个传奇舰娘中最强称号是浪得虚名啊！你做的那些事，我都知道。”哼！这座小鸟只有你我二人，不是你就我，这么简单，我当然知道了。
　　“啊！都......都知道，那......那天你喝的红茶，你也知道是我干的。”那天光辉直接用药下到红茶里把师父给弄晕了过去，晚上时直接把师父的第一次给夺走了。
　　“原来哪天也是你干的，难怪我那天喝完后，早上起来就发现全身脱光光，那天你还说是我自己梦游脱掉的呢，如今看来不是这样呢？”信浓一脸和善地望着光辉。
　　“诶嘿！”光辉脑袋一歪，吐出小舌头，眼睛一眨，装疯卖傻起来。
　　就在两师徒攀谈交心中，一道声音打扰了她们。
　　“嘻嘻嘻！终于被我找到了，信浓快快前来受死，我今天要把你砍杀于此，明年的今天便是你的忌日。”
　　一个白发少女突然前来，出现在两师徒面前。此人乃是特殊深海，特殊深海分为噩梦深海、天灾深海。
　　而眼前的白发少女乃是十大天灾深海之首——港湾栖姬，今天她来到于此，便是要杀了这个号称传奇舰娘中最强的存在，好扬深海之威，这样好让接下消失人类，称霸世界的计划作好准备。
　　看到信浓，港湾栖姬很是高兴，开场便是给信浓一个大礼，只见她气势冲天，无数的金色舰气包裹着全身，恐怖的威压直接向信浓这边压了过去。
　　传奇威压十分可怕，身为史诗舰娘的光辉脸色苍白，一下子便直接被这威严压得趴在地上，不得动弹。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十章 举世震惊
　　这就是传奇级别无上舰气，果然是十分恐怖，光辉全身上下只感觉血液翻滚、脸色苍白、精神萎缩。
　　这还是因为光辉身上有道史诗级别无上舰气在护体，不然情况可就不是趴着那么简单，而是直接舰体解体，直接沉没。
　　张开的史诗级无上舰气形成一个罩子来抵抗，罩子摇摇欲坠，仿佛随时都可能破掉，这一旦破掉，那光辉不死也一身残啊！
　　好在光辉这状况并没持续多久，就被信浓给救下，只见一道不弱于港湾栖姬的无上舰气从信浓的体内爆发出来，那股庞大的气势，如同大海一般浩瀚无边，而站在一旁的光辉直接就能从这道气势中感知自己只是大海中的一艘小船，轻轻松松就会被吞没的那种。
　　传奇舰娘的传奇级别的无上舰气与那天灾深海的传奇级别的无上舰气轰然撞击在一起，二者如同陨石相撞一般，溅射出滔天气势余波。
　　下面地表天动地摇，上面的云海因二人的气势而直接分裂成二半，长度直达千里，无数的闪电在裂痕边翻腾，碰撞之处空间在不断地破碎，破碎的空间碎片不断地掉落在半空中，但没多久，空间又开始修复重组。
　　这一恐怖气势冲突下，直接影响全球气象，天空突然昏暗，云层处积起黑云，不到一会就狂风暴雨，火山爆发，地震频发，如同世界末日般的景象。
　　这种异象直接惊动世界各大势力的重大关注，能影响世界发出异象的恐怖气势，恐怕也只有五星传奇舰娘的无上舰气才能办到，到底是哪二位大能在战斗啊！
　　太平洋总督的办公室内，莉莉丝正在舒舒服服地躺在懒人椅子上看蛮啾大冒险的漫画，右手拿着薯片，不断放在嘴里吃。
　　办公桌上有一大堆未处理的文件，这文件已经堆五天量了，但莉莉丝却没动半分，不过就算不动，也没关系，因为她有个能干的秘书，到最后只要撒撒娇、卖卖萌，到时太太绝对会帮她处理掉这些文件。
　　蛮啾大冒险剧情很是让莉莉丝入迷，里面的内容主要讲述恶龙把蛮啾公主带到一个城堡中，而蛮啾国王请求了蛮啾勇者去救她女儿。
　　蛮啾勇者击杀了恶龙，拯救了蛮啾公主，蛮啾公主为报答蛮啾勇者决定以身相许，蛮啾勇者很是高兴，想都不想就答应了。
　　成婚之夜，在与蛮啾公主踏上大人之路后，蛮啾勇者在休息时却发现蛮啾公主有条龙尾巴，他晃了晃脑袋却又发现龙尾巴不见，蛮啾勇者认为自己眼花，堂堂蛮啾公主怎么可能有龙尾巴呢！
　　蛮啾公主为蛮啾勇者生下一个孩子，孩子不是蛮啾，而是巨龙婴儿。蛮啾勇者感觉自己被绿了，心情很是不爽，这蛮啾公主以前不会是被恶龙给哪个啥了吧！
　　蛮啾勇者当即找到蛮啾公主追问原因，蛮啾公主当即不再隐满身份，表示自己就是恶龙，而当日蛮啾勇者杀的恶龙是公主。
　　而蛮啾勇者听后大怒，他当即提剑想要杀了巨龙婴儿......
　　看到精彩的部分时，吃得有点干后，莉莉丝感到有点口渴，直接喝了一口在办公桌上的牛奶，至于为什么要喝牛奶，当然是因为人家还是小孩子，处在成长发育状态，喝牛奶能让她快速长大，绝对不是因为想要长高喝的，更不是因为胸小才喝的。
　　只不过莉莉丝如此喝牛奶却并不会让她长大，因为500年前成为王权者后外表早就停止生长，也就是她所做之事不过是白费心机而已。
　　喝到一半时，却突然发生地震，坐在椅子上的她，感到从摇右摆，牛奶直接洒在椅子上。
　　“啊！好麻烦，又要清理干净才行了，不然太太又要念经了。”莉莉丝用办公桌子上的手纸擦干净椅子。
　　不远有个垃圾桶，嗒的一声扔歪了，好气没想到没扔中，不过这不能怪她，毕竟这是因为桶太远了，绝对不是因为她技术太差。
　　“可恶！都怪这地震，等等这不是普通地震！”
　　莉莉丝抬起头，散发神念，发现来源居然是二位传奇级别强者正在比拼无上舰气。“嗯！这股气息是信浓，另一个气息是港湾栖姬，这二人怎么开打了，这深海真不知好歹，那可是信浓啊！跟她打这不是找死吗？不过这些深海突然露出獠牙了，看来这天要变了啊！”
　　远在大南洋处的一沙滩里，一名白发年轻男子站在一个房顶上远看某处，神情上很是激动。在她一旁的还有他秘书舰赤城。
　　作为大南洋总督，他名叫卡丹，在五年前才成为第六王权者——雷霆之王，实力和经验都远比不上那些老牌王权者，但这阻止不了她想灭掉另外三大洋，一统海域的想法，他脸色很是认真地说道：“赤城，你说我跟她们比谁更强。”
　　“总督，你想听真话，还是假话。”作为秘书舰的赤城微笑地说道。
　　“嗯！那你说假话吧！”卡丹想了想，有点兴趣地说道。
　　“好的总督，作为王权者，你实力通天，已经能与五星传奇舰娘媲美，战斗经验更是丰富，与传奇级别的舰娘和天灾级别的深海战斗次数超过两位数，前不久还跟泊地栖姬交过手，不但没死，反而侥幸逃脱，实乃天运之子......”赤城语气有点戏谑地说道。
　　“好啦！不用说了，听得我都怪不说意思的。”卡丹听着很是不舒服，直接叫停了赤城。
　　能与五星传奇舰娘媲美那也不过是最弱的五星传奇舰娘罢了，而且还是只有三十招内才不相上下，过了之后，他就打不过直接跪了。
　　那什么战斗次数超过二位数，更扯淡，虽然听起来好像战斗了几十次，但实际10次与99次也是双位数，顺便一提他只有11次战斗经验。
　　什么与泊地栖姬交手更是让他脸红，那是他第一次与天灾深海战斗，当时刚成为王权者，心有点飘，一个不小心，被人家一招给打成半死了，好在当时自家舰娘们实力不弱拼命救下，不然他早就陨落了。
　　“赤城啊!你说假话也不怎样，今天晚上到我房间，我好好教教你。”卡丹作出一副很是生气的样子，想要晚上教导赤城。
　　“还是算了吧！毕竟我晕针。”赤城很不给面子地说道。
　　卡丹一听刚想发火，不过想到什么后，就一脸难过起来，他叹了一口气地说道：“赤城，你说我能守护的了大南洋吗？”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十一章 刹那终斩
　　望着刚才还精神奕奕却突然沮丧的总督，赤城无奈，只好抱住他的头往胸前抱，安慰一下自家总督。“好了总督，加贺如今重伤晕迷不醒，你现在要振作起来，不能辜负她为你而战。”
　　“好！我知道了，加贺因我而伤，我一定会想办法救醒她，还有那泊地栖姬我绝不会放过她的。”心情平静下来的卡丹语气坚定地说道。
　　大西洋的一座名叫英斯格浮空之岛上，有一座城堡，城堡里住着一位粉长发美少女，年龄大概16岁。
　　粉发少女名爱丽丝，是大西洋总督，四大总督府中大西洋总督府的舰娘综合实力排行第二，也就是老二。
　　爱丽丝是第四王权者樱焰之王，王权者权能——樱焰，在王权者中破坏能力最强便是她的樱焰，传闻樱焰是一种毁天灭地的火焰，一旦触之，无法灭之，只能被其焚烧至死。
　　浮空之岛有着传奇舰娘级别的结界，加上悬浮在天空，这使得结界外世界虽然很是异常不断。但结界内却没有感觉到任何震动、狂风和闪电。
　　从书柜中拿着一本史书翻看的爱丽丝，却突然察觉到世界的异常，她用手指抵在下巴，神念开始向那异常中心探查，在弄清原因后，她嘴角浮现出一抹冷笑：“二个打吧！打吧！最好是二个一起死掉最好，没了信浓，那太平洋总督府也将会没落，到时我大西洋总督府将会成为世界第一总督府。”
　　北大洋海底有一个超大型移动要塞名叫伊甸乐园，这里是北大洋总督府，在一个满是五颜六色的花海中有一位银长发美少女正躺在花众中。
　　银发少女是北大洋总督，她名莉莫，外表看起来只有十四岁。
　　莉莫是第五王权者冰凛之王，王权者权能——冰狱，曾经冰狱一使出便使深海超大型移动要塞冰结成冰块。
　　“母亲大人，我依你之命，已经把信浓的位置告诉给港湾栖姬，现在计划完美进行中，我们深海一定能灭掉人类，成为世界真正主人。”粉发少女轻声对天空说道。
　　夏威夷地下内部是深海教圣地，圣地有一个大殿，殿上坐着一位神秘黑袍人，黑袍人脸上带着阴森的笑脸面具，声音是机械声，无法分辨是男是女。
　　“圣主大人！按照你计划已经安排妥当，没什么事，我就先行退下了。”
　　“好，你先退下吧！”
　　黑袍人双眼望着信浓与港湾栖姬战斗处，他低声喃喃地说道：“封印快要解开了，已经没有多少时间，我得尽快完成计划才行。”
　　......
　　“轰......”
　　二人的无上舰气最终以平手结束，港湾栖姬大笑地说道：“不愧是最强传奇舰娘，果然厉害，不过我的招数可不仅仅这样就结束了。”
　　信浓心境沉寂，不受外影响，语气平淡地说道：“港湾栖姬，你是如何得知我住处的。”
　　“怎么得知，当然是从四大总督其中一个总督告诉我的，看来你们舰娘这边不团结，有人想你死啊！”港湾栖姬很是爽快地说道。
　　“四大总督里出了叛徒，是谁？”信浓眼神闪过一抹诧异，但很快消失，对着港湾栖姬追问道。
　　“你想知道啊！我偏不告诉你，看你能把我怎样。”港湾栖姬很上嚣张地说道。
　　信浓一脸平静地说道:“不说的话，就把你砍杀于此。”
　　“什么？你想杀了我，嘻嘻嘻！说这话的人，全部被我反杀了，坟头草都有二米高了，能办到的话，你就来啊！”港湾栖姬怒极反笑地说道。
　　“你会反悔的！”信浓轻声道。
　　对于信浓一次又一次的挑衅她威严，港湾栖姬已经无法忍受她在这一世界存在一秒，她打算直接一招要了她的命。
　　“暗影噬龙！”
　　一道五十丈巨大的能量巨龙显现在半空，巨龙栩栩如生，威风凛凛，气势冲天，这是港湾栖姬最强之技，一经使出能吞天噬地，与港湾栖姬战斗的传奇舰娘很多都惨死在这一招中，无不例外，这一招至今无人可破。
　　脸色凝重，中间栖姬一声厉喝，对着不远处的信浓狠狠地挥下。
　　喝声响彻天空，港湾栖姬用力把那道五十丈的能量巨龙对着信浓狠狠砸去，能量巨龙十分恐怖，一经使出，空间震动，在蔚蓝的天空中显得凶猛至极。
　　望着对面的能量巨龙来势汹汹，信浓却一脸淡定地对光辉说道：“光辉接下来我要教你本流派最终奥义，为师只教一次，你可得好好看清楚了。”
　　“是，师父！”光辉认真地点了点头，便全神贯注地注视着信浓的每个动作。
　　信浓先是把左手按在刀鞘上，右手放在刀柄上，身体摆出一副拔刀姿势，接着闭着眼晴地去感知敌人的杀气，一闭眼，信浓的周围事物的时间流速如同蜗牛一般行走，黑暗世界中只有她一人，感知在不断集中。
　　在找到了对面敌人的杀气后，杀气之中又找到了一核心。
　　这一奥义最难就是寻找核心，核心要有天赋的人才能找到，这不是努力就能办到的，你没天赋，你努力一辈子都使不出来。
　　一片树叶慢慢地落下，找到核心后，信浓快速睁眼，那片树叶直接被什么锐利的工具砍成二半。
　　拔刀处有一道金光，不断闪烁，快速拔刀。
　　“刹那终斩！”信浓一声低声，喝声响彻天空。
　　上百道千米长的金色剑痕遗留在天空中，那道能量巨龙和半空中的港湾栖姬直接被砍成碎片。
　　港湾栖姬临死消失前一脸不敢置信：“我可是最强天灾深海，怎么可能输，这一定是假的......”
　　“怎么样，徒弟你学会没。”收刀时，慢慢地收鞘，信浓一脸平静地微笑起来，仿佛刚才杀掉的是一只可以轻松宰杀的公鸡。
　　光辉直接惊得张大了嘴，眼晴都快要突出来了，好帅好酷的一剑啊！教练这招我一定会学会的。
　　结果却是光辉一学就学了三年，当时一直没学会的她，直接去深海海域中找深海栖姬练习，希望能在战斗中顿悟最终奥义。

第47节
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十二章 为什么没变大
　　功夫不负有心人，在一次意外中，光辉意外遇到一位五星噩梦深海，只有四星史诗实力的光辉在快被打得要死掉时，直接顿悟，顿悟的她使出了那最终奥义——刹那终斩！
　　把敌人给击沉大海后，实力也从四星史诗舰娘进阶到了五星史诗舰娘。
　　......
　　回忆结束，光辉看着那从天而降的巨拳，她先是把左手按在刀鞘上，右手放在刀柄上，身体摆出一副拔刀姿势。
　　接着闭着眼晴地去感知敌人的杀气，一闭眼，光辉进入黑暗世界中，世界只有她一人，感知在不断集中，光辉的周围事物的时间流速开始变慢。
　　在找到了对面敌人的杀气核心后，光辉快速睁眼，拔刀处有一道金光，金光在不断闪烁，快速拔刀。
　　“刹那终斩！”光辉一声冷喝，喝声响彻半空。
　　上百道八丈长的银色剑痕遗留在天空中，那道从天而降的能量巨拳和中间栖姬直接被砍成碎片。
　　中间栖姬临死前有气无力道：“怎么会，我居然也会沉没吗，可恶......”
　　沉没吗？光辉摇了摇头，如果实力低，沉没的怕是她了，所以弱就是原罪。
　　外面的提督们被光辉这恐怖的一剑给惊艳到，纷纷议论起来。
　　“那巨拳从天而降，刚才我还以为光辉要凉了呢，没想到她居然还隐藏底牌，那一剑真是可怕啊！”
　　“这光辉的实力真是恐怖啊！要知道黛朵和苍龙这二位可都是被中间栖姬给打成重伤了，可光辉不但没受伤，反而一人把中间栖姬给干掉了，这要是没有光辉在的话，我们的舰娘怕是要在哪直接沉没啊！”
　　“光辉是一个好人，我们要好好感谢她才行，不然我们都混不了第三噩梦深海的箱子。”
　　众人对光辉的所作所为很是感激，纷纷对她作出了崇拜之色。
　　中间栖姬沉没的地方出现了三个金色宝箱和二个发光宝石，看到那个二个发光宝石，光辉很是激动，那是紫银心和绿银心，费这么大力气攻略碧蓝之岛，不就为这二个发光宝石吗。
　　用手抓住那二个发光宝石，然后把二个宝石放到白银之剑对应位置中，白银之剑直接吸收。
　　“咔咔......”
　　白银之剑的二个权能开始解锁，一个权能是雷霆，另一个权能是飓风。随着这二个权能被解锁，光辉的气势也在不断爆涨，原本媲美三星史诗舰娘实力一路提升达到了能媲美五星史诗舰娘后才停下。
　　紧握着拳头，感受着爆涨的实力，很好接下只要收集另外四颗宝石，那么她就可以成为最强王权者了，到时就可以用这份力量保护好自己珍惜的人。
　　三个金色宝箱，有二个是光辉的，另一个是黛朵的，苍龙太可怜了打中间栖姬时伤害没达到10%，所以她只有一个保底紫色宝箱。
　　望着下面还在激战的舰娘，光辉直接下去帮忙，下面的深海最多实力是高级深海，没有噩梦深海中间栖姬这个统帅后，很快就失去主心，加上光辉帮忙，三二下，深海那边就被消灭的一干二净。
　　本来攻略如果有空母帮忙可以更快的，但空母却在第三深海栖姬的半路上停下，说不想与中间栖姬战斗，原因是因为空母与中间栖姬是同一个地方出生，她忍不下心杀掉，只好退回第二深海棲息地，等待光辉胜利回归。
　　攻略完这座碧蓝之岛之后，众舰娘们都直接高兴地欢呼起来。
　　“太好了，终算打完了，身上脏乎乎的，回去要洗个澡才行！”
　　“什么碧蓝之岛很难，进去的九死一生，我看不过如此吗。”
　　“那是多亏了有三个大佬带我们，不然我们怕是早就沉没了。”
　　“对啊！特别是那光辉，要是她没打死那个中间栖姬，到时死的就是我们了。”
　　“你们还说什么，快开箱子啊！打生打死，不就为这一刻吗！”
　　舰娘们开始收获她们的劳动成果，现在是验血的时刻，拜托一定要开出珍贵物品，她们不想要鱼雷。
　　标枪打开自己的保底紫色宝箱，一件白色百褶裙显现在她眼中，脑海中浮现出这件衣服信息。
　　舰器：倒霉裙
　　等级：零楼级
　　作用：穿着的人会非常倒霉。比如走着路时会突然摔倒、喝水会呛到、见到狗时会无故咬你。
　　注：1、裙子一旦穿上需要一天才能脱下，绑定者如果意念脱下可以马上脱下。
　　2、绑定者送与他人后，如果不解绑送人，那么穿着的人无法得知裙子的信息。
　　3、此乃是坑人的最阴险法宝，你可以送给情敌、仇人，或者你看不顺眼的人。
　　“这是什么鬼舰器啊！我怎么会抽到这种东西，算了，交给提督，让他拿去卖吧！”标枪作为善良的舰娘，她怎么可能用这种裙子去坑害别人呢！只好卖钱了。
　　一个紫色宝箱被打开，萨拉托加看了箱子上东西，发现是一件黑色蕾丝内衣，拿到手中，脑海中就浮现出这件内衣的信息：
　　舰器：胸变大内衣
　　等级：零楼级
　　作用：穿着的人会增加二个罩杯，意思就是如果你是A罩杯的，就会变成C罩杯。
　　注意：如果你是飞机场，平得连A罩杯都没的话，那么穿上去会无效果。
　　看到内衣是能让人胸变大后，萨拉托加眼晴冒光，想要立刻试一试，她太想成为大胸女人了，现在舰母哪个不是胸大的，偏偏只有她胸小。
　　走在舰娘群中，总是被认为你是哪个型号的驱逐舰啊！这话听得让她心里很是不舒服。
　　就像是有一根针插入了她身体，插入后拔出，又插入又拔出，如此不断反复，使得她痛苦不堪。
　　现在终于可以让那些看不起萨拉托加胸小的人改变想法，让她们知道她是舰母，不是驱逐舰。
　　由于这人多，萨拉托加跑到一个能遮住人的礁石附近换起了衣服。
　　脱掉上衣和原本的内衣，穿上胸变大内衣，穿着后萨拉托很高兴，想要看看成果，却发现胸前没有任何变化，胸部还是跟以前那样平平无奇，仿佛被碾土机碾压过一样。
　　萨拉托加脑袋一歪，头上冒出三个问号：怎么回事，为什么胸没有变大？
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十三章 你这个冒牌货
　　重新看了一下舰器解释，萨拉托加从中找到原因，原来连A罩杯都没的飞机场，起不了作用。
　　“太好了，不是舰器是假货，而是我没胸，平得跟飞机场，才会没变大。”萨拉托加很是高兴，不过一想到自己连都A都没，却跪倒在地，屈膝弯腰起来：“呜呜呜！没想到连舰器都欺负我。”
　　萨拉托加在那里痛哭起来，那哭声让得周围几个比较近的舰娘听到后，不禁对其关心起来，问她什么事，是不是被深海打疼，但被人一问，她却闭口不说，并且哭得更大声了。
　　找开紫色宝箱，宝箱爆发出紫色的光芒，光芒来得快，也消失的快，一个发光的红色草，哈曼马上拿到手中，脑海里出现这棵草的信息。
　　月灵草
　　等级：红色级
　　作用：服下后，三星传奇舰娘百分百打破四星传奇舰娘的障壁，轻松突破到四星传奇舰娘。
　　注：1、服用后，会立刻突破，请在合适场地进阶。
　　看到这个发光的红色草居然是红色级月灵草，哈曼一脸高兴，太好了，没想到她居然这么幸运，这一开，就开出了珍贵物品。
　　听说红色级月灵草价格不菲，单单是在黑市里就卖出了一百亿天价，把它送给提督，到时提督拿去卖，那么她们镇守府就再也不用为资源和物资烦恼了。
　　周围看了看，发现没人注意这边后，哈曼立刻收入舰装空间中，财不可露眼这句话，她也懂，这要是被歹徒盯上了，那她就麻烦了。
　　虽然哈曼收得很快，但有一个舰娘还是看到了，她认真地记住这个哈曼，打算出去以情报卖给黑月，黑月是一个世界级的民间情报收集组织，里面什么情报都有，只要说出哈曼获得了红色级月灵草，到时她就可以大赚一笔了。
　　可怜的哈曼还不知道自己早已经被盯上了，她还在傻乎乎地做着梦，幻想着卖掉红色级月灵草后，镇守府从此过上美好生活，而作为功臣，她还成为了提督的婚舰。
　　望着这二个金色宝箱，光辉一脸兴奋，不知道会开出什么呢，以她欧皇体质绝不会差吧！
　　打开了一金色宝箱，一道金色的光芒在不断从宝箱中发出，光辉连忙用手遮住，过一会儿，光芒消失，一个网球大的白色球体出现在她眼中。
　　拿起了这个白色球体，光辉的脑海中就浮现出一段文字。
　　舰器：舰娘变身手办
　　等级：天耀级
　　作用：用意念想象想要变身的舰娘，那么白色球体就会变成想像中的舰娘手办，只要喊变身即可成功变成舰娘手办的样子。想要取消变身，只要意念取消即可变为原来的样子。
　　注：1、能变身的角色只限舰娘，变身外表百分百真实，就连本体舰都会与变身的舰娘本体舰一模一样，五星传奇舰娘都无法探查出你的真实面目。
　　2、变身后使出的实力上限不能超过金皮舰娘，一旦达到三星史舰娘的力量那么就会显现出真实面目。
　　3、这是暗杀和躲避追杀的最佳神器，拥有我，你就可浪迹天涯，成为最强杀手。
　　看到这里光辉为之一喜，有这个东西就可以不用怕仇家追杀了，光辉没有忘记那个大凤，到时大凤要追杀自己时，她就可以变身其他舰娘，到时就可以保住性命。
　　白银之王的力量取消发动，悬挂在光辉三百米高空中的巨大白银之剑慢慢消失，光辉全身爆发出银色光芒，光芒消失后，光辉身上的白色开高叉旗袍直接变成白色露肩裙。
　　看着这个白色球，光辉想象了吾妻的形象，白色球体立刻变化成吾妻手办，内心喊了一声变身！
　　手办化作一团金光球，金光球包裹着光辉全身，让光辉散发出金光，过了五秒后，光芒立刻消失，而光辉的样貌和打扮就直接变成身穿黑色高开叉旗袍的吾妻。
　　从舰装空间拿出镜子，光辉脸对着镜子，看着镜子里变身后的样子，深吸了一口气然后慢慢呼出，把镜子扔回舰装空间，接着光辉一脸惊讶，这真得一模一样啊！
　　又发出一个金光，光辉样貌就变成凌波，光辉内心起恶作剧的念头，她等一下打算用这样子去吓吓凌波，想要看看她是什么反应。
　　打开完这个金色宝箱后，光辉又打开了另一个金色宝箱，宝箱发出一道金色光芒，光芒消失后，一个水晶出现在光辉眼中。
　　这个是蓝色级碧蓝晶核，光辉有点失望，没想到她居然开出保底，看来幸运女神这次没有站在她身边啊！
　　从地上慢慢地站了起来，刚才黛朵已经运转体内舰气治疗身体，感觉治好到一大半后，她就立马停止了治疗，她没有完全治疗好，因为现在是开宝箱时刻，她心里耐不住了。打算等下开完再治疗。
　　打开自己的金色宝箱，一道金光从宝箱中爆发出来，看着金光黛朵心里默念着拜托出贷啊！
　　一个喷雾瓶出现在黛朵面前，拿起喷雾瓶，一段文字出现在黛朵脑海中。
　　舰器：出货喷雾
　　等级：重相
　　作用：提督喷完后，百分百出金皮舰娘
　　注：1、该喷雾只能一次，并且要全部喷完，否则无法起效。
　　见是出货喷雾，黛朵脸色有点平淡，不过一想到自己提督最近好像总是出蓝天白云，拿去送给提督，提督绝对会高兴的，想到这里黛朵的心情才好受了一点，把这瓶喷雾收入舰装空间中。
　　顶着凌波样子的光辉跑去找凌波了，见到凌波后，她立马上前打招呼：“你好啊！你有没有见到我提督啊的说！”
　　本来刚想去找光辉的凌波，却突然发现前面有一艘与自己同型号的凌波驱逐舰，这个“凌波”怎么刚在舰队时没有看到啊！正在思考这个问题时，没想到对方居然走到她面前问起话来。
　　凌波也只能礼貌回答道：“你不是开玩笑吧！这里是遗迹内部，以提督那种凡人肉体是不可能来这里的的说。”
　　“没有开玩笑啊！我提督不是凡人，她也是舰娘，名叫光辉，你有没有看到她啊!我急着见她的说!”声音有点着急的“凌波”说道。
　　一听是找提督的，再看看这人长得跟自己一样，凌波有一个大胆想法，那就是这人是深海，这深海假扮成她的样子就是想要刺杀提督，可惜这深海所做的行动太愚蠢了，你变就变了，你居然还跑到本尊面前来，简直不知死活。
　　“深海，不要装了，我一眼就看出你不是舰娘了，给我现出原形的说！喝呀！”凌波抽出自己的斩舰刀，对着面前的假凌波冲了过去就是一斩，不过假凌波居然也抽出斩舰刀与凌波对斩起来。
　　“什么深海啊！我是光辉提督的舰娘凌波，不是深海的说！”用着斩舰刀斩开凌波的攻击后，“凌波”很是不解地说道。
　　“哼！还在装！我才是光辉提督的舰娘凌波，你这个冒假货给我死，我要让后悔冒充我的结果是多么愚蠢的说。”凌波脸色有点凝重，没想到这个假凌波居然也有斩舰刀，而且实力跟她不分上下，看来她只能出绝招了。“让你看看鬼神力量！鬼神流——砍天！”
　　一把十几米的红色能量大剑骤然形成，平静的空气都变骚动起来，周围空间不断震荡。
　　望着突然就使出大招的凌波，“凌波”脸上不禁流下细汗，完了，玩过火了。她立刻在凌波要挥出大剑时，变回了光辉的样貌。“等下，凌波！你冷静一点，我是你提督。”
　　“这次又变成我提督的样子了，看来果然不能留你的说。”凌波怒气冲冲地说道。
　　见到凌波一脸不信，光辉只能使出绝招了。“我以灵魂网络命令你，凌波！快点收掉你的大宝剑！”
　　“咻啪！”
　　刚想挥出十几米的红色能量大剑的凌波突然为之一顿，他不由自主地把大招给取消掉了，见到这副情形，凌波知道，面前这个光辉确实是她提督。
　　见到凌波收掉她的大剑后，光辉松了一口气，还好反应快，不然就要被红色大剑给斩了。
　　把斩舰刀收起，凌波跑到光辉不明白地问道：“提督！你刚才是怎么回事，为什么能变成我的样子啊!而且还变得那么像，连斩舰刀和战斗方式都一模一样。”
　　光辉拿出一个白色球体给凌波，然后解释道：“这是我宝箱刚开出的舰器，能变身成其他舰娘的样子，刚才我变成你样子，就是想看看效果怎么样，现在你本人都说一模一样了，那么看来这舰器真是个好东西啊！”
　　“那个提督，你第一个变身的舰娘是谁啊的说！”凌波一脸认真地说道。
　　望着凌波，光辉没有说是吾妻，面带微笑，一脸真挚地指着凌波道：“我第一个变的是你。”
　　“真的吗？好开心，我就知道在提督心里我的地位是最重要的，对不起提督！其实刚才我还在想，要是你说第一个变身的是吾妻的话，我打算捅死你算了的说。”凌波抱着光辉很是愉悦地说道。
　　捅死她，光辉擦了擦细汗，声音有点结巴地说道：“怎、怎么会呢？凌、凌波你在我心中一直很重要，所以你不要胡思乱想了，我身为提督，绝对会爱你并且保护你一辈子的。”
　　“真得吗？那好你证明给我看的说！”凌波盯着光辉的眼晴说道。
　　“证明？你想怎么证明？”光辉不解地说道。
　　“我要你亲吻我一下，在这里，而且还是要法式的那种的说。”凌波指着自己那娇嫩湿润的双唇说道。
　　“这不太好吧！这里人这么多。”光辉望着周围有几个因为凌波突然使出大招而前来探查的舰娘，她有点不好意思地说道。
　　“别不管她们，把她们当成不存在就行了的说。”凌波抱着光辉的细腰深情地说道。
千,寻??"免,:费:!小.说"群;?2,5?,5"5?,".9;':;5..3:'.:0','0　　“可是......”望着几个舰娘不断盯着这边看，光辉脸色有点绯红道。

第48节
　　“真麻烦！那我自己动手了的说。”凌波抱着光辉，让其弯了下腰来，对准光辉那樱唇就是一亲。
　　“唔！”光辉瞪大眼晴起来，没想到凌波居然这么大胆，胆敢当着这么舰娘面强吻她提督，这让她很是害耻。
　　为了维护身为提督的威严，光辉勇敢地把舌头先伸入凌波嘴里。
　　见到这副情形，围观的舰娘纷纷议论起来。
　　“她们感情真好，要是提督也能这样对我就好了。”
　　“别说了，你那提督就是大胸控，看你那胸部平平的样子，怎么会有机会呢？”
　　“谁说的，我胸部也很平啊!但提督晚上不还是天天来我房间。”
　　“不要提你那个提督了，明明前不久就因调戏野生驱逐舰娘，被宪兵队给抓了。”
　　“感觉我们好像大灯泡啊！我们快走吧！别让打扰她们。”
　　这几个舰娘，立刻离开这里，没有再打扰光辉和凌波她们接吻了。
　　光辉和凌波二人吻得很是热烈，过三分钟中后，一条沾着二人的唾液细线从中分离了出来。
　　“走吧！我们要去集合，然后离开这里了。”光辉伸出一只手，然后停留在半空中。
　　凌波有点脸红起来，没想到明明看起很弱势的提督，在接吻中居然如此厉害，“好，提督！以后不管你去哪，我都会陪你一起的。”
　　光辉牵着凌波的纤手，一同来到舰娘集合地。
　　集合地里光辉看到苍龙了，苍龙的身体看起来恢复一大半了，能这么快恢复也不得不说她身体素质比其他人好。
　　黛朵清算了人数，发现比刚进入遗迹时数量少了三分二。
　　至于为什么少三分二，那是因为都沉没了，黛朵脸色有点难看起来，她知道这是正常的事情，毕竟机缘这东西，本就伴随着危险，就算是她都不能说百分百能安然无羔地活出遗迹。
　　黛朵声音响亮地对着面前舰娘们说道：“好了，恭喜大家完成了碧蓝之岛的攻略，你们能走到现在这种地步，都可以说是非常了不起，现在我们开始返航，回到我们的提督身边！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十四章 追杀
　　“太好了，终于可以马上离开这个鬼地方了，我其实以为死定了呢，没想到不但没死，反而收获满满。”
　　“这次舰娘沉没，算是最少的了，要是换平常攻略，那么至少要九死一生。”
　　“对啊对啊！幸好我们这边有三位大佬带带我们，不然死伤惨重啊！”
　　“特别是那光辉，她一直很照顾我们，每次我们这边有生命危险时，就会有几道剑气把深海给消灭掉。”
　　众人交头接耳起来，时不时就会看向前方，以敬仰目光望着光辉。
　　......
　　在北太平洋某个金色级碧蓝之岛遗迹内部里，一条西方巨龙倒在地上，巨龙咽咽一息，只差最后一击就可将其击毙。
　　“按照约定，我已经把你打倒了，把欲望之戒交给我吧！”大凤站在巨龙的身上，用右脚踩在巨龙的龙头上，语气冰冷地说道。
　　大凤为何会在这里，这就要说一下碧蓝之岛攻略后会如何发展了。
　　碧蓝之岛被攻略后，会出现一个遗迹守护巨龙，打败巨龙则可以向巨龙讨要欲望之戒，这欲望之戒长得跟誓约之戒一模一样，但作用却不一样。
　　同个碧蓝之岛，欲望之戒有二个，它可以让提督佩戴后，今生今世只爱另一个佩带者，对于其他舰娘他会毫无兴趣。
　　大凤的提督拥有S级灵魂网络，想要让提督带上去有作用，就必须要金色级碧蓝之岛的欲望之戒。
　　光辉告诉大凤这个金色碧蓝之岛守护巨龙还没攻略，只要大凤能打倒巨龙，就可以向巨龙讨要欲望之戒。
　　听到这个消息后，大凤立刻离去，前来这个地方与守护巨龙大战了三百回合，历经了千辛万苦终于打倒了巨龙。
　　“欲望之戒？那东西早给上个打败我的人了。”巨龙开口对大凤说道。
　　“什么已经给别人了，给谁了。”大凤气得要死，那该死的光辉居然敢骗她，说什么守护巨龙还没攻略，要赶紧去打倒巨龙，结果打倒巨龙后，巨龙居然已经给人了。
　　现在大凤的心情很是糟糕，她想杀人。她决定现在去戳死那光辉，用红枪链给她尝尝透心凉是什么感觉。
　　“是个身穿白色露肩裙的银发少女吧！脸长得倾国倾城，胸特别大，所以我印象特别深。”巨龙想了想回答道。
　　“是不是这个人啊！”大凤掏出一张照片对巨龙问道。
　　“对对对！就是这个人，上次打败我后，她砍掉我大腿当着我面来烤着吃呢！”巨龙很是气愤，虽然身为遗迹的守护巨龙，肉身被毁也能一天之内恢复，但光辉那种侮辱他的行为可是比杀了他还难受，不就是看了一下她内裤，至于这么残忍对他吗。
　　“很好！看在你这么诚实回答我的份上，我就不杀你了。”大凤很是喜悦，没想到欲望之戒在光辉手中，只要把光辉杀了，到时欲望之戒就是她的了。
　　“砰！”
　　大凤体内爆发出强大的气势，飞到半空嗖的一声化作红色流光，向光辉的方向急速飞去。
　　......
　　“收获丰硕，满载而归！嘻嘻嘻！”把这些提督给的三成收获拿到手后，光辉高兴地笑了起来，当初这些提督可是答应光辉只要赶走大凤，她就可以从这些提督获得的收获，从中拿到三成。
　　这些提督也是精的很，像是舰技舰器这种好东西，他们都不给，只给碧蓝水晶和资源，不过却正合光辉意，毕竟她的舰娘可是太缺碧蓝水晶和资源了。
　　“多谢各位了，希望下次再合作。”跟这些好人说声谢后，光辉就带着凌波和空母向海面滑行离去。
　　看到光辉拿着他们的东西走掉后，这些提督一个个都肉疼很，那都是钱啊！这能不肉疼吗？
　　“我说你们就这样让她走了，那可是我们打生打死得到奖励啊！”
　　“那你想怎样啊！把她留下，别忘了，要不是因为她赶走了大凤，我们连七成收获都没有。”
　　“就是啊!就算你想把光辉留下，但问题你打得过她吗？算了吧！做人啊!要知足，贪字得个贫啊！”
　　众提督议论纷纷，最后望着光辉消失在他们眼中。
　　而光辉刚走半小时后，这座岛的提督已经走的七七八八了，就在这时，天空飞来一道人影，那人影让这些还没走的提督非常熟悉，这不是那传奇舰娘大凤吗？
　　大凤看到下面的提督人群，二话不说就给他们一个传奇舰娘的威压，他们直跪倒在地，看着停留在半空的大凤，内心很是惊恐，早知道早点离开了，不然也不会遇到这个煞星。
　　他们这些提督不过是凡人，就算有舰娘在一旁，也无法阻止大凤的肆意妄为，毕竟自家舰娘实力差太多了。
　　站在半空的大凤，背后出现了几十道红色涟漪，血红的枪链从中露出枪头，周围空气变得危险起来。
　　“我问你们，你们要老实回答，不然你们全部都得给我死。”大凤语气冰冷地说道。
　　看到这副恐怖场景，这些提督和他们舰娘那敢说个不字.
　　“你想问什么，我们都会老实回答，绝不隐满。”
　　“对啊！对啊！我家还有6个舰娘呢，她们不能没我，你问什么我都会如实告知的。”
　　“不知道你想问什么呢！但只要你开口，我们都会一字不漏，全告诉你。”
　　看到威胁一下他们，他们就马上服软后，大凤很是不屑。“你们这些软脚虾，真是丢人玩意，一想人类的未来，要靠你们的话，我都不禁为这个世界感到悲哀。”
　　这些话让他们这些跪倒在地的提督咬牙切齿，脸上感到无光，紧握着拳头，恨不得冲上去给飞在半空的女人一拳。
　　但那只不过是想想而已，热血虽然是好事，但那也要分场合，俗话说得好留得青山在，哪怕没柴烧，只要活着，那就有希望，有希望就有可能性。
　　先忍着你，让你威风一下，到时他们登上顶峰时，定要给这女人，说上一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
　　大凤不知道他们想什么，就算知道，也只会说白日做梦，痴心妄想。“你们有没有看到那个穿白色露肩裙的银发舰娘啊！说起来，她叫什么来着，对了！她叫光辉。”
　　“我知道，她刚半小时往东边方向走了。”一个绿短发中年男提督慢慢地举起手说道。
　　“你太过分了吧！那可是帮我们在碧蓝之岛获取七成收获的舰娘啊！你这样做，就不会觉得良心疼吗？”一个黑发的少女提督很是愤怒地对绿短发中年男提督说道。
　　绿短发中年男提督很是蔑视地看着黑发少女提督道：“哼！那又如何，我只知道，人不为已天诛地灭。”
　　“你......啊！”黑发少女提督刚想再说什么，却突然有一枚红色枪链刺穿了她的大腿，让得她痛苦不堪，最后晕死倒在地上。
　　“我在问话，你敢打扰，真不知死活，这是教训，若有下次，直接把你杀了。”大凤意念着红枪链回到红色涟漪，语气很是阴冷地说道。
　　“提督！你这坏女人，敢打我提督，我要杀了你。”她的舰娘刚想提起主炮想要，炮击大凤，但大凤直接一记血枪链把她给灭成灰了。
　　“螳臂挡车，不自量力，你们谁想跟她一样，就一起上吧！”大凤作出一副你们这群垃圾，来多少，我都会给直接清理掉。
　　“不敢不敢！那是这女人和她舰娘笨，不会看情况，我们很聪明，不会做出这种笨事的。”跪倒地上的提督们连忙说道。
　　“哼！算你们聪明，那边绿毛男！你说都是真的吗？”大凤指着绿短发中年男提督道。
　　“绝对是真的，我以自己的人格和节操担保，我没有说谎。再说那光辉她又不是我什么人，我凭什么隐满她行踪啊！”绿短发中年男提督拍拍心口很是认真地说道。
　　“要是敢骗我，我会让你死的很难看的。”大凤凶狠的说一句后，直接嗖的一声，化作红色流光向东边飞去。
　　看到大凤离去后，众提督松了一口气，太好了，这个煞星终于走了，传奇舰娘脾气真差，动不动就要杀人，真是太可怕了。
　　......
　　一处海域中，二艘舰娘和一个提督被一群舰娘给抱围住，这些舰娘都是深海教教徒，深海教奉深海为救世主，认为深海来世间是来救济人类。
　　深海教教徒里不只是有深海，有的教徒是自由舰娘，这些自由舰娘入教后，被深海教洗脑，这些舰娘手中可谓是沾满了鲜血，她们从黑月情报组织中得知消息。
　　听说有一艘金皮舰娘从碧蓝之岛拿到了红色月灵草，得知这个消息，让这些深海教舰娘们为之疯狂，她们想要把这一艘金皮舰娘击沉掉，夺取她手中的红色月灵草。
　　“乖乖交出月灵草，不然让你们沉没海底。”一个蓝发舰娘提着主炮对准她们威胁道。
　　“不要，这东西是我辛苦得来的，凭什么交给你们这些人。”哈曼拼命摇头拒绝地说道。
　　“拉菲！不会怕你们，就算你们人多也一样！好困，不过我是不会睡的。大概......”拉菲一副要睡着样子，但还是坚持下来说道。
　　“你们才二人，我们这边可是九个人，都不知道你们哪来的勇气。”深海教舰娘的头目眉头一皱，见到她们胆敢反抗当即不再客气对着周围的手下说道。“给我击沉她们，让她们石沉大海。”
　　“拉菲！你保护提督，我去解决她们。”哈曼转头对拉菲交代道。
　　“交给拉菲吧！我保证完成任务。”拉菲点了点头回应道。
　　“炮击，击沉她们！”十个舰娘校准主炮角度，发射炮弹，砰砰砰！炮弹来势汹汹对着哈曼这边飞去。
　　看着满天的弹幕，哈曼丝毫不慌，只见低喝一声：“猫猫巨掌！喵！”
　　一只巨大的猫臂残影凭空出现，把那铺天盖地的弹幕给拍爆，见到最近的舰娘，哈曼毫不犹豫就是一拍，直接把那舰娘拍成大破飞了出来。
　　双方直接大战起来，让得哈曼的提督很是担心，这个提督！如果光辉在这定然熟悉，这人正是光辉登上碧蓝之岛时与之交谈的杨雪提督。
　　在哈曼大展猫猫巨掌时，杨雪提督被拉菲带到一个礁石上。
　　“拉菲，你也上去帮忙吧！我在这里没事的。”杨雪提督从上衣中掏出一把手枪对拉菲说道。
　　“可是拉菲的任务是保护提督！”拉菲拒绝地说道。
　　“拉菲，你快帮哈曼，要是哈曼沉没的话，到时我们照样会死啊！”杨雪提督着急看着不远处被炮击的哈曼，对着拉菲恳求道。
　　看着哈曼不断被炮击，拉菲很是担扰，点了点头答应了提督的要求：“拉菲！立刻出动支援哈曼。”
　　双手抱着主炮，拉菲向哈曼那边战场冲了过去。
　　“砰！”
　　又一个舰娘被哈曼拍飞，但哈曼身上却粘上伤痕，不过她并没有停下，继续对这些舰娘展开攻击。
　　“轰！”
　　有一个炮弹想要炮击哈曼，哈曼就要被击中时，那个炮弹却被另一个炮弹给击爆。
　　看到被击爆的炮弹，哈曼转过头看了看，发现正是拉菲帮的忙。“你怎么在这，不是叫你保护提督吗，你跑来这干嘛！”
　　“是提督叫我过来支援你的，而且提督已经被我带离了战场，所以没有问题的。”拉菲炮击着另一艘舰娘后，走了过来对哈曼说道。
　　“真拿提督没办法，那我们快点解决掉她们。”哈曼脸色喜悦起来，看来提督很是担扰她啊！那么她也不能让提督失望，得快点解决掉这些舰娘才行。
　　有了拉菲加入后，哈曼就再也没挂上新伤了，这让另一边深海教舰娘头目很是不悦地说道：“你们这群废物，连二艘舰娘都干不掉，那我要你们有什么用。”
　　砰！舰娘头目刚说完又有一艘舰娘拍成大破，最后被拉菲补刀直接沉没，看着自己这边已经失去三艘舰娘后，深海教舰娘头目很是担忧，再这样下去，迟早自己这边的舰娘全部要被这二艘舰娘给击沉啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十五章 好好活下去
　　可恶！这二艘舰娘怎么这么强，早知道，就多带点人过来了，事到如今，得赶紧想法解决掉这二艘舰娘，不然到时她也要被击沉啊！
　　无意中深海教舰娘头目望到了杨雪提督，对了，只要杀掉杨雪提督，那么这二艘舰娘就会失去提督，到时她们就会失去战意，到时想杀她们夺取月灵草岂不是轻而易举。

第49节
　　好办法，深海教舰娘头目当即提着太刀对杨雪提督冲了过去，想用自己手中的太刀把杨雪提督给劈成二半。
　　见到那拿太刀的舰娘想要杀她，杨雪拿出手枪对其射击了几下，然而身为舰娘，这子弹算个屁，只见舰娘头目出现了能量防护罩，铛铛铛的几声，子弹所有都撞击在防护罩上，舰娘头目躲都不躲直接冲到杨雪面前，望着面前这人类的脖子，想都不想就是一刀。
　　“噗！”
　　刀光一闪，鲜血一下就从杨雪提督不要钱似的喷出。
　　捂住脖子的伤口，杨雪没有意外直接倒地。
　　而远在战斗的哈曼和拉菲，看到后当即气愤，然后来了一个爆发，把周围舰娘给逼退，然后直接脚下舰装扬起一阵水浪，不到一会便到了杨雪提督的身边。
　　拉菲用手中主炮跟舰娘头目战斗了起来，而哈曼连忙抱起杨雪提督的身体。“提督，你没事吧！”
　　“抱歉！哈曼，我可能不行了。”杨雪口中不断吐着鲜血，语气有点无力地说道：“我有一个请求，你一定要做到。”
　　“你......你和拉菲要......要好好......活......活下去......”
　　说完这句话后，杨雪提督就闭上了眼晴，头一歪，直接逝去了。
　　“提督......”哈曼流着眼泪地哭泣道。
　　正在与舰娘头目战斗的拉菲听到哈曼的悲惨声，她知道杨雪提督死了，她当即难过了起来。战斗中最忌分心了，舰娘头目见到了拉菲分心后，自然不放过这么好的机会，一个鱼雷从舰装中发射出去。
　　砰的一声，拉菲直接被命中，身上衣服瞬间破烂，一道金色的光芒发出，这道光芒正是拉菲触发了大破机制。
　　“哈哈哈！活该，早叫你们交出月灵草不就没事吗，偏偏不交，现在后悔了吧！”见到拉菲大破后，舰娘头目很是高兴，而且后面六艘舰娘已经过来支援，不到一会舰娘头目就把拉菲给抓住了。
　　抓到拉菲后，舰娘头目让一艘舰娘挟持住拉菲，她们直接来到了哈曼身边，威胁着哈曼道：“乖乖交出月灵草，不然你的同僚也会跟你的提督一样，死路一条。”
　　“提督......”哈曼还在抱住杨雪提督尸体痛哭，对于舰娘头目来到她面前并没有注意到，她眼神一片死寂，仿佛想与提督一起死在一起。
　　“我特么在跟你说话呢！你到底听没听到啊！”对于哈曼无视她，舰娘头目很是生气地大吼道。
　　哈曼还是无视着舰娘头目，见此舰娘头目很是生气，当即握紧了太刀，对着哈曼的脖子就是一斩。
　　就在哈曼要被一刀人头分尸，一道银色剑气直接把舰娘头目给斩飞了出去，飞到一半时直接被锋利的剑气直接分成二半，爆炸在半空中。
　　那舰娘头目被击沉后，其手下舰娘们当即警惕起来，见到不远处的白色露肩银发少女手持银色长剑后，当即冲上前对其进行攻击起来。
　　“哼！一群渣渣，也想对我动手，真是找死！”银发少女一挥长剑，一道三丈银色剑气从长剑中暴射而出。
　　银色剑气狠狠砍在冲过来的舰娘们身上，这些舰娘们强大肉体当即被切成二半，爆炸在大海中。
　　消灭完这些深海教舰娘们后，银发少女来到了哈曼和拉菲身边对其问道：“你们没事吧！”
　　“拉菲没事，不过提督她就......”拉菲眼泪盈眶地说道。
　　望着眼晴紧闭的杨雪提督，银发少女叹了一口气后，对拉菲和哈曼说道：“人死不能复生，节哀顺便吧！”
　　“姐姐！总算追上你了。”飞在半空中的空母，见到光辉当即到落到其身边，一把抱住光辉胳膊，很是生气地说道。“以后可不能一声不响地就走掉了哟！”
　　“提督！你干嘛跑这么快啊！噫！她不是那艘遗迹里的哈曼的说。”凌波见到哈曼后，她有点意外地对光辉说道。“她没事吧的说！”
　　“你们怎么到这里来了，我不是叫你们在哪里好好等着的吗？”对于空母和凌波的到来，银发少女有点无奈地说道。
　　这银发少女正是光辉，航行回镇守府时，在半路看到不远处有战斗后，她当即就来这里瞧一瞧。
　　众人从拉菲口中得了知事情经过，简单来说就是哈曼得到红色月灵草的消息泄露了，由此引来杀身之祸，这些杀她们的人正是深海教舰娘。
　　好一会后，哈曼才从悲伤中回过神来，她对光辉说道：“提督她死了，是我的错，要是没有得到月灵草的话，提督也不会因此而死。”
　　“这不是你的错，错的是那些想抢你们月灵草的人，你不必因此而责备自己。”光辉不以为然地说道。
　　“不！就是我的错！我现在就过去陪提督！”哈曼把主炮对准自己头部，就想开炮。
　　在开炮时，光辉动作很快，直接抓住了哈曼的主炮往天上摆，一个炮弹从主炮中射向天空。“你疯了吗？”
　　“为什么阻止我，像我这种人就应该死掉才对。”哈曼拼命挣扎，想要摆脱掉光辉的手。
　　见到哈曼不断挣扎想要自尽，光辉一怒之下，对着哈曼就是一个耳光。
　　拍
　　一个红色掌印出现在哈曼脸上，让她感到脸上疼痛不已，激动的情绪变得呆滞起来，这一拍掌直接打醒了哈曼。
　　“醒了没！醒的话，就给我好好冷静下来，听我说话。”光辉脸色严肃道：“你死了的话，就以为能让你提督复活了吗？”
　　“不能！”哈曼的头低了点道。
　　“你死了的话，那你身边的拉菲怎么办，你忍心让她孤苦伶仃在外瓢流吗？”光辉继续道。
　　“不忍！”哈曼的头又低了一点道。
　　“你提督死前有没有跟交代你什么？而你有没有认真完成？”光辉再次道。
　　“她要我和拉菲好好活下去！”哈曼抬起头来回答道。
　　“这不就好了吗？那你自杀干嘛！哦！你就这样一声不响就死了，那你对得起你提督的千叮万嘱吗？”
　　”很对不起！呜呜呜......”哈曼原地大哭起来。
　　“好好，乖啊！放心吧！有什么难受痛苦，就大声哭起来，这样心里就会好受些。”光辉一把抱住哈曼的头，往她胸前放，然后温柔地安慰了起来。
　　感受到光辉的温暖后，哈曼不由自主地抱住了光辉细腰，不知不觉中，在光辉怀里，她悲伤的心情慢慢变好起来。
　　“拉菲！一点也不想被安慰！大概......”拉菲看到光辉在安慰哈曼后，内心伤心的她也渴望被人安慰一下。
　　看到一边拉菲耳朵耸下，一副可怜兮兮的样子后，光辉展开左臂，对拉菲招呼道：“拉菲！你也过来吧！”
　　拉菲心中一喜，立刻投入光辉的怀中哭了起来，同为杨雪提督的舰娘，对提督的死，她自然很是难过，虽然平时迷迷糊糊，但她也是一个有感情的舰娘，也会笑，也会哭。
　　对于左边怀中的拉菲，她也没有冷落，很是温柔地安慰起来：“放心吧！哈曼还有拉菲！虽然我与你们提督只有一面之缘，但只要我还活着，就绝对会用生命保护你们的。”
　　大约十分钟后，把拉菲和哈曼安抚好后，二个小家伙表示提督已经死了，无家可回，她们要求光辉收留。
　　望着这二个可爱的萝莉，光辉自然不会拒绝，很是高兴地一口答应了下来。
　　“放心吧！杨雪提督！你的舰娘我会好好代你照顾的，你就放心地上路吧！”光辉望着天空很是感慨地说道。
　　......
　　“砰！”
　　海面因上面高速飞行物而激起大片海浪，那个飞行物正是大凤。“奇怪，不是说那光辉才航行半个小时吗，怎么会没有看到人影啊！莫非是那人骗她，其实光辉根本没有走这个方向？”
　　“不、不会，那人害怕得要死，哪敢骗她，难道那光辉不简单，她其实隐藏实力，所以直接用飞行飞走了。”
　　“对一定是这样，那我加大速度，到时定能追到那光辉！”
　　“砰！”
　　大凤爆发全部的力量，无数的红色舰气包裹着她全身，嗖的一声化作红色流光在半空飞行，比之前的速度提升了二倍，向前方急速飞去。
　　而因为光辉的一转向，向左方救哈曼和拉菲，她很幸运躲过了大凤的追杀，大凤直接跑到了光辉的前头去了。
　　就这样，光辉就带着新加入拉菲和哈曼一起踏上了回镇守府的旅途。
　　......
　　在一个大海上，光辉的本体舰以30节航速向前行进着。
　　在途经天海市时，凌波一脸认真地对光辉说道：“提督！我看拉菲和哈曼样子不太高兴，我认为我们可以做点事来，让她们高兴高兴的说。”
　　“哦！那不知你有何建议啊！”光辉用右手摸着下巴对凌波说道。
　　“听说天海市有一个超大型电玩城！我认为可以去哪看看的说。”凌波很是激动地说道。
　　盯——
　　看着凌波，光辉很是怀疑地说道：“凌波这个电玩城不会是你想去玩吧！”
　　“怎、怎么会呢？我只不过是想要让拉菲和哈曼打起精神而已的说。”被光辉紧盯着，凌波眼神躲闪，头转到一边，有点心虚地说道。
　　“如果是这样，那去游乐园也行啊！”光辉眯起眼，她知道凌波想去电玩城玩，于是有点坏心眼道。
　　“不可以的说！”凌波很是反对地说道：“要是去游戏乐园，那我岂不是不可以玩电子游......”
　　“电子游......？”光辉抓住关键字，这个凌波果然是想去玩电子游戏啊！
　　凌波急忙地用手捂住嘴，眼珠子一转，放下手来立马说道：“提督，你想想啊！杨雪提督有了拉菲和哈曼这二艘金皮舰娘，那么肯定平时就会很爱她们，自然就会经常带她们去游乐园的说。”
　　“那不是更好吗，听说小孩子都是比较喜欢去游乐园玩，那既然如此，去游戏园不是更好吗？”光辉装傻道。
　　“如果换平时，那确实挺好，但现在很不好，相当不好的说。”一听提督打算要去游戏乐园，凌波就急了，马上对光辉劝道。
　　“不好？说一下哪里不好啊！”光辉到是想听听凌波怎么扯。
　　凌波语重心长地说道：“提督啊！你想想啊！拉菲和哈曼经常去游乐园，这次又去游乐园，那她们就会触物伤景，然后想起杨雪提督带她们去游戏乐园玩的情景，到时她们岂不是更加难过的说。”
　　“嗯！听你这么说！好像有那么几分道理。”光辉恍然大悟，本来杨雪提督就离去不久，这一下子就把拉菲和哈曼拉到回忆场点去，那不就是犯抽吗？这可会降低好感度的啊！
　　见到光辉赞同她的观点，凌波心中一喜。“对吧对吧！不止是这样，你想想啊！总是到一个地方玩，就算那地方再好玩，时间一久，也会感觉无聊至极！如果换一下新东西玩，那么就能感受一下新鲜的快乐，到时什么烦恼都会消失不见的说“
　　“那好吧!那就去电玩城吧！”光辉认为凌波的话非常有道理，所以决定调转本体舰方向向天海市进发。
　　“哦！太好了，可以到电玩城玩了，老早就想去，没想到这么快就能去，真是太高兴了的说。”凌波跳起业高兴道。
　　盯——
　　感受到光辉的视线后，凌波立刻改口道：“我是说拉菲和哈曼到时肯定会玩得很开心，并不是我想去玩的说。”
　　“你能这样想的话，我就放心了。”收回视线，光辉懒得理凌波，她那点心思，以为别人不知道，其实早被看穿了，只不过光辉不想说出来罢了。
　　很快众人就来到了电子城，这个几个舰娘到来，立刻引起了普通人的注视，这可是舰娘啊！而还是长得那么好看的舰娘。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十六章 电玩城一日游
　　听说越漂亮的舰娘，级别越高，特别是胸长特别大的，那战斗力就更高。
　　众人不断地往这五个舰娘看，特别是光辉，被人注视得最多，毕竟那二个大白兔很是晃眼，特别聚人心。
　　俗话说得好这胸不巨何以聚人心，在男人眼里，可爱永远比不上性感，比起可爱，男人更喜欢实在的东西，比如光辉那对大白兔就深得他们的心。
　　“哇！她们好漂亮啊！特别是那兔子耳朵萝莉看起来好萌，眼晴迷迷糊糊，看起来很是呆萌！我可最好这口了，啊！这心跳跳得好快，这是那种感觉，妈妈我恋爱了。”
　　“我警告你别来，我国有套完整刑法，其中有一条三年起步，最高死刑。”
　　“三年血赚，死刑不亏！嘿嘿嘿！妈的，比起兔子，我更喜欢猫咪，你看那只猫耳萝莉，我看一眼心都化了，要不要这么可爱，你看她还对我嘟嘴了，好想好好疼爱她一番啊！”
　　“萝莉退散，少女赛高!你们一群不识货的东西，对于那些飞机场有什么迷恋的，要胸没胸，要屁股没屁股，萝莉什么都不能干，多没意思，那白衣少女和黑衣少女就不同了，看看这胸看看这腿，看完之后，你们就明白真正缺的是什么！”
　　人群中议论纷纷，这让凌波很是不爽，于是抽出斩舰刀对光辉说道：“提督，我们要不要警告一下她们”
　　看到凌波抽刀，光辉吓了一跳。“凌波别冲动，他们只不过普通人，可受不了你一刀，他们爱看就让他们看，反正又不会掉一块肉。”
　　被光辉这么劝说，凌波只好把斩舰刀收回舰装空间中。
　　来到电玩城，看到不远的街机游戏机后，凌波第一个就坐在椅子上，对着游戏玩了起来，空母却坐在她旁边，她对凌波询问着如何玩时，凌波很是耐心地教导起空母，空母很聪明不到一会就掌握了，她与凌波各选个角色，然后对打起来。
　　哈曼来到一个夹娃娃机上，看着里面的蛮啾娃娃，眼神中充满了想要，光辉在一旁看到后当即笑了笑说到：“哈曼，你想要这个蛮啾娃娃吗，那我给你投币，这个游戏很简单，只要用那个铁爪夹紧键进行操作就可以夹到蛮啾娃娃了。”
　　拿着一个游戏币投入进去，光辉退到一边，让哈曼操作夹娃娃。
　　“我才不想要呢，不过看到你已经投币的份上，那为了不浪费，我就夹夹看。”哈曼嘴上是这么说，但表情却很是高兴，她按了一下启动键，铁爪动了起来，它来到蛮啾位置时，哈曼对铁爪夹紧键按了下去。
　　铁爪降低了下去，哈曼在铁爪快要接触到蛮啾娃娃时，她马上再次按了一下铁爪夹紧键，蛮啾啾娃娃当即被抓住。
　　抓到蛮啾娃娃后，哈曼为之一喜，本以为抓中就万无一失，可就在蛮啾娃娃抬起时却半路掉了下去。
　　眼晴冒着泪水，猫耳下垂，哈曼可怜巴巴转过头望着光辉。
　　“没关系的哈曼，这次只不过是意外而已，你不是已经抓中了吗，只不过是运气不好在半路掉了下去而已，只要你再抓一次，那么肯定能成功的。”光辉抚摸哈曼的耳朵，安慰道。
　　“真得吗？那好吧！我再试一次。”哈曼恢复了一点精神。
　　“咣铛！”
　　光辉又投了一个游戏币，哈曼对夹娃娃机又操作了起来，来到蛮啾娃娃后，按下铁爪夹紧键，蛮啾娃娃当即被夹中。
　　铁爪慢慢升起，蛮啾娃娃被牢牢夹住，就快要到达终点的洞口时，却突然掉了下去，蛮啾娃娃掉到了洞口旁边。
　　转过身来，哈曼望着光辉，光辉立刻明白什么意思。
　　“好可惜!下次肯定能拿到蛮啾娃娃了，哈曼加油，不要气馁。”光辉又投一游戏币，对哈曼鼓励道。
　　投入游戏币后，哈曼又操作起夹娃娃机，只不过接下来的十几次都没有前二次的成绩好，因为哈曼连抓都没抓中，那更别提抓中后，让蛮啾娃娃掉入洞口位置。

第50节
　　光辉看看哈曼一次次失败后，不禁为她着急，夹娃娃机里的娃娃并不是那么好拿的，商家为赚钱，他会把爪子设置得很松，这样就算你抓中，也会很难送到终点里去。
　　不能说商家黑心，毕竟他也要赚钱，要是你那么容易抓中，那岂不是亏死了。
　　又投了一个游戏币，这一次哈曼也没抓中，一旁边的光辉摸了摸哈曼的头道：”要不要我帮你抓啊!我技术可是相当好哟！保证一次就能抓中。”
　　“你真得抓得了吗，这夹娃娃机很难，我都试了十几次都不行。”哈曼有点怀疑光辉。
　　“放心好啦！我可是很厉害的。”光辉认真道。
　　紧盯着那夹娃娃机里的蛮啾娃娃，眼神中充满想要，哈曼边看边对光辉说道：“那好吧！但要是你也抓不中，那这个娃娃不要也没关系，反正我又不是特别喜欢。”
　　见到哈曼这副口是心非的样子后，光辉笑了笑，这个哈曼明明很想要，却偏偏说什么不喜欢，真是不诚实啊。
　　投了一个游戏币，光辉按了一下启动键，夹娃娃最好的位置就是出口四周的娃娃，这个位置夹到的概率会大很多。
　　而哈曼刚才一直都是中间和末点才夹，那是错误的夹法，因为这样会加大失败的概率，就算夹到娃娃，中途也会加大掉落风险，所以靠近出口是首选。
　　铁爪来到出口旁边的一个娃娃位置时，光辉当即按下铁爪夹紧按键，蛮啾娃娃立刻被抓住。
　　抓住的蛮啾娃娃往出口位置移动，快要到出口时，却掉了下来，蛮啾娃娃掉到出口边，一半身体在洞口，一半身体在夹娃娃机箱子里面。
　　啊咧！居然没成功，好可惜明明只差一点，看到全程的哈曼，神色失落，她的蛮啾娃娃没有了。
　　“不用担心，我还有绝招。”光辉左顾右盼，看一下没人后，她用脚踢了一下夹娃娃机。
　　“铛！”
　　卡在出口一半的蛮啾娃娃因为抖动，从出口直接掉了下来。
　　从夹娃娃机下面的门中把蛮啾娃娃拿出，光辉直接递给哈曼。“拿好啦！要好好爱惜它，不然蛮啾可是会生气的哟！”
　　“嗯!谢谢你提督，我会好好爱护它的。”紧紧抱住蛮啾娃娃，哈曼高兴地说道。
　　“噫!说起来拉菲去哪了！”光辉对四周看了看，明明刚才还跟着她身边，怎么转眼不见了。
　　“提督，她在哪里！”哈曼指了指不远处正蹲金鱼池边捞金鱼的拉菲。
　　“我们过去看看吧！”光辉带着哈曼来到拉菲身边。
　　“拉菲，怎么样？有捞到金鱼吗？”哈曼蹲了下来，对拉菲问道。
　　拉菲全神贯注，没有第一时间回应哈曼，她看准了一条金鱼就是一捞，金鱼因离开水，立刻挣扎了起来，那脆弱的纸网直接被弄破。
　　看着破掉的纸网，拉菲很是失望地说道：“这些金鱼很可爱，但拉菲没办法捞得到。”
　　“那要不要我帮你捞啊！”光辉拿一个纸鱼网，对拉菲道。
　　“真的吗？太好了，那帮我捞那条躲在角落的金鱼。”拉菲指着那金鱼道。
　　“是这条啊！好的，请看你提督的精彩表演。”光辉点了点头，外表很是自信地说道。
　　走到金鱼身边，光辉看准时机就是一捞，金鱼直接被捞到碗里。
　　看到花很长时间都没捞到的金鱼，被光辉一下子就捞到后，拉菲对于光辉很是崇拜。“提督！你太厉害了，你是怎么做的。”
　　“这个啊!其实很简单，只要把碗和鱼网以45度角倾斜，再用碗放到鱼的前面，而鱼纸网就放到后面，看准时机就出手，那样的话就能轻松捞到了。当然这要多试试的，找找手感，等熟练了，那么捞金鱼就能成功捞到。”光辉对拉菲解释道。
　　拉菲听明白后，就试试光辉说的方法，刚开始可能没找到手感，但接下来捞的成功率却大大提高，不到一会，碗里就装满了金鱼。
　　另一边的空母和凌波用街机游戏很是激烈地对打起来，空母操作的角色直接放了一个能量波，但凌波操作的角色很是敏捷，见到能量波后，当即就是一跳，避开空母这一发攻击。
　　利用空母发招僵硬时间，凌波趁机接近，然后一顿连环控制，打得空母无法招架，一招升龙拳，把空母打飞，让操作的角色血量直接清零。
　　“再来！我就不信赢不了你一次。”空母愤怒地说道。
　　“哦！你还想继续被我虐，好啊！我让你好好感受鬼神的恐怖力量的说。”凌波古井无波地说道。
　　“哼!那、那只不过我让你而已，这次我绝对不会输！”空母继续说着这句不知道重复几遍的狠话。
　　二人选定角色后，就是激烈地对打了起来，虽然空母嘴上功夫很强，但那实力真是比不过凌波，她操作的角色一点一点被打伤，最后一大招，凌波一下把空母给打得方向都找不着了，直接又输掉了比武。
　　“再来一次！”空母眼神充满复仇火焰，狠狠地说道。
　　“哈！还来啊！你都输给我八十六次了，是不是也该停手了的说。”凌波有点无聊了，这样总是虐菜也很没意思，果然无敌就是寂寞啊！
　　“少啰嗦！别想赢了我，就想拍拍屁股逃掉，当然你要是认输不敢接战也可以。”
　　“哼!就你这样，还想让我认输，做梦去吧的说！”
　　......
　　一行人在电玩城里玩了一天，光辉带着哈曼和拉菲玩投篮球、玩飞镖、玩射击游戏。
　　而空母则拉着凌波打格斗游戏，实力只能算是普通人的她一直输给凌波，由于不服气一直拉凌波玩，说什么我赢你才放你走。
　　凌波可不想只玩一种游戏，电玩城可是有一堆游戏，于是凌波提议用其他游戏来决一胜负。打了这么久也没见凌波输后，空母也是放弃了，表示完全没问题，不能吊死在一棵树上，或许自己在其他游戏很强呢，再说就算凌波再怎么厉害，也不可能其他游戏也这么强吧！
　　结果令空母失望的是，玩十一种游戏对凌波进行挑战，却每一次凌波都打败她，而且凌波全程赢得很是轻松，反观空母拼尽全力，不但输了，而且与凌波的成绩还相差十万八千里。
　　最后一怒之下，空母不跟凌波玩了，她要找一些比较弱的人一起玩，比如哈曼还有拉菲。
　　这二人可是生疏，怎么比得了空母，于是欺负完新手后，空母终于找回自尊心，原来不是她太笨，而凌波太变态了。
　　天色过晚，光辉她们出了电玩城后，就去旅店休息去了。
　　开三间房间，第一间是拉菲和哈曼一起睡，第二间是空母和凌波睡一间房间，最后一间房间则是光辉一人睡。
　　房间可以说很豪华，花钱自然是不少，但却物有所值，洗了个澡，换一身睡衣后，光辉就关掉灯睡起觉来。
　　睡的时间只过半小时，光辉却从睡梦中醒来，因为她感觉有什么重物压在她身上。
　　我拉个擦，不会是鬼压床吧！这可把光辉吓了一跳，睁开眼一看，发现银发红眼美少女，这不是空母吗，怎么大晚上不睡觉，来这里干嘛，莫非是怕黑，想要与她一起睡才感到安全。
　　“空母，你房间不是隔壁吗，你来我床干嘛！”光辉的脸有点红，因为空母一丝不挂地压在她身上。
　　“姐姐！你看看我的身体是不是很好看啊！”空母骑在光辉身上，脸色很是妩媚地说道：“那你内心就没有点想法吗？”
　　“这想法当然有啦！但是我们可是姐妹，这不太好，要是我把你推倒，那岂不是禽兽不如。”光辉没有再看空母的身体，她很自觉地把眼晴瞥到一边。
　　一听姐姐又用这种借口，空母为之一怒，用手把光辉头转到正面，让其紧盯着她身体，空母生气地说道：“我不管，就算是姐妹又怎么样，只要有爱，就算是姐妹也没问题，今天我们必须要有个结果。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十七章 在下江风
　　空母对着光辉的樱唇吻了下去，光辉瞪大眼晴不敢相信，自己又被强吻，等等为什么她会说又呢！
　　哦！对了，吾妻在她批文件时，也是趁她不注意强吻了她，难道她是一个受不成，不然怎么总是被自家舰娘给强吻。
　　吻了一会后空母终于停手，穿好衣服对光辉的额头又吻了一下后，她温柔地光辉说道：“姐姐多谢款待，那我先回去了，不然凌波会起凝心的。”
　　“快点走，大晚上的你不困吗，我还要睡呢！”光辉拿起被子盖了起来，不理空母了。
　　空母有点尴尬，她知道光辉肯定是在责怪她霸王硬上弓了，不过空母相信姐姐不会是这么小气的人，再说一个拍掌是拍不响的，要是光辉真不愿意，她肯定无法得逞。
　　轻轻地打开房间门，空母悄悄地走回自己房间去。
　　躺在床上的光辉在生闷气，明明在遗迹中打出一瓶重相级舰器，那舰器是瓶名叫身体敏感恢复药水，可以让她胸部非常敏感变成普通人一样感觉。
　　只要喝下后，之前一但被舰娘摸到胸后四肢无力脸色红晕无法反抗现象会全部消失。
　　一见到开这种宝贝后，看到有这种效果，光辉想都不想就喝了下去。
　　难道不成她真是个受，不行，这个光辉不接受，她身体是女的，但内心可是个猛男啊！
　　她光辉就算是死，从这里掉下去，也绝对不要成为一个受。
　　下定决心后的光辉又睡起来，结果半小时后，光辉又感觉身上有重物的感觉了，不会吧！又被鬼压床！不对，她可是无神论者，怎么可以相信这些妖魔鬼怪的传说。
　　那不是鬼，那会是什么东西，她决定睁开火眼金晴来看清楚对面的妖怪到底是什么来路，嗯！这不凌波吗，怎么大晚上也不睡啊！难不成是因为没抱枕，所以睡不着。
　　平时凌波房间有一个很大的抱枕，睡觉时，总是夹着一个抱枕睡才睡得着，今天可能是没抱枕，所以想找她来当抱枕吧！
　　“提督，我想要的说。”凌波面色红晕地说道。
　　“好的没问题！”不就是抱枕吗，光辉表示小意思。“你开始吧！”
　　“提督你同意了！那好，那凌波就不客气。”凌波对着光辉的樱唇吻了过去。
　　嘴里感受着凌波的舌头后，光辉直接岩机，什么情况说好的把我当抱枕呢！怎么好端端又强吻她。
　　凌波吻一下光辉很是满足。“提督，谢谢成全，那我先回房间了的说。”
　　说完后，凌波轻轻地走了，正如她轻轻的来，不带走一片云彩。
　　“呜呜呜......”躺在床上的光辉哭泣了起来，她又被自家舰娘压在下面了，为什么她这次又成为受了。
　　......
　　一道阳光照耀到光辉的房间里，光辉舒展了一下身姿曼妙的身体，晚上一直想不明白为什么又成为受的她，在哭泣一会后，因为空母和凌波夜袭的原因，困得不行的她，直接睡着了。
　　穿好白色露肩裙后，光辉去找空母、凌波、拉菲和哈曼一起吃早饭，打算吃完后，直接回镇守府。
　　离开了镇守府有一段时间了，也不知道镇守府现在情况如何，深海有没有对她镇守府进行侵占，不过就算是深海，也强不了多少，毕竟这里是后方，不是前线，吾妻她们完全可以抵御。
　　走在半路上时，光辉遇到了一艘般娘，这艘舰娘气息很是普通却让她感到奇怪，以这个舰娘的气质绝对不是普通舰娘，对方绝对是隐藏实力了，不过实力最高不会高到三星传奇舰娘。
　　在这里遇到这么一位强者，光辉可是想与她较量一番，于是光辉冲了过去想试探一下对方的真实实力。
　　五指紧握成拳头，光辉运转的雄浑的祈气不断包裹着全身，砰的一声，拳头向着这位舰娘的后背狠狠袭去。
　　对方察觉到光辉的袭来，连忙紧握着拳头，对着光辉挥去。
　　二个拳头狠狠撞击在一起，力拼了一会，发觉实力与她不相上下后，光辉立刻收拳退出战斗。“多有得罪，在下光辉，看到小姐实力不错于是忍不住出手，还望你不要放在心上，不知这位小姐怎么称呼！”
　　“原来如此，我叫江风！无其他要事，那么在下先行告辞！”江风转头就离去。
　　“真是潇洒！要是他日再见此人，定要好好决一高下。”见到江风走后，光辉低声喃喃道。
　　五人来到餐厅吃起早点，桌子里摆满了各种各样的早点，常见的有饺子、面包、还有蛋卷......”
　　“姐姐，早上好啊！晚上睡得香吗？”空母笑嘻嘻地说道。
　　光辉瞪了一眼空母。“你还好意思说，明明害我晚上......”
　　“晚上怎么了的说？”凌波追问道。
　　“呃！没什么......”光辉闭口不谈吃起早点。
　　凌波眯着眼紧紧盯着空母还有光辉，这个空母不会像她那样，夜袭提督了吧？
　　仿佛感受到凌波眼神一般，空母一把抱住光辉的细腰，然后转过头望着凌波一眼，那眼神好像在说，姐姐已经被我拿下了，你斗不过我的。
　　“拉菲，我可不可以跟你换下座位啊的说！”凌波走到拉菲身边说道。
　　“我不想离开这里。”拉菲刚这么说后，却看到凌波虚空一探一瓶82年拉菲显现手中后，拉菲立刻抢走，并很有自觉地去凌波的位子坐了下来。
　　“咕噜咕噜！”
　　打开盖子，拉菲畅饮起来。“哈！果然早上不喝这个，完全没干劲啊！”
　　“拉菲！早上不可以空腹喝酒！对身体不好。”哈曼在一旁阻止道。
　　“这不是酒，这是秘制冷却水。”拉菲转过头对哈曼解释道。
　　“不行，没收，要喝也吃点东西再喝！”哈曼抢走了拉菲手中的82年拉菲。
　　而坐在拉菲位子的凌波也跟着空母那样搂住了光辉的细腰，并且挑衅地盯着空母。
　　空母从凌波的眼神中看出一个信息，那就是晚上凌波也夜袭了姐姐，这个小表砸，晚上离开房间还说什么只不过是去上厕所。
　　空母给一个眼神给凌波：你不是说好只要待在光辉身边就满足了吗？为什么夜袭姐姐。
　　凌波回了一个眼神给空母：那当然是因为我也喜欢提督啊！只不过压抑着没爆发罢了，昨晚我已经跟提督亲吻过了，那自然是提督的人了的说。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十八章 光辉逝世
　　空母为之一气，送凌波一眼神：说好一起对付吾妻，让我成为婚舰呢，怎么转眼就做起叛徒了，坚不可摧的联盟真就说破就破吗。
　　凌波认真地对空母回了个眼神：这个你放心，我们联盟还在，我对那个婚舰不感兴趣，其实我当情人就行了的说。
　　空母眯着眼回了个眼神给凌波：别忘你说过的话，婚舰我是要当定了。
　　哼！凌波内心很是不屑，说是让空母当婚舰那不过是骗她罢了，只不过是想拿空母当枪使罢了，让她跟那个吾妻斗个你死我活，到时她就可以有机会坐拥渔人之利，成为提督的舰娘。
　　呵呵呵！空母心中满是轻蔑，说什么不想成为婚舰，我信你个大头鬼啊！第一次也说只想待在姐姐身边，结果晚上居然夜袭提督了，你这样让我如何信你，不过现在不是撕破脸面的时候，只要等她对付完那个吾妻后，再好好收拾你。把你变成一块烂布，用完就扔，嘻嘻嘻。
　　二人笑眯眯地看着对方，表面看上去二人很是和谐，但实际内心都想着解决掉对面，让自己成为婚舰。
　　看到二人和谐相处的样子，光辉很是满意，看来自家舰娘很懂事，没有让她为难，得二舰娘，真是可喜可贺啊！
　　就是为什么感觉二人的气势有点阴凉呢！嗯！一定是她错觉，自已要相信她们才对，怎么可以对她们疑神疑鬼。

第51节
　　......
　　在海港上，光辉变出了自己的本体舰，跟着自家舰娘一起登上航母后，立刻起航，方向正是250镇守府。
　　航速不快只有三十节，按到这速度，一小时即可回到镇守府。
　　“姐姐！镇守府里还有几个舰娘啊！”空母好奇问道。
　　“还有四艘舰娘吧！我打算回去后，再建二艘，因为吾妻说家务做不过来。”提起吾妻，光辉不由幸福地笑了起来。
　　看到光辉那笑容，在一旁的空母和凌波很是嫉妒，这种笑容从来没有对她们展露出来过，却偏偏吾妻得到了。
　　空母和凌波对视一眼，看来我们得集中火力，一起对付吾妻，不然婚舰位子危已啊！
　　在海平面上，光辉却发现镇守府异样，只见镇守府出现了火光和浓烟。“怎么回事，难道镇守府出现什么问题了吗？”
　　加速航行速度，来到海港后，光辉众人急忙地从航空母舰中跑了下来。
　　光辉看着四周房屋倒塌，废墟冒起火灾冒烟，这一副副景象，让她面色骤变。“吾妻你们可不能有事啊！”
　　光辉跑到一处废墟中，在哪里她找到了吾妻、独角兽、翔鹤、瑞鹤还有一位不认识的舰娘，走近一看，从脑海舰娘图鉴记忆中搜索舰娘信息，发现这一艘舰娘是雪风。
　　看着吾妻她们倒在地上眼晴紧闭，光辉马上跑到吾妻身边，右手有点擅抖，慢慢地伸向吾妻的鼻子想要感受呼吸的气息。
　　这一放地让光辉脸色惨淡起来。“没有呼吸了！死了，为什么会这样，明明才出去六天而已，到底谁干的。”
　　“难道是她们，可恶，我都已经躲到这里来，为什么不肯放过我！”
　　放下吾妻，光辉眼神还没有绝望的，她跑到翔鹤和鹤鹤身边，本来还想抱一丝希望的，但她们也死了。
　　又跑到独角兽身边，光辉发现雪风死死抱着独角兽，雪风全身上下都是伤，独角兽因为有雪风的保护，身上的伤比较少，雪风想让独角兽不受伤害而死，但似乎并没有作用，因为她们受伤害实在太高，高到让她们直接暴毙。
　　“姐姐，你没事吧！”对于光辉跪倒在地上，眼神无光，空母有点担心地说道。
　　哈曼和拉菲展开双臂对着跪在地上的光辉抱了起来，她们知道失去重要亲人的伤痛，毕竟她们前不久就失去了提督，当时是光辉安慰她们，现在该轮到她们安慰光辉了。
　　“提督，没事的，你还有我们在，我们不会离开你的。”哈曼轻轻拍着光辉后背说道。
　　“有什么痛苦的话，就哭出来吧！这样或许会舒服点。”拉菲闭着眼温柔道。
　　凌波冷静地分晰道：“提督！按照吾妻的实力，对付普通深海和舰娘应该没有问题的，能把吾妻她们全部杀死，这实力至少是史诗舰娘或者噩梦深海以上才能办到。”
　　“凶手是史诗舰娘还是噩梦深海都不重要了。”光辉轻轻推开了哈曼和拉菲，她来到吾妻身边，右手虚空一探，白银之剑出现在手中，把剑放脖子边。“吾妻死了，那我留在这世上也没什么意思！”
　　“提督冷静啊！不要做傻事！”凌波大声喊道。
　　“就是啊！你不是说要保护我和拉菲一辈子吗？你这个大骗子，说话不算数，你这样还有什么资格做我们提督。”哈曼神情激动地说道。
　　“拉菲不想提督死！要是提督不死的话，我可以以后再也不喝拉菲了。”拉菲可怜巴巴地说道。
　　“姐姐！你想扔下我们，自己走掉吗，这太过分，明明我们才刚开始啊！”空母样子很是紧张地说道。
　　四位舰娘很是担心光辉，所以不敢轻易靠近光辉，怕的是进一步刺激到她，到时光辉真得自杀的话，那她们就后悔死啦！
　　虽然四位舰娘好心劝言，但光辉死意决，她们根本无法阻止。
　　“噗！”
　　剑刃一割，鲜血从脖子处喷出，光辉立刻倒在吾妻身边。“吾妻，我来找你了，放心吧！我陪你一起走的，不会让你一人孤独的。”
　　用最后的力气，光辉右手紧紧抓住吾妻的左手，最后慢慢地闭上眼晴，生机从光辉身上消失。
　　在光辉死后，白银核心从她体内飞了出来，她化作白银流光向太平洋总督府飞去，目的地正是艾斯诺尔大钻石。
　　在白银之王光辉死后，白银之剑就成为无主之剑，等待着下一位白银之王诞生。
　　看着光辉和吾妻二人双手紧紧抱在一起，凌波默默无言，没想到最终赢的人是吾妻啊！其实她在第一天被提督建造出来时就知道了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百三十九章 时间回溯
　　当时光辉看到吾妻的眼神与看她们的眼神很不一样，看吾妻那种眼神是充满爱恋，而看她们的眼神是家人一样充满亲情。
　　“吾妻！你真幸福啊！”凌波盯着吾妻，眼神充满了嫉妒和羡慕。
　　“提督！别想一死了之，你的命可是我的，我可不允许你随随便便就死掉。”对于光辉的自杀，凌波并没伤心，因为她还有后手，用右手按了按带在脖子里的夜血吊坠。
　　感受到其存在后，凌波当即从舰装空间中取出斩舰刀，然后放到脖子上。
　　舰器夜血吊坠这是可以时间回溯到24小时前，发动条件是只要自已死掉就可以时间回溯。
　　光辉还未自杀，而镇守府被摧毁的痕迹来看只是过了大概一小时，她只要发动时间回溯，那么就可以回到24小时前，到时叫光辉急速回到镇守府的话，那么就可把袭击镇守府的凶手给杀掉，那么驻守在镇守府的舰娘就可以得救了。
　　理清思路，做好计划，凌波当即用力一割，一道鲜血从脖子处喷射出来。
　　凌波摇晃一下便倒在地上，另外一边在光辉身边哭泣的空母、拉菲、和哈曼听到后面倒地的声音后，立马对凌波这边跑了过来。
　　“我们得快点救凌波啊！不然她就会跟提督那样死去了。”哈曼焦急地说道。
　　“为什么大家都那么喜欢自杀啊！先是提督，现在轮到凌波。”拉菲小小脑袋表示完全无法理解。
　　“凌波！你干嘛这么想不开啊！不过看来你真得很是喜欢姐姐啊！”空母察看凌波伤势，发现伤口太深，根本无法回天。
　　倒在地上的凌波无力回应她们，因为出血量太大了，不到一会凌波眼晴就慢慢闭上了。
　　随着凌波的死亡，夜血吊坠也发动时间回溯，时间开始停止了下来，世界变成黑白色，周围空间的事物固定起来，无法动弹。
　　海浪停止了翻腾，海鸥无法展翅，白云停止飘动，带在凌波脖子上的夜血吊坠爆发出刺眼的红色光芒。
　　一个巨大血红时钟显现在凌波五米高空中，时钟的时针开始逆时针旋转，从10点倒转了二圈后，时针才停止旋转。
　　“轰！”
　　巨大血红时钟爆发了刺眼红色光芒，红色光芒吞噬了整个世界。
　　......
　　慢慢睁开双眸发现面前的光辉，凌波为之一喜，提督复活了，拿出手机看了看，发现日期是3月16日，而提督死后，她自杀发动夜血吊坠的时间是3月17日，看来她成功了回溯到24小时前了。
　　看着凌波，光辉很是怀疑地说道：“凌波这个电玩城不会是你想去玩吧！”
　　听到这句话。凌波开始思考这一时间她是在跟提督商量去电玩城玩上一天，而吾妻她们受到袭击则是明天，看来得马上取消去电玩城加急速度回镇守府才行。
　　不过在这之前，凌波得问提督一件很重要的事，那就是自已在提督心中的地位重多少。
　　这不问不行，光辉能为吾妻伤心到自杀，那么她呢，要是自己死了光辉会不会伤心到自杀呢！
　　“凌波。你怎么了，为什么突然发起呆来了。”光辉疑惑地说道。
　　脸色开始严肃起来，凌波对光辉认真道：“提督！我问你一件事，你要老实回答我，不可说谎的说。”
　　刚才不是说去电玩城吗，怎么突然这么严肃啊！光辉想不明白。“什么事，你说吧！你是我舰娘，我肯定会对你说实话的。”
　　“提督！我说假设，假设要是我死了，你会不会伤心到自杀啊！”凌波有点期待地问道。
　　要是凌波死了，她会不会伤心到自杀，光辉迟疑了，凌波是自己舰娘，要是死了，她会伤心，并且会为凌波报仇雪恨，在凌波死后会时不时怀念一下。
　　但伤心到自杀，光辉表示不会做这种蠢事，在好感度上，她对凌波只是喜欢，没到达爱。简单而言就是凌波对她刷好感度没达标，光辉不会因凌波的死而伤心到自杀。
　　深深望了一眼，光辉开始组织语言。“我不会让你死的，凌波你要对我实力有信心，不要想得整天想这些奇怪的事，好好积极生活才对。”
　　光辉在转移话题了，她没正面回答凌波的问题，毕竟要是说实话，那么就是“不会因凌波死去而伤心到自杀。”
　　但这不能说实话，这可是会让让凌波伤心的啊！于是光辉转移了话题。
　　“提督！你转移话题了，没有回答我的问题，为什么要这么对我，明明我这么喜欢你，你却对我的死后无动于衷，好过分！我哪点比不上吾妻了，为什么你能为吾妻死而自杀，我们都是你的舰娘，你怎么能如此差别对待的说。”这个答案，凌波不禁流下眼泪。
　　凌波在光辉动作迟疑时，就知道答案了，那就是她死后，光辉不会伤心自杀，当光辉转移话题，没有正面回应她，凌波更是心里为之一疼。
　　“不要哭了，你这样子，要是被哈曼她们听到，她们会说我欺负你的。”见到凌波突然流下眼泪，光辉有点急了，她最怕女孩子在她面前哭了。
　　难道她回答没让凌波得到满意，所以伤心哭了起来。
　　是了，一定是这样！但要对凌波说实话吗？说你死了我不会自杀，你在我心目中还没有重要到没有你就活不了的程度。
　　能这说吗？不能这么说，这么说只会让凌波更难过，不过凌波怎么好端端提起吾妻了，难道凌波发现她的秘密了，知道她爱上吾妻，并且要吾妻当婚舰了。
　　于是光辉有点慌了，这可是她内心的秘密啊！要是让吾妻知道了，到时吾妻拒绝她，那可怎么办啊！
　　光辉对于自己的女人缘可是很没自信，就算转生成为舰娘16年了，也仍然感到自卑。
　　在前世身为宅男，可是没少遭到拒绝，到21岁意外死后可都是单身，可谓是太惨了。
　　第一次与人告白，那是高一的时候，光辉喜欢上高二学姐。
　　为什么会喜欢上学姐，因为学姐很温柔很善良，刚见面时他就不心撞倒了学姐，还不小心摸到了学姐的胸，学姐不但没责怪他，反而对她展露出美丽笑容。
　　当时他见这个笑容时，第一感觉就是扑通扑通跳，内心狂呼妈妈我恋爱了。
　　那天与学姐告别后，他整个脑子都是学姐，他知道自己已经爱上学姐了，于是第二天就写了一封情书交给学姐，约她放学后到高中樱花树下见面。
　　按照约定时间，他提前来到了樱花树下等学姐，在等待过程中心情很是紧张担心学姐会不会来，但这一等就等到晚上8点，他不禁跪倒在地，学姐为什么没来，难道是不接受他的告白，但你至少也要过来一下，说一声“对不起！你是个好人！”好让他死心啊！。
　　第二天，他就被同学们指指点点了，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然大胆到校花也想泡，真知天高地厚。
　　什么学姐是校花，他震惊了，不过又快速平静了下来了，难道她会长那么漂亮，原来是校花啊！
　　如果是校花，那么他一个普通学生，确实没那资格追学姐。
　　你以为他会这么说吗，这不过是小小磨难而已怎么可能难倒他。
　　他当面找了学姐，想要问清昨天她为什么没到约定地点见面听他告白。
　　音乐室里，他看到学姐，刚想进去，却发现有个人与学姐谈话，那个人是男的，而且还是他好基友张天友。
　　他蹲下躲了下来，悄悄地暗中观察，想查看他们什么情况。
　　张天友怎么跟学姐在一起了，难道他们有什么特殊关系，不会是恋人吧！
　　“亲爱的，你可算来了，我按照你的要求，撞倒他了，他傻头傻脑看起来很容易搞定，计划进行很顺利，你现在是不是可以给我点奖励啊！”学姐舒展着身姿曼妙的身材，很是妩媚地说道。
　　“好好好！真是听话，真是委屈你了，不过你为什么没有接爱他告白啊！要是接受，那接下来的计划，也就能大功告成。”张天友不解地说道。
　　“我这么做当然是有理由啦！我要跟他玩欲擒故纵，要是这么容易接受他告白，那么我就没有那么容易控制住他了。”学姐轻轻一笑道。
　　“高！真是高！到时计划成功了，我们就可以拿到他亲生父亲的全部财产了。”张学友面带笑容，很是阴险地说道。
　　“今天，我也想要，你可不可在这里给我啊！”学姐脱掉上衣，声音有点诱惑地说道。
　　“这里可是音乐室啊！不过看在你这么努力的份上，我就奖励你。”张天友抱起学姐的细腰。
　　音乐室不断传出欢爱的声音，真是令人作呕的声音！对就是作呕！学姐居然喜欢张天友，太没眼光了吧!那张天友可是出了名的花花公子啊！
　　还有那张天友也是，明明他们是好基友，作为好基友怎么可以横刀夺爱，太过分了。
　　不过张天友说亲生父亲的财产是怎么回事，明明三年前他的父母早就车祸死去没留什么半点财产才对，要说财产也就一间破旧住宅，根本不值钱。
　　对于钱，这个张天友应该不缺啊！再缺也不该盯着他那破旧住宅，毕竟他可是江山集团的大公子，有的是钱啊！
　　不懂！完全无法理解，听了一会里面欢爱的声音后，他离开了，虽然很是拿刀砍死这对狗男女，但看到自己普通身材，再对比张天友那高大威猛，肌肉爆表，他放弃了，打不过打不过，还是不要找虐了。
　　接下来他没有再追学姐，并且跟张天友绝交了，毕竟二手货和损友，他都不稀罕。
　　接下来的人生，他一直找女生告白，前前后后总共九十八次，但每一次都失败告终，渐渐让他失去信心，开始自卑起来，到最后没再找女生告白了。
　　最后他就死了，死在一场车祸，享年21岁，死后穿越世界转生成为舰娘光辉，可怜他的小弟弟就这么没了，虽然没一次派上用场，但他不想失去啊！
　　“提督！你就算撒谎骗骗我也行，为什么要对我做得这么绝，就算不因我死而自杀，难道你就没一点都不喜欢我吗的说。”凌波又开口了，她盯着光辉道。
　　“凌波这么可爱，我当然喜欢了。”要说不喜欢凌波，那是假的，但婚舰只有一艘，光辉只能给她最爱的舰娘。
　　“真的吗？那好！我会加油的，就算吾妻现在赢又如何，迟早有一天我取代她成为你心中最爱的人的说。”凌波重新振作了起来。
　　光辉被凌波爱的宣言，弄得有脸色绯红，不过为了赔罪，光辉决定不再调戏凌波了。“凌波我们现在去电玩城吧！算是弄哭你作出的赔礼。”
　　“提督！电玩城不去了，明天镇守府会被摧毁，吾妻她们会被击沉，我们现在要抓紧时间赶回去。”凌波摇了摇头拒绝道。
　　“凌波！你没发烧吧！镇守府可是在后方，可不是前线，哪来的敌人袭击，就算有几艘深海，那也不过是小喽啰，以吾妻她们的实力，对付起来，还不是手到擒来。”光辉不以为然地说道。
　　“提督！不怕告诉你，其实我是未来的凌波，通过这个夜色吊坠发动时间回溯，我从17号10点回到16号10点，也就时间回溯了24小时前。”凌波把夜色吊坠递给光辉。
　　“没想到你开出了这等宝贝，这可是能影响世界因果律的时间舰器，可惜百见级别太低了，加上干涉世界规则，这舰器只属于一次性舰器。”光辉接到手后，察看了舰器功能。
　　“一次性舰器！也就是只能用一次了的说。”凌波立刻明白光辉表达的意思，但明白是明白，但却不代表凌波不心疼，毕竟这可是她最高级别的舰器。
　　“叭啦！”
　　夜血吊坠的红色水晶出现裂痕，然后不断像蜘蛛网那般开始向外扩散，最后化作水晶碎片成为红色星点消失在半空中。

第52节
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十章 迎击
　　得知凌波没有说谎，光辉脸色也不禁阴暗起来，也就是说明天镇守府将会被人袭击，是谁？袭击的敌人是深海还是舰娘？不过不管是谁，这人都是光辉的生死之敌，居然敢袭击她的镇守镇，简直活得不耐烦了。
　　光辉加快了航空母舰的速度，目的地是镇过府，她要在镇守府被摧毁救下吾妻她们。
　　......
　　17号7点，在一座小岛上，一群舰娘正在提督别墅客厅里有说有笑。
　　可就在这时却听到了警报声，这是镇守府一级紧急警报，这一级紧急警报响起表示镇守府受到深海袭击。
　　吾妻身为光辉的秘书舰，在光辉离开时，已经把守护镇守府大任交给吾妻，现在她就这座岛舰娘们的旗舰，她立马动身组织人员前往海港。“大家！准备出动!不能让提督回来后，发现镇守府出现半点损坏。”
　　“怎么回事，明明我这里是后方，为什么会有深海。”独角兽有点害怕，她紧紧抱住了她的小伙伴优酱道。
　　“放心吧!独角兽！有雪风大人在，我一定会保护你的。”雪风叉起来腰很是自信地说道。
　　“谢谢你雪风，有你在真好，不过我也会加油，帮大家的忙的。”听到雪风要保护她，独角兽很是感动。
　　“太好了，终于有事干了，这几天镇守府一直没事，都快无聊死了。”瑞鹤拔出斩舰太刀，一脸兴奋地说道。
　　“瑞鹤!你不要太冒进了，这样会受伤的。”翔鹤在一旁提醒道。
　　“放心吧！我可是很强的，再说不是还有翔鹤姐姐在我一旁么，没问题的。”瑞鹤很是随意地说道。
　　吾妻等舰娘快速来到了海港，在那里有五艘舰船，这正是她们的本体舰。
　　“本体舰——启动！”吾妻一马当先从港边跳下，在半空中发动舰装，本舰体化作无数发光正方透明体，向吾妻这边飞来，到达吾妻身边后，在身体各部位化作舰装。
　　“砰！”
　　踩入海面，四周顿时激起海浪，脚下舰装发动，使其吾妻在海面可以急速滑行。
　　吾妻着装完舰装在海面急速航行时，后面的翔鹤、瑞鹤、独角兽和雪风已经在后面也着装完舰装与吾妻并肩前行。
　　一群舰娘在行驶到一段距离时，吾妻看到天空有黑云在面前不断向这边接近。“看到了是深海，大家小心点，注意不要被击沉了。”
　　“嘻嘻嘻！深海吗？来得好，看好把你们全部击沉。”瑞鹤激动地先众人前去敌人海域。
　　“等下！瑞鹤，不要擅自脱离队伍。”吾妻见到瑞鹤冒进后，当即命令道。
　　“少啰嗦！我可是很强的，不会有事，再说你看前面的深海，又没有深海栖姬，这么小心干嘛。”瑞鹤可是相当不服吾妻，凭什么这女人能对她们指手划脚，你以为是谁啊！不过是得到提督一点权利而已，还真拿鸡毛当令箭。“没有你们帮忙，我照样能干掉这里的深海。”
　　看着冲入深海敌域的瑞鹤，吾妻不禁为她担心，她瑞鹤这么急冲冲，很容易中敌人的圈套的。“要是不小心中了敌人的陷阱，她可是会被击沉的啊！谁陪她一起作前锋试探敌人。”
　　“我来到吧！家妹让你费心了，瑞鹤，我会看好的，放心吧！我保证没人伤到她。”见到瑞鹤冲入敌人海域，翔鹤也很担心，当即要求与瑞鹤一同冲入敌人海域。
　　“嗯！好吧！你和翔鹤是姐妹，实力相差不大，有你们作为前锋，也确实是个不错的选 择。”吾妻批准翔鹤的请求了。
　　“砰！”
　　翔鹤紧跟瑞鹤身后，不到一会就跟上瑞鹤，与瑞鹤一起闯入敌人海域。
　　“吾妻姐姐，就这样让她们冲入深海领域，你不担心她们被击沉吗。”独角兽皱了皱眉头道。
　　“不用担心，她们两实力强大，对付那些普通深海完全能应付，再说我确实没有看到深海栖姬，看来这次只不过时普通深海袭击，你们放松点吧!把这次当演习就行了。”吾妻没有看到深海栖姬，所以对两人当前锋冲入深海敌域很是放心。
　　“雪风!现在很困，好想睡觉！” 雪风无精打采，眼晴半睁着，感觉随时会闭上眼睛睡着也不觉得半点奇怪。
　　在一旁的独角兽脸色有点无奈地说道：“雪风，刚才你不是才醒来吗，怎么又睡啊！”
　　独角兽可是一直看到雪风在睡觉，早上起来吃完饭后，就在沙发一躺就睡着了。
　　“可能是新环境，让她睡得有点不习惯吧！”吾妻思考一下回答道。
　　被二人注视，雪风不禁紧张起来，她连忙道：“嗯！确实这样，我以前睡得地方一直不太好，有时在小岛草地睡觉，有时躺在海礁睡觉。”
　　“有时连草地和海礁都没的话，我就会召唤出本体舰，不过召唤本体舰会加大资源消耗，比人形时增加一倍，这让我有点吃消，因为没有这么资源，所以平时很少用本舰体进行海上航行。”
　　“雪风，没想你以前过这么辛苦，这样吧！以后每天晚上要不要来我房间，我可以陪你，这样你就可以很快安心睡着了。”独角兽关心道。
　　“真得吗？好啊！那我可不客气了。”雪风一听可以和好朋友睡在一起，可是相当高兴。
　　“深海来了，开始迎击。”吾妻凝重起来，前面有十几艘深海栖舰对着她们冲来，吾妻丝毫不惧，不退反进对着前面的深海杀了过去。
　　“吾妻姐姐，我也来帮忙。”独角兽的优酱突然变成大型飞马，飞马载着独角兽在天空飞行，紧跟着吾妻一起击沉深海。
　　看着吾妻和独角兽杀向深海栖舰，雪风张开小口打哈，总算忽悠她们走掉了，其实这么困并不是因为新环境睡不好，而是因为戴了舰器镇运戒指的副作用才犯困。
　　为什么要戴镇运戒指，那是有原因的，雪风经过不断签订契约成为新提督舰娘，而新提督总是跟她签完契约后其镇守府就会被深海袭击而摧毁。
　　一次是巧合，二次是可疑，超过三次，那就是自己有问题了，通过多年流浪得到资源和物资，雪风用全部资源和物资向一位传奇舰娘询问了原因，那位传奇舰娘学识渊博，见识宽广，她一下子就知道雪风的原因。
　　那位传奇舰娘说她有夺取提督幸运并赋予霉运的独有能力，一般来说独有能力是只有五星史诗舰娘才有的。
　　但也有一些特殊情况，在舰娘中有些舰娘是万中无一的天才，会在金皮舰娘时就觉醒了独有能力，而雪风就是那万中无一的天才。
　　雪风在金皮舰娘就觉醒出独有能力，可让她的提督被夺取幸运并赋予霉运，最终落得被深海袭击惨死的下场。
　　雪风这个能力因为是金皮舰娘就觉醒了，所以有点不完整，最终进化成为五星史诗舰娘时，她的能力就能得到进化，到时她就可以主动控制，隔空夺取其他提督的幸运并赋予霉运。
　　解决方法是有的，那就是从碧蓝之岛中开出镇运戒指，那么就可保障自身不再发动独有能力去夺取提督幸运并赋予霉运。
　　得知解决办法，雪风为之一喜，她当即从黑月情报组织中打探到情报，说西太平洋出一座蓝色级碧蓝之岛，她当即没半点犹豫，跑去碧蓝之岛打深海开宝箱，并且很幸运在一个紫色宝箱中开出了镇运戒指。
　　这个舰器品级是百见级，带了这镇运戒指虽然可以停止她发动能力，但却有一个副作用，那就是犯困，就像现在这样，明明晚上睡得足够多了，但还会感到犯困，仿佛永远睡不够一般。
　　虽然犯困，但雪风却感到不错了，毕竟这样新提督就不会无故惨死了。
　　雪风马上跟上吾妻和独角兽的脚步与她们一起击沉深海。
　　瑞鹤这边一入深海栖舰群后，就如同狼入羊群，杀得对面深海栖舰们一个措手不及。
　　深海栖舰们纷纷内心骂娘，这特么哪来的疯子，进来就毫无章法到处提斩舰太刀砍人，这也太不讲武德了吧！
　　原本以为那舰娘顶多能折腾几下，毕竟她们这里可是三十多艘深海栖舰，每个深海栖舰吐一口水都能喷死她啦！
　　虽然可能会牺牲几个深海栖舰，但只要瑞鹤挥得没多少力气，到时她们这些深海栖舰就可以对瑞鹤疯拥而上，把她彻底击沉了。
　　可偏偏这时，后面深海栖舰们背后遭到了袭击，那袭击之人正是翔鹤，翔鹤与瑞鹤从以前就一起战斗了，加上是姐妹的原因她们合作十分默契，相互之间只要一个眼神，她们就能知道对方想要表达什么意思，想要实施什么计划。
　　刚冲入深海栖舰群前，瑞鹤就给翔鹤一个眼神，那眼神表示用D计划消灭深海，翔鹤立刻明白开始翘到敌人后面。
　　先是与翔鹤展开前后夹击，然后瑞鹤吸引火力，让深海栖舰以为瑞鹤只有一人，那么深海栖舰就会对瑞鹤展开群攻。
　　而瑞鹤就会在背后放出全部舰载机，天空中的舰载机则会把集中在一起的深海栖舰给全部轰炸击沉。
　　“污嗡嗡嗡......!”
　　天空大约有三十多架舰载机，其中一架站着的人正是翔鹤，翔鹤拿着一支笛子吹了起来，美妙动听的音乐直接从笛子中发了出来，那音乐让人沉醉不已。
　　这音乐虽然动听，但对下面的深海栖舰们却不是什么好事，因为随着翔鹤吹笛，那天空中的三十多架舰载机开始投放炸弹。
　　“嗖嗖嗖......”
　　无数的炸弹就像不要钱似的，不断从舰载机中投放，抬头一看，密密麻麻让人恐惧不已。
　　原本跟深海栖舰进行战斗的瑞鹤见到翔鹤投放炸弹后，为了不被翔鹤姐的炸弹误伤，她当即也放一架舰载机，那舰载机直接载着瑞鹤飞了起来。
　　想要用人群战术把瑞鹤给快速弄死的深海栖舰们见到瑞鹤坐舰载机飞走让她们扑个空后，有些人形深海栖舰当即纷纷愤怒起来，狂呼道：“你丫的有本事别飞，下来跟我们打。”
　　舰载机飞得有点高，可以防止深海栖舰的防空炮，在飞上半空的时候，瑞鹤发现翔鹤投放的炸弹已经开始发挥作用。
　　“砰砰砰......！”
　　下面的三十多艘深海栖舰不断地被炸弹轰炸，炸得她们血肉横飞，一艘艘深海栖舰不断爆炸在海面上慢慢沉没。
　　这些深海栖舰也不是不想散开，但由于她们太过集中打瑞鹤了，导致一时之间你推我我推你，无法快速散开，最终只能迎来沉没的命运。
　　三十多艘深海栖舰死一大半，只剩下一小半因为是战列舰的原因，她们持着皮粗肉厚，硬生生抗过了翔鹤的疯狂轰炸。
　　瑞鹤拔出太刀，甲板上显现出五架舰载机，这些舰载机启动螺旋桨开始不断地撞击在太刀上，太刀发出炽热的火焰，无法估计的能量从中散发出来，让人心感胆怯。
　　走到舰载机机翼边，手持火焰太刀，瑞鹤从舰载机跳了下去。
　　用万有引力定律加上自身的舰空母舰重量，瑞鹤从下往上，挥刀下砍，对着那其中一艘看起来最强深海战列舰砍了下去
　　“唰！”
　　深海栖舰中最强的深海战列舰被瑞鹤砍成二半，倒在海面后，发生巨大爆炸。
　　干掉一个深海战列舰自然是无法满足瑞鹤，她要把这里其他剩下的深海战列舰给全部消灭掉，让她们永眠海底。
　　叮的一声，火焰太刀向下倾摆，一道清脆剑鸣从剑身中发出，望着只剩下七艘深海战列舰后，瑞鹤提起火焰太刀冲了过去。
　　瑞鹤不怕那七艘深海战列舰，毕竟她们因为被翔鹤炸弹轰炸过的原因，导致受了不同程度的重伤，这让深海战列舰们面对瑞鹤时根本没有多少战斗力，但就算这样她们却不会放弃希望四周逃跑。
　　原因有二个，一是因为分散跑，到时被瑞鹤逐一击破，那时死得更快。
　　二是因为深海战列舰们是有深海尊严的，就算是死也要死得轰轰烈烈。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十一章 离岛栖姬
　　深海栖舰们纷纷转动主炮和副炮，校准好角度，瞄准了瑞鹤后，马上全炮齐射，想要用炮弹把瑞鹤给炮轰击沉。
　　看着飞来的炮弹向她袭来，奔向七艘深海战列舰的瑞鹤很是不屑，不断地闪避着。“你们全盛时期都未能击中，就别妄想现在用虚弱的身体来击中我。”
　　“唰！”
　　火焰太刀向前横挥，直接把面前的一艘深海战列舰给切割成二半，在一声爆炸中，沉没海底，死得不能再死。
　　砍沉一艘，瑞鹤脚下舰装发力，澎的一声，激起海面产生海浪，嗖的一声，身形变成虚影，再次出现，便出现在深海战列舰背后，那把火焰太刀正插在深海战列舰胸口中。
　　“一！”把火焰太刀拔出，现场只剩下六艘深海战列舰了，瑞鹤开始每干掉一艘就数起来。
　　“二！”深海战列舰被割掉头部，然后瑞鹤一个横踢把深海战列舰身体踢得向后倒飞。
　　......
　　“六”这最一艘深海战列舰居然想跑，这让瑞鹤很头疼，你们深海不是不会逃吗，怎么你就会违背尊严啊！为了不想追深海战列舰，瑞鹤瞄准了深海战列舰的后背，然后直接把太刀投了出去，噗的一声，命中了胸口，深海战列舰发生爆炸沉没海底。
　　吾妻这边也进行很顺利，这里最强的不过是空母WO酱，就是三艘WO酱有点难缠，不过好在她功夫了得，有雪风和独角兽帮忙，很快就把二十多艘深海栖舰给全部干掉了。
　　然而吾妻等舰娘把深海栖舰给消灭后，却发现深海迷雾迟迟没散去，这种怪异现象让吾妻内心感到不安。
　　“奇怪！为什么天还不变晴，明明我我们都杀光深海了。”雪风疑惑地说道。
　　“这黑漆漆的天气，让我感到好不舒服！”独角兽有点恐惧地说道。
　　“小心点！不要放松警惕，不然随时都有可能丢死性命，可以很认真跟你们讲这种现象不正常。”吾妻警惕起来，对四周不断察看，想找出问题的所在原因。
　　“会不会你多心了，可能这深海迷雾等下就会散去。”瑞鹤把刀收入刀鞘，很是放松自然地道。
　　“瑞鹤！你还是小心点为好，我也觉得这不正常。”翔鹤神情凝重道。
　　“翔鹤姐姐，怎么连你也这么说啊！”叹了一口气，瑞鹤很是无语，怎么这么多神经质的人啊！吾妻这样，现在翔鹤姐姐也这样，你们就不觉得累吗。
　　就在瑞鹤叹了一口气，吾妻却察觉了瑞鹤那边空间有点异常，她立刻开口。“瑞鹤！危险！快离开那里。“
　　“铛！砰！”
　　有了吾妻的提醒，瑞鹤也察觉到了背后有异常，她连忙拔出太刀挡在胸前进抵挡，但由于袭击者劲道太过强大，她无法抵挡全部力量，最后直接倒飞了出去。
　　倒飞的霎那，一口鲜血从口喷出，全身上下爆发出金色光芒，这光芒大家都熟悉，这是舰娘的大破机制。
　　众舰娘不禁一倒吸一口凉气，瑞鹤的实力大家都是有目共睹，在镇守府实力可是排行到第二，这么一强力舰娘，都被一击偷袭导致大破。
　　那么她们要是被这偷袭之人攻击到，岂不是跟瑞鹤一样下场，所以众舰娘都警惕起来，不敢轻举妄动，全神贯注观察起四周，一发现那里有异常就会发动攻击。
　　飞出去的瑞鹤躺在海面，而她的姐姐却不敢前去察看瑞鹤的伤情，因为来者不善不排除在察看时被偷袭，还是与大家在一起最好，这样才能保证生命安全，无谓的感情用事，只会白白浪费生命。
　　吾妻等舰娘全神贯注地注视着瑞鹤被击飞的地方，突然那里有一团黑雾显现，黑雾里有一只雪白的纤手从中伸出。“倒是有点本事，没想到受到我一击居然没被击沉。”
　　黑雾在扩大成一个人形，不到一会，一个身穿哥特萝莉服的黑发萝莉从中走了出来，她头带哥特暗黑系的巨大头箍，纤细的美腿包裹着黑色丝袜，让人看了一眼就会忍不住想要抚摸。
　　众人仔细观察着面前这名萝莉，她黑发赤瞳，加上那不详让舰娘感到不舒服的怨念，这是特殊深海，是拥有舰气的深海栖姬，实力至少是噩梦级。
　　众舰娘开始紧张起来，噩梦深海实力强大，金皮舰娘根本无法与之抗衡。
　　看着四周的舰娘，黑发少女发出一个威压，向吾妻等人压了过去。

第53节
　　这股威压相当强大，直接把雪风和独角兽给压趴了下去，整个身体贴在海面就像跟一条死鱼一般无法动弹。
　　“好强！这就是噩梦深海的力量吗？果然强悍至此，恐怖如斯。”吾妻紧握着舰装太刀，她在用全部实力来反抗这股威压，这才勉强没有趴下。
　　除吾妻，翔鹤也没被这股威压给压趴，只不过身体有点颤抖，银牙紧咬，看起来反抗得有点勉强。“怎么会是噩梦深海，这里可是没有人能得打过她啊！难道她们今天在劫难逃。”
　　噩梦深海是什么实力，那可是杀金皮舰娘如杀鸡一般的存在，有些实力比较强的金皮舰娘或许还有点反抗之力，但金皮舰娘以下的舰娘那可是反抗都反抗不了，直接被威压压趴下去。
　　“先自我介绍一下，我乃离岛栖姬，是一名五星噩梦深海！”离岛很是蔑视地说道：“你们虽然是实力不错，但在我眼中却不值一提，你们把我仆人们全杀了，我们可以说是不死不休，不过放心，我这人很心善。”
　　“就你们深海还会有心善，说出去不怕别人笑死。”吾妻讽刺道。
　　“你不信，那好只要你把这里的舰娘全杀了，我就可以放了你，怎么样，是不是感到很幸运，是不是感到很心安，不用谢我，谁叫我是一个好人。”用手指着吾妻，离岛栖姬很是阴狠地说道。
　　吾妻望了她们一眼，接着沉思了起来，这让翔鹤、雪风和独角兽紧张起来，吾妻不会真得想杀她们吧！虽然同是镇守府的舰娘，但在生命受到威胁时，选择杀她们保住性命，完全是有可能。
　　吾妻动了起来，背对着离岛栖姬，面向雪风和独角兽，身子低了下来把手中的舰装太刀放入刀鞘中作出拔刀姿势。“抱歉！雪风还有独角兽，比起找死跟噩梦深海战斗，我觉得还是杀了你们比较好，唯有这样我才能活命。”
　　“放心好了，你们作为提督的舰娘，我下手时会狠点，让你们没有一点痛苦就死掉的。”
　　吾妻声音很是冰冷，这让翔鹤更是害怕，没想到吾妻是这么凶残的舰娘，明明她们都是光辉镇守府的舰娘，这样也敢杀，就算你能活命，但你就不怕提督知道后愤怒吗。“吾妻！雪风和独角兽她们可是我们伙伴啊！她们不是我们的敌人，那个噩梦深海才是敌人，你可别犯糊涂了！”
　　“这个不用你说我也知道！但你们别忘了，你们可是我的情敌，别以为我不知道你们平时怎么想，你们都想成为提督的婚舰，但这不是我能容忍的。”吾妻一脸怒气道：
　　“提督是我的，也只能是我的，你们一个个都别想从我身边把提督抢走，只要我把你们都杀了，那么我就可以成为提督的婚舰了，没有竟争对手，也代表能安全把婚舰位子得到。”
　　“提督要是知道你杀了我们，她肯定会为我们报仇，杀了你的。”翔鹤警告道。
　　“不会知道的，只要把你们全杀了，自然就不会有人知道这件事。”吾妻脸色有点凶狠道。
　　这是聊天聊爆了，那没办法了，都说到这份上，翔鹤叹了一口气道：“吾妻！你还是如此执意要把事做这么绝，算你狠！但别想我们没有反抗就乖乖被你击沉。”
　　翔鹤紧握了笛子，打算吾妻动手杀雪风和独角兽时就动手阻止，她能让吾妻杀同伴吗，当然不能，要是提督知道她没作为，看着吾妻杀同伴，那可是会降低提督对她的形象啊！
　　一道杀气向翔鹤袭来，这让她内心坠入深渊，她转头一看，发现是离岛栖姬，脸色瞬间难看起来。
　　离岛栖姬这是警告翔鹤不要阻止，要是敢阻止，离岛栖姬就会出手第一个干掉她，这让翔鹤不敢出手阻止了，为了避免被离岛栖姬误会，她还把舰装笛子收到背后，作出一副不会出手的样子。
　　见到翔鹤不会出手，离岛栖姬很满意，她把视线转到吾妻身上，而吾妻要杀的雪风和独角兽眼神惊恐，看起来相当害怕。
　　这很正常，毕竟谁不怕死，不害怕才有异常，离岛栖姬最喜欢看舰娘们自相残杀了，看到她亲手杀死同伴，内心就忍不住愉悦起来。
　　至于吾妻杀光舰娘后，离岛栖姬会不会放她，离岛栖姬表示这个当然是不会放啦！傻子才会放呢，只要吾妻杀光了这里的舰娘，离岛栖姬就动手干掉她。
　　吾妻身上潜力很强，离岛栖姬一眼就看出她以后有成为史诗舰娘的可能，这种以后会威胁到她的敌人，离岛栖姬怎么可能会放过。
　　“吾妻姐姐，你真得要杀我吗？”独角兽可怜巴巴像一只抛弃小狗一样说道。
　　“别用那种眼神我，这么做会让我更坚定要杀了你，毕竟谁知道提督是不是喜欢萝莉。”吾妻脸色更坚定地说道。
　　“你不能杀了独角兽，要杀就先杀我。”独角兽可是第一接受她的人，雪风怎么可能让她死，雪风在一旁大吼道。
　　独角兽内心很是感动：雪风你真好，没想到你这么有义气，我们明明才认识没多久，你居然就这么为我着想。
千,:'"寻".'免;:,费'!?小;.?说?.":群;."?2:''5'!;5?:5?.?"9:!?5;!'3?,0:0　　独角兽大喊道：“谢谢雪风，不过我不会让你死的，吾妻姐姐，你要杀就杀我。”
　　“少啰嗦！谁告诉你们我只杀你们其中一个，我可是要把你们全部杀掉的，你们一个都跑不掉。”吾妻不留情地说道。
　　一道光芒在吾妻拔出太刀时爆发了，一道二丈大的剑气，从拔刀中暴射而出。
　　剑气的威势很是强悍，刚一发出，所过之处空气被完全清空，只剩下空气不断回填，暗示那一剑的锋利。
　　但令人惊讶的是这道剑气攻击的人居然不是雪风和独角兽，而是大家都没想到的离岛栖姬。
　　“砰！”
　　没错离岛被打飞了出去，离岛栖姬没想到这剑气是打她的，原本以为吾妻是真得要杀这里的舰娘，所以她就对吾妻放松警惕了。
　　当时吾妻的表情可是很认真，把这里人都给骗了，她们都以为吾妻想杀光舰娘这样好当提督的婚舰。
　　因为这层原因，离岛栖姬她大意了，她没有闪，然后被剑气给砍中了，你问离岛栖姬疼不疼，当然疼啊！
　　如果是普通金皮舰娘，离岛栖姬还可能没感到什么威力，但偏偏这吾妻诡异的很。
　　从能反抗离岛栖姬威压这一方面来看，就知道她实力不简单，这一剑气的威能已经达到普通三星史诗舰娘的全力一击，为什么吾妻会这么强，难道她快要突破三星史诗舰娘了吗。
　　如果是这样，离岛栖姬不禁倒吸一口凉气，这吾妻诞生气息顶多没超过三个月，这么快就要突破三星史诗舰娘了，那么此女恐怖如斯，断不可留啊！
　　倒飞的这么短时间里，离岛栖姬一下子想很多，最后撞入海面里。
　　“大家，我快点撤退返回镇守府，镇守府有提督留下的白银结界，可以抵挡五星噩梦深海的攻击。”吾妻大声地说道。
　　其他舰娘一听，就明白刚才吾妻想杀她们是假的，真实目的是偷袭离岛栖姬，这样好战术性撤退返回镇守府。
　　雪风拉着独角兽向着镇守府跑起来，而翔鹤背起了重伤的瑞鹤也用脚下舰装滑行前进。
　　一群舰娘朝着光辉镇守府奔去，在撤退队伍中，吾妻是站在后面的，她要防止离岛栖姬袭击队伍。
　　那个噩梦深海会因为吾妻全力一击发出的剑气而死掉吗？
　　不会！要是噩梦深海这么好杀，那不叫噩梦深海了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十二章 战术性撤退
　　噩梦深海实力强大往往需要三名史诗舰娘攻击才能完全消灭，吾妻可不会认为自已强大到一剑就能杀死离岛栖姬。
　　“轰隆！”
　　在吾妻她们撤退了一海里时，海面飞出一道黑色人影，那黑色人影停留在一百米半空中，那人影正是噩梦深海离岛栖姬，她看了看吾妻撤退的方向，内心很不屑。“想逃回镇守府，真是不自量力，你们这一群蝼蚁，让你们跑三分钟，我都可以马上追上你们。”
　　然后离岛栖姬不追了，就真得停留在半空中等待三分钟，吾妻看到离岛栖姬居然感到很是奇怪，难道不成是阴谋，离岛栖姬让她们回镇守府，其实是因为不想她们分散逃跑，而是想集中消灭。
　　如果是这样那离岛栖姬，可能要失算了，毕竟那里可有白银结界可以抵挡五星噩梦深海攻击。
　　离岛栖姬确实不知道那里有白银结界，不过就算知道也不会放在心上，毕竟她完全有信心可以击破白银结界。
　　吾妻她们从这里回镇守府需要三分半时间，只要回到镇守府，那么就可以安全无恙了。
　　在海面滑行到一半，看到离岛栖姬不追在哪发呆，舰娘们很安心，你在哪发呆就更好，那她们就完全可以安全回港了。
　　那么离岛栖姬会那么轻松放她们离去吗，那当然不会啦！能在镇守府外干掉你们，那么她凭什么要在里面把你们干掉，你们真她傻，她不过是想要猫捉老鼠罢了，那老鼠肯是吾妻她们，谁叫老鼠弱呢！
　　跑了三分钟，只差半分钟，吾妻她们为之一喜。
　　“太好了，只要进入白银结界，那个噩梦深海就击沉不了我们了。”翔鹤很是开心地说道。
　　“咳咳咳......！这就是噩梦深海的实力，居然比那个胡德还厉害！”瑞鹤声音有点虚弱道。
　　“瑞鹤姐姐，你没事吧！”独角兽担心道。
　　“死不了，想杀我，那个离岛栖姬还没那本事。”瑞鹤嘴硬道。
　　“真得吗？可是你明明被一击给击飞了，现在看你衣服破破烂烂了，这明明都大破了吗。”雪风不禁怀疑道。
　　“哼！那不过是被那离岛栖姬给偷袭了，加上我刚才可是杀了不少深海栖舰，力量被消耗七七八八了，要是我全盛时期，绝对不会被一击打成大破！”瑞鹤一听有人怀疑她实力，当即激动起来道。
　　“别乱动，你再这样，伤口就会破裂了。”翔鹤捏一下瑞鹤那柔软的屁股，让瑞鹤安静下来。
　　“嘶！翔鹤姐b姐，我可是伤员啊！你怎么可以这么对我啊！”屁股被捏疼，让瑞鹤怪叫了起来。
　　“知道伤员，那还乱动。”翔鹤责怪地说道。
　　一道急速的音爆声在半空中不断响起，直接打断舰娘们的谈话。
　　“她来了，你们快走了，我来殿后。”吾妻对前面的舰娘大声喊道。
　　“你小心点，能拖就拖，不要勉强。”对吾妻说一声后，翔鹤抱紧瑞鹤全力向镇守府那里冲刺。
　　翔鹤她们没有娇情，立马向镇守府滑行而去，剩下吾妻在这里独自应敌，不是她们绝情，而是她们知道留在这里也只会拖累吾妻。
　　离岛栖姬急速停留在吾妻面前，她眼神充满了轻蔑。“你拦不住我，就算拼掉性命，也只能拦我十几秒，为她们丢掉性命，也只能说你真是愚蠢至极。”
　　“哼！你们深海这么自私自利、为非作歹是不会明白的。”吾妻紧握着舰装太刀，只要离岛栖姬想要离开这里去袭击翔鹤她们，吾妻就会冲上去阻止离岛栖姬。
　　“没法理解，也不想去理解，我们深海只想做我们想做的事情，就比如我们喜欢杀戮人类，喜欢看人类痛苦死去的样子，再比如征服这个世界，让世界成为深海乐园。”离岛栖姬愉悦地道。
　　“你们深海如此凶残，如此没人性，所以说你们深海十五年前才会失败，被我们舰娘赶到黑色无人海域。”吾妻一脸严肃地说道。
　　“找死！居然敢在我面前提起当年那场大战，很好，你成功引起我的愤怒。”离岛栖姬相当愤怒，看起来对当年大战很是不服，其实不止她不服，整个深海都不服。
　　离岛栖姬已经放弃追逐那些舰娘，现在她眼中只想弄死面前这个不知死活的吾妻，然后再摧毁镇守府，杀光里面的舰娘。
　　离岛栖姬化一作一团三尺大的黑雾团，对着吾妻冲了过来，这黑雾团相当诡异，也不知道能不能砍。
　　不过吾妻却不会慌，诡异不诡异砍一刀试一下不就知道能不能砍了，吾妻紧握着太刀，对着黑雾团劈砍而下。
　　砍中了，却又没有砍中，从太刀传过来的感觉想是砍空气一般，没有实感。
　　可就是这种没有实感的黑雾团却把吾妻给撞飞了出去，砰的一声，吾妻爆发出金色光芒，这光芒正是大破机制被触发，现在只要有一枚鱼雷就可以把吾妻给击沉。
　　衣服破破烂烂，吾妻大片雪白的肌肤暴露在空气中，脸色有点痛苦，显现刚才撞击威力绝对不小。
　　黑雾团化作离岛栖姬，她停留在半空望着下面的吾妻道：“才一击就不行，真是没意思！好了，也不想玩了，直接送你归西。”
　　离岛栖姬变出黑色舰装，那黑漆漆的主炮爆发出红色的光芒，光芒里正在酝酿着恐怖的能量，只需要下一秒炮弹就能离开炮管，对吾妻展开毁灭打击。
　　望着天空的离岛栖姬正在准备展开攻击，吾妻却一动不动，不是她不想动而是她动不了，她无法躲，因为她被锁定了，无轮怎么逃都会被击中的，看来她今天要死在这里了，可惜临死前无法再见提督一面。
　　吾妻闭上眼睛等待离岛栖姬攻击，她不抱希望了，离岛栖姬太强了，她一人根本无法与之抗衡，说到底她还是太弱了。
　　“已经放弃希望了吗？这很正常，毕竟你遇到我。”离岛栖姬低声喃喃道。
　　就在炮管发出炮弹时，六架舰载机不断发射子弹射击离岛栖姬，把她想要发出的炮弹给硬生生给打断了。
　　“发什么呆啊！快点，我带你一起逃。”一只手拉起吾妻的左手，带着吾妻在海面滑行起来。
　　吾妻马上反应了过来，抬起头看起来，发现来救她的是翔鹤。“你怎么来了，这里很危险，你就不怕被离岛栖姬击沉吗？”
　　“怕啊!不过我们可是同伴啊！是同伴，怎么可能眼睁睁让你死。”翔鹤转过头道。
　　“说得好，同为提督镇守府的舰娘，我们确实是同生同死的好同伴。”吾妻点了点赞同道。
　　翔鹤在来之前已经放了三十多架轰炸机，这三十多架轰炸机飞到离岛栖姬的头顶上，这些飞机在这一刻不断地投放炸弹，无数的炸弹想下雨一般向离岛栖姬袭去。
　　望着上面的舰载机投放的炸弹，离岛栖姬很是平淡，仿佛这些攻击只是小意思一般。
　　“轰轰轰......！”
　　无数炸弹撞击在离岛栖姬身上，这些炸弹不断发生爆炸，把离岛栖姬四周炸得浓烟滚滚，视野无法看清里面的情况。
　　吾妻和翔鹤边向前滑行边转过头看着离岛栖姬是否被炸弹轰炸击沉，她们心中不断期待着，离岛栖姬在炸弹轰炸中死掉。
　　三十多架轰炸机不断地放炸弹，最后放到没有炸弹，才善罢甘休。
　　浓烟慢慢消失，一道模糊黑色人影慢慢显现在半空中，吾妻和翔鹤认得这个黑色人影，她正是离岛栖姬，她居然没有死在那轮爆炸中，不但没有死，而全身毫无伤痕，这怎么可能。
　　“嘁！真是怪物！走，快走，不然就回不到镇守府了。”吾妻算是明白，这等级别的怪物，恐怕也只有提督才能对付，因为她们的攻击对离岛栖姬根本没有用。
　　“放心吧！我放的轰炸机，会拖住离岛栖姬的，我们绝对有足够时间撤退退回镇守府。”翔鹤很淡定地说道。
　　“污嗡嗡嗡......！”
　　三十多架轰炸机已经补充完毕，它们对着离岛栖姬冲了过来，打算像刚才那样投放炸弹，这次轰炸可是为掩护吾妻和翔鹤的安全撤退，所以它们责任重大，一定会疯狂轰炸离岛栖姬。
　　见到那三十架轰炸机居然不知死活还敢轰炸她，离岛栖姬当即大怒。“老虎不发威，真当病猫啊！我要把你们全部击沉海底。”
　　“轰......”
　　离岛栖姬身体先是开始变形最后立刻化作滔天黑雾，黑雾瞬间吞噬了三十多架轰炸机，轰炸机一个个螺旋桨停止了转动，然后三十多架轰炸机摇摇晃晃不断失去飞行能力，最后一架架轰炸机撞入海面发生爆炸，轰炸机的残骸慢慢沉入海底。
　　消灭完这些轰炸机后，离岛栖姬望着不远处的吾妻和翔鹤，语气很是自信地说道：“你们逃不了，我会把你们统统击沉。”
　　嗖的一声，离岛栖姬化作三尺大的黑雾团，向着吾妻和翔鹤暴射而去。
　　黑雾团的速度相当可怕，所过之处发出一道道音爆声，那一往无前的气势，仿佛不消灭吾妻和翔鹤就不会停下。
　　转过头看着向她们冲过来的离岛栖姬，吾妻和翔鹤很是恐惧，快逃！不然要死翘翘啊！
　　翔鹤和吾妻一起向镇守府奔去，在距离一百米时，吾妻和翔鹤看到雪风、和独角兽，她们大声地对吾妻和翔鹤呼喊着。
　　“吾妻姐姐还有翔鹤姐姐，你们快点进来，不然那个噩梦深海快杀到你们身边了。”独角兽双手放到嘴巴边摆成喇叭状，对着吾妻姐大喊道。
　　“快点、快点、再快点，不要回头看，不然看了的话，你们会更慢的。”雪风在独角兽一旁，跟着催促道。
　　“哪里逃，给我留下。”那一道黑雾团杀向吾妻和翔鹤，发出阴沉的声音。
　　黑雾团不断接近想要逃入镇守府的吾妻和翔鹤二人，只差半尺距离就能把吾妻和翔鹤给撞沉海底。
　　对于黑雾团状态的攻击力，离岛栖姬可是相当有自信，只要一撞，绝对能弄死面前这二个逃跑的舰娘。

第54节
　　“砰！”
　　一道巨大的撞击声在半空响起，这道声音很是响亮，整个镇守府不管何处都能听得一清二楚。
　　黑雾团狠狠地撞击在白银结界的障壁上，吾妻和翔鹤跳上了海港，呼吸有点急促，好险！要是迟掉半步，她们差点就被撞沉了。
　　撞在障壁上的黑雾团分成无数黑雾最后在半空中某一地方集合起来化成一道人形，人形一变正是离岛栖姬。
　　离岛栖姬飞到障壁边然后用手指敲了敲，白银结界闪了闪立刻显现在离岛栖姬面前。“嗯!这是结界，强度快赶上五星史诗结界了，没想到这个偏僻的镇守府居然有这等结界，还真是让我大吃一惊啊！”
　　“能布置出这等级别的结界，此人实力怕不是达到了五星史诗舰娘。”
　　离岛栖姬有点难办了，没想到撞到一块铁板了，本以为这里镇守府最强不过是金皮舰娘，没想到居然有五星史诗舰娘。
　　第七天灾驱逐栖姬大人可是下了死命令，要她们一年内摧毁太平洋附近初级镇守府，根据深海教里面情报组织蓝星传过来的情报，这座镇守府的舰娘只不过是金皮舰娘。
　　情报有误，是有意，还是无意，按理说蓝星一般不会出现这种情报错误问题，难不成有人要害她，所以故意在情报中做了手脚，让她去啃这种有五星史诗舰娘坐镇的镇守府。
　　看来回去后要调查一翻才行了，理清思路后，离岛栖姬打算强行打破结界，把镇守府给摧毁和杀光里面全部舰娘。
　　为什么继续摧毁镇守府，难道不怕五星史诗舰娘吗？怕！离岛栖姬当然怕，她的任务只不过是摧毁初级镇守府，对于中、高级镇守府她可不敢摧毁。
　　但那前提是没有得罪这座镇守府，现在她可是打伤了这座镇守府的金皮舰娘瑞鹤，要是这些舰娘告诉这座提督，让这座提督知道，那她可就麻烦的，到时双方可就不死不休啊！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十三章 炮击结界
　　最好解决办法就摧毁镇守府，解决掉知情舰娘，无人知道，这样就可以完美躲避掉麻烦了。
　　“哈哈哈！怕了吧！离岛栖姬，有我雪风大人在此，是不是吓得不敢进来了，真是胆小鬼！略略略......”雪风对离岛栖姬做了一个鬼脸，并且背对着离岛栖姬拍了拍屁股。
　　雪风在作死风头上越走越远，她不怕离岛栖姬，毕竟这里有白银结界保护她们，离岛栖姬丝毫伤不她们半分。
　　深吸一口气，离岛栖姬忍住不要被这死小孩给气死，她忍她忍！她可是尊贵的噩梦深海，这个舰娘不过是金皮舰娘，蝼蚁般存在，不能因为她，而气坏自己。
　　但最后离岛栖姬忍不了，因为那死小孩居然敢对她竖起中指。“死小鬼，你给我等着，等我进去后，我第一个杀你。”
　　被离岛栖姬死死瞪一眼后，雪风吓了一跳，她不禁躲到吾妻身边，在哪隐藏身形，想要在哪减弱自身的存在感，好让离岛栖姬不要太关注她。
　　离岛栖姬会不关注她，肯定会关注啦！她现在气得要是死，区区蝼蚁居然敢如此羞辱她，等打破这个结界，定要那雪风体验一下什么叫生不如死。
　　听说人类有一种铁处女刑具，刚好自己舰装空间里有这种，离岛栖姬打算抓到雪风后就把她扔进去让她尝尝被刺死是什么滋味。
　　离岛栖姬变出舰装，主炮和副炮开始校准，轰轰轰！无数的炮弹射击在结界上。
　　根据这个结界的强度，离岛栖姬相信只要一个小时，她就可轰破这个结界，到时就能杀光里面的舰娘了。
　　在炮弹强力轰炸下，白银结界不断地闪烁，仿佛随时都会破掉一般。
　　“怎么办？白银结界不会要破掉了吧！要是破坏，那时我们可就死定了啊！”把离鸟栖姬的仇恨拉得爆表的雪风，慌了！她开始责怪自己了。”都是因为我，那个离岛栖姬才会这么愤怒的，要不然离岛栖姬可能已经无功而返了。”
　　“不！这不怪你，根据我的直觉，离岛栖姬是想杀光我们，就算你没有激怒她，她也会破坏结界，把我们击沉。”吾妻不以为然道。
　　“不用慌！这个结界还有一个小时才能击破，我们现在还在还很安全。“见到雪风吓得擅抖起来，翔鹤安慰道。
　　独角兽捉到翔鹤的话中的一个关键词语。“翔鹤姐姐，你是说“现在”安全，那要是一个小时后就不好安全喽！”
　　翔鹤没有回答独角兽的话，但独角兽和雪风却知道，她这是表示默认了。
　　“呜呜呜......！ 独角兽，怎么办！我们要被杀掉了，那离岛栖姬好可怕啊！”雪风抱住独角兽害怕道。
　　“独角兽也不知道如何是好，对不起帮不你，但要是有危险，我会保护你的。”独角兽有点擅抖地说道。
　　感受着独角兽身体在擅抖，雪风开始停止哭泣，内心道：笨蛋独角兽，你明明自己都怕得要死，但你仍然说要保护我，你果然是我最好的朋友，放心好了，我就是死，也会好好保护你的。
　　“大家跟我一起去结界核心处，敌人一小时内是无法打破结界，待在这里也没什么用，不如去给结界输送一些力量，这样我们可以再撑半个小时。”吾妻对着众人道。
　　众人点了点头，然后跟着吾妻一起去了结界核心处，结界核心处是在提督别墅的楼顶中，吾妻她们上了楼顶后，一个巨大的装置出现在众人眼中，装置中心有一块发光的水晶。
　　吾妻拿出八块碧蓝水晶，并把六块碧蓝水晶以每人二块交给翔鹤、独角兽、和雪风。“那块发光的水晶名叫碧蓝晶核，级别是紫色级，是结界能量源。”
　　“在离岛栖姬的轰炸下，现在恐怕只有一小时就会被打破，但如果我们给结界炼化金色碧蓝水晶，给碧蓝晶核投入能量的话，那么这个结界就能再坚持半小时。”
　　“这东西怎么用啊！”独角兽拿着二块金色级碧蓝水晶，一脸懵逼地说道。
　　“运转体内的心智魔方，然后把力量凝集在碧蓝水晶，到时碧蓝水晶就会启动温和舰气，最后引导舰气投入碧蓝晶核中。”翔鹤在一旁，边解释边炼化道。
　　大家把视线注视到翔鹤中，观察她炼化碧蓝水晶的动作，翔鹤手中的碧蓝水晶突然发光周身有无数光芒，光芒持续地以一条光束状投射入碧蓝晶核中，散发出紫色光芒的碧蓝晶核接收到碧蓝水晶的能量后，原本有点暗淡的碧蓝晶核渐渐恢复光芒。
　　“炼化很简单的，就像翔鹤做得那样，现在大家一起动手，炼化碧蓝水晶给碧蓝晶核投入能量吧！”吾妻也跟着翔鹤一起炼化碧蓝水晶，给碧蓝晶核投入能量。
　　见到吾妻给碧蓝晶核投入能量后，独角兽和雪风对视了一眼后，也跟着按照翔鹤教的方法给碧蓝晶核投入能量。
　　半个小时后，吾妻她们已经把手上的二块碧蓝水晶给全部炼化投入碧蓝晶核中，碧蓝晶核现在光芒强盛，接下来白银结界就能再坚持半小时不被离岛栖姬摧毁了。
　　大破后，瑞鹤已经进入渠室进行回复，在回复了差不多时，她接到了提督的灵魂网络信息，信息是提督会在一个小时后回到镇守府。
　　得到这个一个消息后，瑞鹤当即从澡池中起身穿起衣服跑去告知大家。
　　“大家，你们听我说，提督说一小时后就会回来了。”瑞鹤打开楼顶大门，对着舰娘们大喊道。
　　“真得吗？太好了，这样我们就有救了，以提督的实力肯定能将离岛栖姬击沉的。”吾妻很高兴，提督是白银之王，现在实力可是有五星史诗舰娘的程度啊！
　　“姐姐要回来了！雪风到时你就可以跟我一起见到提督了。”独角兽脸上充满喜悦转过头对雪风道。
　　“你们怎么这么奇怪！提督不是人类吗？以人类脆弱的肉体，离岛栖姬只要吹一口气，就能把提督杀了。”雪风见到大家这么安心，很是不理解地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十四章 变身吾妻
　　“雪风，这个你就有所不知了，我们提督不是普通人类，她是一艘舰娘，不但如此她还是王权者白银之王。”翔鹤为雪风解惑道。
　　什么居然是白银之王，雪风震惊了，白银之王可是王权者中最有潜力的人，如果一旦收集六颗权能银心，成为世界最强绝对没问题。
　　一想到这所镇守府的提督是白银之王，雪风凝重的表情也放松了起来。“如果你们提督真的是白银之王，那么击杀离岛栖姬倒也是完全没问题。”
　　“问题是提督要一小时才能回来，而这个碧蓝之核却只能坚持一个小时，时间上重合了。”吾妻有点担忧地说道。
　　“不用怕，我相信姐姐一定会在我们遇到危机时及时出现的。”独角兽很是坚定地说道。
　　......
　　在一个大海中，光辉正在用本体舰急速返回镇守镇，本来她是可以昨天就能回去的，但却在半路中遇到大凤，因为大凤原因导致被她今天还要一小时才能回到镇守府。
　　双腿有点擅抖，脸色很是虚弱，光辉感到很累，回忆起昨天的情形，她只感到大凤可怕。
　　昨天的时候，大凤在追杀光辉时一直追到了大陆陆地上，在途中根本没发现到光辉本体舰，这让她感到疑惑，难道不成是飞过头了，其实那个光辉实力真得是金皮舰娘，因为途中太过劳累，于是转向到其他岛上休息，因此她才会没看到光辉本体舰。
　　想明白后，大凤开始往原途返回，而飞到一半时，她却突然感到心跳加速，脸色绯红，气喘吁吁。
　　“可恶！又发作了吗，舰娘，我要舰娘！”大凤脑子里充满了欲望。
　　她这之所会这样是因为当年还是五星史诗舰娘的时候，得到了一瓶凤凰之血的舰器。
　　只要喝风凰之血，她的就成为烈凰之体，修炼舰气的速度就能提升五倍。
　　烈凰之体修炼速度提升很快，却会有一个副作用，那就是每隔一周体内就会产生欲望，如果不及时泻泻火，那么全身就会欲望焚身，无法控制思想，最终会无差别攻击周围一切事物。
　　渴望力量，面对五倍提升速度，虽然有点副作用，但大凤表示完全没有问题，当即喝了下去。
　　喝完之后，经过短短五十年时间，大凤从五星史诗舰娘成为四星传奇舰娘，如果不是成为烈凰之体，那么至少需要三百年才能成为四星传奇舰娘。
　　这三百年里，大凤每周发作时都会找人泻泻火，找的人当然不可能是男人，但勾引提督，提督又没对她下手，大凤是个颜值控，普通人类女子，她看不上，只喜欢舰娘那不似人间的仙女样貌，最后没办法每次只能找舰娘来泻泻火。
　　大凤欲望之火很强，每次至少持续6个小时，这让那些被大凤缠上的舰娘们苦不堪言。
　　飞在半空中的大凤散发神知，向四周探查，她在前方三海里处，发现五艘舰娘。“找到舰娘了，得赶紧抓一个舰娘来去解决一下身体欲火才行。”
　　嗖的一声，化作流光，大凤急速飞向五艘舰娘那里去。
　　原本担忧镇守府安危的光辉，第一时间发现了大凤的气息从这边急速飞来，这可把光辉吓了一跳。“天啊！怎么会是她，这来势汹汹的，不会要杀了她吧！”
　　光辉脸上表面很平淡，但内心慌成狗。怎么办！给那个大凤的消息是假的，现在大凤肯定想杀了她，而她现在王权者实力顶多能与五星史诗舰娘媲美。
　　传奇舰娘恐怖如斯，一百个史诗舰娘未必是其对手，这一旦与大凤打起来，光辉必输无疑。
　　光辉大脑开始疯狂思考，突然她想起自己天耀舰器舰娘变身手办，只要变身成其他舰娘，那么她不就可以躲过追杀了吗。
　　好办法，光辉连忙从舰装空间取出舰娘变身手办，上次变身的是凌波，所以这次舰娘变身手办样子是凌波的样子。
　　光辉意念想象着吾妻，手办立马开始化作吾妻的样子，她不想大喊，因为感觉像是变身魔法少女一样，太羞耻了。
　　内心喊，跟出声喊是一样的，上次变身其他舰娘时，光辉也是内心喊，于是这次也是内心喊了一声变身，
　　内心喊完，那吾妻手办化作一团金光球，金光球包裹着光辉全身，让光辉散发出金光，过了五秒后，光芒立刻消失，而光辉的样貌和白色露肩裙打扮就直接变成身穿黑色高开叉旗袍的吾妻。
　　那航行在海面的航空母舰爆发出金光，一度变换化成超级巡洋舰，拿出镜子看看了，发现变身成为吾妻后，光辉立刻把镜子扔了回去。
　　有一股强大传奇舰娘气息，空母也感知到了，她带着凌波、哈曼和拉菲一起赶到光辉面前，想要一起御敌。
　　来到光辉面前，发现光辉不见，空母望了一眼“吾妻”，她对其警惕地说道：“你是谁，为什么会上我们舰船。”
　　“不会又是深海教教徒的舰娘吧！如果是！那我们就不能放过你了。”哈曼脸上很是凶狠地说道。
　　拉菲和哈曼面对“吾妻”紧张起来，她们变出舰装，作出一副随时要战斗的样子。
　　只有凌波脸色很平静，她知道面前这个“吾妻”正是光辉，毕竟上次变过自己样子跑到她面前，所以凌波很淡定。
　　“我是光辉，用一件舰器变成了其他舰娘的样子。”见她们听后还是一副不信的样子，“吾妻”就对着凌波道：“你们要不是信，可以问凌波，她知道。”
　　“我保证，面前这个人确实是光辉的说。”凌波看到光辉盯着自己，让她解释后，她一脸严肃地说道。
　　“原来是提督啊！那你为什么要变成其他舰娘。”空母不解道。
　　“吾妻”对她们说道：“我变成这样是有原因的，目的就是不让人知道我真实面目，等会会有一个传奇舰娘飞过去，我跟她有仇，你们等下注意要表现得自然点，不要穿帮，听到没。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十五章 你不要害怕
　　“有仇？难道不成提督偷那个舰娘酒喝了？”拉菲喝一口拉菲后，从舰装空间中拿出一瓶拉菲给光辉。“要不提督你拿我一瓶拉菲跟那个舰娘道歉，这样大家就能忘记过往重新做好朋友了。”
　　“什么！传奇舰娘，那可是这世界最顶级的舰娘，你怎么得罪人家的，不会对人家做过什么坏事吧。”哈曼皱起眉头。
　　“不会吧！姐姐，你怎么可以这样，明明都有我了，怎么可以出外面沾花惹草。”空母生气地说道。
　　“你们先听我，这事情说来话长，等有空再跟你们解释，现在先渡过这次难关先。”‘吾妻’很是为难地说道。
　　见到“吾妻”这么说，大家也只好把心中的疑问先放下，先应付一下当前难关。
　　空母她们一个个擅抖起来，传奇舰娘可不是普通角色，若要是想杀她们，可以说挥挥手的事情，绝无难度。
　　“吾妻”见到她们一个个擅抖起来，于是对她们安慰道。“你们也不用这么紧张，放松点自然点就行了，再说就算飞过来，也不一定会降落到我们的船中。”
　　“吾妻”这话让众人放松了一点，但直到那个传奇舰娘降落到超级巡洋舰时，却又紧张起来，她们一个个望着“吾妻”。提督你不是说不会降落到我们的船上的吗？为什么现在会变成这样啊！
　　刚说完不会降落，结果还是降落到舰船上，“吾妻”脸色有点尴尬！这可真是打脸了。“这位前辈！不知有什么可以帮到你的。”
　　大凤没有说话，她先放了个威压对着“吾妻”她们压了过去，这威压可是传奇舰娘的威压，没有史诗舰娘的实力，都会忍不住跪倒在地。
　　在场的也只有空母是史诗舰娘，只有她没跪倒在地，不过脸上看起来却也不轻松。
　　“吾妻”双手撑起地面想要反抗这股威压，可惜现在变成“吾妻”的样子，她实力只有金皮舰娘，所以理所当然没反抗成功。
　　“吾妻”算好了的，至少是双手撑地跪着，但凌波、拉菲和哈曼就没这么好了，她们直接趴在地面无法动弹了。
　　“吾妻”抬起头语气恭敬地对大凤说道：“ 前辈！有话好好说，不用动手动脚，你有什么要求我们都答应，只求你收了威压，不然我们这些脆弱的肉体可撑不了多久。”
　　其实“吾妻”可以撑会，但她的凌波等舰娘可就受不了这么久的威压压迫，吾妻内心暗暗发誓：大丈夫能屈能伸，先让你神气一段时间，等我收集完权能银心定要让面前这个大凤好看，让她知道花儿为何那么红。
　　大凤很是满意地说道：“看你们态度不错！就放过你们了。”
　　把威压收回体内，大凤的气势一下子从凶猛巨兽变成人畜无害的普通少女，要不是刚才看到她施放威压，恐怕所有人还真认为这人是个普通少女。
　　没了威压的压迫，“吾妻”她们都从地上站了起来，她们双眼警惕地望着大凤。
　　“你们不用这么戒备我，我没有要伤害你的意思，反而有一件好事关照你们。”大凤脸色绯红，看起来很不舒服，看到吾妻她们时，内心想着马上推倒她们，不过大凤忍住了，大凤不想也不能在这些舰娘面前出丑。
　　“好事！不知有什么好事呢？”‘吾妻’当然不相大凤这套说法，毕竟天下那有这么好的事情，特别是你还想让传奇舰娘关照你，你想多了吧！没从你身边要点好东西走，那就算是烧高香了。
　　“怎么你不相信我说的话？”大凤脸色阴沉起来。
　　“信，当然信，所以到底是什么好事。”见到大凤心情突然阴沉起来，“吾妻”吓了一眺。
　　“这里不方便，走，去舰船下面的房间，我悄悄告诉你。”大凤很神秘地对“吾妻”说道。
　　“等一下，有什么事情，要这么神秘，在这里说不行吗？”‘吾妻’奇怪地问道。
　　大凤直接抓住“吾妻”的手，把她拉走向舰船房间走去。“不行！到房间再说。”
　　见到大凤想抓“吾妻”进房间，空母想动手了，这个传奇舰娘想干嘛！不会想进房间后干掉“吾妻”吧！
　　可空母想动手，“吾妻”用手摇了摇暗示她不要轻举妄动，先看看情况再说。

第55节
　　最后空母只能收手，跟着大凤，准备要是“吾妻”有什么生命危险就出手干掉大凤，就算干不掉，大不了史诗核心自爆，到时大家都不好过。
　　见空母跟着提督，凌波她们也跟了过去，但跟她房间时，大凤把吾妻扔到床上，并走到大门前把大门关了起来并锁上。
　　大凤不在乎她们有没有偷听，毕竟等下光辉要是坚持不了一小时，她就会抓下个舰娘继续泻火。
　　大门紧闭后，大凤一脸邪笑地靠近“吾妻”“嘿嘿嘿！小宝贝，不要紧张，姐姐不是坏人，不要这么害怕。”
　　看着大凤脸色红晕、气喘吁吁、眼神水润，“吾妻”害怕极了不断地退缩在床头。“前辈！你想干什么！”
　　“吾妻”在床上每退一步，大凤就在爬着前进一步，最大凤直接抓住“吾妻”双手。“孤男寡女共处一室，你说干什么！”
　　“前辈！可我是女的，不是男的啊！”‘吾妻’吓了一跳，这个大凤怎么知道她前世是男的，她有读心计？
　　“不要在意那些细节，你要知道，注意细节的都是笨蛋。”大凤望着吾妻樱唇吞了吞口水，有点忍不住地说道：“接下来发生的事情，你不要怕，我会很温柔的，到时我们两可以一起达到顶峰。”
　　“前辈！你到底在说什么啊！我不明白你意思，你不是说要关照我的吗，那个关照是什么啊！”大凤那副想一口吞掉她的样子，“吾妻”不禁恐惧，这个大凤不会知道她真实面目，打算吃掉她吧！
　　那么怎么办，要不要变回去，用王权者的实力对抗她，可就算变回去也没用啊！现在她的王权者实力顶多能媲美五星史诗舰娘而已。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十七章 光辉大战离岛栖姬
　　临走时，大凤从舰娘空间中拿出三块蓝色级碧蓝之核放到床边的桌子上，对着睡着的“吾妻”亲了一口，然后道：“再见了，吾妻！期待我们下一次相见。”
　　“砰！”大凤离开房间，走在舰船上面，对着东边方向化作流光飞走了。
　　大凤离开后，“吾妻！”睁开了双眼，其实她没睡着，她怕这大凤想留在这里，到时她就糟糕了。
　　昨天她差点被这个大凤给搞死，这大凤也太饥渴了吧！这特么马是人吗，这也太恐怖了吧。
　　望着桌子的三块蓝色级碧蓝晶核，她把身子一点点在床上移动去伸手拿。
　　拿到手中，望着这三块碧蓝之核，“吾妻”眼晴红润起来，一滴眼泪滴在一块碧蓝晶核上面。“呜呜呜，混蛋！太欺人了，居然搞完人家后，就留下三块碧蓝晶核，这什么意思？”
　　“大凤是吧！你给我等着，等我收集完权能银心成为最强王权者时，到时绝对不会放过你。”
　　“吾妻”穿好衣服，走出房间，踏在舰船甲板上，把拿在手里的三块蓝色级碧蓝之核狠狠扔向大海。
　　“砰”
　　每块价值一亿元的蓝色级碧蓝之核就这样被“吾妻”扔到大海里。“大凤，你死定了，等我变强时，绝对会找你算账。”
　　舰船开始启航，“吾妻”得赶紧回镇守府，要是吾妻她们死了，她绝对会杀掉那大凤，就算用白银核心自爆也要弄死她。
　　......
　　“轰轰轰......”
　　离岛栖姬不断地用主炮和副炮轰炸结界，那无数炮弹带着毁灭的力量撞击在障壁上，白银结界已经在离岛栖姬摧毁下接近1.5小时了。
　　白银结界闪烁了几下，离岛栖姬知道，现在只需要一击就可以把白银结界给击碎了。
　　体内不断地运转紫色舰气，离岛栖姬右手一抬，无数的紫色舰气聚集到手中，一道三丈宽大的黑色能量弹显现在半空中。
　　望着离岛栖姬那巨大的能量弹，下面的舰娘纷纷吵闹起来。
　　雪风对周围的舰娘焦急地喊道：“你们的提督还没有回来吗？”
　　“提督肯定因为什么事情耽搁到了。”翔鹤解释道。
　　“光辉你这个王八蛋，说好保护我们姐妹一生的，结果根本没做到。”瑞鹤生光辉气了，埋怨光辉只说不做。
　　“不许你骂姐姐。”独角兽盯着瑞鹤道。
　　“骂她怎么了，我说得是事实。”瑞鹤逼近独角兽语气凶狠地说道。
　　“姐姐一定会救我们的，我相信姐姐。”独角兽面对瑞鹤气势汹汹却丝毫不惧道。
　　“别傻了，她要是回来，早就回来了。”瑞鹤嗤笑道。
　　“不要吵了，都什么时候，还在哪吵。”吾妻大喊了一声，周围马上安静下来。
　　瑞鹤见吾妻敢吼她，当即愤怒想吼回去，却在喷吾妻时，被翔鹤拉住肩膀上衣服。
　　见到翔鹤对她摇了摇头，瑞鹤最终只好就此作罢。“哼！不过是秘书舰罢了，有什么了不起。”
　　没有管瑞鹤，吾妻仰望着那天空中的黑色能量弹叹了口气，内心不禁道：最终提督还是没有赶上吗。
　　“哈哈哈！拜拜了，原本还想打破结界后慢慢折磨你们的，不过可惜了，我接到了上头传下来的紧急任务，没功夫陪你们玩了，那么你们就给我去死吧！”望着下面白银结界，离岛栖姬把手上的巨大黑色能量弹狠狠挥下。
　　“轰！”
　　黑色能量弹划破天际，所过之处，空间震荡，周围的空气被清空，无数的新空气开始往回补。
　　暗示这一黑色能量弹的恐怖。
　　这个黑色能量弹，是离岛栖姬摧毁镇守府最喜欢的一招，一旦降落镇守府，那么镇守府的人和物将会荡然无存，全部消失在这个世界上。
　　见到黑色能量弹被离岛栖姬狠狠投下后，下面的舰娘知道没有生机了，她们没有惊恐，因为她们是舰娘，就算是死也要有尊严地死。
　　黑色能量弹接触到了白银结界，白银结界瞬间被摧毁殆尽，化作无数碎片，碎片在落到地面便消失不见。
　　吾妻她们的距离只有一丈就要被黑色能量弹砸到时，一道银色流光突然飞到她们面前，光芒消失，一个银发少女出现在吾妻眼前。
　　这个银发少女正是这座镇守府的提督光辉，光辉终于在千钧一发之际及时赶回镇守府。
　　淡淡地望着越发接近的黑色能量弹，光辉并没有放在眼里，体内疯狂地运转着白银祈气，无数的白银祈气如同火焰一般包裹着光辉。
　　右手抬起，五指紧握，力量不断地凝聚在手中，旋即狠狠击出，刚好与那重重砸下来的巨大黑色能量弹撞击一起。
　　“砰！”
　　银发少女拳头上的劲道太过强大，黑色能量弹的下面出现一个凹坑，强大的作用力将黑色能量弹给击飞了出去。
　　急速斜飞的黑色能量弹，在飞到一千米高空时便轰然炸开，白云瞬间被爆炸冲击波炸得向外扩散，一个巨洞出现在天空中。
　　望着这个身穿着白色开高叉旗袍的银发少女，吾妻她们激动地大声喊道：“提督，你回来啦！”
　　“抱歉！大家，让你们久等了，还有我回来了。”光辉转过头对着吾妻她们笑了笑后，便回过头化作流光向离岛栖姬闪电般袭去。
　　光辉离去后，空母背着拉菲，双手拎着凌波和哈曼降落到提督别墅楼顶上。
　　独角兽高兴地说道：“凌波你也回来了。”
　　“那不是肯定吗，这里可是我的家，我当然要回来的说。”凌波理所当然道。
　　吾妻望着凌波身边多出来的三人，其中一人让她感到心悸，这股气息居然如此恐怖，绝对不会有错，那是与那天叫胡德的舰娘一样，拥有五星史诗舰娘的实力。“凌波这三位是......”
　　凌波回道：“提督找的新舰娘，以后她们就是我们的同伴了的说。”
　　“什么？新舰娘？那家伙怎么每次出去都会带新舰娘回来。”瑞鹤不满低声道：“明明都有我和姐姐了，还在外面沾花惹草。”
　　“瑞鹤不要这样，对于新同伴，你这样很没礼貌的。”鹤翔对瑞鹤批评道。
　　“姐姐，你就没有感到伤心吗，那混蛋这么对你。”瑞鹤为鹤翔不值，那天晚上她可是亲眼看到光辉在海边亲吻了姐姐，还说什么最喜欢你这样的话。
　　经常有舰娘说这些提督都是花心大萝卜，见一个就喜欢一个，根本就不会满足，以前还觉得她们大惊小怪，现在瑞鹤想起她们的话，不禁深感赞同，这些提督真得太花心了，都不是什么好东西。
　　“瑞鹤，你不懂的，爱是奉献，终有一天你会明白的。”翔鹤一想到光辉的脸，她就心动不已。
　　“我可不想变得跟你一样，你陷得太深了，我不想跟姐姐你说了。”瑞鹤迈起脚步离开了楼顶。
　　翔鹤摇了摇头，看来现在对于瑞鹤说些还是太早了，因为她根本没有真正爱过人。翔鹤对三个舰娘鞠了一躬道：“抱歉了！妹妹让你们见笑了。”
　　“没关系，看来你妹妹也喜欢提督呢！自我介绍一下，我是舰空母舰空母，很高兴认识大家。”空母拎起两边的礼裙对着她们行了一贵族礼道。
　　“白鹰驱逐舰哈曼，很高兴认识大家。”见到空母行了贵族礼，哈曼有样学样道。
　　见到大家望着自己，拉菲拿了一瓶拉菲喝了起来。“咕咕噜噜嗯哈！嗝～同属白鹰的驱逐舰拉菲，晚安！”
　　拉菲介绍完便抱着82年的拉菲倒地睡了起来。
　　“我......我叫皇家航空母舰独角兽，你们好！”独角兽抱着优酱有点怕生道。
　　“我是重樱驱逐舰雪风，幸运的雪风大人会保护你们的。”雪风活泼道。
　　“重樱一航战，翔鹤！你们刚来镇守府，要是有需要帮忙，可以尽管找我，我会尽我所能帮助你们的。”翔鹤温柔且和蔼地说道。
　　吾妻认为自己是光辉的正宫，作为正宫，她要理解和宽容光辉，于是很客气地对空母道：“你们好！我是提督的秘书舰兼初始舰，欢迎你们加入镇守府。”
　　“你的大名，我早从凌波那知晓，对你所作所为我抱意强烈反对，我肯定会从你手上解救光辉的。”想让姐姐坠落的女人，哼！放心吧姐姐，我不会让这个女人称心如意的，空母脸色坚定地说道。
　　听到是从凌波哪知晓自己后，吾妻知道新舰娘对她产生了误解是因为谁的原因了，他脸色阴森恐怖地盯着凌波道。“凌——波——！”
　　“干嘛！我可什么都没做的说。”凌波脸不红心不跳地说道。
　　吾妻对凌波扑了过去。“整天在外败坏我名声，还说什么都没干。”
　　吾妻和凌波二人扭打起来，凌波咬着吾妻脚，吾妻咬着凌波的大腿，相互之间谁都不让谁，独角兽前来劝架，二人才分开。
　　吾妻脚被凌波咬出牙印，她狠狠地对凌波：“你属狗的吗，怎么咬人啊！”
　　“你才属狗呢的说！再说你不也咬我了吗！”凌波不服地说道。
　　“砰砰砰......”天空中响起剧烈的战斗，凌波和吾妻停战了，她们一起望着天空中的光辉，内心非常担心光辉，毕竟敌人可是五星噩梦深海啊！
　　......
　　“砰！“离岛栖姬和光辉对打一剑后，便快速离开，在100米的地方，双方互相对峙了起来。
　　“我叫离岛栖姬，你就是布置那个五星史诗结界的舰娘吧！”离岛栖姬很是优雅地捏起两边的裙子对光辉敬了个贵族礼自我介绍道。
　　“我叫光辉，是这座镇守府的提督，我的舰娘还真是多得你照顾啊！”光辉杀气腾腾道。
　　“不客气，她们看起来挺可爱的，可爱到都想一刀一刀切掉她们身体，让她们尝尝千刀万剐的滋味，嘻嘻嘻！”离岛栖姬一脸病娇地说道。
　　“真是变态！”光辉很是嫌恶道。
　　“嘻嘻嘻！没想到你是白银之王，身具舰娘兼王权者，真是有趣，都想把你拆解了研研究究。”望着光辉三百高空中的白银之剑，离岛栖姬说着吓人的话道。
　　“就凭你的实力，想拆解我，真是想笑死我。”光辉冷笑道。
　　“找死！既然如此，现在就拆解你。”离岛栖姬化作一团黑雾向光辉汹涌袭去。
　　“哼！有本事就试试看看，看看谁拆谁。”光辉举起白银之剑运转体内武装祈气，武装祈气瞬间便凝聚到剑身上，对着面前汹汹而来的黑雾狠狠劈砍而下。
　　望着光辉居然想用武装祈气来砍她黑雾状态，离岛栖姬很不屑，她可不认为武装祈气能对付得了她，因为她的黑雾能力并不是自然系能力，而是特殊能力。
　　白银之剑砍在黑雾团，光辉感到一阵怪异，因为她没有砍到实体的感觉，而是砍到了气体的感觉，这怎么可能，要知道她可是用武装祈气，照理来说这种自然系雾化能力应该能砍到实体才对，怎么会这样呢。
　　“砰！”五星噩梦深海的撞击力果然强大，瞬间便把光辉撞得以抛物线的形式倒飞了出去，一口鲜血喷出，光辉嘴角流出鲜血，在身体快要坠入海面时，光辉及时刹住了车，海面因这个急停冲击波产生了涟漪。
　　“呸！”光辉吐一口血，脸色凝重地望着天空那团黑雾团，看来这个离岛栖姬的雾化能力非同一般啊！这怕不是特殊能力，也只有特殊能力才会无法用武装祈气进行攻击。
　　“嘻嘻嘻！没用的，武装祈气无法伤害到我的，我的独有能力不是自然系，而是特殊系，你不管用武装祈气试几次都是没用的，现在的我是无敌的。”黑雾团很是器张地说道。
　　光辉银牙一咬，体内疯狂运转武装祈气，嗖的一声，化作流光向离岛栖姬暴射而去。
　　黑雾团里的离岛栖姬望着光辉有勇无谋地向她袭来后，内心很蔑视着光辉：真是笨蛋都说了没用还不听，既然如此，就把你你慢慢折磨致到死吧！嘿嘿嘿！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十八章 怒雷殿
　　光辉不断地挥舞着手中的白银之剑去斩黑雾团，水平斩、垂直斩、斜斩，最后放一招无天一剑也没有用。
　　过一会儿后，光辉不管如何攻击就是无法伤到离岛栖姬，不但浪费精力，而且身上不断被黑雾团攻击到有无数的伤痕在增加。
　　这是一场不公平的战斗，光辉无法攻击离岛栖姬，而离岛栖姬却可以攻击到光辉。
　　“傻子！打不到我，打不到我，看我撞死你。”离岛栖姬又用自身五星噩梦深海力量去撞光辉，这撞击力太重了，光辉只感到骨架都要散了。
　　“不，我可以攻击到你的。”光辉不断挥剑神色倔强地说道：“你是邪恶的，我是正义的，不管你攻击我多少次，我都会站起来，我是不朽的。”
　　“哎呀！不行了，没想到舰娘里还有你这种白痴，你不会真以为靠什么嘴上喊正义就能赢了我吧！你这也太好笑了吧！。”离岛栖姬不断从各方向袭击光辉，把光辉打得伤痕累累。
　　看到光辉不断挨打，吾妻很是担心，她望了眼旁边的空母，这个空母可是比她强，要是有她帮提督，那么绝对能帮得了光辉。
　　“空母！我看你很强的样子，你可不可去帮光辉啊！”吾妻拉了拉空母的胳膊道。
　　“我为什么要去光辉。”空母冷淡地说道。
　　“你不是提督的舰娘吗，提督有危险难道，你就不担心吗，你就不想跑出去帮忙吗。”吾妻焦急地说道。
　　“真好笑，那照你这么说，那么你呢？你也是提督的舰娘，你怎么不冲过去帮忙啊！就只会站在最高道德上评价他人，自己却没有一点实际行动。”空母冷声道。
　　“要是我能帮忙，我还会叫你，我......我打不过那个离岛栖姬。”吾妻握紧拳头道。
　　“你这不过借口，要是你真想帮提督，你早就上了，就算是实力低微，但只要你冲上去帮忙，就算是肉体挡一下，那也可以帮提督免受一点痛苦。”空母双手环抱，一脸高傲地说道。

第56节
　　“你......你这么说，不就是无理取闹吗，一句话说了，你到底去不去帮提督。”吾妻眼神凌厉地说道。
　　“想让我上去帮提督的忙，可以啊！不过你要跪下来求我，并且发誓再不争婚舰的位子。”空母居高临下地跟吾妻道。
　　“跪下也就算了，还要我不争婚......婚舰。”吾妻脸色挣扎起来。
　　“怎么，不舍得啊！看来你对提督的爱也就这种程度罢了。”空母藐视道。
　　听到空母要让吾妻跪她，在场的独角兽等舰娘不高兴了，吾妻刚才可是救过她们的，她们怎么可能让空母这个新来的舰娘欺负吾妻。
　　“喂！新来的，你是不是太过分了，不帮就不帮，你凭什么要人给你跪下，居然还要让人不争婚舰，你真是坏透了。”雪风跳了出来指着空母道。
　　空母弯下腰，头不断地逼近雪风道。“你算老几啊！有资格对我指手划脚！要说新来的，你才是新来的吧！我记得提督说过这镇守府可是没雪风这艘舰娘的，你又从哪里冒出来的，不会是其他镇守府的卧底，想对提督不利吧！”
　　见到空母不断靠近，雪风连忙后退一步，道：“卧底你可不要乱说，我可不是卧底，我是自由舰娘，来这里是找提督签订灵魂网络的。”
　　“也就是你也是新来的，而且还没跟提督签订灵魂网络，那你没有资格说我。”空母不留情地说道。
　　“我......我......”雪风被说得无法反口。
　　看到雪风有难，独角兽挡在雪风面前，顶着空母凶猛的视线道：“吾妻姐姐对我们很好的，每天生活上为我们做饭、洗衣、打扫，工作上为姐姐处理镇守府各种事务，一直任劳任怨，不求回报，所以我不允许你欺负吾妻姐姐。”
　　“你是独角兽对吧！一个只会躲在舰娘背后，遇到什么困难的事就只会颤颤发抖什么都做不了的舰娘，我早就从凌波那听说过了。“空母毒舌道。
　　独角兽瘫软在地，一脸失落，无精打采起来：原来我在大家眼中是这样的形象吗。
　　见到独角兽望她一眼，凌波皱了皱眉头，空母你这家伙，当时可是说过保密，不是我说的，结果你就是这样保密的。
　　蹲下来摸了摸独角兽的头，安慰一下独角兽受伤的心灵后，翔鹤转过头眯着眼笑着对空母道：“空母初来驾到镇守府，就如此霸道，看来是没把我们镇守府的舰娘看在眼里呢，你如此心胸狭窄，容不得沙子，恐怕提督也没法喜欢上你。”
　　翔鹤说的“我们镇守府的舰娘”，意思是把舰娘分阵营了，空母分到一个人的阵营，而翔鹤分到整个镇守府舰娘的阵营。这一招真狠，一上来就让空母对立整个镇守府的舰娘。
　　空母皱了皱眉头，这女人是狠角色，但她却有办法让翔鹤自乱阵脚。“这个就不用你这个每天在海边只会勾引提督的骚货提醒了。”
　　“骚......骚货，看来要给一些新人一点教育才行呢，不然都不懂得尊敬前辈了。”翔鹤脸色阴沉道。
　　“哼！就凭你，谁教育谁还不知道呢，就让看看你什么是人外有人，天外有天。”空母语气不善道。
　　见到空母要动手，其他舰娘立刻站在翔鹤身后，阵营一下子就分出来了，一边是翔鹤这边旧势力阵营一边是新来的三个舰娘阵营，双方因为理念的问题，要开始打起来了。
　　“什么情况！我怎么被划分阵营了，我只不过是个看戏的吃瓜观众而已啊！”哈曼慌张道。
　　“咕咕噜噜！大家要打了，拉菲请大家喝82年拉菲，大家和好如初吧！”拉菲小天使拿出82年拉菲喝一口道。
　　双方阵营望着拉菲皱了皱眉头，你喝过的谁要啊！
　　“好了不要吵了!”吾妻大声一喊，望着上面光辉不断被打得伤痕累累，吾妻最终做下决定。“我答应你的要求，不过你一定要去救提督。”
　　“哦！你终于下定决心了，好吧!我说过的话，就肯定会做到，你现在我面前跪下吧！”空母洋洋得意地说道。
　　吾妻咬咬牙，刚出要作跪下姿势，空母没想到吾妻真跪，当即用对手扶住吾妻阻止她跪下。“好啦好啦！开玩笑啦！我不用你跪，看来提督喜欢你也是理由呢！还有其他舰娘也是，团结一致，真是让人敬佩。”
　　在场的舰娘被空母搞得一脸懵逼，明明刚才一副盛气凌人、不可一世的样子，怎么转眼就变成和蔼可亲、一团和气的样子。
　　“大家不要惊讶，我刚才只不过做个测试罢了，测试测试一下大家对提督的感情还有镇守府团结情况，多有得罪，希望你们不要放在心上。”空母相当诚挚道。
　　“那么你会去帮提督吗？”吾妻追问道。
　　“不会！”空母严肃起来了，见到吾妻想开口，立马解释道：“你别说话，我跟你讲啊！不是我不想帮，而是提督不让我帮，她说要自己亲手杀了离岛栖姬，谁要是帮她，她就跟谁急。”
　　“空母别理提督的要求了，你没看到她快要被打死了吗，你快去帮提督啊！”看着光辉伤势不断加重，吾妻对空母催促道。
　　“那只不是表面，提督快要赢了，这个离岛栖姬马上凉了。”空母不以为然道。
　　众舰娘望着光辉不断挨打，这怎么看都不像是要赢的样子吧！我们读书虽然少，但你也不能骗我们啊！
　　见到众舰娘不信，空母胸有成竹道：“不信，你继续看就知道结果，你们要对提督有信心，要是提督输了，我割掉头颅给你们当椅子坐。”
　　看到空母如此自信说提督一定能赢，众舰娘开始观察起光辉和离岛栖姬的战况。
　　......
　　“砰砰砰......！”离岛栖姬化作的黑雾团不断撞击光辉的身体。
　　虽然离岛栖姬把光辉的身体弄得伤痕累累，但却没有感到高兴，反而感到一股不好预感。
　　这不怪她有这想法，因为光辉现在太奇怪了，太不对劲了，明明一直被挨打，但脸上却一直挂着一副胸有成竹的样子，仿佛马上要赢了一般。
　　又撞击一下光辉的身体后，离岛栖姬化成的黑雾团离开光辉五十米处。
　　离岛栖姬的样子相当警惕让光辉不禁取笑道：“怎么了，干嘛不打了，继续啊！”
　　你到底打什么主意。”明明是自己有优势，但离岛栖姬却感到光辉要赢了的感觉，于是当即问道。
　　“光辉额头流血，但神情却冰冷道：“哼！看来你现在感觉到不对劲了，也算不太笨，那么你打这么久，我也要好好回报你才行了。”
　　“出现吧！狂暴的毁灭者！”
　　“汝！那碾压万物的破军之宫殿啊！”
　　“其名为！ 雷霆权能之奥义——怒雷殿！”
　　脸色略显凝重，光辉气势惊人地注视着不远处的离岛栖姬，然后重重挥下手。
　　见到光辉挥下手，离岛栖姬左看右看却没有发现面前的光辉有什么惊人表现，难道这个光辉空有其表，其实不过是什么本事都没有的水货。
　　一想到被光辉这个水货吓得不敢攻击，离岛栖姬开始脸红耳赤起来，望着光辉当即大怒道：“你这个混蛋，在哪装神弄鬼，我现在就撞死你。”
　　望着离岛栖姬又想撞她，光辉指了指天空道：“你看看天空上的是什么东西。”
　　顺着光辉的手指指向的高空，离岛栖姬看到一个三十多丈的紫色宫殿，紫色宫殿充满了无数狂暴的雷霆。
　　单单一道狂暴的雷霆，离岛栖姬就察觉到让她死亡的危险，要是整个紫色宫殿砸到自己身上，她绝对会陨落，没有一点生机可言。
　　“感谢你刚才的爱戴，礼上往来，你就好好接下我这招——怒雷殿！”光辉语气凶狠道。
　　“雾草！居然是雷霆殿！没想到你居然已经收集到紫银心，可恶！“离岛栖姬脸色苍白道。
　　光辉见到离岛栖姬吓得脸色苍白，脸上开始愉悦起来！虽然离岛栖姬的特殊系雾化很强，无法用武装祈气进行攻击。
　　如果是以前，她可能无法对付得了离岛栖姬，但收集完紫银心后，光辉可以使出雷霆权能之奥义——怒雷殿，那么情况就不一样了，现在对付离岛栖姬绝对没问题。
　　不过因为她实力与其他王权者不一样，实力只能媲美五星史诗舰娘的她，要想施展出怒雷殿需要很长一段时间，要是雷霆之王的王权者施展怒雷殿绝对能瞬间施展出来，不像她那样为了施展出来，要挨打一段时间，才能施展出来。
　　离岛栖姬脸色阴沉起来：“怒雷殿能碾压万物，刚好能克我特殊系的雾化，你这混蛋难怪被我打时一脸自信，原来偷偷在一千米高空中凝聚出怒雷殿了。”
　　光辉按了按鼻青脸肿的脸，有点痛苦地说道：“刚才你打的我可疼了，你可真往死里打啊！不过现在风水轮回转，到你被我打了。”
　　离岛栖姬没在理光辉了，她全神贯注地作出防御动作，先是把雾化状态取消，之所以取消那是因为雾化状态无法防御怒雷殿，变回人形施展出舰气防护罩，这才有可能防御住。
　　离岛栖姬运转体内所有舰气施展出厚厚的舰气防护罩，神情很紧张，她无法知道自己能不能接下这一招。
　　怒雷殿降落虽然慢，但却无法回避的，怒雷殿一旦锁定了目标，挥下后，那么就会必中，这个是因果律权能之奥义。
　　怒雷殿划破天际，缓缓降落，那恐惧的力量让周围空间发生扭曲，所过之处，空气瞬间被清空，形成真空带，无数的空气往回补，暗示这怒雷殿的破坏力强大。
　　当年第一次舰娘联盟与深海大战中，三个天灾深海想要去攻下南大平洋总督府，当时总督府战斗力只有一个受了重伤的传奇舰娘和一个身为总督的雷霆之王。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百四十九章 光辉要下厨
　　一个天灾深海因为皮粗肉厚可是能对付得了三个传奇舰娘，如今来了三个天灾深海，以一个舰娘和雷霆之王这二人的战斗力，怎么看都是深海那边更有优势，当时所有人都以为南太洋总督府要被摧毁，成为深海的乐园。
　　但前王权者雷霆之王，却在这种困境中施展出雷霆权能之奥义——怒雷殿，把三位同级别的天灾深海重伤击退，保守住了南大洋总督府的安全，避免了让深海侵占成为深海乐园的后果。
　　因为这一场以一对三并成功重伤天灾深海的战绩，让前王权者雷霆之王威名远扬，所有深海都非常恐惧与雷霆之王单挑，特别是那些拥有特殊系雾化状态能力的深海更怕，因为他那招怒雷殿可以碾压万物，就算是她们拥有特殊系雾化状态能力也照样会被打到。
　　怒雷殿一经降落，那远在场外的吾妻等人，都如见鬼一般，原来提督挨打，为了争取时间酝酿出怒雷殿。
　　这怒雷殿当真恐怖，明明她们隔这么远，但仍然能感受到怒雷殿里那雷霆恐怖的破坏力，无法想象接下这一招的离岛栖姬是怎么一个心情。
　　见到怒雷殿降下，离岛栖姬不断地凝聚舰气，让她的气势不断增强，达到顶峰时，才停下，右手轻抬，食指指向怒雷殿。
　　无数的狂暴能量不断地聚集在食指处，指尖中有一个玻璃珠般大小的光点出现，光点的光芒很刺眼，如同太阳一般，让人无法直视。
　　“黑之光——灭界！”
　　某一刻，离岛栖姬周围的空气瞬间凝固，手指指向那砸下的怒雷殿，一声冷喝，喝响彻天空，黑光暴闪，一道极为纤细的黑线，闪电般而出。
　　这道黑线相当恐怖，所过之处，响起一道道音爆声，恐怖的破坏力，在蔚蓝的天空留下显著的痕迹。
　　这条黑线威力惊人，仿佛要把天空所有一切抵挡之物给彻底贯穿，不留一点生机。
　　望着离岛栖姬居然隐藏如此恐怖的一招，光辉感叹一声，此人不简单，今天已经与她不死不休，为日后安全，避免麻烦，必须要彻底击杀离岛栖姬才行。
　　黑线划破长空，在无数道目光注视下，与那缓缓降下来的怒雷殿狠狠撞击在一起。雷鸣般的响声响起，在爆炸之处，无数能量冲击波从撞击处暴涌而出，最后向四方八方扩散出去。
　　这些冲击波撞在海面，海面瞬间被搅得波涛汹涌起来。
　　能量冲击波对着吾妻她们袭来，她们连忙施展出能量防护罩，感受这能量冲击波，吾妻等人满是骇然，单单余波就让她们如此竭力抵挡，难以想象，爆炸中心是多么恐怖。
　　见到众舰娘如此艰难防御，空母连忙展开身为五星史诗舰娘的结界，结界一经使出，能量冲击波撞击在结界里，结界壁上不断泛起涟漪，暗示这能量冲击波威力惊人。
　　“谢谢你施展结界保护我们。”吾妻一脸吃力，刚才她接下能量冲击波都无法持续保持能量防护罩，更别提其他人能持续保持能量防护罩了。
　　要不是有空母在施展出结界，那么她们这些舰娘绝对会落得一轻伤下场。
　　“你我同是镇守府的舰娘，不必客气！”空母笑了笑道。
　　黑线全部撞击在怒雷殿之上，却没有对怒雷殿造成摧毁，甚至连阻挡一会它的前进都无法做到。
　　“怎......怎么会这么强！”见到自己的绝招无数摧毁甚至阻挡一会都无法做到后，空母瞪大眼晴，一脸震惊。
　　现在离岛栖姬是什么心情？离岛栖姬表示自己要药丸了，怒雷殿狠狠地撞击在离岛栖姬的舰气防护罩上。
　　“轰隆！咣铛！”
　　原本离岛栖姬以为舰气防护罩至少能挡一下，可她错了，舰气防护罩根本无法抵挡。舰气防护罩只抵挡一会便轰然破碎，化作碎片从半空掉落。
　　没有舰气防护罩保护的离岛栖姬完完全全接下了这恐怖无比的怒雷殿，怒雷殿内所有狂暴雷霆不断地向离岛栖姬的身体涌入。
　　眨眼时间，三十多丈的怒雷殿全部进入离岛栖姬体内，以离岛栖姬为中心，她体内满溢出来的雷霆向外扩散出三丈大的雷球，雷球外面有着无数狂暴的雷霆不断肆虐。
　　离岛栖姬体内有着无数雷霆，这些雷霆不是她的雷霆，而是光辉的雷霆，所以这些雷霆不认为离岛栖姬是她们的主人，于是这些雷霆不断地破坏着离岛栖姬的身体。
　　万雷侵噬，让离岛栖姬痛苦万分，她现在马上想死，不想这么痛苦下去，想要引爆噩梦的核心却发现噩梦的核心早已经被这些雷霆破坏，因此无法自爆的她向光辉求助。“杀了我，拜托了请你杀了我吧！”
　　“哼！鬼才帮你呢，嘻嘻嘻！早知如此，何必当初，谁想要摧毁我的镇守府还有我的舰娘，下场就是生不如死。”光辉在一旁观望，根本就没有要帮的意思，她可是从凌波打听到，在自己不在，没及时赶回镇守府的未来中，镇守府被摧毁，吾妻她们可是全死了啊！
　　这个离岛栖姬做了这么过分的事情，光辉怎么可能去帮她，她就要好好看着离岛栖姬慢慢地痛苦死去，这才能解得了她的心头之恨。
　　见到光辉不肯出手了结她，离岛栖姬满脸恶毒地咒骂光辉。“你这蛇蝎心肠的女人，心肯定是黑的，见到他人如此痛苦居然不出手相助，你简直是舰娘之耻！”
　　“你给我记住了，我死后肯定做鬼都不放过你......”
　　“啊！好疼，对不起！我错了，疼死老娘了，拜托了，求你杀了我......”
　　无论离岛栖姬如何求，光辉就是没有出手一剑了结她的生命。
　　过五分钟后，承受着万雷侵噬的离岛栖姬在最后惨叫了一声后，身体从脚上开始慢慢化作无数的粉末。
　　看着自己开始化作无数粉末，离岛栖姬不但没有难过，反而是一脸喜悦，终于不用痛苦承受万雷侵噬了，得到解脱的离岛栖姬一脸微笑地化作粉末消失在半空。
　　那包裹着离岛栖姬的三丈大的雷球也逐渐消失在半空中，海面恢复平静，一个五星噩梦深海就此陨落，真是可悲可叹。
　　离岛栖姬如果没有袭击这里，或许她就不会死，但世上哪有这多如果，要怪只能怪她幸运气不好，遇到光辉这个煞星。
　　望着消失在半空中的离岛栖姬，光辉无悲无欢，面无表情，这个雷霆权能之奥义——怒雷殿，果然厉害，轻松消灭了身为特殊系雾化能力的离岛栖姬。
　　但这一招却很是恶毒并且没有一点人道可言，因为被击中之人要承受万雷侵噬，痛苦无比，求生不得，求死不能。
　　最可怕是这种万雷侵噬的状态，要持续身体完全崩坏才会停止。
　　光辉想象了一下要是自己接了这一招怒雷殿，样子绝对不比离岛栖姬好到哪里。
　　正是因怒雷殿的恶毒并且没有人性，当年畏惧这一招的天灾深海们为了不想以后接下这么恶毒的一招，
　　深海出动了六名天灾深海在前王权者雷霆之王出外执行任务时联手轰杀了他。
　　让雷霆之王陨落后，这些天灾深海才安心下来不必担心哪天接下雷霆之王这么一招怒雷殿。
　　光辉紧握着拳头，为避免像离岛栖姬那样惨死，必须更强，只有这样才能保护好自己所爱之人。
　　砰的一声，光辉化作流光向吾妻她们袭去，在降落到楼顶上时，对着众舰娘道：“抱歉了大家，让你们久等了。”
　　随着光辉的落地，她身上的衣服发生改变，从白色开高叉的旗袍，变成了白色露肩裙。高空上三百米的白银之剑也闪了闪，最后消失在半空中。
　　吾妻她们见到光辉降落在她们面前，她们立刻上前迎接。

第57节
　　吾妻第一个抱住了光辉。“提督！太好了，我还以为你要被那个离岛栖姬打死了呢，怎么样，疼不疼啊！”
　　吾妻触碰了一下光辉脸上的伤口，让光辉瞬间疼得叫了起来“啊！好疼，别去碰，你这样弄疼我了。”
　　“对不起，提督！我弄疼你了，等下我用鸡蛋给你敷一下啊！”吾妻在光辉的脸上吹了吹，好让光辉好受一点。
　　“大家都互相认识了吧！”光辉对着面前众舰娘。
　　“都认识了！”众舰娘异口同声道。
　　独角兽拉着雪风来到光辉面前道：“姐姐！这是雪风，她说要加入我们镇守府，你可不可让她加入啊！”
　　“雪风啊！当然可.....”说到一半便停下嘴，光辉突然想起那艘雪风的事迹起来，这只雪风不会是那只让提督们闻风丧胆的镇守府杀手“雪风”吧！
　　“雪风可是我朋友，请姐姐一定不要拒绝。”见到光辉在犹豫，独角兽可怜巴巴地说道。
　　见到独角兽这么求自己，光辉心软了，作为媲美五星史诗舰娘的白银之王，只要自己足够强，那她就不用怕雪风给她引来深海。
　　而且来深海也好啊！她的舰娘可是缺战斗经验啊！要是来多点深海岂不是可以让自己的舰娘不断地提升实力。
　　“嗯！既然是独角兽的请求，做姐姐怎么可能不答应，那么雪风！今天开始你就成为我镇守府的舰娘了。”光辉威严满满地说道。
　　雪风立刻敬了军礼道：“是！多谢提督的收留，重樱驱逐舰雪风定会保护好提督还有镇守府。”
　　一听雪风要保护自己，光辉背后居然感到凉飕飕的。“很好，那么跟我签订灵魂网络吧！”
　　经过一轮操作后，雪风与光辉签订了灵魂网络，加入光辉的灵魂网络后，雪风正式成为光辉镇守府的舰娘。
　　“姐姐太好了，你又有一艘金皮舰娘了呢！”空母祝贺道。
　　“等等空母！你为什么叫提督为姐姐啊！”雪风问道。
　　独角兽眼睛微眯盯着空母，她感到自已妹妹的位子受到威胁了。
　　光辉替空母解释道。“空母其实之前是深海吧！我与她发生一些事情，所以现在对我叫起姐姐了，不过你们不用担心，我已经给她一瓶名叫深海净化药水的舰器，她喝了后，现在已经不是深海了。”
　　众舰娘恍然大悟，没想到世界上居然还有这种舰器，不过这种舰器应该不多，毕竟要是多的话，那完全就可以把世界上的深海都给净化了。
　　“为了庆祝新来的舰娘，还有今天抵挡了深海，今天我下厨给大家做好吃的吧！”光辉拉起袖子，作一副要下厨的样子。
　　一听光辉要下厨，独角兽等舰娘吓得脸都白了起来。
　　空母一听姐姐要下厨，却高兴起来道：“姐姐还会做菜啊！那做给我尝尝吧！我想吃姐姐做的菜。”
　　“是吗？提督连做菜都会啊！那我们岂不是可以大饱口福。”哈曼以前的杨雪提督可是连煮饭都不会啊！做菜什么的，一直是她做的。如今听光辉会做菜后，当即佩服起光辉，光辉不但能打还下得厨房做一手好菜，真仍提督的榜样啊！
　　“提督可不可为拉菲做一道跟酒有点关的菜啊！那酒是拉菲，那拉菲会更高兴。”拉菲一脸慵懒地说道。
　　“嘿嘿嘿！你们确实要大饱口福了，最近我厨艺大增，学会一道名叫仰望星空派的菜。绝对让你们好吃到上天的。”光辉胸有成竹地说道。
　　“仰望星空派!这名字听起来就很好吃的样子，我要吃，我要吃！”雪风吞了吞口水道。
　　见到这些新来的舰娘一个个想去尝尝光辉做的菜，作为过来人的独角兽等舰娘纷纷摇了摇头，这些新来的真是不知死活啊！
　　“啊！突然想有件事情要做，你们去吃吧!不用管我了的说！”凌波先走一步了。
　　独角兽望了一眼优酱，优酱表示收到，立马晕了过去。“姐姐！对不起，优酱生病了，我要带优酱回去，好好照顾优酱。”
　　独角兽拉着雪风想一起走，可雪风不愿走，她想尝尝仰望星空派是什么滋味。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十章 仰望星空派
　　独角兽无奈只能先走一步，要是继续留在这个危险的地方，到时姐姐肯定会让她留下来尝菜的。
　　“瑞鹤刚才因为提督又找新舰娘而闹别扭了，我得去看看她，那么提督我就失陪了。”翔鹤鞠了一躬后，没有半点拖泥带水马上逃离此地。
　　“哎呀！我今天宿舍衣服还没收呢，得去收收才行了。”吾妻转身就走，离开这里。
　　吾妻没提醒空母离开，有些东西要亲身体验才知道的，绝对不是因为空母刚才要她跪下于是怀恨在心的她才没叫空母离开。
　　望着自家舰娘一个个走掉，光辉哼了一声，真是的，大家用着这么害怕吃我的菜吗，我的菜又不是毒药，明明人家厨艺也会进步，怎么可以一直用原来目光看待人家呢，不过好在这里还有新来的四艘舰娘。
　　“提督！她们干嘛都跑掉了。”空母不解道。
　　“不知道！不要管她们了，我带你们下楼吧！你们在客厅好好等着，待我下厨后，我就会做一堆好吃的给你们吃。”光辉干劲满满地说道。
　　“这样子，那好吧！不过提督你要不要我帮忙啊！”空母提出了要帮忙的想法。
　　“不用了，我自己一个人搞定，身为我的舰娘，怎么可以让你们做那些粗重活，所以都交给我吧！”光辉接下全部活道。
　　光辉带着空母、雪风、哈曼、和拉菲一起来到了二楼客厅后，便开始下厨了。
　　空母见到没事干，开始打开电视看起爱情剧起来，看到男主一脚踏二船时，空母大骂男主渣男，可偏偏这个渣男踏二条不满足，还想踏三条，于是被女一、女二给柴刀了。
　　哈曼在沙发上找到了同类，那个同类是猫布偶，看起来相当可爱，一把抱住后，她就不想松手了，脸不断地往布偶蹭，那样子相当可爱。
　　拉菲到处探索来到一房间见到光辉的床，连忙爬了上去，先是拿出一瓶82年拉菲出来咕咕噜噜地喝下去就倒在床上呼呼大睡起来。
　　另一边的光辉在厨房那里，切菜中，刀功厉害的她开始玩起花样，先是扔起西红柿在半空，几道刀光，西红柿被工整地切到木菜板里。
　　过了半个小时，做好菜的光辉把菜放到饭桌上，对着客厅的人喊道：“大家！饭菜准备好，快过来吃吧！”
　　空母、哈曼和雪风三人连忙在位子上坐好了，见到大家都坐下后，光辉也坐下，周围一看人数，发现少了个拉菲，光辉问道：“拉菲呢，她怎么不过来吃饭啊！”
　　哈曼答道：“不用叫了，她已经在床上睡着了，一旦睡着除非她自然醒不然你就别想叫醒她了。”
　　“这样子啊！那太可惜了，明明我做这么多好吃的，算了，等她醒来我再做给她吃！那么大家开动吧！”
　　“好耶！终于能吃了，八菜一汤啊！看卖相很不错哦！”雪风舔舔舌头道。
　　“没想到你厨艺这么好，居然能这么多菜，真是让大吃一惊啊！”哈曼惊讶道。
　　“哪个是仰望星空派啊！”空母好奇地问道。
　　“是这道啦！不要看它样子不怎么样，但可好吃了！”光辉很骄傲道。
　　众舰娘看到光辉指的那道仰望星空派后，第一印象是大吃一惊，造型独特，一点不做作，看到鱼头仰望着天空，，看起来的画风跟其他派不一样，吃的时候都不知如何下嘴，看着那鱼头，众舰娘觉得与其叫仰望星空派，不如叫死不瞑目派更为准确。
　　不过众舰娘却并没有说出来，毕竟有些菜，虽然外表不怎么样，但内在却相当好吃。
　　“鱼头仰望着天空呢！看来肯定是看到什么好东西，这意味大吉啊！”雪风盯着仰望星空派第一个拿在手上打算开动吃起来。
　　空母和哈曼见状，不甘落后的她们马上拿在手上打算开动吃起来。
　　光辉眼睛不眨一下地看着她们，这可是她做的菜，不知她们吃下去的感觉如何呢，是好吃还是难吃，不知结果如何的光辉心情很是紧张。
　　三人吃下后，仰星空派入口即化，一股难以言表的强烈刺激味道冲击着她们的味蕾，她们在椅上摇晃几下便倒在饭桌上。
　　空母她们现在仿佛看到满天的星空了，这星空如此美丽，却又让人感到孤寂寒冷！让无法呼吸。
　　光辉看着她们脸色苍白，口吐白泡沫倒在饭桌，不禁感叹了一声：“又失败了吗？奇怪了明明前世很会做菜吃起来也很好吃，为什么现在我做菜会这么难吃呢。”
　　用灵魂网络，光辉给吾妻发了消息：吾妻快过来，这里有三个失去意识晕倒在地的舰娘，帮我一起照顾一下她们。
　　吾妻仿佛早知道结果一般，在收到光辉的灵魂网络消息道：搞砸了吧!以前早叫你不要进厨房下厨，非得不听，好了吧！现在又多四个牺牲者了。”
　　光辉在灵魂网络回复道：没有四个牺牲者，只有三个，另一个拉菲没有晕倒。
　　听到拉菲没有晕倒，吾妻震惊地在灵魂网络道：这拉菲那么厉害吗，要知道提督的菜，只要一克就能毒死一头鲨鱼啊！
　　光辉不满了感觉吾妻有点小提大作，于是在灵魂网络说道：太夸张了，我没这么厉害，拉菲之所没晕倒是因为犯困睡着了，所以她没有吃到我做的菜。
　　吾妻在灵魂网络回复道：拉菲算走运了，不过你做的菜这么厉害，不用谦虚，你这是一种本事，要是你能做些菜，撒到深海居住的黑色无人海域绝对能毒死一大片，到时你就人类的英雄了。
　　看到吾妻还有时间跟她开玩笑，光辉在灵魂网络催促道：不要再开玩笑了，快过来啦！我笨手笨脚一个人搞不定啦！
　　吾妻在灵魂网络回复道：好啦！我正在路上呢！你不要催。
　　吾妻来到光辉别墅二楼饭厅里了，她们把空母、雪风和哈曼搬到各自宿舍里，然后细心照顾。
　　过一天一夜后，空母她们醒来了，见到她们没事后，光辉和吾妻她们便离开了。
　　吾妻严肃地说道“提督！如果不想我们吃了你做的菜就驾鹤西去的话，那就请你不要下厨了，交给我来就行了。”
　　“啊！呃！嗯！我知道了！”光辉闷闷不乐起来，没想到她的舰娘居然嫌弃她做菜，光辉感觉自己丢脸丢到家了。
　　自从那天过后，空母、雪风和哈曼内心发誓再也不吃光辉做的菜了，因为她们不想再体验那种死亡般的感觉。
　　......
　　第三天后，光辉带着独角兽来到游乐园中，因为她之所说过会跟独角兽约会，所以今天正在履行这一承诺。
　　第一项目是转木马，这转木马真是感觉不怎样，一点刺激都没，不过独角兽看起来却相当高兴。
　　“姐姐，你可不可拉着我的手啊！”坐在木马上的独角兽对着旁边的光辉说道。
　　“嗯！没问题！”光辉牵住独角兽的手二人高兴地坐木马转了起来。
　　转了一会后，从木马下来后，独角兽望了一眼过山车，她对光辉说道：“姐姐，你可不可带我去玩那个啊！”
　　一听不用坐木马，而是坐过山车后，光辉连忙答应了。“好啊！不过那玩意很刺激，你可不要吓得尿裤子哟！”
　　“讨厌啦！姐姐，我才没有这娇弱呢，我可是很勇敢的。”独角兽一脸倔强地说道。
　　“是是是！我家妹妹很勇敢，那我们走吧！”光辉摸了摸独角兽的头道。
　　排着队，不到一会，便轮到光辉和独角兽上过山车了。
　　光辉和独角兽坐在过山车上，过山车缓缓上升，光辉在空闲之际对独角兽道：““没想到这么多人啊！看来大家都很喜欢这种刺激的过山车呢，刚才在转木马可是没多少人，对吧！独角兽。”
　　过一会后，没得到回应，光辉转头望着独角兽，发现她现在脸色苍白起来，看起来样子相当不好。“独角兽，你不会是怕过山车吧！那你干嘛要坐这个啊！”
　　“我......我看她们大家坐得时候挺高兴的，我......我也想跟她们一样创造与姐姐一起高兴过山车的回忆，可.......可没想到这过山车上了这么高的高度了还在升，真是太可怕了。”独角兽声音有点颤抖道。
　　“你还怕高啊！可是你不是坐过优酱飞上天空吗？”光辉疑惑道。
　　“姐......姐姐，这......这不一样，优......酱是伴生舰装，可......可以说是我最信得过的朋友，所......所以我很放心，但......但这过山车可不是信得过的东西。”独角兽解释道。
　　“可现在已经上了过山车，是不能下去的，独角兽你先忍忍，要是忍不了，就......就抓住我的手，这就会好受一些了。”光辉伸手道。
　　“姐姐！谢谢你！”独角兽立刻握住了光辉的手，内心害怕的心情终于有些缓和。
　　过山车到顶了，过山车急速地下落，那速度直接把独角兽吓得尖叫了起来，光辉的手被独角兽捏得快骨折起来，疼得光辉也尖叫起来。
　　坐完过山车，光辉牵着独角兽从过山车下来，独角兽双腿发软，不断颤抖。
　　走一段路后，光辉关心地说道：“独角兽！你还好吧！”
　　“姐......姐姐，你可不可让我上个厕所先啊！”独角兽脸红耳赤地说道。
　　看着独角兽的腿上流下白色液体，光辉知道独角兽真吓尿了。“我带你去吧！”
　　带着独角兽来到商店，这个商店上面楼层是女工作人员住的，跟二个女工作人员说明了一下情况后，二个女工作人员很是大方同意光辉她们使用二楼的卫生间。
　　一个女工作人员在客厅里等待光辉和独角兽，来到女卫生间后，独角兽进去换衣服了，而光辉在门外等待。“独角兽，有什么事要帮忙的话，叫我一下，听到没。”
　　“是！姐姐。”独角兽在卫生间里胖下自己的白色胖次。
　　拿着手上湿溚溚的白色胖次，独角兽脸色红晕起来。“天啊！好端端的约会就这么被我搞砸了，我真是太失败了。”
　　把湿溚溚的胖次和衣服扔到卫生间的垃圾桶后，独角兽开始打开热水机，把温度调到舒适的温度，便开始清洗一下身子。
　　用淋浴露擦拭着下面，感觉干净后，便用清水清洗干净身体，拿着毛巾擦干身体，从舰装空间中取出白色胖次和衣服，刚准备换上胖次时，却发现墙上有只蟑螂，独角兽立刻吓得尖叫直起来。“啊！救命啊！”
　　听到独角兽的呼救后光辉立刻冲了进来，看到独角兽的果体，光辉表示自己是正经人，当即转头，作出一副正人君子的样子。
　　要是有人在场，肯定会拆穿光辉的把戏，因为光辉只转头，眼珠却一直盯着独角兽的果体，独角兽的胸部还是挺有料的嘛，虽然跟她差远了。
　　光辉问道：“怎么了，发生什么事情了。”
　　独角兽吓得哭腔道：“姐......姐姐！这......这里有蟑螂！”
　　一听有蟑螂，光辉就不管正人君子这种把戏，当即转过身。“只是蟑螂啊！小事而已，乖啊！独角兽别怕，我马上消灭它。”
　　这死蟑螂仿佛感到光辉是个威胁，于是转身逃，光辉哪里会让她逃，当即从舰装空间中取出杀虫剂，对着蟑螂喷了过去，直接喷得蟑螂掉落地下，动了几下后，便失去生机了。
　　见到光辉把她从蟑螂中救了出来，独角兽一把抱住了光辉。
　　独角兽细嫩光滑的身体抱在她身上。让光辉感觉到鼻孔有些湿热的感觉，她立刻念起：空即是色，色即是空......
　　心情平静下来，没有那种想推倒独角兽的想法后，光辉温柔道：“好了，独角兽快穿上衣服，不然就要着凉了。”
　　光辉脸上很是淡定地走出了卫生间，顺手关上了门。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十一章 诱拐

第58节
　　关上卫生间的门后，光辉松一口气，心里庆幸起来：“好险好险，差点做出推倒妹妹这种禽兽之事，还好我控制住，不然就酿成大错了。要是我推倒妹妹，妹妹肯定会讨厌我，到时就得不偿失了。”
　　看到光辉关上门后，独角兽一阵失落，姐姐居然没推倒她，难道她长得不漂亮吗，因此勾引不起姐姐的兴趣。
　　独角兽不到一会就换上胖次和衣服，打开门，见到光辉道：“姐姐久等了。”
　　“嗯！走吧！听说你喜欢坐那个摩天轮，等下我们就玩那个吧！”光辉牵着独角兽的手，往游戏乐园进发。
　　在前进的路上，光辉发现独角兽行走有点慢了，于是关心道：“是不是累了，那就在那张椅子上休息一下吧！”
　　“对不起姐姐！”因为自己体力不好，独角兽开始自责起来。
　　“傻妹妹，说什么对不起啊！没关系的。”光辉笑了笑摸了摸独角兽的头道。
　　光辉带着独角兽来到一张长椅坐了下来，天气有点炎热，独角兽从舰装空间中拿了把扇子不断地在半空挥舞，为光辉去点热。
　　“别扇了，你可是来休息的，你这样会更累的，这样就得不偿失了。”光辉一把夺过独角兽的扇子，为独角兽扇了起来。
　　独角兽为不让姐姐久等，开始静坐恢复体力。
　　“好吃的冰淇淋啊！快过来买哟！走过路过千万不要错过。”移动冰淇淋车出现在光辉五十米不远的地方。
　　独角兽立刻眼晴发光，光辉见到笑了笑道：“想吃啊！那你在这等会，我过去给你买。”
　　“姐姐你真好！”独角兽甜甜地说道。
　　“废话！我当然好啦！”光辉站了起来叉起腰很骄傲地道：“喜欢什么口味。”
　　“我想要姐姐的味道！”独角兽一脸期待地说道。
　　“拍！”
　　光辉用手指弹了一下独角兽的额头。“谁教你的，好学不学，学这些东西。”
　　“凌波教的。”独角兽捂着额头有点吃疼道。
　　“凌波这家伙教的，真是没占正经，看来回去后，要好好教育一下才行，不然指不定我可爱的妹妹会被教成什么鬼样。”光辉一脸认真地说道：
　　“正经点，说出什么口味，不然我就乱买了！到时你不喜欢吃，那就只能怪你自己哟。”
　　“那就草霉口味吧！”独角兽认真思考了一会后道。
　　“草霉啊！好吧！乖乖在这里等着不要乱跑，也不要跟陌生人说话，更不能吃陌生人给的东西听到没。”光辉严肃嘱咐道。
　　“好啦！我又不是小孩子，这些我都懂的，再说姐姐你又不离我很远，我要是遇到什么坏人，我大叫一声不就好了吗。”独角兽见到光辉把她当小孩子后，独角兽就不乐意了，凌波大师说过，要是想跟喜欢的人在一起，那么就必须要有同等辈分，要是对方一直把你当小孩子，那么对方就不会喜欢上你。
　　“独角兽有叛逆期呢，真是让姐姐好难过啊！明明教育没出问题啊！”光辉苦恼起来，然后摇了摇头，最后向冰淇淋车走去了。
　　光辉一到冰淇淋车，路过的一大群男性向这边涌了过来，他们想用各种方法来跟光辉搞邂逅。
　　一个黑毛男扔下了一条毛巾，想要让光辉去捡，但光辉捡都不捡一脚踩在上面，手巾直接被踩得脏了起来，那男的脸色当即难看起来。
　　一个黄毛男想用冰淇淋粘在光辉的胸上，把光辉身上弄脏后，就用这作为借口邀请光辉去吃饭，但光辉看穿了他动作，躲了过去。
　　这冰淇淋直接粘在光辉旁边的一个肌肉壮汉身上，肌肉壮汉一把抓住黄毛男，把他带到一个无人地方胖揍一顿。
　　一个棕毛男更直接，他直接往光辉这边冲过来，想要把光辉撞倒，到时就能像重樱漫画中的男主撞倒女生那样，对光辉上下其手，接下来就先说一声对不起我不是有意的，然后双方经历重重困难最终走在一起。
　　见到这棕毛男冲了过来后，光辉轻轻一拍，把棕毛男拍得飞出六米远的地方，最后整个头插在一个垃圾桶上，双腿不断晃动。
　　“嘶！”
　　见到光辉轻轻一拍便把棕毛男给拍飞后，这一大群男性不禁倒一口凉气，此女恐怖如嘶！不是他们能惹得起啊！溜了溜了。
　　这一群男性一下子跑了起来远离此处，仿佛光辉是个凶猛巨兽
　　“老板，给我一个草霉味的冰淇淋还有一个芒瓜味的冰淇淋。”光辉对着面前这个冰淇淋老板道。
　　“嘿！多谢大美女呢，你到来真是让我的小店生意好起来了呢，看在你给我带来这么多生意的份上，就免费给你吧！”刚才那一大群男性大部分可是买了冰淇淋老板车上的冰淇淋，于是冰淇淋老板很感激光辉。
　　“那谢谢老板了！”接过冰淇淋，光辉感谢了一声道。
　　“不用谢，欢迎下次光临。”冰淇淋老板咧开嘴道。
　　......
　　光辉刚离开不久，便有一位黑毛大叔往独角兽这边走了过来，这位黑毛大叔笑得很灿烂。“小朋友！你一个人在这里吗？”
　　独角兽一脸天真可爱地说道：“没有啊！我还有一个姐姐，不过她去给买冰淇淋了。”
　　一听有一个姐姐，不过不会马上回到这里后，黑毛大叔眼珠一转背后拿出一个棒棒糖道：“小朋友，叔叔给你一个棒棒糖，你要不要吃啊！”
　　“要吃！”独角兽一把夺过黑毛大叔的棒棒糖，放在鼻子里嗅了嗅便一口吃进嘴里舔了下去。
　　“好吃吗？”黑毛叔叔问道。
　　“好吃！谢谢叔叔！”独角兽感谢道。
　　“小朋友！告诉你哟！叔叔还有更多好吃的东西，不过并没带在身上，而是放一个秘密的地方里，你要不要跟叔叔一起去那个地方啊！”黑毛叔叔眯着眼笑道
　　“不要！”独角兽一口拒绝道。
　　“为什么啊？那地方有很多好吃的哟！”黑毛叔叔道。
　　“姐姐说不可以跟陌生人说话，不可吃陌生人的东西。”独角兽边吃棒棒糖边回答道。
　　黑毛大叔见到独角兽这么没警惕就吃下他的东西，他还以为独角兽很好诱拐，那些有钱人最喜欢萝莉了，到时卖给有钱人就能有一个好价钱。
　　原本计划进行很顺利的，但没想到独角兽突然这么一说，他当即疑惑地对独角兽道：“那你为什么跟叔叔说话？并且吃下叔叔的东西啊？”
千:寻.;免'费;??!小,!;:说?"群"?.:2:,"!5;"5"?,5!'!9;.5;!3"?"!0,0　　独角兽笑得很甜道：“第一是叔叔打不过我，我跟你说话，我并不怕，反而你要怕我才对。第二我刚才闻过棒棒糖，没毒没迷晕人的药，可以放心食用。”
　　这小女孩属狗的吗，他确实没放奇怪东西到棒棒糖中，黑毛大叔不禁感叹起这小女孩的厉害，居然靠闻就闻出棒棒糖有没有问题，这也太神奇了吧！，但那句打不过独角兽却让他奇怪起来。“就你一个小女孩子，一点武力都没，我会怕你，小朋友真会开玩笑呢！”
　　独角兽胸有成竹道“不，我确实比你强，这不是说说的，你在我眼中不值一提，我只要动一动手，就能把你趴下。”
　　“哈哈哈！真是笑死了，那好，你用全力，往叔叔胸膛狠狠来一拳，让我看看怎么强法。”黑毛大叔露出胸膛道。
　　“可是叔叔，你这样会死的哦！我这一拳可不是开玩笑。”抬起拳头，独角兽担心道：“要是不小打死你，那我岂不是要负责。”
　　望着独角兽那粉嫩的小拳，黑毛大叔很不屑地哈哈大笑起来。“会死？你真是想笑死我啊！哈哈哈！这样吧！你全力打，要是打死我，不用你负责，我说的，来吧！”
　　得到不用负责后，独角兽出手了，五指握拳，舰娘的力量凝聚在拳头上，望着面前这个黑毛大叔的胸膛，狠狠挥出一拳。
　　这一拳独角兽其实并没听黑毛大叔的话用尽全力，因为要是用尽全力，这个黑毛大叔就不是倒飞出去这么简单，而是会被她一拳轰成肉渣。
　　见到独角兽这一小粉拳袭来，黑毛大叔并没有放心上，这小女孩子不过是他一拳撂倒的角色，就这种垃圾，他表示100个独角兽出拳都打不死他。
　　拳头碰撞在黑毛大叔的胸口，胸口慢慢凹陷，黑毛大叔的胸色从不屑变成了震惊，脸色红润开始发青起来，双眼瞪大，瞳孔缩小。
　　“呜哇！”
　　巨大的疼痛让黑毛大叔叫了出来，独角兽挥出强大的力量直接把黑毛大叔打得倒飞了起来，最后落在十几米处的草地下，眼珠翻白，晕死了过去。
　　见到了一拳撂倒了黑毛大叔后，独角兽拿出手机打电话给派出所。“喂！警察叔叔！你好，我在这里遇到一个诱拐犯大叔，他想诱拐我。嗯！你问现在我怎么样了，我没事啊！那个诱拐犯被一名路过的大哥哥给打晕了，你们快来抓住这名诱拐犯，我告诉你们地点......”
　　得到警察马上就会来后，独角兽收起手机，开始吃起棒棒糖。
　　过一会后，光辉回来了，她手里拿着二个冰淇淋，望着独角兽手里拿着一个棒棒糖，疑惑道：“独角兽，你这棒棒糖哪来的？”
　　作为姐姐的好妹妹，独角兽没有隐满道：“一位好心的大叔给的，给完后，他就离开了。”
　　光辉皱了皱眉头不悦道：“离开时，我怎么说得，不是告诉过你不要跟陌生人说话，不要吃陌生人给的东西。怎么你都不听啊！快点扔了，鬼知道有没有加奇怪的东西进到里面去。”
　　“哦！知道了。”见到光辉生气了， 独角兽只能乖乖听话，把棒棒糖扔到不远的垃圾桶上。
　　见到这独角兽这么听话，光辉的态度缓和起来了，坐在椅子上，把草霉冰淇淋递给独角兽。“真乖！给，这是你要的草霉冰淇淋。”
　　拿着草霉冰淇淋，独角兽一脸开心道：“谢谢姐姐！那我开动了！嗯！好好吃哟！”
　　“是吗！那太好了。”见独角兽这么开心后，光辉的心情也高兴起来，望着自己的芒果冰淇淋也开始吃了起来。
　　独角兽吃得很快，光辉只吃了三分一，独角兽便一下子就吃光了。
　　望着光辉的冰淇淋，上面有着光辉唾液，独角兽不禁吞了吞口水，她有个大胆想法。
　　看到独角兽流口水目不转睛地盯着自己，光辉停止了吃芒果冰淇淋，转过头，对独角兽说道：“这么快就吃完了，要是不介意，那我这根给你吧！”
　　光辉把自己吃过的芒果冰淇淋递到独角兽面前
　　“姐姐我不介意！”独角兽一把夺了过来，唯恐光辉改变主意。
　　独角兽望着这芒果冰淇淋上面粘有姐姐的唾液，这唾液在阳光的照耀下闪耀出晶莹剔透的光芒，吞了吞口水，独角兽没有再豫犹，立刻开始吃了起来。
　　吃到嘴后，独角兽幸福地笑了起来，这就是姐姐的味道啊！真是美味啊！这简直是她吃过的最好吃的冰淇淋了。
　　见过独角兽吃那么开心，光辉有点疑惑了，明明她吃起来感觉挺普通的啊！算不上好吃，但也算不上难吃，只能说一般般吧！
　　等到独角兽吃完冰淇淋，体力休息得差不多后，光辉牵着独角兽的手来到了摩天轮下。
　　又排了一会队后，在工作人员的指示下，光辉跟独角兽走进了摩天轮座舱中。
　　摩天轮座舱缓缓上升，慢慢地离地面越来越来远，光辉和独角兽坐在一起透过玻璃，可以看到下面的全部风景，看起来相当的美。
　　独角兽慢慢把头依靠在光辉的肩膀，而光辉用手放到独角兽的头上梳了梳她柔顺的秀发道：“这摩天轮也很高哟！独角兽怕不怕啊！”
　　“不怕！这摩天轮升得很慢，所以我没理由怕，而且最重要......”独角兽停下嘴。
　　“最重要什么啊？”光辉好奇道。
　　“最重要还有姐姐在身边，我感到很安心，所以我一点也不害怕。”独角兽笑得很甜道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十二章 摩天轮事故
　　“是吗！那我很高兴能成为独角兽的心灵依靠。”光辉把左手放下巴灿烂地笑起来道。
　　就在二人处在幸福的时光时，另一边摩天轮的控制中心里发生了大事。
　　“你们快走开，不然我就砸坏这个机器。”一位大叔拿着一张椅子一脸激动地对着对面的二名警察道。
　　对面的二名警察停止接近黑毛大叔，一位瘦弱警察态度缓和客气道：“不要冲动，有话好好说，先把椅子放下，就算你砸了这个机器，你也跑不掉，你这样只会增加故意毁坏财物罪和危害他人人身安全罪。”
　　如果独角兽看到这个大叔定会惊讶，这个不就是那个想要诱拐她的黑毛大叔吗！
　　黑毛大叔被打晕后，独角兽打电话报警叫警察了，警察来到时，发现黑毛大叔是通辑中的诱拐犯后，当即实施抓捕，可刚想上前时，黑毛大叔醒了。
　　望着面前想抓自己的警察，黑毛大叔自然不会傻乎乎地等着别人来抓他，于是黑毛大叔逃了起来。
　　见到黑毛大叔想逃，这二名警察自然不会眼睁睁地让他逃掉，经过一轮打斗后，二名警察还是让黑毛大叔找个空隙的机会逃走了。
　　二名警察一路狂追，这一路追就追到了摩天轮控制中心，见到没法逃后，黑毛大叔当即拿起椅子来到摩天轮控制中心的机器边对着两名警察威胁了起来。
　　“少啰嗦！放我离开这里，不然我砸了这机器。”黑毛大叔凶狠道。
　　一个脾气有点暴躁的胖警察可没有瘦弱警察那么好说话，他当即大声呵责道：“你敢！我们可是不会放你离开的，乖乖的放下椅子，不要一错再错，不然神仙都救不了你。”
　　胖子警察向黑毛大叔袭来，想要一把擒住黑毛大叔。
　　黑毛大叔怒气上来，知道这名胖子警察不放过自己后，逃不掉后的他开始砸摩天轮控制中心的机器。
　　“砰！”
　　机器被黑毛大叔砸得冒起电火花，二名警察迅速地擒住黑毛大叔，用手拷拷好，在打电话给消防局让他们处理这里的情况后，二名警察便押着黑毛大叔回到派出所。
　　游乐园望着警察留下这么大的烂摊子给自己，脑袋顿时头大，他们马上叫人修改，并用广播通告乘客，不要慌张，机器马上修好。
　　卡在摩天轮最高处座舱的光辉和独角兽无奈了，没想到坐的好好的摩天轮居然遇到这种事故，不过好在她们不是普通人，不然肯定要被困在这里了。
　　光辉不远处的一个座舱里，一名中年妇女抱着一个小女孩的头紧张道：“结衣，你怎么了，你不要吓妈妈啊！”
　　“救命！快来人啊！快来救救我的孩子吧！呜呜......”
　　望到这种情况，光辉和独角兽自然不会袖手旁观，一把一百米大的白银之剑慢慢显现在半空中，光辉的衣服开始变换从白色露肩裙转变成为白色的开高叉旗袍。
　　独角兽望了一眼优酱道：“拜托了优酱！”
　　优酱点了点头，从座舱跳了下去，嘭的一声立刻变成一只飞马，独角兽骑着飞马跟着光辉来到了那个呼喊救命的中年妇女座舱外。
　　随着光辉用出白银之王的力量，一个悬浮在高空的巨大白银之剑让周围的人都议论纷纷起来。
　　“那是什么东西啊！好壮观、好美、好漂亮的银色巨剑啊！”
　　“嗯！这是白银之王的白银之剑，看来白银之王已经诞生了。”
　　“那岂不是又有一位妖孽天才要横空出世了。”
　　虚空一探，一把白银之剑显现在光辉手中，把白银之剑插在门隙里用力一撬，便把座舱给撬开了，光辉走进座舱对着中年妇女道：“发生什么事了？”

第59节
　　望着眼前这个持剑的银发少女，中年妇女害怕道：“你们什么人，想对我们做什么。”
　　“别害怕，我们不是坏人，我们是来帮你的，你孩子怎么了。”光辉语气温柔道。
　　一听是帮自己，并且看到自己孩子一脸痛苦后，中年妇女对光辉跪了下来求道：“求你救救我的孩子吧！”
　　光辉扶起中年妇女道：“不用跪我，就算你不说，我也会救的。”
　　“你真是个好人啊！是这样的，我孩子有先天性心脏病，现在突然爆发了，你可不可送她去医院啊！”中年妇女刚才可是看到光辉飞在半空中，有光辉带着她的孩子火速去医院的话，孩子绝对能救。
　　“原来是这样子，放心吧！小事情而已，我马上带你孩子去医院。”光辉公主抱抱着小女孩站了起来，而独角兽让中年妇女骑上优酱。
　　光辉和独角兽飞在半空向最近的医院飞去，送到医院后，医院的医生和护士立刻对小女孩进行抢救，好在光辉她们送得及时，小女孩并没有大碍。
　　小女孩笑着对光辉和独角兽感谢道：“大姐姐还有小姐姐多谢你们救了我。”
　　“没关系，我们只不过是做了举手之劳的事罢了。”光辉摸着小女孩的头道。
　　“姐姐不许摸你其他人的头，姐姐的摸头是属于我的。”独角兽望着光辉摸小女孩的头立即吃醋道。
　　“啊啦！我可爱的妹妹，你吃醋啦！”光辉也摸了摸独角兽的头，独角兽舒服眯起了眼，原本吃醋的心情得到缓解。
　　得知小女孩子没事后，看着天色不晚后，光辉带着独角兽离开医院回到镇守府。
　　......
　　有一天晚上在房间睡觉，翔鹤来到床边找光辉，翔鹤见到光辉睡着后便一把骑在光辉身上，感觉到重物后，光辉醒来了。
　　望着翔鹤骑在她身上，光辉顿时脸黑，内心道：你们怎么都那么喜欢骑我啊！
　　光辉见到翔鹤这么晚还找她，于是问道：“翔鹤！这么晚了有什么事吗。”
　　“提督，不好了，自从你带回来新的舰娘后，瑞鹤就不正常了，每天晚上会起床磨刀，说一些吓人的话。”翔鹤一脸担扰地说道。
　　“她说些什么了？”光辉疑惑地问道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十三章 招敌猫
　　翔鹤吞吞吐吐地说道：“她......她说提督你是个渣女，想要一脚踏多船，这种人活在世上都是害人的东西，不如趁她睡觉时砍成碎肉算了。”
　　“这......这么吓人啊！”光辉一脸惊恐地说道。
　　“提督！解铃还需系铃人，你出马去做做她心理辅导吧！我怕哪天瑞鹤真得会趁你睡觉时砍了你。”翔鹤严肃地说道。
　　为了自己的人身安全，光辉想去跟瑞鹤做做心理辅导了。
　　“呃！好吧！我明明去找找她，跟她讲讲。”
　　“那就麻烦提督了。”翔鹤从光辉的床上下来，头也不回地离开了。
　　望着翔鹤离开，她还以为翔鹤要跟她做羞羞的事情，结果就这么走了，光辉一脸失望。
　　早上起来后，光辉来到了瑞鹤居住的宿舍了，从舰娘空间拿出一大把钥匙，这个镇守府可是她的，所以她有每个舰娘宿舍的备用钥匙。
　　之所以有所有舰娘宿舍的钥匙是因为怕她们出现事故后，可以及时进入她们的房间，光辉以人格保证，绝对不是因为想要晚上夜袭舰娘，才留下备用钥匙。
　　打在房间门后，光辉进入了瑞鹤的房间，一股属于女孩子的清香扑鼻而来，用鼻子嗅嗅，突然感觉很是清香舒适。
　　光辉见到瑞鹤了，瑞鹤正在用拳头不断地揍打沙包，连光辉走进房间都不知道，沙包不断被瑞鹤打成凹陷，被打得不成样了。
　　望着那沙包，光辉想象成那沙包是自己的场景，这一想光辉就感到可怕至极。
　　最后揍打一拳后，瑞鹤停下来了，然后发现光辉，立刻吓一跳道：“呜哇！怎么是你，你这混蛋怎么进来的。”
　　“嗯！你终于注意到我了，你问我怎么进来啊！其实你门没关好，我是推门进来的。”光辉睁眼说瞎话道。
　　听光辉这么解释，瑞鹤没怀疑，可能是刚才出去跑步回来时忘记关好了吧！“你来干嘛！你不是找了新的舰娘吗，去找她们啊！”
　　好大股醋味，光辉立刻抱住瑞鹤笑道：“她们哪有你好啊！我想你了，所以我来找你。”
　　瑞鹤立刻从光辉怀抱中挣扎出来。“谁信你啊！哼！都说提督的嘴骗人的鬼，果然没有错！”
　　光辉严肃道：“我跟哪些满嘴谎言的提督不一样，我有一颗真诚的心。”
　　瑞鹤一脸不屑地说道：“一个脚踏多舰的提督也好意思说自己有一颗真诚的心，也不怕笑死。”
　　光辉满嘴开始跑火车了。“我脚踏多舰是因为我都爱她们，我想给她们一个家，让她们不用四处流浪，她们都是我翅膀，我们合为一体飞得更高更远......”
　　瑞鹤举起手来阻止光辉满嘴跑火车。“停！既然你说想我，那你作出实际行动给我看看。”
　　“什么实际行动？”光辉疑惑道。
　　“你亲我一下，让我看看你是不是真得爱我。”瑞鹤开始闭上眼晴，等待光辉的亲吻。
　　望着瑞鹤诱人的樱唇，光辉会亲吗，笑话！她是什么人，她可是正经人，你不能让她亲就亲啊！那她岂不是很没面子。
　　“不要闹了，我可不是这么随便的人，你也不要这么随便就让人亲，这样会很掉价的。”光辉摇滚了摇头叹了一口气道。
　　瑞鹤睁开眼，她一脸生气道：“给你吻，你居然不吻，为什么？”
　　为什么？光辉怕瑞鹤装了摄像头，她不想被抓到把柄，因为她最近想要跟吾妻告白，所以不能像以前那么浪了，太浪的话，要是吾妻不愿意当她的婚舰那岂不是得不偿失。
　　所以看到瑞鹤那迷人的樱唇，光辉忍住了，要是以前她肯定冲过去把瑞鹤吻个够啊！
　　“那还说什么？既然不吻，那就给我滚出去，我不想见到你。”瑞鹤推着光辉出去了，并且关上了门。
　　看着被反锁的门，光辉松了一口气，从刚才瑞鹤的态度，光辉得出了结论那就是瑞鹤不会在夜晚提刀砍她，既然如此那也没有什么好担心了，于是离开这里。
　　看到光辉离开后，瑞鹤从一个角落中拿出了一个摄像头，原本还想抓光辉的把柄，然后向其他舰娘宣告主权的，到时就可以让那些舰娘知道她才是提督的最爱，是能当婚舰的舰娘，这样那些舰娘就不会再打提督的主意了，可偏偏那个木头居然没吻她，这让她前功尽弃了。
　　“难道是因为我打扮得不够漂亮，对了，肯定是这样，那就网上看看有什么好看的衣服。”
　　瑞鹤开始在桃宝网上浏览起衣服，想要买些漂亮的衣服，去勾引光辉。
　　......
　　又过了一天，太阳从东边升起，光辉镇守府里，阳光照耀在光辉的房间里，光辉穿好白色露肩裙后，便出发去找凌波了。
　　凌波说有重要的事情要跟她们讲。
　　镇守府环岛公路上，凌波看到光辉后，便对光辉招手道：“提督！你快过来的说！”
　　光辉望一下周围的舰娘后，对凌波道：“大家都来了吗？”
　　“都来了的说！”凌波道。
　　“那么你让我昨天通知大家过来是想做什么。”光辉问道。
　　吾妻为光辉解惑道：“是这样的，最近我们资源和物资开始发生短缺了。”
　　“我不是回来时给了你很多资源和物资了吗，怎么这么快就没了”光辉皱了皱眉头道。
　　吾妻叹了一口气。“虽然提督前不久和凌波从碧蓝之岛中带来了很多资源和物资，但因为我们镇守府这里除了独角兽全员都是金皮舰娘以上，所以资源和物资只够一个月了。”
　　只够一个月吗，光辉也头痛了，昨天光辉找过雪风。
　　从雪风口中得知她就是传说中的镇守府杀手，当时光辉为之一喜，但光辉却奇怪为何镇守府没有深海袭击，于是问雪风，雪风说自己已经用一种名叫镇运戒指把引敌能力隐藏起来了。
　　光辉让雪风不要隐藏，她想让雪风成为“招敌猫”！到时就能增加舰娘战斗经验，并且消灭深海还能得到资源和物资，可谓是一举二得。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十四章 超级仰望星空派
　　可雪风拒绝了光辉的请求，因为她不想再成为引深海到镇守府的罪魁祸首了。
　　暗叹可惜的光辉只能放弃，其实光辉可以用灵魂网络强迫雪风，但她没有这么做，毕竟她不是那种强迫舰娘做不愿意做的事情的粪提。
　　“那你们是想出什么对策了吗？”光辉问道。
　　凌波道：“嗯！有对策了，我和吾妻已经商量过了，半个月后我们舰娘可以参加这个东太平洋舰娘跑跑卡通车比赛，要是能得到第一名，我们就可以得到大量资源和物资，这些资源和物资足够我们三个月使用。”
　　吾妻道：“为了得到第一名，我们必须要进行赛前训练。”
　　光辉望了望那十辆赛车，才明白！原来吾妻和凌波是打算让她们赛前进行训练。
　　凌波严肃道：“为了半个月后的准备，我们在比赛前，每天都要进行训练，我跟你们说一下训练的内容和规则吧！”
　　“跑跑卡通车比赛中，这赛车可以漂移，可以火箭加速，火箭加速一圈只能用一次，这些能让我们跑得更快。”
　　“训练是围镇守府转10圈，为了让敌人不能走到前面你们可以使用阴招发射导弹、香蕉皮、迷雾弹，眩晕弹，不过每样只能用一个，也就是只有四次能阻碍敌人前进。”
　　吾妻补充道：“为了大家训练有动力，今天第一名获胜者可以无条件要求提督为你们做一件事，时间为一天，不过这件事情H禁止。”
　　一听能让提督为她们做一件事，众舰娘都很是兴奋，纷纷议论获胜后让光辉做什么事情。
　　“我想要姐姐跟我去悬涯上看海。”独角兽一脸激动地说道。
　　翔鹤喜悦道：“我会要提督跟我下海，在海底尽情地欣赏海底美景。”
　　“我会要提督帮我买十箱82年拉菲回来。”拉菲流口水道。
　　“最近看上了一个猫咪布偶，正好可以让提督给我买。”哈曼高兴道。
　　瑞鹤开始坏笑起来：“我会让提督穿女仆装服侍我，让提督叫我主人。”
　　空母捂着脸病娇道：“要是获胜，我会绑着提督在椅子上，到时就能好对姐姐进行滴蜡鞭打了。”
　　听到空母这么一说众舰娘沉默下来，虽然H的事情禁止，但却没有说擦边球的不行啊！看到大家如此热情，凌波很是满意。“大家还有没有问题的说。”
　　光辉举起手。“我有问题？”
　　“提督，你有什么问题。“凌波疑惑道。
　　“我当然问题，先不提为什么我会成为奖品，有些舰娘想让我做的事情还好，不过滴蜡鞭打是怎么回事，空母没想到你是这种人，真是看错你了。”光辉不禁害怕起空母获胜了。“那么要是我获胜怎么办。”
　　凌波想了想道：“提督你要是获胜的话，就让你进厨房做一次菜，我们无条件试吃，这获胜奖励怎样。”
　　“真得吗，太好了！”光辉一脸高兴，最近她厨艺又精进了，觉得绝对不像之前那样失败。
　　对于其他舰娘不让他下厨，光辉很大意见，特别吾妻她们在厨房门上贴的“光辉与狗不得入内”的贴纸，更让光辉自尊心受不了。
　　光辉对于自己的厨艺并没绝望，她认为还可以抢救抢救，最近她又研究了全新菜式，那就是“超级仰望星空派”，这次绝对能让吃过的人好吃到上天。
　　一听光辉获胜后，要吃她做的料理，众舰娘脸色苍白起来，作为吃过光辉做的料理的她们可是对光辉的料理相当恐惧。
　　那可是一克就能毒死一头鲨鱼的凶残料理，她们怎么可能不恐惧。
　　为了不让光辉获胜，众舰娘内心已经决定在训练中集中对付光辉了。
　　还不知道自己已经成为众舰娘集火对象的光辉在哪里一脸喜悦。
　　训练开始了，十辆赛车在跑道上响起发动机的声音，众舰娘坐在赛车上看着路边屏幕数字倒数变为一并且发出启跑声音后，十辆赛车如同离弦的弓箭一般向前飞奔了起来。
　　一马当先的是光辉，光辉作为白银之王实力强大，所以在感知方面比其他人强，于是她第一个反应过来，踩着油门向前飞奔。
　　看到光辉跑在前面，瑞鹤很是不爽，于是她发射导弹去攻击光辉，光辉听到瑞鹤的导弹，想要躲闪，但却被凌波的车撞了一下，没有躲成功。
　　导弹命中了光辉的赛车，让赛车停留在原地三秒，瑞鹤超过光辉向前飞奔，其他舰娘也不甘落后紧跟随后。
　　光辉一脸愤怒。“瑞鹤你居然对我使用下三滥的招数，我不会就这么算的。”
　　过三秒后，光辉的赛车启动起来，不断地加速对着瑞鹤奔去。
　　作为第一的瑞鹤很是高兴，可没高兴多久，就发现眼前一黑，原来是凌波发射一枚迷雾弹，瑞鹤中弹看不清前方，直接撞到护栏中。
　　撞到护栏的瑞鹤，被凌波超车。“那么拜拜了，瑞鹤！”
　　其他舰娘紧跟凌波，过三秒，迷雾弹没有后，瑞鹤开始加速追凌皮她们，她要复仇，她不会让凌波这个卑鄙小人取胜的。
　　光辉追上并与瑞鹤同跑中，见到瑞鹤居然落在后面，光辉阴阳怪气起来。“哟！这不是刚才炸我一下，跑在前面的第一名瑞鹤吗，怎么这么可怜落到后面了。”
　　光辉不管瑞鹤了，发动火箭加速，先走了一步了。
　　见到光辉嘲讽她，瑞鹤当即愤怒，她火箭加速，在看到光辉后，她发射了眩晕弹了。“提督！别想嘲讽我就能逃，你给我留在后面吧！”
　　听到眩晕弹的声音后，光辉想躲，却发现躲不了，因为这眩晕弹是追踪弹，砰的一声，于是光辉又中弹了，光辉皱了皱眉头，内民想要骂娘了。“瑞鹤你这个混蛋，又用阴招，你也太无耻了吧！”
　　在原地停三秒的光辉被瑞鹤超车。“提督！我没用什么烂招，这本来就是训练要素，要是现在就不认真用，难道要在比赛才用，到时黄瓜菜都凉了。”
　　光辉感觉有理，她原本想一直不用那些阴招攻击自己舰娘的赛车，只想用漂移老老实实超车，奈何瑞鹤一次次攻击她的赛车，让她认识到自己的错误，既然世道不允许她这么善良，那么她只能成为恶毒了。
　　现在她改变主意了。她开始加速向瑞鹤追去，作为指导她的瑞鹤，光辉决定先拿瑞鹤来作杀舰证道的第一步。
　　可她这第一步又出问题了，在她转弯时，见到一个香蕉皮，光辉深吸一口气，不用说这香蕉皮肯定是瑞鹤放的。“真是佩服佩服！瑞鹤你这个老阴逼果然够阴险。”
　　光辉中了瑞鹤的香蕉皮在原地打转，在转了几转圈后，光辉立马向前加速前进，对着瑞鹤追了过去。看到瑞鹤的赛车后，光辉要报仇了。“瑞鹤你一次次搞我，弄得我这么惨，别想我会放过你，我也要让你尝尝火箭弹。”
　　“砰！”
　　导弹发射后，光辉阴险笑了起来，嘻嘻嘻！这导弹可是无法躲避，因为刚才她试过了，这些都是追踪弹，根本没法躲。

第60节
　　听到光辉发射导弹的声音后，瑞鹤很是不屑。“提督，就你这个渣渣也想打我，真是欺心妄想。”
　　“嘭！”
　　因为已经跑在第二圈中。火箭加速能用了，瑞鹤于是开始使用了火箭加速，直接向前飞奔甩开导弹，导弹超过射程，最后在半空爆炸，光辉发射的导弹，最终只是打了个寂寞。
　　望着打了个寂寞的导弹，光辉目瞪口呆。“特喵的！还能这么玩啊！”
　　另一边领先的人是凌波，她还是第一名，在过一个弯道后，翔鹤忍不住要搞事情了，于是发射了导弹，
　　听到后面导弹的发射声，凌波很是藐视，她开着赛车退后了，导弹开始追踪凌波，当导弹飞到前面时，凌波开始发射导弹。
　　二枚导弹就这么撞击在一起，虽然没中导弹，但凌波却是被第二名的翔鹤超车了。
　　成为第一名的翔鹤，在过下个弯道时，翔鹤过弯没有凌波厉害，于是凌波超车又成为第一名。
　　用导弹对导弹来避过导弹，见到凌波居然用如此优秀的操作。翔鹤和她舰娘小伙伴看到后都惊呆了。
　　在超过翔鹤时，凌波用王之藐视望了一眼翔鹤仿佛在说不过如此，气得翔鹤咬了咬牙。
　　如今往前跑的队伍是第一名凌波，凌波风头很是旺盛，不过第一名并是那么容易的，不知她是否能一直维持呢！
　　第二名是翔鹤，作为第二名，翔鹤一直想要成为第一名，于是不断对凌波进行狂追，虽然仍然是第二名，但翔鹤却表示并不会就此放弃，第一位她拿定了。
　　第三名是哈曼，哈曼为猫咪玩偶可谓是拼了命，然而开车技术有限，漂移过弯没凌波和翔鹤厉害，于是只能落个第三名。
　　第四名是雪风，雪风胜了想要与提督进行一场烛光晚餐，为了这个目，漂移技术不怎么行的雪风正在努力找时机用阴招打算阻碍前面的哈曼。
　　第五名和第六名是空母和吾妻，这二人一直尾随着队伍，作为老司姬，对于如何获胜可是有一套，不是她们不想跑到前面，而是跑在前面很容易集火，凌波这家伙表面威风，但实则相当危险。
　　因为她肯定会被后面的人用阴招干掉，就算翔鹤一次没干掉她，结果也并不会改变，所以空母和吾妻她们的阴招并不会在前九圈使用，而是会在最后使用，这训练并不是正在跑在第一名就赢的，而是过终点成为第一名才是获胜，因此她们并不急。
　　第七名是拉菲，拉菲在开始时是第二名，漂移技术相当了得，但因为她开始犯困，对没错她又犯困了。
　　于是在第二圈后，她逐渐落后其他人，最后落到了第七名的位置，而这第七名速度上不断下降，因为犯困眯着眼的拉菲踩油门的力气越来越小，其他舰娘都摇了摇头，她们已经看到拉菲没有赢的希望。
　　第八名是光辉，虽然瑞鹤躲过了光辉的导弹，但盯上瑞鹤的光辉已经跟瑞鹤杠上了。
　　因为光辉阴招可是有迷雾弹、香蕉皮、眩晕弹，三样一起上终于让瑞鹤成为最后一名。
　　第九名是瑞鹤，因为三种阴招全使用在光辉身上，导致被光辉怀恨盯上，不过她并没后悔，就算给她第二次机会，她也会把阴招使用在光辉身上。
　　因为她不想吃光辉做的料理，虽然没吃过光辉的料理，不知道是什么味道，但从其他舰娘口中得知那就是死神料理，一吃就能见到死神，如此恐怖如斯，瑞鹤怎么可能不怕。
　　所以训练可以输，却不能让光辉赢，就算不为自己，也要为她姐姐免受死神料理的折磨。
　　第十名是独角兽，独角兽似乎不会开车，过弯时撞到护栏，在转弯调整方向时，居然往后面开，在凌波她们跑过一圈后，独角兽看到凌波车头，她才发现自己居然开反了。
　　看到这样独角兽，众舰娘知道独角兽已经没有赢的希望了。
　　现在瑞鹤感觉自己很神圣，她牺牲自我，成全大我。谁还能比她伟大，没有，为了让这份伟大继续下去，得到最终结果。她会坚持下去拖住光辉。
　　现在是第五圈，瑞鹤已经追到光辉后面了，看到光辉的赛车尾，瑞鹤不禁为之一笑，终于追上你了，
　　瑞鹤打算用阴招把光辉搞到后面，她的阴招还剩下迷雾弹，而光辉没阴招了，她阴招全用在瑞鹤身上，现在的光辉只能用漂移技术去追赶前面的队伍。
　　但瑞鹤会让光辉去追前面的队伍吗？不会，要是会，她就不叫瑞鹤了，毕竟已经拖住光辉在第八名，那么做事做到头，直接把光辉搞到后面，这才算完美收场。
　　“砰！”瑞鹤发射了迷雾弹。
　　一听到后面有迷雾弹发射的声音，光辉知道瑞鹤已经又使用阴招了。
　　光辉对着瑞鹤大骂道：“特喵的，瑞鹤，你这个王八蛋。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十五章 秋名山车神
　　光辉接着道：“我就不明白了，我哪里得罪你了，用得着一直针对我吗，现在我们是第八名和第九名了，这个名次可谓是烂得要死，你不觉得丢脸吗？你不丢脸，我可感到丢脸啊！”
　　“少啰嗦！我不会让你得第一名的，你那些料理自己就没B数吗，我这么做都是为大家，这是为了正义，接招吧！你是逃不掉的。”瑞鹤神色坚定，充满光辉地说道。
　　听到迷雾弹不断接近，光辉苦笑了，她也想瑞鹤那样用火箭加速躲掉这一迷雾弹，但耐何她已经使用了火箭加速，要想火箭加速只能等下一圈，但现在离下圈还差一半，她根本等不了。
　　瑞鹤家伙肯定是因为这样，才会这个时候发射迷雾弹，瑞鹤果然够精明，真是让她防不胜防。
　　“砰！”
　　在乘坐赛车的光辉突然面前一黑，她知道中了迷雾弹了，最后无奈地等待三秒钟的过去。
　　瑞鹤趁机超车。“那么提督我先走一步了哟！嘻嘻嘻！”
　　“可恶！瑞鹤，你真是卑鄙无耻下流......”光辉破口大骂。
　　过三秒中后，光辉开始不断加速，去追前面的队伍，现在瑞鹤阴招用完了，她们只能用漂移技术来一决胜负。
　　训练进行第六圈了，雪风开始搞事情了，她目前是第四名，在前头的是哈曼，为得到第三名，她开始发射导弹了。
　　导弹砰的一声发射，听到后面的声音，哈曼知道后面的雪风开始用阴招了，为不落后，哈曼想要学凌波那样用导弹对导弹。
　　哈曼开始降速，但因为没凌波那么会操作，于是她还是中了导弹了，之所会中弹是因为导弹速度太快了。
　　哈曼赛车开始停在路上三秒时间。
　　“雪风大人是无敌的！”见到成功用阴招导弹偷袭到雪风，雪风立马超车超过哈曼。“哈曼！真不好意思啊！那么第三名，我就笑纳了哟！嘿嘿!”
　　停车三秒可谓是致命，哈曼看到雪风超车，当即愤怒骂道：“雪风，你个混蛋！没我漂移好就用下三滥的招数，你太无耻下作了。”
　　“无耻下作，哼！这叫兵不厌诈，俗说得好胜者为王，败者为寇，历史的真相都是由胜利者书写，我这么做并没有做错，错的是这个世界。”雪风不以为然地说道。
　　用下三滥的招数居然能被雪风说得如此清新脱俗，哈曼算是开眼界了，在哈曼等待三秒的过程中，她已经被后面的第五名空母和第六名吾妻追上了。
　　六秒过后，哈曼开始不断加速向前方追赶，她还没有输，现在才第六圈，离第十圈还远着呢。
　　雪风已经成为第三名后，并且没有满足，她想成为第一名，不过在成为第一名之前，她要把翔鹤干掉先，于是在看到翔鹤的赛车尾后，她毫不豫犹便发射了迷雾弹。
　　迷雾弹一经发射，翔鹤也是有所反应，她立刻使用火箭加速甩掉迷雾弹，迷雾弹超过射程，雪风打了个寂寞。
　　不过雪风却并没有气馁，俗说说得好一发不行，来二发，这发肯定能行。
　　雪风开始发射第二枚眩晕弹，眩晕弹一经发射，那袭来的声音，翔鹤当即反应过来，不过对这个眩晕弹却很是不屑，因为等下要过弯道了。
　　翔鹤连过三个弯道，眩晕弹追踪性能似乎不怎样，最后撞到护栏上。
　　见到翔鹤又躲过她阴招，雪风很是生气，果然能保持第二名的都不是简单货色。
　　翔鹤在漂移技术比她好，雪风只能用阴招才将翔鹤拖到后面，成为第二名。
　　望着只有一个阴招香蕉皮后，雪风不禁苦恼起来，这个香蕉皮并没有对付前面赛车的功能，只能对付后面的舰娘，与其他阴招导弹、迷雾弹和眩晕弹还是差得太远了。
　　嗡嗡嗡的声音，雪风听到后面的赛车声音了，转头一看发现是哈曼，哈曼的漂移技术可不是雪风这个用阴招走在前面的舰娘能比的，瞬间便来到雪风后面。
　　“哈曼送你一个大宝贝，小小意思不成敬意！”为了保证第三名，雪风又开始使用阴招了，她在弯道上扔下香蕉皮了。
　　“雪风！你还来，要不要这么无耻。”说完这句话后，哈曼中招了，赛车不断打转。
　　过三秒钟后，哈曼又开始追赶雪风。
　　经过一段时间的追赶，哈曼终于追到雪风赛车后尾了，雪风见到哈曼这么快追来，当即拼命地往前跑，但不管雪风怎么跑就是甩不掉哈曼。
　　雪风慌了，她阴招已经用光了，而哈曼却还有一个阴招没用，现在她就是个水鱼，任由哈曼宰割。“哈曼！我们有话好好说，不要动手动脚。”
　　“呵呵呵！怎么了？慌了，没想到吧！你也有今天，有话好好说，你用阴招时，怎么没见你对我那么客气啊！”哈曼心情愉悦起来。
　　雪风从心道：“你听我解释，刚才都是误会，我现在跟你认错，你可不可以不要对我使用阴招啊！”
　　“呵呵呵！误会？真好意思说，你的不要脸也让我大开眼界啊！不必多说，接受神罚吧！”哈曼开始放射导弹。
　　“砰！”的一声，哈曼的导弹开始发射了，听到导弹发射的声音，雪风很是藐视，刚才她跟哈曼说话并不是求饶，而是拖延时间罢了。
　　为的是进入第八圈，火箭加速能得到恢复使用，如今刚好进入第八圈，雪风不慌了，她听到导弹的声音后，当即没有豫犹按下了火箭加速的按钮，嘭的一声，火箭立刻向前飞奔，一瞬间便是把哈曼甩掉。
　　导弹超过了射程，最后在半空爆炸，见到打了个寂寞，这让哈曼气得不行。“雪风你躲个初一，躲不过初二，我定会报仇雪恨的。”
　　“砰！”哈曼也开始使用了火箭加速对着雪风飞奔而去。
　　不到一会，哈曼就追到了雪风赛车尾了，这次她吸收教训，没跟雪风废话，当即对着雪风发射了迷雾弹。
　　“哈曼啊！你这样对我纠缠不清，我可是会讨厌你的哟！”雪风无奈起来，看来她真是很受欢迎呢。
　　雪风突然眼前一黑了，不过赛车却并没有停下继续前进，哈曼终究太嫩了，在直道使用迷雾弹，雪风表示完全不用慌啊！
　　过三秒后，雪风嘿嘿一笑道：“没用的没用的，你是斗不过我的哇哈哈哈......”
　　连避了哈曼二次阴招后，雪风笑得很是高兴，不过这副模样明显是得意忘形了。
　　敌人笑得很高兴，那代表哈曼有多愤怒，现在哈曼已经处在火山爆发的状态中，看着雪风笑得如此开心，看过不去的哈曼狠狠道：“不太器张了，看我眩晕弹！”
　　“砰！”
　　眩晕弹被哈曼发射了，听到眩晕的声音，雪风这次开始凝重了，在没有阴招的她，她并不能想凌波那导弹对导弹，为了躲过这一眩晕弹，雪风只能学翔鹤了。
　　刚好前方是三连弯道，雪风不禁笑了起来，真是天助我也，真是老天不想她死啊！“哈曼！让你看看我怎么避过你这招眩晕弹吧！”
　　眩晕弹紧跟雪风赛车尾，雪风开始过弯道了，她要利用眩晕弹追踪性能差来避过眩晕弹，让眩晕弹撞在护栏上，那么她就安全了。
　　方法很对，但奈何意识跟不上动作，简单来说就是雪风漂移技术没有翔鹤好，她学了翔鹤那样利用漂移避眩晕弹，可在过第二个弯道时却还是中了眩晕弹。
　　中了眩晕弹的雪风一阵头晕，最后直接撞到了护栏上，哈曼见此这么好的机会，自然不会放过对雪风冷嘲热讽。“好可怜啊！谁这么坏对雪风这么过分的事情啊！告诉姐姐，姐姐为你报仇。”
　　雪风无法反驳她，因为她正在眩晕中，哈曼有点遗憾没看到雪风的暴跳如雷，不过为了能赢，她当即没停留超过雪风向前奔去。
　　第五名的空母和第六名的吾妻见到雪风眩晕中自然不会放过这个超车机会。
　　她们对雪风进行超车，就这样雪风成为了第六名。
　　三秒眩晕过后，雪风清醒过来，启动赛车不断加速向哈曼飞奔而去，现在训练没结束，她不会放弃的。
　　然而在过一个弯道时，哈曼在哪给雪风留了一个惊喜，这个惊喜是一个香蕉皮，雪风当即在原地旋转了起来，最后又撞到在护栏上。
　　旋转了几圈停下后，雪风边加速前进边骂道：“哈曼你这个阴险小人，只会用下三滥的招数，简卑鄙下流无耻，真是丢了舰娘的脸。”
　　训练进行到第九圈了，最后一名是拉菲，她已经开始停在公路上睡着了，其他舰娘已经不把她当成对手了。
　　第八名是瑞鹤，瑞鹤没有拦住光辉，光辉漂移太强了，最离谱的是，她居然用火箭加速加漂移过最多的弯道。
　　如今的光辉已经超神了，化身为秋名山车神，那股气势十分强盛，简直神挡杀神，佛挡杀佛，她操作的赛车不断地与前面队伍拉近距离，先是赶超了第六名的雪风。
　　被光辉超车后，雪风见到光辉如此惊人的漂移技术，不禁惊讶道：“天啊！这速度好快啊！提督这么牛逼吗！”
　　光辉用漂移过弯，看到了弯道第四名空母和第五名吾妻。
　　第四名空母和第五名吾妻见到光辉急速追过来后，当即吓得一跳，为了不吃光辉的料理，空母和吾妻放下敌对念头，打算共同对付光辉。
　　她们过弯道后，开始合并一起，挡住了光辉的去路，进入忘我境界的光辉在下弯道中看到一个弯道有墙，她当即启动了火箭加速。
　　火箭加速后，光辉的汽车开始向前飞奔，赛车开始快速爬到墙壁上，在过完弯道便超过空母和吾妻的铜墙铁壁直接落到她们前头。
　　“纳尼！这都行！”看到光辉如此优秀的操作后，空母和吾妻异口同声震惊道。
　　超过空母和吾妻后，光辉成为第四名，在一路狂奔中，她看到了哈曼，听到光辉的赛车追过来后，哈曼开始不断地加速想要甩掉光辉，但就是无法甩掉。
　　最后在进了一个弯道后，光辉利用强大漂移技术超过了哈曼，见到光辉超过自己后，哈曼一脸不敢置信：“提督！好强啊！天啊！怎么办！我可是没有阴招了，要是有，绝对会把所有阴招全用在提督身上，噫！难道要吃提督的死神料理了，可恶！这一直都怪那只雪风。”
　　成功成为第三名后的光辉并没有满足，她很快就盯上了凌波和翔鹤。
　　凌波和翔鹤正在相互比赛中，凌波还是第一名，翔鹤正在追赶中，在听到光辉汹涌杀来后，纷纷吓了一跳。
　　“提督怎么这么快追来了，不能让她跑到前面，我可不想吃那种死神料理。”凌波脸色凝重道。
　　“嗯！那我们一起对付提督，不让她跑到前面。”翔鹤点了点头赞同道。
　　就此二人暂时结成“对抗提督联盟”，对光辉进行各种阻拦，但如今处在开挂中的光辉根本无人能拦，最后在三连弯中，光辉直接超过了凌波和翔鹤，成为第一名。
　　训练进入第十圈了，众舰娘开始急了起来，空母和翔鹤不再隐藏开始超过哈曼了，哈曼见状一脸懵逼。“漂移得好快啊！空母和吾妻你们这二艘舰娘好阴险啊！没想到隐藏了这么久。”
　　很快空母和吾妻便追上了凌波和翔鹤，空母和吾妻与凌波和翔鹤商量一下后，便暂时加入了“对抗提督联盟”。
　　“大家不要留阴招了，全部对提督使出来吧！要是让提督赢的话，到时我们可就都要驾鹤西去了。”凌波一脸凝重道。
　　“赞同！提督的死神料理太恐怖了，不能让提督做死神料理来残害我们了，我们必须要干掉她才行。”空母深有同感道。
　　“训练可以输，但绝对不能让提督赢。”翔鹤认真道。
　　“那我们开始吧！阻止提督取得获胜。”吾妻总结道。
　　四艘舰娘追到光辉的车尾后，她们打算对光辉使出全部阴招了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十六章 只会一点点

第61节
　　吾妻一马当先发射导弹，随后其他人也跟着使出阴招。
　　“砰砰砰......！”
　　导弹、迷雾弹、眩晕弹不断地攻击光辉，光辉吓一跳。“呜哇！不公平！四打一，话说你们怎么这么团结啊？”
　　最后光辉跪了，不跪不行啊！这么密集的攻击，就算超神都得跪啊！
　　四艘舰娘联手干掉光辉，连忙对光辉进行超车，最后后面的哈曼、雪风、瑞鹤一个个超过光辉。
　　光辉已经完了，她中了太多攻击，所以还在眩晕中，目前已经失去了获胜希望。
　　空母等舰娘的四辆赛车不断地向终点奔去，在过一个弯道后，她们终于看到终点。
　　终点是一个300米的直道，如今跑道上第一名的是空母，第二名是吾妻，第三名是凌波，第四名是翔鹤。
　　“啊！好开心，很就可以对提督进行滴蜡鞭打了，真是想想都让我兴奋呢！”空母一脸愉悦道。
　　凌波低声喃喃道：“啧！没想到空母和吾妻漂移技术这么好，我大意了，早知刚才就不应该用光所有阴招的。”
　　”前方有三位大佬阻拦，看来是没希望了。”翔鹤叹了一口气道。
　　“嘭！”
　　四艘舰娘的赛车一起跑到200米时，吾妻开始发射眩晕弹了。
　　为什么吾妻有眩晕弹，那是因为她在与其他舰娘对抗提督时留了一手，这留一手就是为了应对现在这种情况，有了这一枚眩晕弹，在这个直道上空母绝对无法抵挡。
　　吾妻发射眩晕弹后，其他三艘舰娘纷纷一惊，没想到吾妻居然留一手，果然是个老阴逼，真够狡诈。
　　“砰！”
　　空母中弹了，直接原地眩晕起来，眩晕状态的她无法踩油门，最后赛车慢慢停在跑道上。
　　吾妻见此机会，自然不会放过，立刻超车，最后成为第一名。
　　凌波和翔鹤也趁着空母眩晕，超车了，成为了第二名和第三名。
　　“30米！”
　　“20米！”
　　“10米！”
　　“终点！”
　　吾妻第一名到达终点，第二名到达终点的是凌波，第三名到达终点的是翔鹤。
　　后面的赛车也慢慢到达了终点，八艘舰娘看到独角兽的赛车，不过独角兽是反向到达了终点。
　　“提督！我赢了，你可要答应我做一件事哟！”吾妻高兴地一把抱住了光辉道。
　　“恭喜了，幸好是你赢了，要是空母赢了，那我可就惨了。”光辉松了一口气道：“说起来你想要我做什么？”
　　“还没想好，我明天早上再告诉你吧！”吾妻想了想道。
　　“好吧！那我明天等你！”望着周围的舰娘，光辉突然发现少了一只拉菲。“拉菲呢！怎么不见拉菲了！”
　　“不会是在跑道上睡着了吧！”哈曼提出了一可能。
　　“别说，还真有这么一个可能，大家去找找她吧！”光辉发动人员，开始搜寻拉菲。
　　光辉在一个跑道边发现了拉菲，拉菲正在呼呼大睡中，为了不让拉菲着凉，光辉决定带拉菲回到白鹰宿舍。
　　光辉在灵魂网络中跟大家通告一下“找到拉菲了”，便带着拉菲回到白鹰宿舍中。
　　把拉菲放到床上盖好被子后，光辉打算离开了，但在离开时，却被拉菲的小手拉住了衣服。
　　“提督！别走，你可不可留下陪我啊！”
　　光辉思考起这句话的意思，拉菲这是什么意思，莫非对她有意思。“拉菲！不行，我作为提督不能这么做，你还这么小，要是我这么做，岂不是禽兽不如。”
　　“提督在说什么啊！我想要你留下来陪我一起玩游戏。”拉菲一脸纯洁天真道。
　　光辉松了一口气道：“玩游戏啊！可你不是很困吗？既然困就睡吧！”
　　“拉菲现在不困了，求你了提督，陪我一起玩游戏吧！”拉菲可怜巴巴地说道。
　　光辉叹了一口气道：“好吧！那你想玩什么游戏啊！”
　　“我想玩这个游戏 ！”拉菲拿出了一个盒子。
　　“国际象棋啊！好吧！不过我水平很厉害，到时被我打得落流水时可别哭哦！”这话光辉可不是自傲，而是自信，因为她可是在太平洋国际象棋比赛中获得过决赛第八名成绩的选手。
　　“我只会一点点，不过我不会认输的。”拉菲激动地颤抖起来，那是想要挑战强者的心情。
　　见到拉菲颤抖，光辉以为拉菲怕了自己的高超棋术，于是笑着摸起拉菲的头道：“哈哈哈！放心吧！我会手下留情的。”
　　拉菲神色期待地对光辉说道：“提督，要是我赢的话，你可不可给我买10箱拉菲啊！”
　　“你要是赢的话，买给你到是没问题，但你喝这么多酒没问题吗？”光辉担心道。
　　“不用担心提督，我又不是一下子喝光，所以你放心吧！”拉菲解释道。
　　“好吧！不过你只说你赢后怎样，那我赢了你又怎样？”光辉微笑道。
　　“那提督你想要我做什么。”拉菲歪了歪头道。
　　光辉盯着拉菲白丝大腿不禁吞了吞口水，她有个大胆的想法。“我要是赢得话，你要用你的双腿给我按摩。”
　　“我只听说过用手按摩，没听过用脚按摩。”拉菲疑惑地说道。
　　光辉给拉菲说了一些用脚按摩的知识。“那是你孤陋寡闻，我给讲解怎么用脚按摩，首先我会脱光衣服躺在床上，你用你双脚不断踩我后背，对了丝袜不能脱，一脱按摩起来就不舒服了。”
　　“原来是这样啊！那我懂了。”拉菲听后好像懂了又好像没懂地说道。
　　把国际象棋放到桌子上，坐在椅子上的拉菲开始摆棋子了。
　　坐在另一边的光辉等了一会后，拉菲便说可以开始了，于是二人下起了棋。
　　过五分钟后，拉菲把光辉打落花流水。
　　输给拉菲后，光辉一头撞在桌子，然后抬起头神情很是绝望地对拉菲说道：“你不是只会一点点吗？怎么这快就赢了我了。”
　　想她光辉可是那太平洋国际象棋比赛决赛第八名的选手，居然只有五分钟就被只会一点点的拉菲给打败，这要是说出去，人不笑，狗都吠啊！
　　“对啊！我只会一点点。”拉菲淡淡地说道：“但没想提督居然输给我这样只会一点点的人，真是太令人惊讶了。”
　　“不不不！我觉得你说的一点点是亿点点。”光辉指出拉菲的错误。
　　“提督既然你输了，那我的十箱拉菲，你会兑现承诺的吧！”拉菲一脸期待地说道
　　“放心吧！既然输给你，自然会给你买的。”光辉开始使用白银之王的力量了，不到一会，光辉的身休爆发出银色的光芒，光芒包裹着身休，身上的白色露肩裙圣光分解变化成为白色开高叉旗袍。
　　“呜哇！提督每次看你变身都好神奇啊！”看着光辉的变身，拉菲眼晴不眨一下道。
　　“你等我一下，我很快回来。”光辉从窗户飞了出去，化作银色流光向天海岛急速飞去。
　　十分钟后，光辉便回来了，拉菲见到后立马迎接。
　　光辉右手一挥，十箱拉菲便出现在拉菲的面前，拉菲见到这些拉菲后一脸幸福扑了过去，脸不断地往这些拉菲箱蹭。
　　看到拉菲这么高兴，光辉不禁笑了起来，拉菲真是喜欢拉菲啊！
　　......
　　第二天早上，吾妻找上光辉了，她已经想好让光辉做了什么。“提督！我想你跟我一起去种一棵樱花树。”
　　“就这么简单啊！没问题，到哪种啊！”光辉笑道。
　　“在镇守府西边悬崖上，那里看月亮和日出的风景都很美，我想在哪种一棵樱花树的话，绝对能美上加美的。”吾妻一脸期待地说道。
　　吾妻拿着樱花树苗，而光辉拿着铁铲，二人一起向悬崖那边走去。
　　来到悬崖上，光辉不禁感到清凉，从这里看向大海能一下子尽收眼底，看起来相当美丽。
　　“就在这里种吧！”光辉指了一个位置。
　　吾妻点了点同意了。“嗯！那里刚好可以让樱花树苗能得到阳光和水分，这样它就能茁壮成长了。”
　　光辉开始往地上铲泥挖坑了，铲了几下后，地上出现了一个小坑。“吾妻！把樱花树苗放中间，记得不要放歪。”
　　“好的！可以了，你埋吧了。”吾妻扶住樱花树苗道。
　　光辉开始铲泥土了，在把所有泥土铲入坑后，总算是把樱花树苗给种好了。
　　“对了，还要给它浇点水。”看着这樱花树苗，吾妻拿了一个洒水壶给樱花树苗淋上水，水进入樱花树苗的地底后，二人一起种樱花树才终于大功告成了。
　　光辉和吾妻二人互相对视了一眼，然后看着自己亲手种的樱花树，不禁高兴起来，这樱花树是她们一起完成的事情，可以是说属于她们的美好回忆，她们自然欢喜。
　　吾妻依靠在光辉的肩膀上柔声地说道：“提督！二十年后等这颗樱花树长大后，我们一起在樱花树下看月亮吧！”
　　“好！我答应你，这是我们约定，到时就算你忘记了，我也会记得的并且提醒你的。”光辉抱着吾妻笑了笑道。
　　“我才不会忘记呢？这么重要的事情我会永远记住的，因为这是我和提督的约定。”吾妻一脸认真地说道。
　　看着大海，抱着吾妻，光辉觉得现在是对吾妻告白的好时机。“吾妻！我有一件很重要的事情要跟你讲。”
　　“你样子看起来好严肃，是什么事情啊！”吾妻眨了眨眼道。
　　光辉鼓起勇气道：“吾妻，我第一眼看到你时我就.......”
　　在光辉就要说出“爱上你了”时，却突然感觉到一股强大的气息向这边急速飞来。
　　“提督！你也感觉到了吗？好强大一股气息，这是谁，如此释放气息，怕不是来者不善。”吾妻脸色不禁苍白起来，敌人如此强大，提督能不能应对，要是一不小心......啊呸呸呸，真是乌鸦嘴，提督肯定会平安无事的。
　　这是四星传奇舰娘的气息，而且这股气息相当熟悉，是那个大凤，作为四星传奇舰娘的大凤让光辉脸色瞬间凝重起来。“吾妻！你去让大家躲起来，要是我没有回来，你们就忘了我。”
　　跟吾妻说完这句话后，光辉身上的衣服开始变化成白色开高叉旗袍，砰的一声化作银色流光向东边方向飞去。
　　望着光辉化作流光消失在半空后，吾妻低声喃喃道：“提督！你一定要安全回来，你要是死了，我也会自沉绝不苟活于世。”
　　吾妻已经去通知其他舰娘避难了，而光辉在东边五公里半空中停了下来。
　　停了下来后，光辉开始释放自己的气息，大凤感知到光辉那里的气息当即急速刹停，改变方向向光辉这边飞去。
　　化作红色流光的大凤肉眼看到光辉后，当即在30米外停了下来，与光辉对峙了起来。
　　穿着红色露胸晚礼服的大凤打量着光辉，看着光辉头顶300米的白银之剑，感知着光辉的实力只能媲美五星史诗舰娘后，神色很是不屑，冷声道：
　　“没想到你是白银之王，不过实力在我看来却不值一提，光辉你那天居然骗我，说什么欲望之戒还没攻略，没攻略你个大头鬼，那东西早就被你拿了，乖乖交出欲望之戒，我可以让你没有痛苦死去，不然我让你求生不得，求死不能。”
　　光辉用弱智的眼神望着大凤。“你既然要杀我，那我为什么要交啊！反正横竖都是一死。”
　　“前辈不怕老实跟你说吧！其实当年我得到了欲望之戒后，那一段时间里，因为急钱用，就把那东西拿去卖了。”
　　大凤气极反笑。“呵呵呵！看来你当我是白痴啊!好好好！既然不肯交，那我杀了你，到时自然你的东西就是我的了。”
　　“诶！说真话你却不信，那好吧！我们开打吧！”光辉摇了摇头，叹了一口气道。
　　“开战！哇哈哈哈......就凭你那媲美五星史诗舰娘的实力想跟我开打，真是笑死我了。”大凤捂着肚子笑了起来。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十七章 对战传奇舰娘
　　“哼！我敢你站在一起，自然是有我的计划，你不会认为，我会这么傻乎乎什么都没准备就跟你开打吧！”光辉冷声道。
　　光辉右手打个响指，一个方圆千米的结界把光辉和大凤包裹在里面。
　　望着这四星传奇结界，感知自身力量降低到五星史诗舰娘的实力后，大凤却并没有在意反而蔑视起来道：“这就是你有持无恐敢面对我的原因吗？”
　　“此结界乃是降级结界，在这个结界中，你的四星传奇实力将会降到五星史诗舰娘的程度。在里面的人想要解除结界离开这里，只有二种方法。”光辉不急不忙地说道：“第一种施结界的人自动解除，第二种杀了施展结界的人。”
　　“也就说我马上就可以离开了，不过这种结界的核心可是要金色级碧蓝之核才能布下，没想到你还有这等宝贝，要是你送给我，或许还有可能饶你一命。”大凤有点可惜地说道。
　　“饶我一命，真是好笑，其实我就算给你金色级碧蓝之核，你也不会放过我对不对。”光辉不以为然地说道。
　　“没错，就算你给我金色碧蓝之核，我也会照样杀了你。”大凤语气杀气尽显道。
　　“你口口声声说要杀我，但我却不觉得你能做到，你现在跟我同等实力，就拜托你不要说大话了，谁杀谁还不知道呢。”光辉轻轻地摇了摇头。
　　大凤很是淡然，她觉得自己赢定了。“真好笑，你不会认为同级就能与我相提并论吧！那样只会让我看低你，真正强者可不是单靠力量就行，还要丰富的战斗经验。而你一个只有十六岁舰娘气息的舰娘哪有我战斗经验丰富。”
　　“战斗经验并不是靠谁战斗多久就强的，而是靠生死之间的决斗才能决定战斗经验强大。在经历死一般的战斗，人才能真正得到突破。”光辉指出大凤的错误。
　　“你是想说经历的生死决斗比我多。”大凤望着光辉回答当即反驳。“我年龄可是比你大，在生死决斗上，你是绝对不会比我多。”
　　“请问你现年龄是多少啊！”光辉追问道。
　　“我已经是......等等，我凭什么告诉你，哼！既然你说战斗经验强，那我到要好好讨教一翻，要是你连我一招都接不了，那我只能说你是个只会嘴上说说的渣渣。”大凤开始释放自己的强大气势，这股气势之强，让光辉为之一惊。
　　为了不被这股气势伤到，她当即也爆发出气势反抗大凤这股强大气势。
　　二人的气势如同陨石一般，溅射起滔天舰气余波，整个海面都因这余波而弄得波涛汹涌起来。

第62节
　　“嗤！”
　　光辉手握白银之剑闪移到大凤身边，手中白银之剑极其自然地横削而出，望着面前不动如山的大凤就是一记水平斩，想要把大凤给斩成二半。
　　这一剑相当强大，剑下的空气被迅速清空，低沉的音爆声犹如地底响起的爆炸声一般，沉闷而又渗人。
　　望着如此恐怖一剑，大凤却没有半点慌张，在白银之剑只有一尺距离就要砍到大凤，大凤才有所行动。
　　只见大凤右手一挥，半空中便出现一个红色圆形光幕，光幕发生涟漪，一个红色枪锁链开始从里面露出，枪刃散发出红光，红光一闪，红色枪锁链便对光辉暴射而去。
　　见到红色枪锁链的出现，如果继续斩大凤，那么自己必定会被贯穿，以伤换伤光辉自然不肯，于是放弃攻击大凤改去打飞红色枪锁锁链。
　　“砰！”
　　然而光辉没有想到红色枪锁链居然蕴含如此强大的力量，那庞大的劲道把光辉震飞了出去。
　　随着光辉被震飞出去后，在10米处光辉立刻运转体内的白银祈气，强行停止了倒飞。
　　望着前面的大凤却发现，大凤身边有十几个红色圆形光幕，光幕里有着红色枪锁链从中冒出，大凤右手一挥，十几个红色枪锁链对着光辉暴射而去。
　　这些红色枪锁链速度极快，所过之处空间震荡，那一往向前的气势，仿佛要将一座大山给贯穿。
　　红色枪锁链闪电袭来，光辉面色很平淡，只见她挥舞白银之剑，那些红枪锁链被打偏了轨道并没有伤到光辉。
　　虚空一踏，顿时周围发出一道低沉音爆声，光辉手握白银之剑闪移到大凤面前，对着大凤狠狠劈砍而下。
　　剑划破虚空，一道剑呜在半空骤然响起，白银之剑化成银色闪电，强大的一剑产生无数的劲风。
　　这些劲风吹得大凤黑色柔顺的秀发不断在空中飘逸着，身上红色晚礼服，紧紧地贴在肉体上，勾勒出身姿曼妙、前凹后翘的身材。
　　如此凶悍的一剑劈下，大凤脸上却没有丝毫害怕之色，她双手抬起，在白银之剑快要劈到头颅时，却将那闪电般袭来的白银之剑给夹住。
　　用尽力气的一斩被大凤空手接住后，光辉用力往下斩却无法移动半分，感觉到大凤的力量如此强大后，光辉立刻转变攻势，右脚一抬，无数白银祈气不断凝聚，旋即狠狠往大凤身休就是横踢。
　　飞速袭来的横踢，大凤只能放开白银之剑，体内运转着舰气，快逃离光辉的攻击范围。
　　一脚踢空，处在僵硬状态的光辉，被大凤抓到机会，旋即三十几个红枪锁链对着光辉暴射而去。
　　面对着这暴射而来的三十几个红枪锁链，光辉开始爆发白银祈气，那如同火焰般的祈气不断地包裹着身体，双手紧握白银之剑，眨眼时间，一把十五米大的光剑骤然形成。
　　光剑一经形成，周围的空间不断地扭曲着，那恐怖的力量把四周的空气瞬间清空，毁灭的气息不断地向外扩散。
　　“大光辉剑！”
　　一声冷喝，喝声响彻天空，望着三十几个红枪锁链，光辉挥下十五米大的光剑。
　　光剑的剑尖化作一道直径三丈大的光束，对着红枪锁链暴射而去。
　　光束的力量很是强大，所过之处响起一道道音爆声，光束仿佛一条审判的光芒在蔚蓝的天空上显得极为美丽。
　　在光辉和大凤的注视下，光束与那三十几个红枪锁链轰然撞击在一起，一道震耳欲聋的声音在半空中响声，一道令空间泛起震荡的能量冲击波不断从中暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　无数强大的能量冲击波不断地撞击在海面，海面被搅得波涛汹涌起来。
　　过一会后，光辉和大凤就地停留在半空中，大凤将最后一道能量冲击波击散后，神情很是不屑地说道：“这就是你的全力，如果真是这样，那么我只能说接下来你死定了。”
　　“前辈不要急，刚才不过是我的试探，只能说是热身运动罢了，接下来才是正戏。”光辉不急不慢道。
　　“你说刚才只不过是试探，是热身运动，呵呵呵！有趣的女人，你成功引起了我的注意，既然如此，那我稍微露出冰山一角的实力让你瞧瞧吧！”大凤很是愉悦地笑了起来。
　　虚空一握，一把血红色的长枪出现在大凤手中。“这是我的武器噬血枪，能让我拿出，就代表你值得让我认真对付。”
　　“那还真是我的光荣啊！”光辉轻笑道。
　　“你也就现在能那么淡然！”望着不远处的光辉，大凤便对其暴射而去。
　　见到大凤暴射袭来，光辉紧握着白银之剑，也对着大凤闪电般袭去，二者如同陨石相撞一般轰然撞击在一起，撞击一次，一剑一枪再次分开，接着再着撞击在一起。
　　在蔚蓝的天空上，一剑一枪不断撞击在一起，每次撞击都产生剧烈的火花，撞击处不断有能量冲击波暴涌而出。
　　这片空间因二人战斗的力量产生剧烈的波动，海浪不断地翻滚着，天空的黑云在此不断凝聚，无数闪电开始翻腾，狂风在不断地吹拂着。
　　与大凤斩击一次后退到不远处时，光辉右手不断挥舞出十几道剑气，这些剑气杀气腾腾地对大凤袭来。
　　对于这此剑气，大凤并不有放在眼里，她边用噬血枪打碎剑气边对着光辉冲过来。
　　一路过关斩将后，大凤闪移来到光辉的身边，抬起手中的噬血枪对着光辉的胸膛就是一捅。
　　这一捅直接贯穿了光辉的身躯，而光辉身躯却并没有鲜血从中溅射出来，因为大凤捅到的不是光辉本体，那不过是分身罢了。
　　“哼！无聊把戏。”
　　右手向左一挥，噬魂枪当即把光辉的本体打了出来，见到打到光辉，大凤快速闪电般袭来，被大凤打到后，光辉立刻挥起白银之剑对着袭来的大凤就是转身斩。
　　大凤接住了光辉这一斩，但却没想这一斩居然蕴含了相当大的力量，大凤直接被打得横飞了出去。
　　光辉趁胜追击，对着大凤暴射而去，大凤用力量稳住身子，不断挥舞着长枪与那袭来的光辉不断地对打起来。
　　二人紧紧缠在一起不断对打，她们对打处不断地产生能量冲击波，天空上响起了无数打击声，叮叮铛铛地发响，犹如梨树打木桩。
　　光辉越打越猛，而大凤越打越用力，原本与光辉只是用三成力对打，可逐渐大凤发现三成力不能对付光辉了，最后达到全力对打。
　　二人不再保留，开始用出真正的实力，她们在天空上不断放招式对打，把这片天空打得震荡起来。
　　光辉抬起白银之剑，体内疯狂地运转着白银祈气，无数的白银祈气从光辉身上散发出来，如同火焰一般向外喷射。
　　白银之剑急速凝聚无数白银祈气，剑身渐渐爆发出刺眼的银色光芒，只见光芒越来越刺眼，到了最后如同天空上的太阳一般，让人无法直视。
　　脸色很是冰冷，望着不远处的大凤，光辉一声冷喝，一道三丈宽大的白银色能量弯月刃从白银之剑中暴射而出。
　　“无天一剑！”
　　弯月刃划破天际，一闪而逝，所过之处响起一道道音爆声，这弯月刃如同天外飞仙一般，出现在蔚蓝的天空上，那闪耀的弯月刃犹如流星一般仿佛要将天空劈成二半。
　　弯月刃一经使出，那庞大的力量，就算隔了老远，大凤也能清晰地感知到，为接下这一恐怖大招，
　　大凤举起噬血枪，无数舰气不断地凝聚在噬血枪上，刹那间，一把十米长，直径二尺大血红色的巨枪骤然形成。
　　望着那不远处的光辉，大凤旋即用力一投，手上的血红色的巨枪便离手而出，对着光辉暴射而去。
　　血红色的巨枪威力惊人，那强大的贯穿力将空间震得动荡起来。巨枪的速度非常快，眨时间便与那闪电般袭来的弯月刃撞击在一起。
　　霎那间，蔚蓝的天空上响起爆炸声，在爆炸处无数的能量冲击波暴涌而出，那庞大的压力，压得下面的海面翻起四米海浪。
　　过一会后，轻轻一挥击散冲过来的最后能量冲击波后，光辉脸色嘲讽道：“前辈！我看你好像状态不好啊！”
　　光辉刚开始原本都以为要输给大凤了，毕竟那可是四星传奇舰娘，为了获胜，她来到降级结界处，并释放自己的气息来引诱大凤，要是大凤警惕没来，那她就要凉凉了。
　　但没想到这只大凤居然想都不想就冲了进来，可能是对自身实力的盲目自信吧！
　　既然冲进来，那就代表，自己有赢的希望了，这降级结界可是非常给力，一下子就能把大凤降到五星史诗舰娘实力，但代价也很高花费了她一颗价值100亿元的金色碧蓝之核。
　　“你不要太得意了，我现在就一招灭了你。”大凤气喘吁吁，现在很是辛苦，她没想到实力居然压抑到如此地步。
　　为了一洗耻辱，大凤决定一招了结光辉，天空出现了上百道红色圆形光幕，红色的枪锁链从光幕中冒了出来，红色枪刃闪着毁灭的红光，大凤右手一挥，上百道红色枪锁链对着光辉汹涌而去。
　　“哼！想一招定胜负，那我成全你。”光辉冷哼一声道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十八章 独角兽被抓
　　光辉旋即右手放到刀柄上，作出一副拔刀姿势，闭着眼晴地去感知敌人的杀气。
　　一闭上眼睛后，光辉便进入到了黑暗世界中，这整个世界没有其他人，只有她一人，感知在不断集中，心情变得十分宁静，光辉的周围事物突然之间开始变慢。
　　敌人的杀气核心已经找到后，光辉快速睁开眼睛，拔刀的地方有一道金色的光芒在闪烁。
　　金色的光芒在不断闪烁，旋即快速拔刀。
　　“刹那终斩！”
　　光辉一声冷喝，喝声响彻半空。
　　上百道八丈长的银色剑痕遗留在蔚蓝的天空中，那袭来的上百道红色枪锁链眨眼间便被砍成碎片。
　　大凤也在刹那终斩的攻击范围内，虽然用舰气防护罩抵挡，但奈何刹那终斩过于厉害，舰娘防护罩瞬间被斩成碎片，那些剑痕斩在大凤身上，大凤瞬间受重伤坠落到海面中。
　　重伤漂浮在海面上大凤低声喃喃道：“怎么会这么强！可恶!要是我还是传奇舰娘她绝对没赢我的希望。”
　　光辉化作流光急速向大凤飞来，大凤身受重伤无法动弹，只能眼眼睁睁地看着光辉飞到她面前。
　　“你赢了，杀了我吧！”大凤闭上了眼睛。
　　“哼！你也有今天，现在就要了你的命。”一想到大凤夺走了她第一次，光辉就来气，本来是想与吾妻结婚后，就把第一次给吾妻的，但没想到那天却被大凤给沾污了清白之身。
　　这第一次光辉都没有给她师父，当时用红茶弄晕师父也只是偷偷亲吻了师父并且拍几张艺术张而已。
　　至于五年前，她推倒大西洋宪兵队主力舰娘恶毒和自由鸢尾菲欧娜公主，也不算，因为这二次都不是清醒状态做的，所以她仍然是清白之身。
　　16年保持的清白之身却不久前，就这么被大凤毁了，光辉怎么可能不气，光辉举起手中的剑想要一了结大凤，却在挥下的半路中停了下来。
　　望着大凤前凹后翘、杨柳细腰、身姿曼妙的身体后，光辉突然觉得不能这么便宜大凤，绝对不是馋她身子才没有杀她。“想死哪有那么容易，你对我做的事情，别想就这么一死了之。”
　　“我对你做什么了。”见到光辉没杀她，反而一脸气愤，大凤一脸懵逼道。
　　见到大凤居然没认出她，她当即用舰娘变身手办变身成为吾妻。“看看我是谁！”
　　“噫！你不是那天我上过的那艘吾妻吗？原来那天是你变的啊！嘻嘻嘻！活该！”大凤一脸地愉悦说道。
　　“呵呵呵！你成功引起了我的愤怒，我不会让你死的，我会让生不如死。”光辉变回原样子，从舰娘空间中拿出二枚戒指。
　　光辉把其中一枚带上，另一枚给大凤带上，大凤想反抗却无法反抗，因为她伤得太重了。
　　“你给我带的什么。”大凤总觉得这戒指肯定不是普通戒指。
　　光辉一脸喜悦地说道：“给你带的是天耀级舰器支配之戒，戒指只有二个，分主戒指和奴戒指，佩戴奴戒指的人，会无条件听从主戒指的人的话。”
　　“你手上带的是奴戒指，而我手上带的是主戒指。”
　　“奴戒指每佩带一天就会增加一天对主戒指的人的好感，到最后你会彻底爱上主戒指的人，对了！你如果有提督，那么也会与提督断掉灵魂网络，我叫你向东就向东，叫你向西就向西，就算让你自杀你也会乖乖听话自杀。”
　　大凤开始感知提督的灵魂网络发现已经断掉了，大凤当即脸色苍白，开始想要摘下戒指却无法摘下，她愤怒地看着光辉。“为什么我没办法摘下。”
　　光辉坏笑道：“除了我给你摘下，没人能摘下，你如果自己去摘下就会遭到惩罚，惩罚是电击哦！”
　　光辉刚说完，大凤就开始遭到戒指的电击了，本就重伤的她，伤上加伤。
　　“啊！你这混蛋，我杀了你。”大凤想要用最后力气打光辉却不无法攻击光辉。
　　光辉望着大凤笑道：“想杀我，你死了这条心吧！奴戒指的人是无法攻击主戒指的人，对了忘记给你下命令了，我给你三个命令，第一个命令你不能伤害我的舰娘，第二个命令是不能离开这个镇守府，第三个命令镇守府有危险你要负责保护好镇守府。”
　　“哈哈哈......！”光辉高兴起来了，有了大凤这艘传奇舰娘保护镇守府，就能避免像离岛栖姬那样的深海袭击镇守府了，到时谁人敢欺负她的舰娘，就派出大凤去打他们，把他们打成狗头。
　　“哼！休想，我堂堂四星传奇舰娘何等风光，怎么可能听你的话。”大凤高傲地说道。
　　光辉不屑地说道：“哟！你看起来好像还没搞清楚状况呢？看来得让知道我的厉害。”
　　“在原地转三圈，然后扮成小狗不断地叫。”
　　大凤一听刚想要反抗，可奴戒指却无法让她反抗。
　　只见大凤先是身子颤抖一会想反抗，最后却很流畅的听光辉的话在原地转三圈，并且不断地扮成小狗叫。“汪汪汪......主人......汪汪汪......我错了......汪汪汪......！”
　　听到大凤知道错后，光辉满意道：“停下吧！知道错就好，你要时时刻刻记住，你是我的一只狗！嘻嘻嘻！”
　　“谢谢主人！”大凤一把抱着光辉胳膊道。
　　看到大凤这凄惨的样子，光辉被大凤强上的愤怒渐渐消失了。“走吧！我带你回你镇守府。”
　　“是，主人！”大凤乖巧地点了点头。
　　大凤表面乖巧对光辉恭恭敬敬，但内在却把光辉祖宗十八代给骂了个遍，她现在知道无法反抗光辉，她打算刷光辉好感度，只要让光辉爱上她，然后让光辉摘下戒指，到时光辉肯定不会拒绝。
　　一旦光辉摘下戒指，她就会杀了光辉以报这羞辱之仇。
　　望着大凤的眼神，光辉知道大凤打什么主意，内心道：想让我给你摘下戒指，哼！做梦吧！我就算是死，从这里跳下去也绝对不会给你摘下的。
　　“主人，你刚才好坏哦，居然那样对人家。”大凤不断用胸去蹭光辉的胳膊。
　　感觉胳膊上的柔软光辉眯着眼晴一个小心就沉迷了下去。“好......好爽！”
　　见到光辉在沉迷，大凤趁机道：“主人，人家这么乖，你可不可以摘下戒指啊！”
　　“哦哦哦！大凤真乖戒指马上给你......等等！摘你个大头鬼，在原地转三圈，然后扮成小狗叫。”光辉伸出手去摘，就快要帮大凤摘下一半时，却突然清醒了过来，心有余悸当即脸上一黑对着大凤下起了命令。
　　大凤听到光辉的话立刻在原地转了三圈，并且不断地扮成小狗叫。
　　“汪汪汪......主人......汪汪汪......我错了......汪汪汪......！”
　　大凤表面认错，内心却暗道可惜，明明就差一点，看来下一次再努力一些，肯定能成功。
　　“闭嘴！继续给我叫！”光辉用手擦了擦细汗，刚才好险，差点摘下戒指了，看来以后要小心才行了。
　　在惩罚了大凤半个小时后，光辉便把大凤带回镇守府。
　　大凤在回来的路上从光辉的口中得知光辉不仅是白银之王还是提督后，很是震惊，问了光辉为何身为舰娘却是提督时。

第63节
　　光辉是却是这样回答大凤：“舰娘有极限的，越是当舰娘与深海作战越是知道舰娘的极限，想要突破这一极限，唯有超越舰娘，于是我就成为了一名提督。”
　　大凤似懂非懂地说道：“原来如此，我明白了。”
　　光辉灵魂网络通告一下吾妻她们没事后，吾妻她们便出现在光辉面前，光辉便对众舰娘介绍起大凤。
　　“这是我捕捉的四星传奇舰娘大凤，我用了支配之戒的方法约束了她，她现在就是我的一条狗，很听我的话，以后她会保护我们镇守府。”
　　听到光辉说她是一条狗，大凤内心都想咬死光辉了，但表面却装很高兴道：“对!大凤是主人的一条狗，以后还请大家多多关照。”
　　光辉你给我等着，等戒指一摘下，我一定会杀了你的。
　　除了凌波和空母外，吾妻她们很是客气地跟大凤认识起来，毕竟大凤可是四星传奇舰娘，那可是她们仰望的存在。
　　一见这么多人对她客气，大凤得意洋洋道：“没什么啦！只要努力，你们也能像我这样成为传奇舰娘的。”
　　可大凤没得意多久，就听到了令她不爽的声音。
　　“哟！这不是当天那个很器张的前辈吗？你怎么不器张了啊！”空母围着大凤对其落井下石。
　　“你是......！”大凤皱了皱眉头，她不认识此人，此人为何如此仇视自己。
　　“这么快就把我忘记了，也对！传奇舰娘何等伟大何等风光，忘记我种小人物也是正常。”空母阳阴怪气地说道。
　　凌波跟着道：“可惜了，这么强的传奇舰娘最终还是成为了提督的一条狗，真是可悲可叹可哀啊的说！”
　　又来个不认识的，大风努力去想，却也想不起此人是谁，这人也对她很仇视，难道是她上过的舰娘，有这种可能啊！“以前的事，多有得罪，大家就不用提了，现在我是主人的一条狗，我会乖乖听主人的话的。”
　　原本还想好好教训一下那天大凤用威压压她们的事，见到大凤这么听话认错后，凌波和空母也觉得不好羞辱大凤。
　　毕竟大凤有够惨的了，明明是堂堂四星传奇舰娘，结果被提督当成一条狗来使唤。
　　凌波和空母跟大凤开始自我介绍认识起来，作为四星传奇舰娘大凤绝对会有很多升级和战斗的技巧，好好打好关系，要是从大凤身上学到全部，到时成为大凤这样的传奇舰娘也不是不可能啊！
　　......
　　在深海教圣地里，一个黑袍人走在前面，爱岩走在后面，突然间黑袍人停了下来。
　　“圣主怎么了，为何突然停下。”爱岩疑惑道。
　　黑袍人发出机械声。“我的舰娘大凤，跟我的灵魂网络断开了，你去给我调查一下。”
　　“圣主，大凤不会死了吧？”爱岩问道。
　　黑袍人走了起来。“活要见人，死要见尸！”
　　爱岩马上跟了上去。“是！圣主！”
　　......
　　时间一晃就过了半个月，前天凌波在东太平洋舰娘跑跑卡通车比赛中获得第一名，为镇守府带来了三个月资源和物资。
　　今天光辉正在批文件时，吾妻却突然打开门跑过来对光辉说道：“不好了，提督！独角兽被抓走了。”
　　“什么？独角兽被抓走了，谁抓的。”光辉立刻站起来焦急道。
　　从吾妻的口中，光辉得知了独角兽今天和其他舰娘一起去打深海升级，却没想到有一个史诗舰娘突然跑了出来，二话不说就把独角兽给抓走了。
　　“这是那个史诗舰娘要我交给提督的信。”吾妻把信交给了光辉。
　　光辉夺过信查看了起来。
　　信的内容：
　　你就是杀我儿子的凶手，真是胆大包天啊！连我儿子也敢杀。
　　如今我抓了你的舰娘独角兽，想要她活命，就一人过来，位置是林震天镇守府，要是我发现你的那个传奇舰娘大风离开光辉镇守府，我立刻击沉独角兽。
　　“提督！信上的内容说了什么。”吾妻好奇地问道。
　　光辉看完后便把信给了吾妻，吾妻看后还给光辉，然后道：“林震天！东太平洋三大镇守府之一的林震天镇守府，看来他是想为他儿子报仇，提督！怎么办，这次的敌人可是林震天镇守府啊！”
　　把信揉成纸团扔到垃圾桶里，光辉知道捉独角兽的是林震天镇守府的提督派他的舰娘做的。“区区林震天，居然敢抓我舰娘，真是不知死活。”
　　“放心吧！不管敌人是谁，我都会把独角兽带回来的。”
　　“提督你一人能行吗？”吾妻担心道。
　　光辉用右手摸着下巴道：“看来林震天调查过我们这边的情报，知道我们镇守府这边有传奇舰娘大凤，要是大凤出手帮忙，那林震天镇守府算个屁。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百五十九章 深海教第七圣人
　　光辉对吾妻安慰道：“不过你不用担心，就算没有传奇舰娘帮忙，我照样能救独角兽，毕竟林震天镇守府不是当年的林震天镇守府了。”
　　“要是以前他们有三艘史诗舰娘，或许我还有可能忌惮，但现在只剩下一艘史诗舰娘了。”
　　“只是一艘史诗舰娘，我完全没有问题。”
　　光辉走出了提督室，来到了海边，身上衣服爆发出银色光芒，在光芒包裹下，衣服开始圣光分解发生变化，从白色露肩裙变成了白色开高叉旗袍。
　　“砰”
　　光辉开始爆发体内无数的白银祈气，这些白银祈气如同火焰般包裹着光辉的身体，双脚一蹬，整个人瞬间离地飞到半空中，望着林震天镇守府方向，光辉化流光向林震天镇守府急速飞去。
　　......
　　林震天镇守府的提督室内，林震天望着自己儿子的照片不禁流下眼泪。“儿子！你放心，我一定会替你报仇的。”
　　突然间，多塞特郡打开门，走进了房间，她对着自己提督道：“提督，光辉已经往我这边飞来了。”
　　“只有她一个吗？”林震天严肃起来，要是光辉带了传奇舰娘大凤过来，那他镇守府可击沉不了传奇舰娘这种对手。
　　“没有，她是一个人过来的。”多塞特郡摇了摇头道。
　　林震天高兴起来了。“那就太好了，出动所有舰娘，只要光辉一来，定要她有来无回。”
　　“可是提督，与这种潜力非凡的对手交恶，这样做值得吗？对方可是白银之王啊！”
　　“那又怎么样，就算是白银之王，杀了我儿子，也得偿命。”林震天激动地说道。
　　“平时少爷那所作所为我可都是亲眼看到过的，那些少女就这么被糟蹋，确实太可怜了。”多塞特郡没有觉得光辉做错了，因为少爷确实该死。
　　林震天不以为然地说道：“那又怎样，我儿子看上她们，是她们福气，敢反抗简直死不足惜。”
　　“你居然为光辉这个杀了我儿子的凶手说话，你到底是不是我的舰娘，居然手指咬出不咬入。”
　　“可是，提督！要是跟一个媲美五星史诗舰娘的白银之王战斗，到时我们镇守府可是会损失惨重啊！”多塞特郡可不想镇守府的舰娘们受伤，她们应该与深海作战才对。
　　“能杀了光辉，我就算付出再多代价也值得。”林震天神色坚定道：“好了，不要再说了，我不想听别的，现在我跟你说一下对付光辉的战略。”
　　“光辉要是来的话，就用第一主力舰队负责攻击，第二支援舰队负责防御和支援，第三机动舰队负责见机行事，所有舰队见到光辉后，不用留手，给我往死里打。”
　　“提督！能媲美五星史诗舰娘的白银之王，用普通对付深海的方法是没用的。”多塞特郡摇了摇头，这样的战略只能说是白送，因为白银之王只有身为五星史诗舰娘才能对付。
　　林震天脸色阴狠地说道。“这个我当然知道，她们不过是消耗光辉的体力，只要光辉的体力一旦耗尽，身为五星史诗舰娘体力充足的你一旦出动，肯定能消灭光辉。”
　　“那不就是让姐妹送死吗？”多塞特郡不满地说道。
　　“我会记住她们的牺牲的。”林震天面无表情，仿佛死的不是自己的舰娘。
　　多塞特郡不希望镇守府的舰娘受伤，提议道：“提督！我直接跟光辉开打，这样就能减少伤亡。”
千:":,寻,免.!费!':;小"!!说"群;2?5!,?"5,:!?5,!9;5!'?3!,0'""0　　林震天摇了摇头道：“我不同意！我之所制定这样战略就是希望你赢的机率大一点，战略就这么定了，你去通告舰队们采用这个战略吧！”
　　“提督......”
　　多塞特郡还想再说一下可却被林震天打断了。
　　“快去，你不会想我用灵魂网络命令你吧！”
　　最后多塞特郡只能接受命令离开提督室。
　　林震天扶额，对于多塞特郡心地善良他大感头痛，果然还是胡德和柯尼斯堡符合他胃口。
　　一名穿着白色水手服的少女突然出现在林震天背后。
　　“林震天提督，那个光辉我劝你还是不要惹得好，不然到时性命不保啊！”
　　一听背后的声音，林震天有点惊讶起来，他当即对着后面的人恭敬道：“天阿！这不是深海教第七圣人爱宕圣人吗，什么风把你给吹来了。”
　　见到林震天在装傻，爱宕立刻抓住他的衣领拎了起来。
　　“我来这里你就没有一点数吗？说吧！什么时候把金色级碧蓝之岛的地图交出来。”
　　“爱宕圣人真会开玩笑，我怎么可能有那种东西，作为中级深海教徒，要是我有，早就交上去啦！”
　　被拎起来的林震天，表面淡定，内心慌成狗，她怎么知道我有金色级碧蓝之岛的地图，要知道这种事他可连自己的三艘史诗舰娘都没告诉啊！
　　金色级碧蓝之岛的地图是三个月前在一艘豪华轮船中偶然捡到的，当时那盒子里装的地图可是震惊到他了，因为这地图价值不菲啊！
　　林震天已经打算交给太平洋副总督希利塔了，希利塔很高兴，已经打算给他加官进爵了，再过不久希利塔便会派人过来取，要是这个时候交给爱岩，到时希利塔怪罪下来，他乌沙帽不保啊！
　　爱宕杀气尽现，威胁道：“还在装傻，你就不怕我杀了你吗？”
　　“没有就没有，爱宕圣人，你就算杀了我，照样也是一样的结果！”
　　爱宕的威胁可威胁不到他，怎么说也是东平洋三大提督之一的提督，要是这么简单就被威胁到，那他就不叫林震天了。
　　林震天那副滚水不烫的样子，让爱宕不禁笑得内涵起来，她把林震天放了下来，并轻轻地拍了拍他衣领。
　　“不交是吧！好，等下你自然会求着交给我的。”
　　“诶！现在真是什么世道了，说真话都没人信，看来当今社会，世风日下，道德伦丧啊！”
　　林震天坐在椅子上，装出一副真没有的样子。
　　“呵呵呵！老狐狸，还在哪装，等下光辉杀上门时，我看你怎么办。”爱宕眯着眼内心道。
　　......
　　林震天镇守府的地下监狱里，二艘守卫舰娘正在下国际象棋，在一间监狱房里，独角兽正被关押在里面，地面上放着一盘发黄的钢条，但独角兽却没有心情吃。
　　身上全是伤痕的独角兽颤颤发抖，缩在一个角落里，眼睛里不断地掉眼泪。“姐姐！这里好可怕，快来救我......”
　　独角兽身上的伤是林震天叫守卫舰娘用鞭子抽打的，当时打得那叫个厉害，整个地下监狱都听到了。
　　......
　　林震天镇守府海域里，林震天手下的三支舰队舰娘正在大海里等待着光辉的到来。
　　“听说杀我们少爷的人是一艘金皮舰娘光辉，真是可怜啊！就这点实力也敢得罪我们提督，真是活得不耐烦了。”
　　“可不是吗？我们提督可是东太平洋三大镇守府之一的提督，现在手下可是拥有一艘史诗舰娘、二十一艘金皮舰娘、五十四艘紫皮舰娘。”
　　“这个光辉居然敢杀到我们镇守府来，真是胆大妄为，作为林震天镇守府的舰娘我们定要她有来无回，彻底将她击沉。”
　　知道光辉这次前来送死，众舰娘议论纷纷起来。
　　天空中闪烁出一道白光，一个舰娘一看人影是光辉当即大呼：“那个光辉来了！”
　　作为三支舰队的旗舰航母舰娘对着众舰娘大喊起来。
　　“大家开始准备迎击，只要那光辉一旦来到我们攻击范围，就把她彻底击沉。”
　　光辉急速飞行中，在看到前方三支舰队后并没有慌张而是直接冲了过去。
　　“光辉已经进入攻击范围，大家开始攻击。”
　　旗舰航母挥下一刀对着众人下起了进攻命令。
　　驱逐舰、巡洋舰、和战列舰校正主副炮，主副炮散发毁灭光芒，砰的一声，无数炮弹闪电般地向光辉袭去。
　　六艘航母舰娘的甲板上一架架螺旋桨不断地从甲板上滑行启飞。
　　“污嗡嗡......！”
　　三百多架舰载机飞在天空中，直接把整个天空都给遮蔽起来。
　　战斗机不断地发射子弹,对着光辉闪电般袭来。
　　“塔塔塔......!”
　　如此密集的炮弹攻击，飞在天空中的光辉不断闪避。
　　光辉显现出舰装，舰装上甲板显现出舰载机。
　　“皇家航空母舰光辉在此，舰载机全数离舰。”
　　“污嗡嗡......！”
　　一架架舰载机不断地从甲板中飞了出去，整个天空多出了六十多架舰载机，这些舰载机对着三支舰队冲了过去。
　　光辉的战斗机与六艘航母战斗机打了起来了，由于光辉的战斗机有着白银之王的白银祈气，因此战斗力和防御力比这些最高只是金皮舰娘的战斗机要强大。

第64节
　　六艘航母舰娘的战斗机子弹打在光辉的战斗机机身上一点事都没，而光辉的战斗机子弹打在六艘航母的战斗机机身上，机身却立刻被打破。
　　“砰砰砰......！”
　　六艘艘母舰娘战斗机冒着火从天空中一架架地坠落，不到一会功夫，就消灭了六艘航母舰娘的舰载机三分一的数量。
　　光辉的战斗机再接再厉，又过了一会，六艘航母舰娘那剩下的三分之二的舰载机也被消灭了。
　　天空上全是光辉的舰载机，制空权已经被光辉取得，光辉神知控制着所有舰载机。
　　所有舰载机对着下面的三支舰队进行攻击，由于对面没看到史诗舰娘在，双方实力差距过大，光辉直接碾压了过去。
　　下面的三支舰队驱逐舰、巡洋舰、和战列舰校正主副炮。
　　主副炮散发毁灭出光芒，砰的一声，无数威力强大的炮弹闪电般地向光辉的战斗机袭去。
　　无数炮弹打在光辉的舰载机上，却没有击毁光辉一架舰载机。
　　光辉的鱼雷机不断投放鱼雷、轰炸机不断投放炸弹，三支舰队驱逐舰娘、巡洋舰舰娘、和战列舰舰娘纷纷被击沉。
　　对于击沉这些舰娘，光辉并没有认为有错，这里可都是林震天的舰娘，她与林震天已经是不死不休，要是放掉她们其中一艘舰娘，要是哪天有一艘舰娘成为史诗舰娘、或者传奇舰娘，那岂不是很糟糕。
　　光辉虽然不怕，但光辉怕自己舰娘无法对抗，毕竟敌人若隐藏在黑暗中袭击她的舰娘，要是袭击成功，到时就哭都没地方哭。
　　“不好了，提督！我们的舰队全灭了。”多塞特郡在灵魂网络对林震天发通知。
　　“怎么会这么快，这才过十分钟啊！”林震天一脸惊讶。
　　原本以为就算光辉再快也要三个小时才能消灭三支舰队，可没想到十分钟就消灭了，这个光辉要不要这么强。
　　莫非今天要栽在这里了，不，他不承认，他还有多塞特郡这艘五星史诗舰娘，重要的是五星史诗舰娘，其他舰娘死就死关他什么事，只要把地图交给太平洋副总督希利塔，到时想要多少舰娘还不是有多少。
　　“提督！要不，算了吧！把独角兽还给光辉并认个错，那个光辉好强，再打下去，到时我们镇守府就没了啊！”多塞特郡在灵魂网络发消息道。
　　“少啰嗦！杀我儿子，我定要她血偿血还。你可是我的舰娘，你就算死也杀了光辉。”
　　林震天关掉了灵魂网络，无精打采地躺在椅子上。
　　爱宕坐在沙发上，喝了一口红茶便放到茶桌上。
　　“我早就说了，叫你别惹那个光辉，你又不信。”
　　“不！我还没输，我还有多塞特郡。”林震天倔强道。
　　多塞特郡飞到战场了，她校正着主副炮不断地发射炮弹对天空上的舰载机进行攻击。
　　“砰砰砰！”
　　突然间，光辉天空上的一架架舰载机被炮弹击毁坠到海面。
　　望着飞在半空中不断用主副炮发射炮弹的舰娘，光辉能感受到敌人的强大，脸色顿时凝重起来，这一股气息是五星史诗舰娘！
　　到最后天空上的所有舰载机都没有后，那史诗舰娘才停止炮击收回舰装，虚空一探，一把蓝色长剑显现在半空中。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十章 守护天龙
　　见此光辉也把舰装收了回去，右手微张，白银之剑出现在右手上，旋即猛然紧握，剑用力一划，斜摆在半空中，一道清脆的剑呜自剑身上发出，最后向四面八方扩散开来。
　　“我仍是林震天提督下的五星史诗舰娘多塞特郡！”多塞特郡打起招呼。
　　“我是光辉镇守府提督，这次前来是解救我的舰娘独角兽，识相的快快交出来，不然不要怪我不客气。”光辉语气冰冷道。
　　“不交！你如此恶毒击沉了我的同伴们，我是不会放过你的。”多塞特郡拒绝道。
　　“哟！还恶人先告状，明明是你们抓我的舰娘，要是你们不抓，我就不会击沉她们。”光辉冷笑道。
　　“那还不是因为你杀了提督的儿子在先，要是不你不杀提督的儿子，我们也不会抓你的舰娘。”多塞特郡反驳道。
　　“那个林剑仁强抢少女，多少少女被糟踏和杀死了，这种坏事做尽的人杀了也是活该。”光辉道：“身为林震天手下的史诗舰娘，自然是知道林剑仁干的事，但你不但没有阻止，反而无视，你将正义放到何处。”
　　“......”多塞特郡被说得无话可说，第一次看到少爷强抢少女回到镇守府时，她有出面阻止过，但却被路过的提督用灵魂网络阻止了，提督说儿子看上这少女是这少女的福气，他不允许她阻止儿子的好事。
　　见到多塞特郡沉默，光辉劝道。“放下屠刀，立地成佛，现在回头，你还来得及。”
　　“难......难道我真得错了吗？”多塞特郡摇晃了几下低声喃喃道。
　　光辉继续忽悠道：“过去错了不重要，重要的是现在，你现在要大义灭亲亲手杀了你提督，只有这样那些死去的少女，才能得到安息。”
　　光辉满嘴开火车，她在劝这面前的迷途舰娘，要是不用打就斩杀那个林震天并解救独角兽，她可是非常愿意嘴遁的。
　　可能多塞特郡很爱他的提督，她立刻从光辉的忽悠中醒悟过来。
　　“我不！我生是提督的人，死是提督的鬼。”
　　光辉摇了摇头，说这么多看来是白废心机了，到头来还是要开打。
　　为了让自已这边显得大义一点好削敌人的战斗力，光辉一脸正义地说道：“哼！执迷不悟，看来不能留你了，为了世界和平，今天定要将你斩杀于此，正义是必胜的。”
　　光辉爆发出了强大的气势，向多塞特郡袭去，这股气势，威力强大，一经使出，整个空间震荡起来。
　　面对着光辉的气势，多塞特郡也爆发出强大气势，二股气势犹如陨石轰然对撞，溅射起滔天气势余波。
　　看着光辉一脸正气，多塞特郡又迷茫自己做得对不对，因为迷茫，气势上并没有比光辉强大。
　　光辉化作流光，对着多塞特郡暴射而去，来到多塞特郡面前后，快速举起白银之剑，对着多塞特郡劈砍而下。
　　这一剑如同一抹银色闪电，剑下的空气瞬间被清空，形成真空带，一道低沉的音爆声不断从中暴涌而出。
　　白银之剑已经砍下一半，望着这致命一剑，因为生命受到威胁，多塞特郡当即提剑进行格挡。
　　由于用剑格挡的时间太仓促，多塞特格档的劲道并没有光辉全力一击斩击出来的劲道强。
　　于是白银之剑的强大劲道，直接斩飞了多塞特郡。
　　见到多塞特郡倒飞出去十几米后，光辉趁胜追击，打算趁着多塞特郡未从迷茫中醒悟过来前，多占一点便宜，如果能在短时间内将多塞特郡打成重伤，那就再好不过了。
　　“铛铛铛......！”
　　光辉连挥着剑对着多塞特郡进行斩击，如此猛烈攻击，多塞特郡苦苦支撑。
　　没想到多塞特郡如此能撑，光辉不禁惊讶，要是自己舰娘就好喽，可惜了，这么好的大白菜就这么被那个林震天这头猪给拱了。
　　光辉开始边打边嘴遁，以此扰乱多塞特郡。“这一剑是为那些无辜少女斩的，这一剑是为那些无意义死去的舰娘斩的，这一剑是为这座镇守府海域的未来斩的......”
　　光辉越说越激动，多塞特郡被说得无法反驳，因为这些都是事实，她没法反驳。
　　“砰！”
　　光辉一个横踢踢飞了眼前战意不多的多塞特郡，多塞特郡又倒飞了出去。化作流光的光辉持剑斩来，二者的剑再次撞击在一起，多塞特郡只能苦苦支撑。
　　多塞特郡边打边回忆起与提督的时光，刚从太平洋提督学院毕业的林震天，当年是21岁，那时的他可谓是一穷二白，只有一身抱负。
　　他抱负就是拥有一座镇守府，并且与建造出来的舰娘快乐地生活一起。
　　想要拥有一座镇守府，你必须要拜拥有一艘大船，而这大船便是重巡舰、战列舰、和航母。
　　如果你只有轻巡和驱逐是不可能获得总督府分发的镇守府。
　　林震天建造出来的第一艘便是多塞特郡，作为初始舰，能建造出大船，那意味着可以拥有镇守府了。
　　多塞特郡当时可是非常清楚林震天有多高兴，那时的林震天直接在房间里到处上蹿下蹿，最后一把抱住了多塞特郡。“感谢你能被我建造出来，我真是太高兴了，你是我梦想的启步啊！”
　　林震天获得了一个初级镇守府，虽然他建造出的舰娘是大船，但却不过是紫皮重巡舰娘。
　　不过林震天并没有太过多抱怨，因为刚开始毕业就有镇守府的只三分一的提督。
　　作为提督的初始舰和秘书舰，多塞特郡不断地为镇守府和提督奔波操劳，随着日子一天一天的过去，到了三年后，镇守府终于迎来了九艘舰娘。
　　那年多塞特郡因为天赋和努力不断地升级，成功成为一名三星史诗舰娘。
　　本来日子应该越来越好的，可惜一天五星噩梦深海来袭了，多塞特郡不敌五星噩梦深海，镇守府被摧毁九艘舰娘只剩下她一艘。
　　最后为了保住提督性命，多塞特郡只能带着提督逃离来到了东太洋三大镇守府之一的白顾濡镇守府。
　　林震天当时很绝望，自已辛苦建造的镇守府就这么毁了，深思一天，明白一个道理，弱小就要挨打。
　　为不挨打就要变强，在变强的道路中，林震天盯上白顾濡镇守府，因为这个镇守府有二个五星史诗舰娘，这很强大。
　　林震天见到白顾濡镇守府有如此强大的战力，立刻想要占为据有，白顾濡有个女儿叫白沫，只要攻略他女儿，这个镇守府就是他的了。
　　因为林震天当年长得挺帅的，加上三年来跟自家舰娘打了很多交道，所以他对付女人很是熟练。
　　不到一周他就拿下了白沫并且还和她结婚了。
　　多塞特郡当时为能让提督重建镇守府可是不断地出外做总督府分发下来的任务，当艰难地执行任务与深海打杀时，却收到提督的结婚通告。
　　回到白顾濡镇过府，多塞特郡看到自己喜欢的提督和另一个女人结婚了，当年多塞特郡很是心痛，因为提督以前可是说会娶她的。
　　但见林震天结婚时牵着新娘的手时一脸幸福，多塞特郡释然了，爱一个人并不是非要在一起的，只要他幸福，她愿意成为提督的影子。
　　白顾濡很满意自己的女婿，并承诺十年后便把这座镇守府交给林震天，但林震天却不想等那么久，于是他下毒杀自己的岳父，成功继承了东太平洋三大镇守府之一白顾濡镇守府。
　　当看到白顾濡镇守府的门牌换成林震天镇守府的门牌后，林震天畅开口笑了起来。
　　成功了，他终于不再是弱小的提督了，现在的他是三大镇守府之一的林震天提督。
　　可能是上天要惩罚林震天的恶毒，所以他直到45岁才得一子，而且他老婆还难产死去，老来得子加上老婆的去世，于是他很爱惜他的孩子林剑仁，就算林剑仁做多么过分的事，他都无视，只求儿子能幸福生活。
　　就算是林剑仁强抢并杀害无数少女，林震天也没有责骂，反而怂恿，林剑仁正是因为他爹的不断弱爱才最终变成了性格扭曲的人。
　　林震天得知光辉杀了林剑仁后，每天都以泪洗面，每天看到这样的提督，多塞特郡都心痛不已。
　　多塞特郡认为这一切都是她因为太弱了，要是当时在原来的镇守府中与五星噩梦深海战斗没有败下来，反而与提督继续建造镇守府，她绝对能与提督结婚，并生活在一起。
　　“弱就是原罪，我要变强！”多塞特郡悟了，她不再迷茫了，她要变强！
　　“哈！现在才想变强，迟了，你就等着下地狱去变强吧！”光辉提剑再次斩来。
　　“轰！”
　　多塞特郡发出强大气势，无数的舰气从体内以舰气能量波的形式爆发出来。
　　那股舰气能量波蕴含的力量非常强大，直接把光辉给震飞了出去。
　　多塞特郡已经打坐起来了，舰气颜色开始从紫色渐变成紫红色。
　　倒飞到三十米的光辉稳住了身形，望着面前多塞特郡的紫红色舰气，光辉一脸震惊。“你居然想进化传奇！”
　　“哼！你以为我会这么傻等着你突破来打我吗？我现在就趁你突破取你性命。”作为以前突破过传奇舰娘的光辉，可是非常清楚传奇舰娘的实力，一个三星传奇舰娘就能轻松杀死一百个五星史诗舰娘。
　　要是让多塞特郡进化成功，到时光辉就麻烦了。
　　光辉闪移到多塞特郡面前，举起剑对着闭着眼打坐的多塞特郡劈砍而下，就在一尺就能砍到多塞特郡的头部时，一条直径五厘米的紫红色东方龙虚影显现出来挡住了这一剑并击飞了光辉。
　　倒飞的光辉在半空中稳住身形，眼神凝重地望着那显现出来的紫红色东方龙不断围绕着多塞特郡。“啧！真倒霉！居然是守护天龙。”
　　守护天龙只有十分之一的史诗舰娘在突破传奇时才会出现，一旦出现，防御强度达到三星传奇结界的防御力，如果攻击就会增强守护天龙的防御力，想要它消失就必须要等它主人进化成传奇，或者它主人进化失败才会退散。”
　　“哼！突破传奇无比艰难，我到要看看你如何失败，到时失败后你定会灰飞烟灭。”
　　光辉在半空中持剑站着，静待着多塞特郡的进化失败，她可不认为多塞特郡能突破成功。
　　传奇之路何等艰辛，就算是她天赋异禀，但当年突破时，都差点灰飞烟灭。
　　世界上传奇舰娘记录在案的只有十艘传奇舰娘和没有记录在案的一共顶多不会超过二十艘，由此可见进化传奇是地狱般的艰难。
　　进化传奇要进行传奇考核，而考核内容是历世，史诗核心会把你的灵魂投入到另个一个世界里，只有达到最强者，你才会考核成功。
　　一旦历世完成，灵魂回归后，紫色史诗核心就会发生转变，变成红色传奇核心，紫色的舰气会转变成红色的舰气，威力增加一百倍。
　　光辉传奇考核经历的的世界是一个叫天元大陆的世界，那个大陆主要是讲修仙的，那里的修仙最高境界是大能境。
　　当时光辉出生一个叫草光镇的小镇上，草光镇有三大家族，而光辉的的家族排在第三叫司空家族。
　　这司空家族远古时期可是很牛逼的远古十大家族之一，只不过当年司空族的家主娶了一个失忆的漂亮女子，该女子仍是一位大能境强者的心爱之人，因此司空家主得罪了这位大能境强者，最后千年过后，末落到这个小镇上。
　　出生在司空家族的光辉，名叫司空清雪，是司空家族家主的大小姐。
　　清雪长大成17岁后，便成为貌若天仙的大美女，在小镇上可是相当出名，只要清雪一出街，街上就出现一大堆的年轻男性跟在她后面。
　　虽然清雪在年轻男性中很受欢迎，但却是一个五灵根，也就是没有修炼天赋的废物。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十一章 进化传奇舰娘
　　一般要是五灵根的人都是普通人，只有单灵根才是天赋异禀的天才。
　　但清雪却不是普通的五灵根，她的五灵根是传说中五灵仙根，于是她修炼天赋比其他单灵根的天才强五百倍，修炼速度快五百倍。
　　清雪有一个未婚夫，是大周国最大宗门天纳宗的少宗主蓝星，这少宗主带一群人来到清雪的家。

第65节
　　司空族的长老一见纷纷认为是退婚的，暗地不断对清雪的父亲也就是家主嘲讽起来。
　　本来清雪都打算来个三年之约，休退掉那个蓝星，并且潇洒说出三十年河东三十河西，莫欺少女穷的。
　　可没想到人家压根就不是来退婚的，而是来催清雪与他尽快成婚的。
　　当时听到蓝星是来催婚的，可是震惊了一群看戏的小伙伴，他们的口张大得都能塞个鹅蛋了。
　　这个蓝星不是表面那么简单，其实他是一名重生者，他知道清雪是五灵仙根的人，此次前来是来娶了这个未来会成为大能境的强者成为老婆。
　　司空家主同意了，要是废物女儿能成为天纳宗少宗主的夫人，到时司空家族，必定能重振辉煌。
　　清雪的婚期就这样被定到后天了，作为身是女人，心是男人的清雪自然不会与蓝星成婚，于是那天便逃婚了。
　　不逃不行啊！留下来肯定会被上，这怎么能行。
　　可没逃出一天，便被蓝星的护卫拎了回来。
　　当天被绑着的清雪如期与蓝星拜堂成婚了。
　　蓝星进入洞房要与清雪行房时，清雪死命不肯，但清雪后天境三重的渣渣哪里打得过身为金珠境的蓝星，于是清雪被蓝星扒光了衣服，而蓝星也脱掉了衣服。
　　清雪一见蓝星脱衣服后，她震惊了，因为蓝星的胸肌很是浮夸，至少达到了D罩杯。望着蓝星从一位英俊美少年变成了一位绝世美少女，清雪问蓝星为何女扮男装？
　　蓝星对震惊的清雪解释起来，她之所以女扮男装，是因为天纳宗宗主也就是蓝星她父亲要这么做。
　　历代天纳宗宗主只能男性才能成为宗主，而蓝星却是女性，天纳宗宗主为了能让蓝星成为下代宗主，只能让蓝星女扮男装了。
　　蓝星身上衣服是地级灵装，一旦穿上就会产生迷惑，让人误以为是男人，这伪装就算是合体境强者都无法看破。
　　知道事情经过后，清雪为之一喜，见到相公居然是女的，而且是个大美女，清雪自然不反对洞房，于是二人搞了一晚上，都下不了床的那种。
　　第二天后，清雪的青梅竹马司空冰儿生气了，因为司空冰儿一直喜欢清雪的，不过这个司空冰儿不是家族的人，她来历是远古十大家族之首上官家的大小姐。
　　当年远古十大家族司空家主娶了那失忆女子为妻后，司空夫人便把自己一把黑漆漆很普通的黑剑交给司空家主，可这普通的黑剑却不是普通剑，而是神器天理剑。
　　这大小姐表面上是被上官家主送到这里来寄养，实则是被派来调查神器天理剑的下落，而这下落只有司空家主才会得知。
　　因为同为远古十大家族，所以上官家主不想用强，于是把四岁的上官冰儿改名为司空冰儿寄养在司空家中，想要他的女儿秘密调查。
　　这上官冰儿刚来到司空家族很是高傲，她看不起司空清雪这个废物，可有一天上官冰儿的发饰不小心掉河里，冰儿很是伤心，因为那是死去母亲的遗物。
　　偶然路过的清雪，见到冰儿如此伤心，便上前询问，在得知事情经过后，清雪二话不说便跳河寻找，这一找便找了下午才找到。
　　全身湿透清雪笑着把发饰交给冰儿，望着清雪露出了如此灿烂的笑容，冰儿感动了，她脸色红晕起来，心脏扑嗵扑嗵地跳，从那时开始冰儿就爱上清雪了。
　　爱得清雪一塌糊涂的冰儿甚至连她父亲交代的任务都忘了，每天就是围着清雪转。
　　知道青梅竹马司空冰儿吃醋生气，清雪偷偷告诉冰儿关于蓝星是女人的事，得知蓝星是女人，冰儿才没有那么生气了，清雪加了把劲连忙哄起冰儿，并且买冰儿最爱吃的冰糖苹果，才得到冰儿的原谅。
　　蓝星这个少宗主每个月给一半修炼资源给清雪，而上官冰儿则提供远古上官家族的功法和灵技给清雪。
　　有这二人的帮助，加上出外历练，清雪到最后成就雷劫境强者，而她父亲见到时机已经成熟便把家传之宝天理剑交给清雪。
　　清雪获得神剑更是如虎添翼，而远古九大家族见到天理剑出现，纷纷起贪念想杀清雪夺取天理剑。
　　远古九大家族，以黑月家族为首，联手派出了二十多名雷劫境强者，在这危急之际，清雪从天理剑中获得了突破大能境的方法，因此一举突破成就无上的大能境强者，把前来杀人夺宝的二十多名雷劫境强者给杀得片甲不留。
　　清雪突破大能境后，天元大陆所有人为之震惊，因为大能境在世界上可是传说中的境界，当今世界上可是没见过雷劫境的人能突破成功，而现在清雪突破成功了，现在他们怎么会不震惊。
　　一听清雪突然破大能境后，远古九大家族很慌，内心祈祷清雪不要上门来找他们算账。
　　被人欺负，清雪自然不会就这么放过远古九大家族，于是亲自踏上他们的家门，上官家族被教训一下，而其他家族则被清雪全部灭族。
　　上官家族为拉笼清雪这个大能境者，同意了上官冰儿与清雪的婚事。
　　为迎娶冰儿，清雪举行盛大婚礼，并邀请天元大陆所有有头有脸的人来参加婚礼，婚礼连续举行了三天后，所有来宾才离去。
　　在天元大陆中，清雪与冰儿和蓝星待了十年后，清雪才愿意接收史诗核心的召唤，回归碧蓝航线的世界中。
　　当时灵魂回归身体后，光辉的紫色史诗核心就发生转变，变成红色传奇核心，紫色的舰气转变成红色的舰气。
　　一条红色巨龙从光辉身体冲出，红色巨龙对天长吼，吼完一声后，飞回到光辉体内，光辉气势爆发了，开始从史诗舰娘变为传奇舰娘。
　　回忆起这段突破传奇舰娘的经历后，光辉不禁感到有点怀念了。“也不知道冰儿和蓝星过怎么样了。”
　　其实史诗舰娘突破失败灰飞烟灭的原因只有二个，一个是她们在历世中没有成为最强者便死了，另一个是历世成功成为最强者后没有在十年内接受史诗核心的召唤，而是选择留在那个世界。
　　当时光辉在天元大陆中突破成为大能境后，要是十年内不接受史诗核心的召唤，那么她舰娘的身体就会灰飞烟灭，为了不让碧蓝航线爱她的人伤心，光辉选择灵魂回归。
　　......
　　在林震天镇守府内，林震天在不断地祈祷着多塞特郡的成功突破，因为要是多塞特郡突破失败，到时他就完了，光辉肯定会杀了他的。
　　望着舰器水晶球传过来的画面，林震天紧张地说道：“多塞特郡你可要进化成功啊！你就算不为自己，也要为你提督着想一下，我现在还不想死。”
　　爱宕沉默地看着多塞特郡的进化，她可不希望多塞特郡能进化传奇舰娘，不然到时光辉就危险了。
　　圣主叫她查大凤为何断开灵魂网络，她可是查到是光辉用支配之戒搞得鬼，当时想出手去杀了光辉救下大凤时，被圣主阻止了。“光辉是我的另一个计划，大凤就让她留在哪保护光辉镇守镇，不要干涉。”
　　要是多塞特郡真进化成功，如果光辉无法对付多塞特郡而出现必死的情况，爱宕就打算出手相救了，她可不想圣主另一个计划出现差错。
　　......
　　“天啊!她居然进化成功了！”光辉目瞪口呆起来。
　　多塞特郡的灵魂开始回归身体了，她意识世界里的紫色史诗核心发生转变，变成红色传奇核心，紫色的舰气转变成红色的舰气。
　　“吼！”
　　一条红色巨龙虚影从多塞特郡体内冲出，红色巨龙对天一声怒吼，怒吼声聋耳欲吼，红色巨龙吼完一声后，便快速飞回到多塞特郡体内。
　　随着红色巨龙回到体内后，多塞特郡气势越来越恐怖，到最后光辉看不清多塞特郡实力的深浅。
　　......
　　在太平洋总督府里，莉莉丝正在努力批文件，莉莉丝那个非常能干的秘书列克星敦在一旁边盯着莉莉丝工作。
　　莉莉丝瞥了一眼一旁的列克星敦。
　　“太太，我工作时间很久了，现在身体状态很不舒服，头昏眼花，想要休息一下。”
　　列克星敦笑眯眯盯着莉丝丝。
　　“总督！你工作时间才过10分钟，还请不要停笔，继续工作。”
　　莉丝丝的脸色立刻难看了。
　　“太太这不是重点，我现在不舒服，想休息！”
　　列克星敦脸色平淡地无视莉莉丝的请求。
　　“总督！请不要停笔！继续工作。”
　　莉丝丝扔下笔，手脚乱挥，像个孩子一样无理取闹起来。
　　“太太，我真不舒服，拖着病工作的话，这样工作效率不高，劳逸结合才对啊！”
　　“总督！请不要停笔！继续工作。”列克星敦像个复读机一般，重复着刚才说过的话。
　　莉莉一下子趴在桌子上，抱怨道：“不行了，要死了，为什么身为总督还要工作，这没天理啊！”
　　“总督！请不要停笔！继续工作。”列克星敦继续复读着这一句话。
　　莉莉丝一脸无奈道：“我说太太你不是复读机，难道你就不会说别的吗？”
　　列克星敦笑得内涵起来：“提督！你要是再不批文件，我可就要毁掉你那些漫画和零食了。”
　　莉莉丝眼晴流着泪，样子可怜巴巴看着列克星敦。“不要！太太你是个温柔而又善良的舰娘，你不会做这么残忍的事，对不对！再说我可是儿童，要是这样强迫我工作，那你可是犯童工罪的啊！呜呜呜......”
　　莉莉丝已经不要脸了，开始用自己外观是小孩子这一招来对付列克星敦，好让列克星敦心感不忍，放她休息。
　　可是因为莉莉丝这招已经用烂了，所以列克星敦早就免疫，列克星敦见这样子可怜的莉莉丝却面无表情道：“五百多岁的人了，还请不要说自己是儿童，因为儿童没有你这么大的。”
　　莉莉丝捂住心脏，一脸悲痛。“太太，你伤害了我幼小的心灵了，我已经没动力生活下去了。”
　　“哦！是吗？那这样有没有动力啊！”列克星敦变出舰装，主炮对准莉莉丝那一架漫画书。
　　“天啊！不知怎么的，我又有动力了，文件酱！我来啦！”莉莉丝立刻跳了起来，连忙坐在椅子上开始拼命地批起文件来。
　　见到自己的总督终于肯批文件后，操碎心的列克星敦叹了一口气，明明是总督，怎么就这么不懂事呢。
　　写到一半时，莉莉丝又停下笔来，列克星敦皱起秀眉道：“你又怎么了。”
　　抬起头望着某个方向，莉莉丝脸色突然正经起来。“这股气息是进化，有舰娘进化成为传奇舰娘了，而且还是在我太平洋里进化的。”
　　列克星敦也认真起来，朝着那个方向看了看。“看来我们太平洋真是人才济济啊！”
　　......
　　透过水晶球，得知多塞特郡进化成功后，林震天一脸喜悦：“哈哈哈！真是太好了，没想到多塞特郡居然进化成功了，只要有了多塞特郡，我就可以让多塞特郡灭掉东太洋二大镇守府，到时我将一统东太平洋，成为东太平洋最强的提督。”
　　一旁的爱宕却有此凝重起来，没想到多塞特群进化成功了，不过她打算先看看再说，要是光辉真打不过多塞特郡，她就会出手救下光辉。
　　......
　　多塞特郡用力握了握拳头，感受到自身的力量后，不禁感叹道：“这就是传奇力量吗，好厉害！难怪这么多史诗舰娘想成为传奇舰娘，原来传奇舰娘这么强大。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十二章 白银之剑坠落
　　“哼!别以为进化成为传奇舰娘我就会怕你。”光辉紧握着白银之剑大喊道。
　　望着光辉流汗的样子，多塞特郡冷笑道：“哦！是这样子吗？但你看起来留了很多汗啊！”
　　光辉擦了擦细汗。“天热嘛！出点汗这不是理所当然的嘛！请不要注意这些细节，我绝对不是因为怕你才流汗的，你可不要自作多情。”
　　“呵呵呵......看你这么怕，这样吧！ 我就出一成力来对付你，这样免得你说我以大欺小。”多塞特郡很是自信地说道。
　　“少得意忘形啦！给我死。”自尊心旺盛的光辉忍不了多塞特郡那瞧不起她的样子，于是提剑对着多塞特郡暴射而去。
　　眨眼间，光辉便来到了多塞特郡的面前，紧握着白银之剑，对着多塞特郡横挥一剑，这一剑如同银色闪电一般，美丽至极，但这一份美丽却带着死亡的气息。
　　这一剑过于强大，所过之处响起一道道低沉的音爆声，沉闷而又渗人。
　　由于光辉全力使出这一剑，剑身下的空气瞬间被清空，强大的劲风震得多塞特郡的衣服都紧贴在身上，勾勒出身姿卓越的身材。
　　面对着这一剑，多塞特郡脸色毫无波动，眼神望着这一剑越来越接近，在距离只有半尺距离时，方才有所行动，她微微向后移了一步。
　　一剑挥过，这一剑却是搽着多塞特郡肚子横挥而过，并没有对多塞特郡造成任何伤害。
　　在一剑挥过后的刹那，多塞特郡虚空一探，一把蓝色长剑再度显现在手中，望着面前的光辉，便举起长剑劈砍而下。
　　这一剑汇聚了无数三星传奇舰娘的舰气，剑身爆发炽红色的光芒，周围的空气因此不怎么流畅运动，空间开始发生震荡，看起来可谓是威力惊人。
　　如此强大的一剑，光辉紧握着长剑挡在面前，想把这一剑防御住。
　　然而这一剑岂是她能抵挡的了，多塞特郡的长剑斩在光辉的白银之剑下，刹那间，多塞特郡的长剑蕴含的强悍劲力从长剑中暴涌而出，最后全部倾泻在光辉白银之剑上。
　　由于多塞特郡，这个一剑太过恐怖，光辉全力接下居然仍然无法接下，最终被多塞特郡的一剑斩得倒飞了出去。
　　“砰！”在倒飞的过程中，光辉立刻用白银祈气稳住身形，眼神略显凝重地望着对面不远处的多塞特郡。
　　没想到多塞特郡传奇舰娘的一成力量，居然如此厉害，紧握着白银之剑，光辉对着多塞特郡再次冲了过来。
　　望着光辉持剑冲来，多塞特郡眼神蔑视，紧握着蓝色长剑，身子微微前倾，虚空一蹬，迅速离开原地，对着光辉暴射而去。
　　光辉和多塞特郡的剑撞击在一起，二者如同陨石一般轰然对撞，溅射起滔天能量冲击波，能量冲击波不断地撞入海面，海面顿时变得汹涌瑞急起来。
　　二人的剑斩击在一起，又快速分开一段距离，接着再次斩击，二人化作流光不断撞击在一起，每次抽击都会产生剧烈的火花，巨大的斩击声在撞击处不断向外扩散。
　　与多塞特群撞击了上百次后，光辉退出多塞特郡一大段距离，右手举起白银之剑，体内不断地运转白银祈气，无法的白银祈气汇聚在白银之剑之上。
　　白银之剑爆发出刺眼的银色光芒，银色光芒越来越刺眼，到最后如同太阳一般让人无法直视。
　　脸色冰冷，光辉眼神死死盯着不远着的多塞特郡，旋即挥剑劈砍而下。
　　“无天一剑！”
　　一声低喝，喝声响彻天空，一道十米大银色能量弯月刃自白银之剑暴射而出。
　　弯月刃的威力很是恐怖，一经使出，光辉周围整个空间都变得震荡起来。
　　弯月刃划际天空，那一往无前强悍威势，仿佛要把一座高峰劈成二半。
　　望着那闪电般袭来的弯月刃，多塞特郡眼神很是不屑。“哼！小把戏！”
　　右手轻抬，三十多把水剑浮现在多塞特郡身边，望着那弯月刃，便狠狠挥下。
　　三十多把水剑立刻离开原地，对着光辉汹涌而去，每把水剑蕴含了强大的力量，所过之处，空间震荡。

第66节
　　水剑在光辉和多塞特郡的注视下，与那暴射而来的弯月刃狠狠撞击在一起，撞击处响起了恐怖的能量冲击波，震得下面的海面风高海浪。
　　过一会后，用力一挥白银之剑，光辉将那最后一道能量冲击波给彻底击碎。“看来你传奇力量不怎么样吗？我看你还是乖乖认输吧！看你这么可爱的份上，我可以饶你不死。”
　　“哼！居然还敢激怒我，你可别忘记了我只不过是用一成力量而已。”多郡特郡冷声道。
　　“谁知道呢，我看你是在撒谎，其实你用了八成力，唉！你八成传奇之力不行啊！我看你肯定是传奇舰娘中最弱的。”光辉摇了摇头道。
　　光辉想要激怒多塞特郡了，因为人在愤怒时，脑子都不太灵活的，要是多塞特郡出现差错，那她就可以找出破绽，然后一举击杀多塞特郡。
　　听到光辉大言不惭，多塞特郡很是愤怒，她当即不再保留实力了，砰的一声，无数的红色舰气不断从体内爆发出来。
　　那庞大的力量让光辉不禁流下细汗，看来多塞特要用出真正的实力了。
　　“本来还想跟你玩玩的，但我现在改变主意了，我打算现在就取你性命，你就成为我进化传奇舰娘后第一个死在我手上的王权者吧！”多塞特郡脸色冰冷地说道。
　　望着气势冲天的多塞特郡，光辉作出了防御姿势。“有本事就来吧！光说不练谁都会啊！”
　　咚！
　　多塞特郡瞬间出现在光辉后面，然后对着光辉劈砍而下，光辉眼疾手快，迅速用白银之剑挡住，但由于这一剑蕴含了多塞特郡传奇舰娘的十成力量，如此庞大的力量，在二人的剑撞击一起后，一道冲击力对着光辉袭来，下面的大海被砍成二半，席卷起巨大的海浪。
　　“噗!”
　　一口鲜血从光辉口中喷出，光辉整个人被这一剑打入到海面，不知是生是死。
　　见到光辉被打入海面后，多塞特郡高傲道：“活该！没本事还敢顶嘴，真是死有余辜！”
　　击沉光辉后，多塞特郡打算回镇守府了。
　　就在多塞特郡转头时，海面上却突然跳出了一道白色的人影，那人影正是光辉，她并没有死。
　　“我......我没死呢！别......别随便就把人家说死了，你死了，我都没死，就你这点攻击，对......对我来说不过是挠痒痒。”光辉气喘吁吁地说道。
　　“哼！还在嘴硬，就这么死掉不是很好吗，非要硬撑，唉！我再费点功夫，送你上路吧！”对于杀了光辉，多塞特郡说得很轻松，仿佛光辉如同一只鸭子一般，可以轻松宰杀。
　　光辉沉默不言，如今的多塞特郡身为三星传奇舰娘确实很强大，但却不是不能消灭的，对于多塞特郡成为三星传奇舰娘，光辉只是感到麻烦而已。
　　之所这么说，是因为她有一招白银之剑坠落，这招是白银之王专属之技，威力达到四星传奇舰娘的全力一击，对于消灭多塞特郡，可以说完全没问题。
　　但一旦使用这一招，她一年内就无法使用白银之王的力量，只能在一年内自我修复。
　　原本是不想用的，现在不用不行了，再不用就真得要被击沉了。
　　多塞特郡右手举起，蓝色长剑爆发出刺眼的光芒，无数的传奇力量不断凝聚在长剑上，蓝色长剑有无数清水包裹着，这清水不是普通的清水，它拥有强力的腐蚀能力，蓝色长剑变成一把大型水剑，水剑越来越大，到了最后，一把二十五米长的水剑出现在半空中。
　　望着光辉，多塞特郡眼神很是不屑，就在挥下这把二十五米大剑时，光辉却大喊一声：“想杀我，你还没够格！”
　　“坠落吧！白银之剑，用你无比宏伟的力量，毁灭一直吧！”
　　光辉举起白银之剑，望着不远处的多塞特郡，狠狠挥下。
　　望着光辉挥下却没有任何事情发生时，多塞特郡刚想嘲讽光辉是神经病时，却发现光辉高空三百米上的巨大白银之剑对着多塞特郡快速袭去。
　　坠落的巨大白银之剑剑尖摩擦着空气，产生剧烈的火花，在天空上显得极为显眼。
　　巨大白银之剑威力恐怖，所过之处，空间振动不已，一道道强大的毁灭之力不断向外扩散。
　　神识探查坠落的白银之剑，发现威力达到四星传奇舰娘的威力，感受到巨大白银之剑坠落那能威胁到她生命后，多塞特郡原本的轻松表情消失不见，取而代之的是一脸凝重。
　　被巨大白银之剑锁定后，无法逃开这一招的多塞特郡把水剑对准了巨大的白银之剑。
　　二十五米水剑离开蓝色长剑，对着陨落的白银之剑暴射而去，眨眼间，二者便狠狠撞击在一起，刹那间，二十五米水剑化为粉末消失在半空中，而巨大白银之剑虽然消耗了一点但余势不减，对着多塞特郡闪电般袭去。
　　见到巨大白银之剑如此凶猛，多塞特郡立刻在面前展开舰气防护罩，过一会后，巨大白银之剑狠狠撞击在舰气防护罩上。
　　由于巨大白银之剑毁灭的力量过于强大，剑尖撞在防护罩的位置发生涟漪！舰气防护罩开始裂出几道裂痕，这些裂痕如同蜘蛛网般快速扩散，眨眼间，舰气防护罩便爆开化作碎片。
　　巨大白银之剑破坏掉舰气防护罩后，多塞特郡连忙挥剑斩在巨大白银之剑上，由于巨大白银之剑威力过于强大，多塞特郡根本无法抵挡，只抵挡了几秒巨大白银之剑便把多塞特郡的长剑撞得横飞了出去。
　　没有武器的多塞特郡便被巨大白银之剑插胸。
　　把多塞特郡插胸的巨大白银剑带着多塞特郡坠落到海面。
　　一坠落海面，巨大白银之剑里面的狂暴能量开始澎胀，旋即发生巨大的爆炸！
　　“轰！”
　　海面响起一道惊天动地的爆炸声，火光冲天，一道蘑菇云腾空而起，爆炸产生的能量冲击波在爆炸处暴涌而出，向四面八方扩散开来。
　　海面因为巨大爆炸产生了巨大海波，巨大海浪向四周席卷而去。
　　站在天空上的光辉不断喘气，等呼吸顺畅后，她用神知去探查多塞特郡的生命气息，在发现她的气息完全消失后，光辉才松了一口气。
　　没想到本来要胜的她，突然遇到敌人进化传奇舰娘，而敌人居然还进化成功，这也太倒霉了，幸好她还留一张对传奇舰娘的底牌，不然肯定要死定了。
　　望着林震天镇守府的位置，光辉立刻飞行，继续前进。“独角兽！我来了，你一定要没事啊！”
　　......
　　望着多塞特郡被光辉击沉后，林震天十分惊讶，等没惊讶多久，见到要光辉杀过来时，他立刻害怕得颤抖起来。
　　“完了，光辉要杀过来了，怎么办？怎么办？......”
　　见到光辉击沉多塞特郡后，爱宕松了一口气，看来这光辉不简单，居然以媲美五星史诗舰娘的实力就击沉了三星传奇舰娘，难怪圣主会以光辉为中心实施另一个计划。
　　林震天着急地在提督室里走来走去，他在不断想办法解决光辉这个麻烦，要是想不出来，那他可就要被光辉杀死啊！
　　可想来想去，林震天却怎么都想不出来，因为他没有其他舰娘可以出手阻止光辉了，当看到爱宕时，他却立刻想到办法了。
　　林震天走到爱宕面前求救道：“爱宕圣人，求你救救我，出手杀了光辉吧！我愿意献出金色级碧蓝之岛的地图。”
　　为了保住性命，林震天宁愿得罪太平洋副总督希利塔了，比起升官加爵，还是小命要紧，毕竟要是性命都没了，那还说个屁啊！
　　见到林震天慌了并求他后，爱宕嘲讽地说道：“哟！你刚才不说没有金色级碧蓝之岛的地图吗？怎么现在又说有了。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十三章 愤怒的爱宕
　　为了保住小命，林震天很没有节操地跪了下来。“对不起！我之前记忆不是很清楚，你也知道了，我年纪大了，记性不好。”
　　“现在想起来了没？”爱宕似笑非笑道。
　　“想起来了想起来了，我现在全都想起来了。”林震天疯狂点头道。
　　“好吧！我答应你，可以救你，但那光辉我不会帮你杀。”
　　“啊！为什么啊！”
　　“想知道？”爱宕神秘道。
　　“想？”林震天好奇道。
　　“光辉不能杀，因为光辉......抱歉!这是深海教的机密，不能告诉你。”
　　爱宕快要说出理由时却刹车，让林震天气得不行，把人的胃口吊起来，却不回答，这爱宕太坏心眼了。
　　“你不杀了光辉，你这次虽然救了我，但要是光辉下次还要杀我，那我该怎么办？”
　　“凉拌呗！”爱宕双手一摊，摆出一爱莫难助的样子。
　　林震天一脸不满。“你不杀了光辉，那我把地图给你岂不是很吃亏。”
　　“哟！感到吃亏啊！那好吧!你就在这里等死吧！”爱宕当即打算离开了。
　　见到爱宕要离开，林震天吓了一跳，要是爱宕不帮他，那他可就死定了。“爱宕圣人不要走，我答应你了，只要你救了我一命，地图我一定给你，这样总行了吧！”
　　“我就知道你会答应，放心吧！你的命这次我保了。”爱宕停止离开转头双手环抱道。
　　“那就有劳了。”林震天一脸喜悦道。
　　过一会后，光辉抱着独角兽一踢开了林震天的大门。“林震天你这条老狗！居然把我的妹妹打成这样，你真是罪该万死啊！今天定要将你千刀万剐，以解心头之恨。”
　　坐在提督室里的林震天，一脸微笑道：“哟！这不是白银之王光辉吗？什么风把你给来了。”
　　“哼！还在装糊涂！给我死！”光辉举起白银之剑对着林震天挥出一道剑气。
　　望着这道剑气，林震天一点都不慌，只见他打一个响指，一个黑发少女出现在林震天的面前。
　　黑发少女虚空一握，一把太刀出现在手中，望着这道剑气，眼神充满不屑，只见她轻轻一挥便把光辉的剑气给轻松砍碎。
　　光辉一脸震惊地望着这个出现在她面前的黑发少女。
　　见到光辉震惊的样子，林震天大笑道：“哈哈哈！没想到吧！我有高人相助，这位大人仍是深海教第七圣人爱宕，爱宕如今已经是五星传奇舰娘了。”
　　“嘿嘿嘿！光辉，你现在实力只不过是个区区媲美五星史诗舰娘的白银之王，想杀我是不可能的。”
　　爱宕狠狠瞪了林震天一眼，因为林震天爆出她的身份了，她的身份可是只有中级教徒以上的教徒才可以知道，非本教的人知道她的身份都是要死的，这个林震天是在逼她杀了光辉。
　　见到爱宕盯着他，林震天却一点也不在意，因为他地图还没给爱宕呢，爱宕怎么可能杀他，
　　嘿嘿嘿！只要爱宕杀了光辉，那他以后就不用担心被光辉杀了。
　　可结果让林震天失望了，因为爱宕就算是让光辉知道她真实身份也没有想要杀了光辉，一部分是因为圣主的另一个计划，另一部分是内心不想杀光辉。
　　不过，爱宕很疑惑为什么内心会不想杀光辉，因为她明明第一次与光辉见面，跟光辉不熟啊！可一见到光辉，爱宕就感觉出一种很熟悉的感觉，心情很喜悦，内心忍不住想扑到光辉怀里哭泣，不过她意志力坚定，这才没有做出这种羞耻之事。
　　望着穿着白色水手服的爱宕，光辉喜悦地流着泪，一脸激动地说道：“爱宕，你原来没死啊！太好了，我当时都以为你死了呢！那一段时间我一直以泪洗脸，你知不知道啊！”
　　见到光辉表现出对爱宕很熟悉的样子后，被光辉抱着的独角兽内心分析了起来：难道这个舰娘，是姐姐以前认识的舰娘，看姐姐的样子，好像跟这个叫爱宕的舰娘关系不浅啊！
　　光辉不断靠近爱宕，爱宕警告道：“给我站住，我可是深海教第七圣人，与你们四大总督是敌人，要是再过来我就斩了你。”
　　光辉没有停下脚步继续靠近爱宕。“你怎么一副陌生人看我啊！我可是光辉，你的恋人，你忘了我了吗，还有你这几年去哪了，过好得好好，还有你怎么成为深海教第七圣人了。”
　　“那深海教可是邪教啊!不是什么好东西！你快点退出邪教，离开那里，继续待在那里可是很危险的。”
　　什么？恋人？独角兽一脸震惊，没想到姐姐以前居然有恋人了。
　　另一边听到光辉和爱宕是恋人后，林震天很是惊讶并且开始害怕起来，她们要是恋人，那他岂不是要被光辉杀掉了，不过好在，事情并不是这样，因为爱宕圣人她生气了，看来这光辉见到爱宕圣人是五星传奇舰娘后害怕了，所以想要装熟人来萌混过关。
　　在警告光辉，发现她还是靠近后，爱岩怒了，更怒的是光辉居然敢污蔑圣主大人的深海教。
　　这一刻爱宕被愤怒填满了，杀意不断地涌了起来，望着光辉便是毫不犹豫挥下一剑，一道五星传奇舰娘剑气暴射而出。“侮我深海教者，杀无赦！”
　　望着爱宕杀意尽显挥出的剑气，光辉从心了，为了躲过剑气，光辉双脚一瞪离开地面，砰的一声，把提督室给撞成一个大洞，飞到半空中的光辉连忙带着独角兽逃离此地。
　　“爱宕！你肯定是被那邪教深海教洗去记忆了，放心吧，终有一天，我一定会把你从深海教里拯救出来的。”
　　听到光辉还在侮辱深海教，爱宕再次挥出三道剑气，剑气一经挥出便对着光辉暴射而去。
　　光辉狼狈地在空中躲闪三道剑气，见到光辉躲闪后，爱宕便再次挥出了上百道剑气。
　　望着这上百道剑气，光辉没有半点犹豫选择了战略性撤退，她化作流光急速离开此地，向着自己镇守飞去。
　　她现在白银之王的实力在不断下降，现在已经降到三星史诗舰娘的程度了，再过十分钟，她就只能使出金皮舰娘实力，此地可是有爱宕这个五星传奇舰娘保护着林震天，今天想要杀了林震天怕是不行了，只能等下一次了。
　　见到光辉逃走后，爱宕收掉舰装，要不是光辉是圣主的另一个计划，爱宕刚才肯定会认真使出全力，一招灭了光辉，转过头望着对面的林震天道：“人我已经把她赶跑了，那我的地图呢？赶紧交出来。”
　　“多谢，爱宕圣人的出手相救，我答应你的事自然会履行。”林震天有一个舰器名叫空间戒指，她从空间戒指取出一张地图后，便立刻恭敬地交给了爱宕圣人。
　　爱宕见到地图后，一脸高兴，眨眼间便一把夺走了林震天的地图并看了起来。“嗯！看来是真货，哼！算你识相。”
　　见到爱宕把地图收入舰装空间后，林震天一脸肉疼，他的升官加爵就这么没了，真是让他太难过了。“爱宕圣人，还有事不，要是没有，就回去吧！我还有一大堆急事要处理呢！”
　　林震天打算赶人走了，他一见爱宕，他内心就肉疼难过！
　　“嗯！是时候说再见了，那么你一路走好了。”突然间，爱宕一手穿过林震天的心脏，旋即取了出来。
　　林震天瞪大了眼晴看着爱宕，不明白她为什么要杀了他，明明他都给爱宕地图了。
　　在原地摇晃几下后，林震天便倒在地上，一脸愤怒地说道：“你为什么要杀我？”
　　“因为你没利用价值了！”爱宕面无表情道。
　　“你......你好狠！我......我做鬼也不会放过你的。”林震天说完这句后，便断了气，死去了。
　　“就算你变成鬼，我也会灭掉你的。”爱宕毫不在意地说道。
　　见到地图已经成功取得后，爱宕轻轻一跃，从提督室大洞中飞了出去，来到高空后，便化作流光向深海教圣地飞去。
　　......
　　在天空中，光辉感觉白银之王的力量快要完全消失时，她当即带着独角兽降落到海面。
　　“本舰体——启动！”
　　无数透明发光的小正方体从光辉体内冒出，向海面凝聚成舰空母舰的样子，光芒消失，光辉级舰空母舰首舰出现在光辉面前。
　　光辉抱着独角兽上了光辉级航空母舰首舰，看着光辉镇守府的方向，她立刻启程以三十节航速向光辉镇守府前进。
　　望着独角兽伤痕累累，光辉很是心疼独角兽，她立刻拿出了紫色级碧蓝水晶给独角兽进行疗伤了。“独角兽，对不起，让你受苦了，要是我来得更早一些，你也就不会变成这样。”
　　“没关系，姐姐！你最后不是救了我了吗？要是没有姐姐出手相救，我可能还在地下监狱里呢！”独角兽露出了惨淡的微笑道。

第67节
　　见到独角兽没有责怪自己，反而安慰起自己，光辉感觉更愧疚了。“谢谢你，独角兽，有你这么一个温柔体贴的妹妹真是太让我幸福了。”
　　“是吗？独角兽很高兴，不过姐姐，你跟爱宕是恋人是怎么回事啊！你可不可以跟我讲讲。”妹妹恳求道。
　　一说起爱宕，光辉脸上便阴沉下来，整个人看起来闷闷不乐。
　　见到这样，独角兽连忙说道：“姐姐要是不想说就算了，我不想看到姐姐不高兴。”
　　“谢谢你体谅，独角兽！”治好独角兽后，光辉一脸伤怀地望向天空。
　　不是她不想告诉独角兽，而是没脸说，五年前爱宕的死亡就是因她而起的，这让她如何说出口。不过好在爱宕并没有死，爱宕复活了，虽然不知道怎么复活的，又为何复活后没找她反而加入深海教，但不管怎么说，只要人现在没事就好。
　　光辉内心暗暗发誓，决定不论用什么方法都会让爱宕恢复记忆，只要爱宕恢复记忆，那么她们就可以重新在一起了。“爱宕，你等着我。我一定会把你从深海教这种邪教里拯救出来 。”
　　回到镇守府，光辉脸色阴沉地与吾妻她们说了几句后，便把自己一个人关在房间里了。
　　见到光辉闷闷不乐，吾妻她们立刻向独角兽打听情报，想要知道光辉闷闷不乐的原因。
　　独角兽没有隐满，直接爆了出来，因为现在这个爱宕严重威胁到独角兽成为姐姐婚舰了，威胁程度达到了SSS，比吾妻这个S还在高。
　　吾妻她们得知光辉以前跟一个五星传奇舰娘爱宕是恋人后，众舰娘的醋坛子一下子打翻了，纷纷议论起来。
　　凌波很担心道：“要是以前提督跟爱宕是恋人，那么她成为婚舰可能性非常高啊！”
　　“那怎么可以，婚舰可是我的，姐姐也是我的，我怎么可能眼睁睁让人把姐姐抢走。”空母焦急地说道。
　　“什么婚舰是你的，明明婚舰是我姐姐的，少在哪自以为是了。”瑞鹤不满地说道。
　　“你说什么！你敢跟我顶嘴，真是活得不耐烦了。”身为五星史诗舰娘的空母暴躁起来了，立刻想打瑞鹤了，想教训一下瑞鹤让她知道得罪强者是什么后果。
　　但瑞鹤为翔鹤一点也不怕死，她立刻抽出舰装太刀，警告道：“你不要过来！不要以为你是五星史诗舰娘，我就会怕你，敢过来，我一刀斩了你。”
　　“阿啦！阿啦！看起来光辉很不高兴呢！那我一定要好好安慰安慰她一下才行。”大凤一脸红晕舔了舔舌头。
　　大凤这些日子来可都想着逃跑呢！她打算安慰完光辉让光辉把她的戒指取出来，只要取出来，到时就一记血红枪链把光辉给杀了，其他舰娘也全杀了，只有这样才能抵消光辉对她的羞辱，以解她心头之恨。
　　见到大凤想进入提督的房间，吾妻看透了大凤了，这个大凤就是个骚货，还骚得不行的那种，要是让她进提督房间鬼知道大凤会对提督做什么。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十四章 明月遨游幻想曲
　　为了避免这种骚货对提督做出这样那样的事，吾妻立刻阻止道：“大家阻止她，不要让她进入提督的房间。”
　　看到大凤脸色潮红想要进入提督的房间，众舰娘一看都觉得这大凤进入提督的房间准没好事，便立刻架住她双臂阻止她进入房间。
　　凌波阴沉道：“哼！我们不会让你进入提督房间的，你给我们老老实实待在外面。”
　　“这女人一看就想对提督做那种事，不能让她进去。”空母可是很嫉妒大凤能上光辉，见到想入房间，她自然不会让大凤进入。
　　“提督！现在心情不好，你就不要去打扰她了，让她好好安静一下。”吾妻单手叉腰道。
　　“啊！你们放开我，为什么要阻止我，我明明是好心想要帮光辉。”大凤立刻挣扎不满道。
　　大凤原本是想要用传奇力量反抗，可一想用传奇力量对光辉的舰娘做不利的事时，奴戒指就会发电把她电成电人。
　　为了不被电大凤只能眼睁睁被她们架住，不能进入光辉的房间。
　　......
　　光辉在房间里思考着如何让爱宕恢复记忆，要恢复记忆，最后的办法就是带失去记忆的人去熟悉的地方，那样就可以刺激失去记记的人，让她恢复记忆。
　　但只也是普通人恢复记忆的方法，爱宕的样况可能不一样，爱宕有可能是完完全全忘记她了，这种情况，有可能是深海教的人用舰器或者能力把爱宕的记忆抹去了，轻微的可能恢复，严重可能是永远不能恢复了。
　　要是爱宕不能恢复记忆，那她该怎么办，那岂不是不可以跟爱宕恢复恋人关系重新在一起了，那怎么行。
　　“怎么办怎么办怎么办，到底该怎么办才好呢......”
　　等等不对,为什么非要恢复记忆才能在一起，就算爱宕失去记忆了，但只要她在再次追爱宕，那岂不是照样可以成为恋人在一起，好办法，就这么办。
　　不过这最后的办法，要是不能恢复爱宕的记忆才能这么做，毕竟让爱宕失去她们相识相知相爱的记忆，这对她们来说太可惜了，毕竟那都是她们美好的回忆，不能就这么丢弃。
　　在与多塞特郡战斗后，加上爱宕的事让光辉有点疲惫了，她立刻爬上床睡了起来。
　　......
　　五年前，大西洋的一片海域里，一群舰娘和一群深海正在进行战斗中，战斗状况是深海这边很有优势，舰娘这边则无力抵抗。
　　领头的人仍是一名白发赤瞳的少女，她是特殊深海，是深海中有名的十大天灾第六天灾重巡栖姬。
　　重巡栖姬如今实力达到五星天灾深海，对面只有四星传奇舰娘，重巡栖姬表示，杀她们这些舰娘完全是小意思。“敢打扰我们深海教的计划都得死，小的们给我杀掉她们。”
　　深海栖舰们和深海栖姬们不断地炮击对面的舰娘，而重巡栖姬则在与对面舰娘的爱宕在空中战斗着。
　　“爱宕你作为大西洋宪兵队队长实力不怎么啊！看来今天你要死在我手中了。”重巡栖姬一剑斩在爱宕的剑上。
　　爱宕皱了皱眉头，她此次任务出去是帮自由鸢尾菲欧娜公主成为女皇，深海这次是有备而来袭击她们，看来菲欧娜公主说得没错，自由鸢尾国王的死绝对跟深海教有关。
　　爱宕艰难地接着这剑，脸色凝重。“我们刚出发去自由鸢尾，却马上遭遇到你们深海袭击，如今自由鸢尾民不聊生果然是你们的做的。”
　　“是又怎么样，不怕告诉你吧！如今自由鸢尾第二十六代新国王维德尔仍是我们深海教中级教徒，自由鸢尾现在已经是我们深海教地盘了，既然你非要打扰我们深海教的计划，那么今天你们就全死在这里吧！”重巡栖姬语气凶狠道。
　　重巡栖姬挥出一道三丈长的雷电剑气，这一雷电剑气对着爱宕暴射而去。
　　雷电剑气所过之处空间响起一道道音爆声，一道漆黑的痕迹遗留在天空中。
　　望着这一雷电剑气，爱宕举起手中的长剑，也使出一道三丈长的金色剑气，剑色速度惊人。
　　其所之处空间震荡，空气瞬间被清空，这一剑气如同流星陨落一般，仿佛将天空分成二半。
　　金色剑气与雷电剑气狠狠撞击在一起，一道雷鸣般响声爆开，恐怖的能量冲击波不断向外扩散，由于雷电剑气拥有狂暴的元素，金色剑气立刻破碎。
　　击碎了金色剑气后，雷电剑气缩小了一半体积，但速度却不减继续对着爱宕暴射而去。
　　望着暴射而来的剑气，爱宕立刻紧握手中的舰装太刀用力劈破而下，砰的一声，爱宕艰难地接了一会剑气便把雷电剑气给击碎。
　　还没缓过气的爱宕，重巡栖姬便闪现来到她身后，舰装长剑爆发出雷电，雷电如同耀日般让人无法直视，对着爱宕就是一记竖斩。
　　这一斩威力强大，剑身下的空气被清空，强烈的劲风吹得爱宕的衣服紧紧地贴在身体上，勾勒出女性的身姿曼妙。
　　爱宕转过身连忙横挥，接下了重巡栖姬这全力一剑。
　　“砰！”
　　好强大的力量，爱宕无法抵挡，立刻被打落海面。
　　刚要掉入海面时，爱宕连忙稳住了身体。
　　在半空中稳住身体后，爱宕重重喷出一口血。
　　喷出这口血后，爱宕的脸色立刻苍白起来。
　　见到爱宕受伤后，重巡栖姬立刻再度暴射而来，打算趁着爱宕虚弱，取她性命。
　　望着暴射而来的重巡栖姬，爱宕高举着斩舰太刀，刀身的一半出现一个时钟，时钟开始倒转十五秒。
　　倒转十五秒后，爱宕对着空气重重劈出一斩。
　　“时空斩！”
　　飞到一半路程，就能来到爱宕身边的重巡栖姬，望着爱宕居然对着空气斩，不禁取笑道：“你傻了吧！我都没到你身边呢，你斩空气啊！”
　　刚这么一说，一道恐怖的攻击凭空出现在重巡栖姬面前，这道攻击把重巡栖姬打得倒飞了出去。
　　倒飞出十几米后，重巡栖姬立刻用舰气稳住身形。
　　稳住身形后，望着爱宕，重巡栖姬皱了皱凝重道：“诡异的攻击，这是你独有能力吗？”
　　“想知道？哼！我偏不告诉你。”爱宕没有回答重巡栖姬，她才没有这么傻自爆独有能力的情报。
　　“不说也罢！这种逆天的能力，一看就是有很大限制。让我猜猜是不是时间冷却限制。”重巡淡淡一笑道。
　　“......”爱宕默默无言，但内心却惊涛骇浪，她的能力确实是时间冷却限制，冷却时间为五分钟。
　　“你不说话，看来我猜对了。”重巡栖姬打算计算冷却时间，这样就可以躲过爱宕能力使出的凭空出现的攻击了。
　　见到重巡栖姬没有攻击，爱宕提刀对其斩来。
　　望着攻来的爱宕，重巡栖姬脸色淡定，虽然受到了爱宕的凭空出现的攻击，但其实并没有受到太大的伤害，所以对于战况影响不大。
　　爱宕是四星传奇舰娘，而她可是五星天灾深海，二者相差一个等阶，别小看这一等阶，可差距却十分巨大，至少差三倍之大。
　　爱宕全力进行攻击，重巡栖姬轻松接下攻击，实力立判高下。
　　爱宕再度被重巡打飞出去，倒在海面后吐了一口血，吐完这口血后，爱宕的脸色比之前更苍白了。
　　见到脸色更苍白的爱宕，重巡栖姬激动了，看来爱宕已经伤得不轻了，她立刻对爱宕暴射而来，想要趁着爱宕病，取她性命。
　　眨时间，重巡栖姬便出现在爱宕面前，高举着长剑对着爱宕重重劈砍而下，想将爱宕给劈成二半。“爱宕，真佩服你能在我手上坚持这么久，作为敬意，我会全力砍杀你的，你就安心去死吧！哈哈哈......”
　　这一剑有着无数的狂暴雷电包裹着，剑身下的空气被清空，低沉的音爆声如同地下响起的爆炸声一般，沉闷而又渗人。
　　倒在海面的爱宕望着这夺命一剑，却无力反抗，心情充满了不甘。“可恶！实力终究差太远了吗？”
　　就在爱宕要被劈成两半时，一名穿着白色露肩裙的银发少女出现在二人面前，对于重巡栖姬劈砍而下的一剑，银发少女用斩舰太刀轻松接下。
　　“砰！”
　　刀与剑的撞击产生强大的冲击波，强大的冲击波向四面八方扩散开来，海面被激起五米高海浪。
　　“光辉!又是你，你又来阻碍我们深海的好事！”重巡栖姬一脸愤怒，这个光辉在十年可是坏她们深海消灭人类，统一世界的计划。
　　如今光辉又来阻碍她杀了爱宕，这让她怎么不怒。
　　“你们这些深海可是我们舰娘的敌人，作为敌人！我怎么可能不坏你们坏事啊！嘻嘻嘻！”光辉淡淡一笑道。
　　“好好好！那你便死在这里吧！”重巡栖姬剑上有无数雷电不断从中爆发。
　　望着这些雷电包裹着的重巡栖姬，光辉很是不屑，只见全身一用力便将重巡栖姬给斩飞了出去。
　　“砰！”
　　重巡栖姬倒飞了出去，倒飞到三十米时，她立刻稳住身形，接着对光辉暴射而来。
　　望着暴射而来的重巡栖姬，光辉紧握着斩舰太刀，挥出一刀，这一刀看起来无比普通，重巡栖姬却不敢轻视。
　　光辉是她们深海追杀榜排行第一的舰娘，对于光辉的独有能力，她们深海早已经从深海教情报组织蓝星哪得知。
　　根据情报介绍光辉的独有能力名叫明月遨游幻想曲！这能力是通过右眼发动，能在1000米范围内复制同等级和低于自身等级舰娘和深海的独有能力。复制保存数量为一个，复制能力保存时间为长期。
　　现在光辉复制了她师父的能力，也就是传说中最强传奇舰娘信浓的独有能力，信浓的独有能力名叫天上天下，唯吾独尊。信浓一旦发动这能力，她就会拥有碾压敌人的实力。
　　简单来说就是你不论多强，一旦信浓发动能力，力量和速度就会达到碾压你的级别，你就会从大爷变成孙子，被她打成狗。
　　“天上天下，唯吾独尊！”
　　光辉开始发动能力了，这一刀看似普通，但却拥有碾压重巡栖姬的力量。
　　望着这一剑，重巡栖姬没有畏惧，因为她想试试这一剑是不是真的拥有碾压她的力量。
　　一剑一刀撞击在一起，光辉斩舰太刀碾压的力量无比强大，重巡栖姬的手臂立刻化为粉末。
　　“这种碾压力量果然强大！我败得不冤。”重巡栖姬马上暴退到天空上，看着光辉一眼后，对着下面的深海说一声撤退便带着深海立刻逃离此地。
　　见到重巡栖姬逃掉后，光辉转过头来，走到爱宕身边。“你好！我是皇家航空母舰光辉，怎样！你现在没事吧！”
　　“看你的实力达到传奇舰娘，与其他型号的光辉不一样，你就是那一艘传说中五星传奇舰娘光辉吧，你好！我是重樱重巡洋舰爱宕，很感谢你出手相救！”爱宕对着光辉鞠了一躬微笑道。
　　身穿着白色女军装的爱宕，对光辉展露出如天使般的笑容，望着爱宕这笑容，光辉顿时脸色红晕，心跳加速，见到爱宕水润光泽的樱唇，她忍不住要想要去亲吻。
　　这种感觉是怎么回事，光辉感觉自己很奇怪。
　　作为转生成为舰娘十年了，漂亮的舰娘她是见过不少了，可从来都没有这种心跳加速的感觉，莫非这是传说中的恋爱。
　　对了，这肯定是恋爱了，光辉打算把爱宕追到手，让爱宕当她女朋友了。
　　“无妨！我刚好路过，同为舰娘怎么可能对你们坐礼不管。”光辉立刻抓住爱宕的右手，不断抚摸起来，这一摸让光辉心中一荡，好细嫩好软啊！真是摸了停不下手啊！
　　“阁下的侠义，真是让我佩服。”被占便宜的爱宕脸色立刻难看起来，她把手从光辉的双手抽了出来。
　　没手可以摸后，光辉感到一阵失落。
　　不过一想要是把爱宕追到手就可以任意摸后，她立刻振作起来。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十五章 果然这才是航母
　　三艘舰娘向光辉和爱宕滑行而来，这三艘舰娘是爱宕手下的三名队员。
　　“哗！你是那是艘五星传奇舰娘光辉吗？你好啊！我是铁血驱逐舰恶毒，知道吗？我可是你忠实粉丝，你可不可帮我签个名啊！”恶毒一把抱住了光辉。
　　“有事好好说，不要突然抱过来。”光辉晃了晃大腿的挂件，但就是晃不掉。
　　“放开可以，但先给我签名。”恶毒死死抱住光辉的大腿道。

第68节
　　“好好好！我给你签总行了吧！”光辉无奈道。
　　恶毒立刻放开了光辉，从舰装空间中拿出一张光辉的海报。“拜托！请签在这里，谢谢！”
　　“嗯！这里，好的。”光辉按照恶毒的的要求写在指定位置上。
　　签完名字后，恶毒立刻在抱在怀里生怕会被人抢。“太好了，我拿到光辉的签名了，到时可以回到大西洋宪兵队跟那些同僚炫耀了。”
　　“前辈！你好！我是白鹰埃塞克斯，如果有机会，请和我比试较量一次。”埃塞克斯伸出手来战意十足地望着光辉。
　　埃塞克斯是五星史诗舰娘，对于传奇舰娘十分向往，她每次看到传奇舰娘都会请求传奇舰娘与她一战，这不是为找虐，而是为积累战斗经验。
　　与强者进行战斗是可以积累战斗经验，战斗经验能增加史诗核心的舰气，一旦舰气充盈足够，即可以冲击传奇舰娘。
　　“好的，没问题！到时我可不会手下留情哦！”见到这么积极向上的后辈，光辉很愿意与埃塞克斯一战。
　　“那正好不过，我可不想前辈手下留情，不然这是对我的侮辱。”埃塞克斯一脸坚毅地说道。
　　光辉笑了起来，这埃塞克斯真是有个性啊！刚笑没多久，一位舰娘却突然从到光辉面前，脸色很不服道：“明明同为航母，为什么！你的这胸会这么大。”
　　“你是......！”望着眼前这个粉毛萝莉，光辉疑惑道。
　　“我是白鹰航空母舰萨拉托加，你还没有回答我的问题呢？”在萨拉托加眼里，光辉这胸部简直就是贫乳女性的公敌。
　　“呃！这个吗？我也不知道，我天生就是这么大的。”一时之间光辉，不知如何回答了，心智魔方转化舰娘后，舰娘的身体便是固定不变的，所以她也不知道为什么她的胸会这么大。
　　“我不信，你肯定是用什么方法才这么大的？是不是用丰胸产品？是的话就告诉我产品名，大家好，才是这真得好啊！”萨拉托加走到光辉面前，抱着光辉并且把头埋到光辉胸里追问道。
　　光辉老实道：“真没用什么方法，还有你不要用头蹭我胸。”
　　萨拉托加感觉到光辉胸前的柔软后，一脸气愤。“畜生，不但大，而且还这么柔软，只有我是飞机场，这太不公平了。”
　　萨拉托加在光辉的胸前埋得越来越用力。
　　到了最后，感觉有一种奇怪感觉后，光辉立刻用手把萨拉托加拎了起来。“无理取闹，再这样我就把你扔给深海当食物。”
　　被拎到半空中萨拉托加不断挣扎。“啊！大奶牛，快放开我，不然我告你虐待儿童。”
　　“你也就只有这种时候才会承认自己是儿童！”恶毒嘲讽道。
　　爱宕严肃地对恶毒大喊道：“好了，不要为难我们的救命恩人了，还不快跟光辉道歉！”
　　看到爱宕那副严肃的表情，萨拉托加立刻安静下来，有点不愿意地对光辉道：“对不起！”
　　“没关系，不过萨拉托加，下次不要这样了，不然我真会生气哦！”见到萨托道歉后，光辉把萨拉托加放了下来，摸了摸头，但看到萨拉托加脸色越发阴沉，她就没有继续摸了。
　　爱宕对光辉鞠了一躬。“抱歉！我队员给你添麻烦了。”
　　光辉笑了笑道：“好说好说，对了，你们现在要去哪啊！”
　　光辉打算对爱宕死缠烂打了，除非追到手，不然她会一直跟着爱宕的。
　　“我们打算去自由鸢尾执行任务。”爱宕随意道。
　　“什么任务啊！告诉呗！”光辉走到爱宕的耳边轻轻说道。
　　一股暖气不断吹拂着耳朵，酥软的感觉产生后，爱宕立刻远离光辉。“说不得，这是机密！”
　　“不要这么小气啦！告诉我呗！”光辉手肘不地碰爱宕身体道。
　　“队长不要告诉她！我们快走吧！不要理这个奶牛怪。”萨拉托加拉着爱宕衣服向前走。
　　听到奶牛怪这三个字后，光辉顿时脸黑。“奶牛怪？不要给我乱取外号，我有名字的，我叫光辉。”
　　“光辉！我们还要执行任务，以后有缘再见吧！”爱宕跟光辉挥了挥手便带着队员向自由鸢尾进发。
　　看着光辉，爱宕感觉害怕，总感觉光辉是大灰狼，仿佛随时都会推倒她，所以她才会这么着急远离光辉。
　　“再见！爱宕。”望着远去的爱宕，光辉表面微笑，但内心却愉悦起来：爱宕啊！可爱的小绵羊！你是逃不出我的五指山的，你是我的，我绝对会把你追到手的。”
　　“本体舰——启动！”
　　光辉身上冒出无数的发光透明正方体，正方体在海面凝聚成一个发光的舰空母舰形状，光芒消灭，一艘航空母舰出现在海面上。
　　光辉轻轻一跃，便飞到半空中，对着航空母舰飞了过去，来到甲板位置时，便停了下来。
　　从舰装空间中，光辉取出了白色西式桌子和椅子，坐在椅子上，右手一挥，桌子上便出现了点心和红茶。
　　优雅地拿起红茶，望着爱宕离开的方向便控制着航空母舰追去。
　　在一个小时里，光辉一路尾随爱宕。
　　爱宕她们现在坐着埃塞克斯的本体舰以三十节航速航行，爱宕的队员萨拉托加无意间发现了光辉的航空母舰。
　　见到光辉尾随她们，她立刻对着大家喊道：“不好了，我发现那个光辉在跟着我们。”
　　“什么看到光辉了，我看看！真得耶！莫非她是看我可爱，想追我，讨厌啦！人家该怎么办好！”恶毒一脸脸红不好意思。
　　萨拉托加满脸嫌弃地看着恶毒。“你这家伙也不撒泡尿照照镜子，你就那副尊容，人家会看上你。”
　　“你什么意思！你是想说我丑吗？我可一点都不丑，而且我不像某人那样，是个飞机场，我可是有A罩杯，比你有料多了。”恶毒很骄傲地挺了挺胸道。
　　“飞......飞机场!”萨拉托加比对了一下恶毒的胸后，发现自己确实比恶毒小后，便立刻跪倒在地一蹶不振。“我给航母丢脸了。”
　　见到萨拉托加败退后，恶毒一脸得意，可得意没多久，埃塞克斯却让她跌入深渊。
　　埃塞克斯面无表情好心道：“恶毒！你说不准确，你的罩杯是A-，不是A罩杯。”
　　一听埃塞克斯说出她真实罩杯后，恶毒刚想喷埃塞克斯胸不大时，却发现埃塞克斯那雄伟高峰，立刻无力反驳，最后跟着萨拉托加跪倒在地一蹶不振。“可恶！无法比，果然这才是航母。”
　　“光辉为什么要追我们呢？”爱宕不解，这个光辉不会真得看上她了吧！可她们才第一次见面啊！“光辉会不会有什么不可计人的目的，比如说光辉已经加入深海教了，刚才救我们其实是为博得我们信任，然后跟着我们找到菲欧娜公主的位置，目的就是杀掉菲欧娜公主。”
　　“你会不会又想多了，我看光辉不像是那种会加入深海教的舰娘。”埃塞克斯觉得爱宕又开始杞人忧天了，不过也不怪爱宕，毕竟身居高位的人总是疑神疑鬼！她们这些人一旦遇到一些事情就总感觉事情没有这么简单，肯定有什么阴谋。
　　埃塞克斯觉得这样疑神疑神很累，她遇到问题都是直来直去地解决，比如看见突然有一艘深海栖舰出现在她面前，她就会想都不想提刀上去砍杀。
　　而爱宕见到深海栖舰却会想这是个阴谋，无缘无故这里怎么会有一艘深海栖舰，这里肯定是深海设计的陷阱，周围肯定有一群深海埋伏着，目的就是为让她上当，这样深海就可以更好地消灭她了。
　　为此爱宕会远程炮击打一下深海栖舰，要是深海栖舰追来，他就会斩杀深海栖舰，要是她没有追来那肯定是陷阱，爱宕这时会毫不犹豫选择撤退。
　　“可能吧！不过我觉得还是谨慎一点比较好。”爱宕脸色有点凝重道。
　　“那让我去问问她吧！”萨拉托加举起小手道。
　　“嗯！好吧！那你去问一下光辉为什么跟着我们？”爱宕同意了萨拉托加的建议。
　　得到同意的萨拉托加变出了三对紫色光翼，嗖的一声飞到天空上对着光辉的航空母舰暴射而去。
　　来到光辉航空母舰上空后，便立刻降落，与光辉交谈一会后，萨拉托加便飞回爱宕身边。
　　“问得怎么样！”爱宕连忙问道。
　　萨拉托加一脸不爽道：“气死我了，那光辉器张的很，我问她为什么跟着我们，她说没有跟着我们，这片大海十分广阔无比，她想去哪是她的自由，任何人都没权管她。”
　　爱宕可不想背后有人尾随她们。“那真是麻烦了，你把光辉叫过来我跟她有话要说。”
　　“好的，我马上把她叫来。”萨拉托加再次飞了回去，不到一会便把光辉带了过来。
　　又看到喜欢的爱宕，光辉一把抓住爱宕的手，脸上充满笑容道：“爱宕，我听萨拉托加说你有话要跟我说，到底是什么事啊！莫非是爱的告白，既然如此那就大声说出来吧！不必害耻，我会一字不漏地仔细听着的。”
　　“谁......谁要告白了，你在乱说八道些什么啊！”爱宕脸色刷一下便红了起来。
　　一听光辉说爱宕要告白，其他舰娘纷纷议论起来。
　　“吃惊！原来队长是喜欢光辉，才叫光辉过来的吗？为的就是爱的告白。”萨拉托加一脸震惊，感觉自己成为媒人了。
　　“不行，光辉是我的，啊！不对，光辉是大家的，队长不可以擅自抢走了。”恶母不满道。
　　“你们误会了，爱宕是个表面有计有谋的人，但实际上是个很容易就害耻的女生，在我看来，不认为爱宕有胆量告白。”埃塞克斯仔细分析道。
　　见到爱宕脸红起来，光辉忍不住便立刻伸出右手抬起爱宕的下巴并靠近道：“害耻的你很可爱呢！既然你害耻得无法说出来，那我们就用接吻表达心意吧！”
　　光辉的樱唇慢慢地接近爱宕，望着越来越近的光辉，爱宕心跳在加速，脸色更红了，最后认命般地闭上眼晴，等待光辉的亲吻。
　　望着二人要接吻后，围观的舰娘们都惊呆了，她们立刻注视着二人，唯恐看漏一秒。
　　“快要亲上了，啊！我好兴奋！嘶哈嘶哈！”恶毒一脸激动，她最喜欢看这种画面了，虽然羡慕嫉妒爱宕能跟光辉亲吻，但要是爱宕真得爱光辉，那她会祝福爱宕，因为爱宕是她最敬重的队长。
　　萨拉托加感到很有趣，因为她是第一次见到二个女的要亲吻在一起。“哦！真厉害啊！听说如果二个女的亲在一起就是百合，光辉和爱宕是人类传说中的百合吗？”
　　“儿童不宜，你们不要看！”埃塞克斯用双手遮住二人的眼睛道。
　　画面看不到后，恶毒和萨拉托加一脸不满。
　　“不要挡着恶毒，恶毒正看到关键时刻呢！”
　　“就是啊！只遮我们，而埃塞克斯你却没有遮，我抗议！只许周官放火，不许百姓点灯！”
　　埃塞克斯没管二人的意见，继续边遮她们的双眼边看向光辉和爱宕，内心道：“爱宕若能跟光辉在一起，也是件好事啊！毕竟队长时间不多了。唉！希望光辉能在这段时间里让爱宕得到幸福吧！”
千!'寻"免?费!小?;说...群.2.:?5,"5:,"!5!"9.:;.5?;:3;"0;"!?0　　就在二人樱唇要接触时，光辉却停了下来，然后迅速离开，右手放到下巴，脸上满是愉悦道：“哎呀！不过跟你开个玩笑而已，看你一脸期待，不会真得以为我要吻你吧！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十六章 第六圣人
　　等待的吻没得到后，听到光辉的话后，爱宕立刻睁开眼晴，望着光辉一脸愉悦，立刻生气，手上变出斩舰太刀，对着光辉斩了过去。“谁期待你吻我了，不要脸。”
　　见到光辉居然没真吻爱宕，埃塞克斯一脸愤怒，对光辉恨铁不成钢，这光辉在干嘛啊！这么好的机会居然没把握住。
　　埃塞克斯双手没有再遮挡萨拉托加和恶毒了，毕竟光辉和爱宕又不是真亲，啧！看了个寂寞害她白期待一场了。
　　没有埃塞克斯遮挡后，萨拉托加和恶毒立刻往光辉和爱宕看了过去，结果看到爱宕提刀斩光辉。
　　萨托托加一脸懵逼：“她们亲上没，还有爱宕为什么要斩光辉啊！”
　　恶毒望向埃塞克斯，因为只有埃塞克斯是看完全程的。“她们怎么打起来了。”
　　“因为光辉并不是真要亲爱宕，她只是跟爱宕开个玩笑而已。”埃塞克斯老实回答道。
　　“啊！我裤子都脱了，结果她们居然没亲上，她们搞毛呢！”恶毒一脸不爽。
　　萨拉托加为队长纳喊助威，为恐天不乱。“队长斩得好，这奶牛怪敢玩弄队长的少女心，简直罪该万死！”
　　望着爱宕斩来的斩舰太刀，光辉眼疾手快，右手手指夹住了斩来的斩舰太刀。“好了！别胡闹了，说正题吧！你叫我过来是想说什么啊！”
　　“到底谁胡闹了。”爱宕脸色正经道：“光辉你为什么跟着我们，你目的是什么。”
　　光辉严肃道：“跟着你们是因为我第一眼看到你时，我就发现爱上你了，你离开我的一分一秒，都让我魂不守舍，我知道你可能会不信，毕竟太突然了，但我对你的爱是真挚的，我想让你当我女朋友，这样我们就可以每时每刻都在一起了。”
　　“啊！是吗？”爱宕冷淡地说道。
　　“你好冷淡！你不相信我说的话。”光辉一脸难过道。
　　见到光辉难过的样子，爱宕一脸冷漠无动于衷道：“鬼才信呢！刚才还戏弄我，我要是还上当，那就真得是傻缺了”
　　光辉一本正经胡说八道：“没想到被你识破了，好吧！我老实告诉你们真正目的，我的真正目的是我现在很闲没事干了，看你们好像要干什么大事，我想掺一只脚，跟你们一起执行任务。”
　　“我可是五星传奇舰娘，有我帮助可以更好让你们完成任务，不要钱的，免费打手你们不想要吗？”
　　闲得没事干！爱宕觉得这个理由才是正解，对于光辉要成为她们这次任务的打手，爱宕心动了。
　　今天有五星天灾深海袭击她们，就表明了自由鸢尾的任务不是那么简单，要是执行任务时又跳出一个五星天灾深海到时就麻烦了，如果有光辉这一个五星传奇舰娘在，确实会更安全一些。
　　“真得不要钱，免费给我们当打手？”爱宕再次确认道。
　　“当然！我说话算数！”光辉点了点头道。
　　“好！欢迎你成为我们这次任务的同伴！”爱宕答应道。
　　见到爱宕终于答应让她跟着后，光辉一脸喜悦，不过内心却有点难过，没有想到说真话爱宕不信，说假话她反而信了，难道她看起来很像花花公子吗？不然为什么爱宕会不信。
　　见到光辉作为同伴，加入她们任务后，萨拉托加她们立刻迎了过来跟光辉打招呼。
　　“这任务有光辉跟我们一起做，真是太好了。“恶毒一把抱住光辉的细腰。
　　“恶毒，你能不抱这么紧！”光辉勒得有痛苦道。
　　“对不起！对不起！一个不小心兴奋过头了。”恶毒松开一点空隙给光辉，然后接着抱，她要吸收光辉能量，不然她感觉无法生存。
　　萨拉托加装出一副前辈的样子。“咳咳！新来的，放心吧！你加入我们后，我会保护你的，你就乖乖地跟在我们身后就行了。”
　　光辉无语了，真好意思说啊！你个区区五星史诗舰娘保护她这个五星传奇舰娘，呵呵！谁保护谁还不知道呢！不过为了能和大家和谒相处，不让爱宕操心，她忍了萨拉萨加的无礼了。“那就有劳前辈照顾了！”
　　“好说好说！不过作为新人，想要得到我的照顾，是要付出一些代价的。”萨拉托加深深地望了光辉一眼。“听说自由鸢尾的首都芭藜有一家幸福披萨店推出了一款豪华奥尔良鸡肉披萨！你懂的吧！”
　　光辉立刻明白了萨拉托加的意思。“明白！到时我请客，你放心吃。”
　　听到光辉这么会做人，萨拉托加刚想要伸出手拍一拍光辉的肩膀表扬表扬，但一想到身高上差距后，立刻改为拍光辉的肚子了。“耶！太好了，你真够意思，放心好了，你以后我罩了，要是谁期负你，你就告诉我，我帮你出头。”
　　“什么萨拉托加可以免费吃豪华奥尔良鸡肉披萨，好好哦！光辉我也可以跟着去吗。”恶毒一脸期待等着光辉的答履。
　　光辉很是豪气道：“没问题！到时大家一块去，吃完后，我卖单！”
　　“光辉请的是我这前辈，你跑来凑什么热闹！”萨拉托加不满地指着恶毒道。

第69节
　　“什么前辈的，光辉比你强多了，人家不想跟你计较罢了，还真把自己当根葱啊！再说了光辉已经同意了，你有什么资格反对。”恶毒松开了光辉，望着萨拉托加叉起腰，微微抬起头道。
　　“敢这么跟我说话，看来你欠打了。”萨拉托加立刻扑到恶毒身上抓起了她的头发就是使劲扯。
　　“打就打，早就看你不爽了，今天我一定要给你一点颜色瞧瞧！”恶毒也抓住了萨拉托加的头发，然后不断地扯。
　　“好疼！恶毒你这个混蛋！快放开我的头发。”
　　“不要，今天要好好教训你，让你知道花儿为何那么红。”
　　萨拉托加和恶毒就像是市井流氓打架一般不断地用各种手段打了起来，扯头发、扯衣服、咬人，样样都用了出来。
　　“给我适可而止！”看不下去的埃塞克斯把萨拉托加和恶毒抓住然后拎到身边，对着光辉鞠了一躬。“真是抱歉，前辈！让你见笑了，她们太顽皮了。”
　　“没关系！我不在意！”光辉笑了笑道。
　　“真是了不起的气量！有你加入，这次我们任务定能完美完成。”爱宕伸出手想要跟光辉握手。
　　光辉立刻握住爱宕的手，微笑道：“太客气了，作为新人加入，还请你们多多指教了，说起来任务到底是什么。”
　　见到光辉已经是自己人，爱宕这次没有再隐满了。“我们这次出发要执行的任务是为了帮自由鸢尾菲欧娜公主成为女皇！”
　　光辉回忆起菲欧娜公主的情报。“菲欧娜公主，这个人我知道，她是自由鸢尾王国的第一公主，听说因为刺杀国王而被自由鸢尾现任国王通辑中。”
　　爱宕摇了摇头道：“不！根据大西洋宪兵队情报局调查的真正情报其实国王不是菲欧娜公主杀得，真正杀了国王的是深海教第六圣人欧根。”
　　“欧根这人全世界的人都认识她，她是深海教的外交官，处理一切与深海教有关的外交事务，她也是唯一世人得知的深海教圣人，其他六位圣人情报无从得知。”
　　“那欧根圣人实力是多少？”光辉比较关心这个，要是欧根实力也是五星传奇舰娘，到时她就可以跟这个欧根痛痛快快的打一场了。
　　现在成为五星传奇舰娘的光辉可是世界巅峰强者之一，能与她一战的只有个位数，所以她相当渴望与强者一战。
　　“不清楚！因为欧根拥有改变舰气颜色的舰器，所以没人能得知她真实的实力。”爱宕摇了摇头道：“但至少是传奇舰娘，不然她怎么可能当得上深海教圣人，圣人每一位可都是传奇舰娘才能当的。”
　　光辉有趣道：“改变舰气颜色的舰器啊！要是她舰气颜色变成紫色，假设与她战斗的三星传奇舰娘见到后，就会以为她只不过是区区五星史诗舰娘。然后对欧根进行攻击，结果真打起来，欧根就会用真实实力，于是三星传奇舰娘就悲剧了，呵！真是会扮猪吃老虎啊！”
　　“那你怎么敢过去自由鸢尾啊！你就不怕那个欧根是五星传奇舰娘吗？”光辉疑惑道。
　　“因为欧根击杀的最强的舰娘是四星传奇舰娘，所以我认为欧根顶多是四星传奇舰娘。”爱宕严肃道。
　　“那要是猜错了呢！万一她是五星传奇舰娘。”光辉提出一种可能。
　　“跑啊！我有舰器一次性千里传送珠，一旦发动，可以传送到千里之外，我们要是真想跑，她留不住我们。”爱宕理直气壮道。
　　“看来你们已经是准备充分啊！”光辉淡淡一笑道。
　　就这样！与爱宕达成协议后，光辉跟着爱宕坐着埃塞克斯的本体舰一起来到了自由鸢尾的首都。
　　来到港湾打算登陆芭黎，自然是少不了自由鸢尾芭黎海关的一系列检查，其中作为舰娘那惊人的外貌，他们是第一时间发现并进行仔细检查，生怕出现一丝纰漏。
　　由于现在自由鸢尾加入深海教，加入深海教的国家是不允许有提督的舰娘进入她们国内。
　　芭黎海关一旦发现舰娘，那么就会让舰娘出示自由舰娘证才会让舰娘进入首都，这证件是舰娘协会发布的，有权威认证。
　　芭黎海关的工作人员要求光辉出示自由舰娘证了。光辉现在还是自由舰娘，所以她很是自然地交出证件。
　　看到光辉是自由舰娘后，芭黎海关的工作人员立刻放行了，检查完光辉后，便轮到爱宕她们接爱检查了。
　　爱宕她们是大西洋宪兵队，所以她们有办法能搞到假的自由舰娘证，所以很顺利就也通过了海关。
　　......
　　自由鸢尾芭黎王宫大殿上，一位带着王冠的短紫发少年正坐在王位上，而王位上有四个年轻漂亮的女子围在她们服侍着他。
　　这位紫发少年正是自由鸢尾的现任国王希德尔国王。
　　左边是紫毛巨乳美少女，她左手拿着葡萄盘子，右手拿着一个葡萄喂着希德尔国王。
　　右边是蓝毛贫乳小萝莉，小萝莉剥掉香蕉皮递给希德尔国王。
　　看到小萝莉递过来香蕉，希德尔国王不吃葡萄改吃香蕉。
　　希德尔国王左右腿正坐着二个黑发正常乳美女，她们依偎在希德尔国王胸前，希德尔国王时不时进用他的手抚摸着二个黑发美女的美腿。
　　“哈哈哈！这种被美女们包围的生活真是太爽了，真不敢相信三年前身在贫民窟的我也有今天这么幸福的生活。”
　　希德尔国王出生时其实并不是在王宫里，而是在贫民窟里，他的母亲是贫民窟水果摊的摊主，在五岁时，他母亲就因不交小混混保护费而被活活打死了，只留下他在这个世界上独自生活。
　　为了生存下去，他每天的生活是收破烂、给路边的人擦鞋、给旅行者导游，虽然获得的钱不多，但也足够生活。
　　可这种生活只持续了一年便结束了，因为贫民窟来一批盗贼团，这群盗贼团扎根在这里，这些盗贼团平时什么都干，其中一项便是对他们这些贫民窟的人收取所谓的保护费。
　　一旦你有钱不交就会对你进行拳打脚踢，一交保护费就让贫民窟的贫民更加贫困。
　　原本足够生存的希德尔一交保护费后，就变得没钱生活，随着日子一天一天过去，没钱的他饿得骨瘦如柴，只终无奈当起小偷。
　　小偷的日子一当便当了十年，原本以为这辈子都会当小偷的他，却没想到有一天被国王召唤到一家豪华酒店里。
　　国王是个满是白发有着胡子的老人，国王见到他第一面便对他说：“你是我儿子。”
　　希德尔一脸不敢置信。“会不会搞错了，我怎么可能是你儿子，我母亲只不过是一位水果摊的摊主罢了。”
　　国王不急不慢地说道：“当年你母亲在河边救了因逃婚离家出走的我。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十七章 快来护驾
　　国王有点怀念道：“我当时看到她年轻漂亮便与她生活了一个月的时间，后来士兵们捉了我回去成婚，那时我不知道你母亲有了你，要是知道，我不会让你生活在贫民窟，如今我来这里便是要带你回宫，你现在的小偷身份就不要再做了。”
　　希德尔跟着国王回到王宫当王子后，以前身为小偷的他得到很多以前想不到的东西，比如美女、金钱、还有一人之上万人之下的王子殿下的身份。
　　当上王子的希德尔很是享受，每天都会跟一大堆美女玩在一起。
　　二年时间里，希德尔沉迷在洒池肉林里，对于国王安排的枪术课和文化课总是逃课，渐渐国王对希德尔失去了信心，对他不抱希望。
　　国王的不闻不顾让希德尔更加坠落，最终变成了一个只会吃喝玩乐的废柴！
　　有一天里，希德尔听到了国王要把王位给她姐姐菲欧娜，这让希德尔很慌，因为他与菲欧娜关系很不好，不好到菲欧娜见到他，就提着大枪射杀他。
　　说起菲欧娜公主，她是一个紫长发穿着紫色公主裙的美少女，希德尔知道菲欧娜是出生在王宫里后，他就十分嫉妒，凭什么她出生就能有无忧无虑豪华奢侈的生活，而他却要在贫民窟里过着如老鼠般的生活。
　　每次与姐姐一见面，希德尔就会对菲欧娜冷嘲热讽，作为在王宫生活许久的菲欧娜哪里受得了这种气，于是菲欧娜每次见面就会把希德尔胖揍他一顿，教他如何做人。
　　被打的希德尔不但没有改变对菲欧娜的态度，反而更加怨恨菲欧娜。
　　其实在希德尔进宫当王子时，国王就把第一王位继续人给了他，菲欧娜则改为国王第二王位继承人，不过由于希德尔越来越坠落，国王对希德尔的表现很不满，于是便把第一王位继承人还给菲欧娜。
　　国王跟希德尔说：“如果想再次成为第一王位继承人，那就改过自新，成为比菲欧娜更优秀更强的人，那我便会把第一王位继承人还给你。”
　　变为第二王位继承人后的希德尔听了国王的话后，他又有了成为国王的希望，他当然不想丢失成为国王的机会。
　　为此他决定明天改过自新重新做人，到第二天，酒池肉林一翻后，他又决定明天改过自新重新做人，到第三天，因为昨天搞得有点虚的他决定明天改过自新重新做人......
　　一周后，躺在床上的希德尔表示不想重新做人了，因为重新做人很辛苦的，还是做一头懒猪好啊！每天只要吃喝玩乐就行了，多好啊！
　　王位第一继承人菲欧娜想要，便让给她就是了，反正他和菲欧娜关系又没坏到血海深仇那种地步。
　　原本希德尔和菲欧娜确实没有达到血海深仇的地步，但希德尔却作死了，导致菲欧娜一见到他就想杀了他。
　　关系坏到血海深仇是因为一个月前，希德尔上了菲欧娜的闺蜜兼恋人的蕾莉丝，当时他带着护卫在街道上玩时，无意间看到了蕾莉丝。
　　雷莉丝是蓝毛巨乳妹，希德尔见到蕾莉丝如此美丽漂亮后，他便让护卫把蕾莉丝抓到一家酒店里。
　　在开了一间房间后，他就让护卫把蕾莉丝扔到床上，让护卫出去后，望着无法挣扎的雷莉丝，希德尔想都不想就扑了过去，在进行完生米煮成熟饭后，他就扔下十张钱币给蕾莉丝就离开房间了。
　　蕾莉丝是普通商人的女儿，面对希德尔这个王子，她们家根本无法抗衡，觉得自己不干净了，感觉对不起菲欧娜后，蕾莉丝便上吊自尽了。
　　第二天菲欧娜公主来到蕾莉丝房间准备与她去约会时，却发现蕾莉丝上吊自尽了。
　　伤心痛哭了一会后，菲欧娜公主决定为雷莉丝报仇，通过调查得知是自已同父异母的弟弟间接害死了蕾莉丝后，菲欧娜公主当即藏枪冲入了希德尔房间。
　　得知蕾莉丝是菲欧娜公主的恋人后，希德尔更是得意洋洋，还在菲欧娜面前说出：“你女朋友真棒！”
　　听到这话后的菲欧娜公主，当即火山爆发了，从裙底掏出一个又大又黑又粗的大枪。“王八蛋，你真该死！让你看看我的大宝贝！”
　　看到菲欧娜公主从裙底掏出又大又黑又粗的大枪后，希德尔从心了，他不想被菲欧娜的大枪射出的子弹射到身上，因为一旦射到他身上，他绝对会上天，死得不能再死。
　　“姐姐！对不起，我错了，你原谅我吧！”希德尔跪地求饶。
　　“哼！现在才知道错，迟了，受死吧！”菲欧娜公主握住了手上的大枪，手指扣下板机，大枪枪口立刻射出了一枚子弹，子弹贯穿了希德尔的大腿。
　　大腿上立刻出现一个血洞，血洞里有鲜血不断地从中流出，希德尔痛苦地尖叫了起来。
　　这一尖叫，当即引来了希德尔房间外的卫兵，作为希德尔房间外的卫兵当然不会眼睁睁看着菲欧娜公主射杀希德尔，于是出手阻止了菲欧娜公主。
　　“你们走开，不要拦我，谁拦我，我就杀了谁！”菲欧娜公主一声大喊道。
　　这些卫兵会不拦吗，当然会拦了，要是让菲欧娜公主射杀了希德尔，那他们就要被国王枪毙啊！
　　一大群卫兵对着菲欧娜公主扑了过去想要夺过菲欧娜公主的大枪并抓住她交给国王处理。
　　见到卫兵扑过来，菲欧娜公主当即开了一枪，这一枪打歪了，见状的卫兵自然不会放过这么好的机会，于是继续对着菲欧娜公主冲了过去，最终菲欧娜手中的大枪被卫兵夺走，并被抓到押到了国王面前。
　　国王得知事情所有经过后，他便罚菲欧娜公主一周在房间面壁思过。
　　得知想射杀他的菲欧娜公主只得了这么轻的处罚后，希德尔认为国王偏心了，从此之后他便把国王也怨恨上了。
　　......
　　得知了国王要把王位传给菲欧娜后，在一周时间里，希德尔这些日子里都提心吊胆，寝食难安。
　　因为菲欧娜一旦成为国王，那么绝对不会让他好过，到时菲欧娜绝对会送他上断头台。
　　就在这一危急的关头，一名身银发少女出现在他面前了。
　　这名银发少女出现得无声无息，让他感到恐惧，希德尔仔细地对她观察起来。
　　银发少女正在用食指伸入嘴里，然后开始吃着小手手，这动作跟着出生不久的婴儿吃小手手如出一辙。
　　这么一看，希德尔就没感到太恐惧了，至少银发少女看起来人畜无害，于是继续观察起来。
　　这名少女有着一头柔顺飘逸的银色长发，头上绑着小双马尾，一双金宝石般的眼眸如同黑洞一般让人视线不禁被吸引住，她穿了一件白色露肩裙，性感的美腿包裹着白丝吊带袜，整体看起来很美丽，让人心动不已。
　　如果这银发少女只是普通人家的子女，希德尔一定会扑过去，然后疯狂输出，但问题是这个银发少女不是普通人家的子女，她来历相当恐怖，所以希德尔不敢这么做。
　　当今世上只要知道深海教的人，都会知道这名银发少女，因为深海教传教时，都会用这名银发少女作形象代言人。
　　深海教每到一个地点传教时都会第一时间把她的海报贴得满街都是，传单上、报纸上、甚至电视上也有她踪迹。
　　收回视线，希德尔深深吸了一口气，不会有没错，这名银发少女是深海教七大圣人第六圣人——欧根。
　　深海教七大圣人，世人只知欧根圣人，因为她仍是深海教对外宣传的唯一圣人，其他圣人的名字和样子，世人一概不知。
　　希德尔走到欧根圣人面前，右手放到胸前，低声下气恭敬地说道：“欧根圣人大驾光临，还真是有失远迎！不知欧根圣人来到我房间所为何事，要是有什么能帮得上忙的地方，在下愿赴汤蹈火在所不辞。”
　　看到希德尔没有一点王子架子后，欧根把小手手从嘴里伸出来道：“你到算是挺识相，比起你父王要好的多。”
　　“欧根圣人太过奖了，只要普通人见了你，不管什么身份都会跟我做同样的事情。”希德尔脸带微笑地说道。
　　“好了，我也不跟你废话了，我们深海要扶持你当自由鸢尾的新国王！”欧根说出了来到此地的真正目的。
　　希德尔为之一喜，不过很快就冷静下来，他可不认为权重位高的深海教第六圣人会免费帮他。“不知道我要付出什么代价呢！”
　　欧根淡淡一笑。“跟聪明人说话就是痛快，可以让我快速地进入正题，我扶持你当新国王当然不是免费。第一我要你加入我们深海教，成为深海教中级教徒。第二只要你当了国王，那么就要让自由鸢尾加入我们深海教。第三把分年国家收入的七成交给我们深海教。”
　　“好，我同意了。”希德尔立马点头答应了，只要当上国王不管什么代价他都愿意付出。
　　虽然加入深海教会交恶大西洋总督府，但深海教却不比她们弱，要是大西洋总督府派出宪兵队来逮捕他到军事法庭，深海教一定不会坐视不管，到时定会派人保护好他的。
　　要国家收入的七成，这个狠了一点了，不过当上国王绝对比王子的收入要多，这么一算还是他赚了。
　　只要一成为国王，他绝对第一时间兴建更多更豪华的王宫，对了，还要把整个自由鸢尾的美女都收集到王宫里来，让她们成为他的后宫妃子。
　　不过修建和收集要很多钱，嗯！要是没钱！多征收国民的税收不就行了，把原来征收个人税和商业税提高三倍不就行了吗？到时就可以收获更多的税金了，哈哈哈！他真是个天才啊！
　　“你做出一个正确的选择，明天我就会让你成为国王并且给你一支亲卫队，这亲卫队将跟着你保护你。”
　　“这么快吗，好的，我明天就等你好消息了。”
　　跟希德尔谈完后，欧根站了起来，最后消失在原地。
　　......
　　过一会后，欧根就来到了国王房间里，国王见到欧根刚想喊刺客，却发现是欧根后，立刻沉声对欧根道。“我和我的国家是不会加入你们深海教的，你快点离开我的国家，不然我就叫士兵将你逮捕入狱。”

第70节
　　“敬酒不吃吃罚酒是吧！很好很好，不加入是吧！今天你就给我死吧！”欧根杀意尽现。
　　国王恐惧了，慌张大喊：“有刺客，快来护驾！”
　　不到一会功夫便有十几个士兵和二名侍卫冲入国王的房间，见到欧根这个陌生人他们二话不说便想开枪躲杀欧根。
　　见到他们想躲杀自己，欧根很是不屑。
　　“好大狗胆，就你们这些虾兵蟹将也想对我出手，还真是不知天高地厚。”欧根从手中取一个血红勾玉。
　　“迷魂之玉！”
　　这个血红勾玉被欧根输入了舰气后，便爆发一道红色雾气。
　　吸入了这些红色雾气后，士兵和侍卫立刻变得呆滞了起来。
　　“你们给我待到一边去！”
　　“是！主人！”
　　士兵和侍卫很听话待到了一边去，国王见得这种诡异现象后，立刻察觉到真相然后道：“是你手中舰器搞得鬼吗？哼！不要以为你这样，我就会屈服你，我说过不加入深海教就不会加入深海教，你就算是杀了我，我也不会改变主意。”
　　“拍拍拍......！”
　　欧根拍了拍手掌佩服道：“不愧是国王陛下，真是有骨气，既然如此，那么现在就送你上路吧！”
　　嗖的一声，欧根消失在原地，再次出现便已经在国王背后，手刀一斩，便把国王人头砍下。
　　国王的人头掉在地上，滚了几下，然后撞在椅子上，国王望着自己没有头的身体后，当即知道自己被欧根砍头了。
　　最后瞪大眼睛不敢相信，因为他没有想到欧根真得敢杀他，他以为欧根不敢杀他的，因为他可是国王啊！要是杀了他，大西洋总督府肯定不会放过她的。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十八章 栽赃陷害
　　国王就是因为这样才敢违抗欧根，皱了皱眉头，国王不禁后悔起来，唉！早知道答应她就好了，这样就不会死了，可惜了，没有什么早知道。
　　倒在地上的国王死了，死得不能再死了，欧根抓着国王头发，把人头提了起来。“哼！叫你不听我的话，现在好了吧！惨死在我手上了。”
　　“父王！你在吗？”菲欧娜公主进入了国王的房间，在看到欧根提着自己父王的人头后，当即愤怒道：“是你欧根！你为什么杀了我父王！”
　　欧根转过头看到了菲欧娜公主，然后沉声道：“哟！这不是菲欧娜公主吗？真是好巧啊！刚想去找你，没想到你自动出现在我面前，现在我就立刻送你去见你父王。”
　　砰的一声，欧根对着菲欧娜公主暴射而去，菲欧娜公主看到欧根想要杀她，她当即拿出了一个玻璃球。“想杀我做梦吧！千里传送珠——启动！”
　　一道红色的光芒包裹着菲欧娜公主，嗖的一声，菲欧娜公主便消失不见了。
　　扑个空的欧根一脸不爽。“啧！让她逃了吗？”
　　第二天后，王宫大臣们纷纷来到希德尔的房间里，他们告诉一件令人震惊的消息给希德尔听，那就是国王被刺杀了，刺杀的凶手是菲欧娜公主。
　　大臣们对着希德尔说起了国王被刺杀的经过，根据国王士兵们和侍卫们所说，菲欧娜公主因很想马上登位，于是从裙底掏出一把黑枪，枪杀了国王。
　　士兵们和侍卫们见到后，立刻想抓菲欧娜公主却被她用百见级舰器千里传送珠逃掉了。
　　听完大臣们说的事情后，希德尔知道这一切都是欧根干的，深海教欧根圣人果然手段了得啊！才一天时间，不但把国王杀了，还栽赃陷害给菲欧娜公主，这欧根真是可怕呢！看来要好好听她的话才行，不然一定会落得跟父王一样惨死的下场。
　　财务大臣里乐斯焦急道：“王子殿下，如今国王被已经被枪杀，凶手菲欧娜公主却逍遥法外，现在王宫里，最大权力的是你，现在还请你立刻下通辑令逮捕菲欧娜公主，一旦抓到她后，要把她立刻送上断头台，只有这样才能为国王陛下报仇雪仇啊！”
　　“这事情很诡异，还没查个水落石出，现在就治菲欧娜的罪，是不是有点不妥啊！”希德尔微眯了眼晴，不对劲，这老东西不是菲欧娜公主忠实支持者吗，怎么这么盼望菲欧娜死啊！
　　“王子殿下，有士兵们和侍卫们作为证人提供证据，这已经水落石出，就不用再查了。”刑部大臣利亚出言道。
　　军务大臣斯特附和道：“菲欧娜公主已经逃离王宫，现在她定然孤身一人，此时快速逮捕她并快速处死她，只有这样才能防止她拉拢势力组建军队。”
　　不对劲！不对劲！为什么连刑部大臣和军务大臣都这么说了，这二人可是菲欧娜公主培养的大臣，是属于菲欧娜公主的势力，为什么他们会这么想菲欧娜快点死呢！
　　财务大臣、刑部大臣、和军务大臣相互对视了一眼，内心纷纷也在想着，他们怎么也想菲欧娜公主快点死呢，难道他们的家人也跟自己一样被深海教给挟持了吗。
　　如果可以，他们想相互沟通一下，不过深海教的欧根圣人说过，要是敢泄漏给其他人听，便撕票。
　　诶！没办法了，为了家人，只能听欧根圣人的话了，欧根圣人说过只要加入深海教并且帮助希德尔成为国王，就会放了他们的家人。
　　为了家人，他们已经加入深海教成为初级教徒，现在只要让希德尔成为国王就可以让家人平安归来了。
　　“好吧！你们听命令立刻通辑菲欧娜公主，能活捉就活捉，不能活捉就直接就地处死。”希德尔作出一副大义灭亲的样子。
　　“殿下英明！”众大臣纷纷鞠了一躬道。
　　财务大臣里乐斯开口道：“王子殿下，如今国王被刺杀，现在自由鸢尾并没有国王，我们希望你能尽快登基，好带领我们自由鸢尾走向辉煌！”
　　刑部大臣利亚跟着道：“王子殿下能成为国王，真是我们自由鸢尾的大幸啊！”
　　军务大臣斯特激动了，你们终于说重点了。“王子殿下，择日不如撞日，今天你就登基吧！”
　　一说起登基成为国王，希德尔就来精神了，看着财务大臣、刑部大臣、军务大臣一个个催促他登基，他感觉这些大臣很想他当国王，这肯定是欧根圣人做的，他越来越佩服深海教圣人了，看来他上对船了，选择加入深海教还真没有选择错误。
　　“既然大家如此盼望我成为国王，那么我就推脱了，只要我登上王位，定会让自由鸢尾成为世界强国。”希德尔拍了拍胸口承诺道。
　　就这样，希德尔在大臣们催促下成功地在今天成为国王。
　　欧根在希德尔成为国王时就要了自由鸢尾国库九成财产，希德尔很生气，因为那都是钱啊！不过由于害怕引起欧根不满，他并没有表现出来。
　　为彰显国王的高贵，希德尔大建宫殿，广收美女，不过由于国库刚贡献九成财产给深海教，他现在并没有多少钱，而且每年要交七成国家收入给深海教，这让他感觉想大建宫殿，广收美女很困难。
　　为了大建宫殿，广收美女，希德尔开始向国民提高个人税和商业税了，这一提高便是三倍，为了让国民交税，他颁布了新刑法，那就是每个月不交税的国民，轻则无期徒刑，重则直接枪毙。
　　原本国民每个月收入就要交三成给国家作个人税，现在变成交九成收入后，只有一成用来维持生活就十分艰难。
　　水能载舟，也能履舟。
　　要交如此重**，国民当然不肯，于是发动暴动，但暴动很快就被平息了。
　　虽然水能载舟，赤能履舟。
　　但一旦这舟是稳如泰山那么水就根本无法履舟。
　　希德尔现在不是普通国王，他背后势力可是深海教撑腰，普通人哪里斗得过深海教。
　　近年来深海教发展迅速，四大总督府已经不能像以前那样轻松消灭深海教。
　　面对着有欧根圣人这种级别的强者盘踞在自由鸢尾，大西洋总督府不敢轻易出手，因为一旦出手，就要派出传奇舰娘，一旦派出传奇舰娘，到时大西洋总督府就会出现力量空缺。
　　大西洋总督府一旦力量空缺，那么北大洋总督府和南大洋总督府就会派出舰娘吞并大西洋海域。
　　对！没错，人类战争是永不止境的，明明深海教势力变得如此强大了，人类还不停止战争，反而继续内斗，真是活该灭亡的命运。
　　深海教见到国民贫穷，他们立刻开展计划准备传教了，成为深海教教徒的人深海教会帮教徒交三成个人税，于是自由鸢尾的国民疯狂地加入深海教，虽然还要交税，但至少这样可以少交三成个人税，有了三成收入不交税，那他们还能勉强生活下去。
　　当国民有六成人加入了深海教后，国王希德尔见时机成熟，立刻宣布自由鸢尾脱离大西洋总督府，加入到深海教。
　　多数服从少数，其他四成国民无力反抗，自此深海教成功把自由鸢尾收入囊中。
　　一年后，担心深海教越来越强大，太平洋总督莉莉丝决定派出五星传奇舰娘企业支援大西洋总督府。
　　有企业的支援后，大西洋总督爱丽丝立刻派出大西洋宪兵队队长爱宕出发自由鸢尾执行任务。执行的任务为帮助菲欧娜成为新国王，一旦自由鸢尾的国王由菲欧娜当，那么怨恨深海教欧根圣人的菲欧娜公主定会让自由鸢脱离深海教，并且回归大西洋总督府的怀抱中。
　　......
　　光辉她们通过海关检查后，就坐着的士来到了碧云大酒店。
　　爱宕跟前台的服务员要了三间客房，拿着碧云大酒店的三张客房门禁卡，客房门禁卡号码分别是601、602、603。
　　“这房间怎么分啊！我们这里可是有五个人。”光辉开始有点期待了，她想跟爱宕同一间房间，她内心表示自己绝对没有晚上想夜袭爱宕的打算，她以自己尚高的节操担保。
　　爱宕思考后道：“我和埃塞克斯住601，恶毒和萨拉托加住602，光辉你就住603。大家没意见吧！”
　　“我有意见！”光辉、恶毒和萨拉托加同时举起手反对道。
　　“你们有什么意见！”爱宕皱了皱眉头，她觉得自己这样安排很好，为什么现在却有这么多人反对呢。
　　爱宕认为作出这样的房间安排是有三大好处的。
　　第一是恶毒和萨拉托加关系不太好，只要让她们住在一起，这样就可以增进她们的感情了。第二是她和埃塞克斯是多年的好朋友，她对埃塞克斯很放心。第三光辉那时想亲她，虽然没真亲上，但这种人是个百合，这种人放在哪个房间都不安全，最好办法就是让她一个人住。
　　恶毒先是出声道：“我才不要跟这个飞机场住在同一间房间呢，要是被传染成飞机场就糟糕了。”
　　一听恶毒说她是飞机场，萨拉托加怒了。“你才飞机场呢，你全家都是飞机场，哼！我也不想跟恶毒住在同一间客房，她是个懒虫，跟她住在一起，到时房间肯定会是可乐和薯片散落得到处都是，那样会有很多蟑螂出没的，一想到这样我就感到可怕。”
　　“那正好，我们就不要住在一起了，比起和你住在一起，我更想跟光辉住在一起。”恶毒抱着光辉的胳膊道。
　　“那光辉你呢！你有什么意见！”爱宕望着光辉道。
　　光辉满嘴跑火车。“我这人怕黑，晚上没人陪我一起睡，我会睡不着，所以我想跟你一起睡，因为我在你身边就会感到安心。”
　　“骗鬼呢！你一个五星传奇舰娘会怕黑。”爱宕一脸不信。
　　“谁说五星传奇舰娘就不会怕黑，我觉得你太看得起五星传奇舰娘了，传奇舰娘是跟人有一样的心灵，我会怕黑是一件很正常的事。”光辉嘴硬道。
　　“那就一夜开灯，不用为酒店省钱，你的房间只有你，不会让你跟其他人睡，你就是死了这条心吧！”爱宕视线望着恶毒和萨拉托斯加道：“既然你们关系这么不好，那恶毒就和我住一个房间，埃塞克斯就和萨拉托加住同一房间。”
　　“房间分配就这么定了，大家去各自房间早点休息，明天一早，来我房间，到时开个会。”
　　爱宕给光辉和埃塞克斯门禁卡后，就拉着恶毒去她们房间。
　　“快放开我，我要跟光辉住在同一间房间。”
　　“少啰嗦！这是命令！”
　　望着爱宕和恶毒远离，光辉叹一口气，看来自己被提防了。
　　这应该是第一次见面时摸了爱宕的手，给爱宕留下不好的印象，早知道就不摸了，现在爱宕肯定是把她当成一个百合变态了。
　　光辉她们跟在爱宕背后，过五分钟后，她们就来到各自的房间。
　　光辉的客房是603，打开房间，进入房间里没多久，服务员便送来了晚餐。
　　吃完晚餐，洗个澡，看到有一个电脑后，光辉便打开电脑，电脑桌面有一个绝地前线的游戏图标。
　　光标点二下，输入游戏账号和密码后，光辉上线了。
　　平时有空光辉就会玩这款游戏。
　　该游戏中，玩家需要在游戏地图上收集各种资源，并在不断缩小的安全区域内对抗其他玩家，让自己生存到最后。
　　光辉的账号昵称叫神耀，她有个好队友，名叫我不是恶毒。“这不会是恶毒的账号吧！哈哈哈，不过应该不可能，因为“我不是恶毒”可是说过他是个男的，并且有八块腹肌，是男人中的男人。”
　　【你的好友：“我不是恶毒”已经上线】
　　哟！这小子上线了。光辉立刻发消息给他。“你可终算上线了，来组队，我们一起吃鸡。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百六十九章 错的是这个世界
　　“好，我加你”“我不是恶毒”对光辉发起了组队邀请。
　　组队完后，二人在地图上收集各种资源了，“我不是恶毒！”在游戏的角色是一个猛汉，而光辉则是一只白发贫乳萝莉。
　　她们遇到敌人后，“我是不恶毒”就会勇往直前，持枪杀敌，不愧是猛汉，而光辉操作的“神辉”白毛萝莉则躲在暗处不断放黑枪，那样子要多猥琐有多猥琐。
　　一个在明，勇往直前，一个在暗，阴险无比，二人不断杀敌，所有遇到她们的人都死在她们手上，地图上敌人被杀完后，她们取得了最终胜利。
　　“嘻嘻嘻！你果然好猛，没有你，我真不一定能赢呢！”打赢后，光辉发条消息给“我不是恶毒”
　　“终于打完了，下线喽！我没洗澡呢！下次我们再来吃鸡吧！拜拜了！”“我不是恶毒”发条消息便下线了。
　　望着电脑桌面已经晚上10点后，光辉摇了摇头。“这小子，玩游戏入迷了，这么晚还没洗澡。”
　　另一边601房间里恶毒从绝对前线退出后，便立刻关掉电脑。“神辉这小萝莉真够阴险的，不断躲在暗处放黑枪，幸好我跟她是队友，不然真有可能被放黑枪干掉。”
　　与恶毒同一房间的爱宕见到恶毒还在发呆，没去洗澡后，当即不满道：“恶毒！你到底去不去洗澡，再不洗我就关灯了，到时你就摸着黑洗。”
　　“是是是！诶！为什么身为舰娘还要洗澡，真是麻烦，要是我的能力是心想事成就好，只要一想就能洗干净身体，一想便有许多薯片和可乐，那该多好啊！”恶毒开始胡思乱想起来。
　　“洗个澡，早点睡，然后做个梦，梦里什么都有，到时你成神都行！”爱宕推着恶毒进入卫生间，要是再让恶毒墨迹下去，估计晚上十一点恶毒都没洗完。
　　......
　　第二天早上，太阳光照耀到房间里，让房间光亮无比，强烈的光度让光辉慢慢睁开眼晴。
　　“天亮了，好！刷牙洗脸，然后去爱宕那里开会。”
　　刚想起身时，光辉却感到腰部有东西缠着她，这吓得光辉一跳，连忙地掀起被子，这掀便看到了穿着白色睡衣的恶毒。
　　“怎么回事，为什么恶毒会睡在我床上。”光辉深深吸了一口气，她记得打完游戏上个厕所并看了看外面的大门是锁着后便睡着了，那现在是一种什么情况，这个恶毒在关门的情况下是怎么无声无息地进来的。
　　不对不对，还有另一种可能，也许她晚上梦游了，走出了603客房，然后来到601客房外，在用开锁术闯入了爱宕和恶毒的房间后，便把恶毒搬了过来并放到自己的床上，最后对恶毒做了生米煮成熟饭的事情。
　　不过这个假设被光辉推翻了。“要是做那生米煮成熟饭的事情，那我和恶毒应该都是没有穿衣服才对，但现在我和恶毒都有穿着衣服，那么真相只有一个，那就是恶毒是自己跑到我床上的。

第71节
　　虽然得出了这个结论，但光辉却很慌，要是有人突然闯入她房间，发现她与一个萝莉睡在一起，那绝对会非常麻烦。
　　到时舰娘日报的报纸上肯定会以标题《震惊！五星传奇舰娘光辉居然对萝莉做出这样的事情！》《唏嘘！五星传奇舰娘为何如此坠落！》等标题刊登她睡了萝莉的事迹。
　　光辉想到以后自己的人生会发生天翻地覆的变化，结婚时会有人说她喜欢萝莉，还睡了萝莉，于是在背后对她指指点点！自己的老婆也会嫌弃说她喜欢萝莉，是个变态！朋友见到她也会说她喜欢萝莉，还睡了萝莉，真是个人渣并和她断绝朋友关系。
　　越想光辉就越感到事情严重性，要是任由其发展，到时她绝对会身败名裂啊！为了避免这种事发生，最后好办法就是马上叫醒恶毒，并让她回到原来房间的床上。
　　只有这样才能避免身败名裂，为了自己以后的人生，光辉不断地摇晃恶毒。“快醒醒恶毒，快醒醒恶毒！再不醒来，那我就要糟糕了！”
　　连续的摇晃和叫喊都没办法叫醒恶毒后，见到这样情况，光辉打算出绝招了，这绝招是通过昨天观察恶毒的喜好想出来的。“哇塞！桌子上有一大堆薯片和可乐！那是谁的呢？要是没人认领，那就是我的喽。”
　　“什么有一大堆薯片和可乐，哪里?哪里?在哪里?那些都是我的，谁都不可以碰！碰我薯片和可乐者，杀无赦！”恶毒立刻起身流着口水东张西望起来。
　　“哟！早上好啊！恶毒！”光辉开始对恶毒打起招呼。
　　恶毒没有回应光辉，反而把光辉推倒，并骑在光辉身上。“我的一大堆薯片和可乐呢！你把它们都藏在哪里了，快快交出来，不然不要怪我不客气。”
　　“什么薯片和可乐，我不知道你在说在什么，这里根本就没有薯片和可乐，你不会睡糊涂了吧！”光辉严肃道：“说起来，恶毒！你为什么会出现在我床上。”
　　恶毒眨了眨眼，脑袋渐渐地从迷糊中清醒过来，至于为何会出现在光辉床上，那是因为她想夜袭光辉。
　　601陌台和602陌台只有二米，对于普通人，可能难以成功跳过去，但对身为舰娘的恶毒来说却并不算什么难事，于是她晚上便从601阳台跳到了602阳台，然后又从602陌台跳到603阳台里。
　　通过603阳台进入光辉房间里，恶毒很顺利就上了光辉的床，对于如何与光辉生米煮成熟饭，恶毒从网上的信息中得到了方法，那就是在床上抱着光辉那她们就算是生米煮成熟饭了。
　　根据网上所说只要她们早上一醒来，那她就是光辉的人了，光辉就要对她负责，并且娶她为妻。
　　为了不让光辉注意到她为何出现床上，恶毒打算转移话题，为此作为戏精的恶毒，立刻开始飙演技了。“呜呜呜......光辉！你好过分，晚上居然对人家做出那种事情，我的身体被你弄脏了，人家已经嫁不出去了。”
　　“什......什么情况！我晚上有对你做什么事情吗？”见到恶毒哭泣，光辉一脸懵逼着急地问道。
　　见到转移话题成功后，恶毒立刻开始施展攻略光辉的计划。“你还在装傻，明明对人家做了那么过分的事情，难道你都忘记了吗？”
　　“所以我到底做什么了，你到是说啊！”光辉欲哭无泪道。
　　“二个女孩子在床上，还能做什么，当然是那种事情了。”恶毒捂着脸，转过头不敢看光辉。
　　那种事情，莫非是那种事情，天啊！莫非是她梦游做的事情，要是真的做过的话，那就糟糕了啊！不过既然已经做过了，那就要对人家负责才行，不然她就太不是东西了。
　　可要是对恶毒负责了，那爱宕那边又该怎么办，难道一脚踏二船，那岂不是很人渣。
　　要是二者之间选一个的话，光辉人会选爱宕那边，因为她对爱宕是爱上的感觉，而恶毒只能说是责任，对就是责任，做错事而要负起的责任。
　　光辉想当正人君子，不想一脚踏二船，但一当正人君子，那就必须要选其中一个，选爱宕，就要放弃恶毒。选恶毒就要放弃爱宕。
　　最终光辉表示小孩子才做选择题，既然当正人君子要做出选择，那这个正人君子，她不当了，她要当人渣，只有这样才能既选择爱宕又能选择恶毒。
　　对于当上人渣，光辉认为不是自己的错，错的是这个世界。
　　“恶毒！放心吧！我会负责的。”光辉认真道。
　　“你真愿意负责！”恶毒一脸喜悦道。
　　“嗯！不过你可不可以给我点时间，等时机成熟，我会娶你的。”光辉点了点道。
　　“好！我等你，不过你要尽快，不能让我等太久。”恶毒依偎在光辉身上道。
　　“放心！这时间不会太久。”光辉神色坚定起来，只要她追到爱宕，时机就成熟了，到时她会一起娶了爱宕和恶毒。
　　......
　　得到光辉的答履后，恶毒一脸高兴地回到601房间。
　　刚从卫生间出来的爱宕，见到恶毒后道：“恶毒你去哪了，为什么我早上7点钟起床时，没看到你啊！”
　　还沉浸在喜悦中的恶毒，听到爱宕的叫喊后，立刻惊醒道：“啊！呃！我看今天天气不错，就早起跑去看日出了。”
　　“哦！原来是这样，那你还没刷牙洗脸吧！那快去吧！等会我们开会呢！”
　　“好的！对了这次开会是什么内容，可不可以透露一点点给我听啊！”
　　爱宕并没有老实告诉恶毒。“待会，你就知道了。”
　　八点钟后，众人来到爱宕房间，桌子摆满了早点，爱宕邀请大家吃完早餐再进行开会。
　　吃早餐时，大家发现一件很奇怪的事，那就是恶毒居然不断地夹菜给光辉吃。
　　“光辉，这个蛋卷很有营养的，这个糕点很好吃的，这个西红柿很新鲜......”
　　不到一会，光辉的碗里便盛满了食物，见到满后，恶毒还夹来，光辉立刻阻止。“停！不要再来，我有这些够了。”
　　“吃这么点够吗？要是饿了怎么办！”恶毒一脸担扰道。
　　望着碗里像座小山的食物，光辉认真道：“真得够了，你别只顾我，你也吃吧！”
　　“光辉你在担心我啊！我好幸福！”恶毒一把抱着光辉的胳膊。
　　“恶毒这么可爱，我当然关心你了，来吃一块奶油面包吧！”光辉拿着一块奶面油面包送到恶毒面前。
　　恶毒没有客气，立刻吃了一口。“好好吃哦，光辉你也吃吃这个芒果蛋糕看看吧！”
　　拿着一块芒果蛋糕，送到光辉面前，光辉没有犹豫立刻张开嘴咬一口吃了起来。“真美味！比平时好吃多了。”
　　看着二人在不断互相喂食，爱宕、埃塞克斯和萨拉托加感觉饱了，那不是吃早餐肚子饱！而是吃狗粮饱了。
　　“恶毒！今天我感觉你好可爱啊！让我心动不已！”光辉整个人突然靠近恶毒。
　　“讨厌啦！不要这样子。大家在看着呢！”恶毒捂着脸不好意思道。
　　光辉捏着恶毒下巴，一脸真挚道：“害羞的样子，也好可爱呢！让我忍不住要亲吻你了，恶毒！跟我来一个早安吻吧！我想品尝一下你的味道了。”
　　“真拿你没办法，不过只可以一下哦！”恶毒闭着眼晴等待着光辉的亲吻。
　　看到二人要亲吻，萨拉托加一脸懵逼。“什么情况！她们什么时候好上的。”
　　“这个光辉真是人渣呢！连驱逐舰都不放过。”埃塞克斯没眼看了，之前她还期待光辉能让爱宕获得幸福，现在看来果然是看走眼了，这种人渣不适合爱宕。
　　就光辉和恶毒要亲吻在一起时，爱宕立刻重重地咳了几声。“咳咳咳！”
　　听到爱宕咳了几声后，光辉并没有在意继续想亲吻恶毒，这一下爱宕出声阻止了。“给我等下，你们不可以亲，恶毒还未成年呢！光辉你要是敢亲得话，那就是犯法了，到时我可要逮捕你了。”
　　光辉停止了亲吻恶毒的行为，转过头疑惑道。“犯法？我犯什么法？”
　　“根据舰娘刑法第一百一十三条规定对未成年舰娘进行不纯洁行为，可是要判三年以上的牢狱处罚，光辉望你遵守法规，好自为之，莫要一错在错。”
　　光辉立刻站了起来，居高临下地望着爱宕。“哼！所谓的法律那不过是你们对付弱者的东西，我堂堂五星传奇舰娘，是世界巅峰强者之一，世界上现在除了我师父，没人能打得过我。”
　　“如此强大的我，我就是法律，法律就是我，我光辉要成为法外狂徒。”
　　“你既然当着我宪兵队队长的面说要成为法外狂徒，看来你要知法犯法了，既然如此，你这种人定不能留你，免得你为祸人间，今天我就替天行道斩了你。”爱宕变出斩舰太刀冲到光辉面前砍了过去。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十章 登上人生巅峰
　　光辉立刻边躲闪边退后。“大家都是斯文人，有话好好说，不要动手动脚！”
　　“说你妹！给我受死！”爱宕继续提刀斩向光辉。
　　爱宕真得生气了，她生得不是光辉犯法，而是明明昨天还说什么爱她，要她当女朋友，要二人永远在一起。
　　结果呢，第二天就跟另一个女的好上了，爱宕也不知怎么的，见到光辉要吻恶毒时，心情就感到很不爽，于是不由自主地开始阻止光辉了。
　　“就只会躲来躲去，有本事给我站住。”爱宕没想光辉这么会躲，于是立刻气急败坏道。
　　“你叫我站住，我就站住，你真当我傻啊!有本事你斩中我啊！”光辉躲闪着很器张地说道。
　　“你这个混蛋！为了正义，今天定要灭了你。”爱宕一脸愤怒道。
　　一个追一个逃，二人所过之处，刀光剑影，家私和摆设被弄得乱七八糟。
　　“诶嘿！光辉真好爱我啊！居然为了我，即使犯法，也在所不惜，这真是太帅气了，不愧是我喜欢的人。”恶毒一脸花痴地看着光辉。
　　萨拉托加在一旁边唯恐天下不乱。“哦豁！又有好戏看了！队长斩她，这种法外狂徒不要留手。”
　　埃塞克斯对于爱宕在房间提刀要斩光辉一点也不在意，她很是淡定地继续吃着早餐，她那样子仿佛在说小场面，不要?！
　　“铛！”
　　一道剑光，一个花瓶被斩成二半，爱宕追着光辉来到大衣柜里，望着光辉又是一斩，这一刀光辉继续躲闪，这一刀斩在衣柜上，衣柜立刻开始向着爱宕砸去。
　　望着砸来的衣柜，爱宕一时愣住了。
　　光辉见到衣柜就要砸到爱宕时，想都不想立刻赶了回去，并把爱宕推倒在地。
　　“轰！“
　　衣柜重重砸在光辉的身上，而光辉下面是爱宕，因为有光辉用身子挡着衣柜，所以爱宕并没有被砸到。
　　望着光辉用着身子为她挡住了衣柜，爱宕不禁有点感动。“笨、笨蛋！这个衣柜伤不了我，你为什么要帮我挡。”
　　光辉露出微笑道：“就算伤不到你，我也不会眼睁睁看着你被衣柜砸到的。”
　　埃塞克斯、恶毒和萨拉托加见到光辉和爱宕被砸到后，立刻上前察看，见到光辉正在保护着爱宕，埃塞克斯内心不禁欣慰起来，这个光辉倒是个温柔的人。
　　为了不让衣柜继续砸到二人，埃克塞斯立刻将衣柜摆好。
　　光辉慢慢站起来了，见到爱宕还躺着，立刻弯下腰伸出手，爱宕不由自主地抓住光辉的手。
　　握着爱宕纤纤细手，光辉立刻将爱宕从地上拉了起来。
　　“队长，你没事吧！”萨拉托加关心道。
　　爱宕摇了摇头道：“没事，不用担心我。”
　　而恶毒来到光辉身边不断查看，检查没有伤到，她松了一口气。“吓我一跳，我看了你的身体并有大碍，你没有事，真是太好了！”
　　摸了摸恶毒的头，光辉微笑道：“对不起！让你担心了，不过放心，我可没弱到一个小衣柜就能伤到我。”
　　光辉转过身走到爱宕面前，伸出双手然后一把搂住了爱宕的细腰。
　　见到光辉突然抱住自己，爱宕刷的一下脸红了起来。“流氓！你在干什么啊！快放开我！
　　“爱宕！我当天说的话是认真的，你现在愿不愿意当我女朋友，要是愿意，我绝对不会辜负你的。”光辉一脸真挚地望着爱宕道。
　　“你不是跟恶毒好上了吗？为什么还要纠缠我啊！”爱宕不满地道。
　　光辉没有解释反而理直气壮。“对！我确实跟恶毒好上了，但那又怎么样，女人三妻四妾又有什么问题！”
　　“舰娘刑法第八十六条说过舰娘只可娶一艘舰娘，光辉你想犯法！”爱宕又搬出了法律，想让光辉好自为之。
　　“少拿舰娘刑法压我，我光辉可是法外狂徒，在我眼中舰娘刑法算个屁！我要三妻四妾谁敢拦我。要是四大总督敢对我指手划脚，我当即踏平她们总督府。”光辉眼神迸发出战意，那是神挡杀神，佛挡杀佛。
　　一时之间，爱宕被光辉这一气势所征服，心跳开始加快。“我愿意当你的女朋友。”
　　“太好了，放心吧！以后我会好好爱你的。”光辉不禁露出灿烂的笑容。
　　看着光辉的笑容，这让爱宕不禁有点后悔答应光辉，其实她活不了多久了，但在死之前，她想轰轰烈烈恋爱一次。
　　虽然可能有点对不起光辉，毕竟她没有告诉光辉她身体状况，现在只能用剩下的时间好好补偿光辉。”
　　“如果是其他人跟我抢光辉，我肯定会反对，不过要是队长你的话，我没意见。”恶毒一把抱住光辉胳膊道：“光辉，我也是你女朋友吧！”
　　“那当然了，以后请多多关照了，我亲爱的女友恶毒。”光辉摸了摸恶毒的头道。
　　接下来，众人开始继续吃早餐，光辉已经登上人生巅峰了，她两边有二个女朋友，左边是爱宕给她喂食，右边是恶毒给她喂食。
　　埃塞克斯和萨拉托加看着三个人不断地秀恩爱，她们感觉自己就是个大灯泡，萨拉托加见她们喂食好像很开心的样子，心里很羡慕，内心想着什么时候也找个女朋友，到时就不用羡慕她们了。
　　见到爱宕很开心的样子后，埃塞克斯不禁内心高兴起来：太好了，队长！你终于找自己的幸福了。虽然这个光辉人渣、沾花惹草、一脚踏两船，但她仍然是个好人。
　　“哈啾！”光辉不禁摸摸鼻子，肯定是又有舰娘想她了，看来太受欢迎也吃不消啊！哈哈哈！
　　看到光辉打喷嚏，恶毒担心道“光辉！你感冒了吗？”
　　“没有！我身体好着呢！哈啾......”光辉又打了个喷嚏。
　　见到光辉再次打喷嚏后，恶毒和爱宕纷纷紧张起来。
　　“光辉，你怎么又打喷嚏了，是不是发烧了。”爱宕立刻用额头触碰光辉的额头，发现体温正常后，才松了一口气。“幸好不是发烧，来吃吃这个蛋挞，你就会好起来的。”
　　“也吃吃我这个绿豆糕吧！吃了清火。”恶毒也拿了一个绿豆糕送到光辉面前。
　　众人吃完早餐后，爱宕准备开会了。
　　众人耸起耳朵认真听讲。
　　爱宕清了清嗓子。“晚上时，菲欧娜公主，已经发一封邮件给我。”
　　“菲欧娜公主将在三天后集合革命军队对自由鸢尾芭黎王宫进行攻占，一旦攻陷成功，她将会带人第一时间杀掉她弟弟，也就现任国王维德尔。”
　　爱宕拿出了一个平板电脑和一个舰器投影机，投影机放到桌子上，平板电脑开始传送数据给投影机，投影机开始在空中投放立体屏幕，屏幕出现了一个男子头像和个人信息。
　　希德尔现任自由鸢尾第十八代国王
　　年龄：17岁

第72节
　　性格：好吃懒做，得过且过，废物中废物。
　　实力：战斗力为5的渣渣
　　喜好：吃喝玩乐
　　成长经历：三年前在贫民窟里还是一名小偷，后来国王与他相认父子，自此开始成为王子殿下的他跟着国王进入王宫生活。二年后因菲欧娜被欧根栽赃陷害为刺杀国王的凶手，于是身为王子殿下的希德尔成为了自由鸢尾的新国王。
　　“这个菲欧娜公主真够狠的，她的弟弟说杀就杀。”萨拉托加不禁感觉菲欧娜公主性格有点可怕。
　　“王室子女无亲情，他们生下来，国王就会让她们竞争，谁最优秀就谁当国王，当上国王的他们手上都是粘满了兄弟姐妹的鲜血。”埃塞克斯平淡地说道。
　　“感觉菲欧娜公主也不是什么好东西，我们这样帮她成为自由鸢尾的国王真得对吗？”恶毒犹豫起来，自己做得事情是不是算得上正义呢？
　　“心狠的人才能当上国王，要是太过善良反而会让这个国家陷入灾难。”光辉可不认为菲欧娜有做错，换作她是菲欧娜公主，她也会杀掉自己国王弟弟，毕竟斩草要除根，要是放了国王弟弟，指不定哪天国王弟弟又组建一支军队，到时就麻烦了。
　　爱宕非常赞同光辉的观点。“帮菲欧娜公主成为国王，这有利于我们大西洋总督府的海域安全，要是继续让维德尔当国王，自由鸢尾的所有海域都将会纳入深海教，这严重危害了世界和平，我们绝对不能坐视不管，定要把维德尔国王拉下王位，还自由鸢尾一个和平世界。”
　　“不过想要杀了维德尔却不是一件容易的事，根据大西洋宪兵队情报局传来的情报，维德尔身边有一支强力亲卫队，这一支强力亲卫队有三位五星噩梦深海。”
　　“那三位五星噩梦深海就交给我、恶毒和埃塞克斯对付吧！”萨拉托加拍了拍小胸脯道。
　　“五量噩梦深海吗？太好了，我的大剑已经饥不可耐了。”埃塞克斯一脸兴奋道。
　　“刚好跟我们实力一样，那我们不用怕了，直接干死她们。”恶毒战意十足道。
　　“嗯！我知道了，那么三位五星噩梦深海就交给你们三人对付了，现在我把三位五星噩梦深海给你们看，你们看完后再决定开战时与谁战斗吧！”爱宕调出第一个五星噩梦深海的信息。
　　从头像来看，第一个五星噩梦深海是一个白毛巨乳御姐。
　　【欧洲栖姬五星噩梦深海】
　　「舰种：航空战舰
　　独有能力：宕石
　　武器：斩舰剑
　　性格：病娇、抖S」
　　“宕石能力的噩梦深海，我的雷属性攻击打上去没有多大伤害，这个我弃了。”埃塞克斯不打算把她作为对手，因为一旦战斗亏的是她，到时打起来一定刮痧！
　　“我对这个五星噩梦深海不感兴趣，大家应该知道，我的独有能力是火，遇到这种宕石能力的噩梦深海，也讨不了多大好处。”萨拉托加右手摇了摇，拒绝道。
　　恶毒双手环抱，头部微微抬高，很是得意洋洋道：“看来大家都不行啊！那就把她交给我吧！我独有能力可是血，拥有很强腐蚀性，区区宕石我能一下子就能融化它。”
　　“真是可靠呢！那么欧洲栖姬就交给你对付了。”爱宕用命令语气道。
　　恶毒立刻站了起来，敬了军礼。“是，队长！我保证把这个欧洲栖姬打得落花流水！让她后悔出生在这世界上。”
　　“切！有什么了不起！”萨拉托加不服气道。
　　“就是很了不起，至少我打得过这个欧洲栖姬。”恶毒转头做了鬼脸给萨拉托加看，并对她竖起中指。
　　见恶毒如此器张，萨拉托加当然不能忍了。“恶毒！我看你欠打，看来要让你吸取一下教训知道我厉害才行了。”
　　“哼！想教训我，你还得差远呢！今天就让你瞧瞧谁更强！”恶毒一脸轻蔑道。
　　二人体内开始释放出强大的气势，二股气势如同陨石相撞，撞在一起，溅射出滔天气势余波。
　　恶毒与萨拉托加比拼气势时，看不下去的光辉立刻释放出无上舰气。
　　无上舰气一经出现便很是霸气地说道：“吾为天下气势的至尊！二道小小气势也敢在于吾的面前耀武扬威，给吾消失！”
　　无上舰气眨眼间便撞击在恶毒和萨拉托加二股气势上，二股气势一碰无上舰气便立刻消失在空气中。
　　“不过如此！唉！吾太强了，无敌真寂寞啊！”无上舰气消灭对手便回到光辉身上。
　　被无上舰气打得无法战斗的恶毒和萨拉托加不敢置信地望着光辉，没想到光辉这么厉害，居然连无上舰气都会。
　　无上舰气是气势至尊，比普通气势强大百倍，一百史诗舰娘才有一个会无上舰气，世界上会无上舰气的舰娘不超过个位数，由此可见相当稀少。
　　因为稀少得如同濒临灭绝的动物，所以见到光辉使出无上舰气后全部舰娘纷纷震惊了。
　　光辉风平浪静地说道：“因为我可是五星传奇舰娘，是除我师父之外，世界第二强传奇舰娘，我会无上舰气很正常，所以大家不要这么惊讶！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十一章 会时间暂停的强者
　　“不愧是我爱的人，果然厉害啊！”恶毒扑到光辉身上，一脸高兴地说道。
　　“这就是无上舰气吗？真是太恐怖了，我神知去感应一下便被瞬间吞噬，幸好我神识收得快，不然定会落得一个重伤下场。”埃塞克斯心有余悸道。
　　“你家伙真是怪物啊！幸好我们不是敌人。”萨加托加庆幸道。
　　对于欧根不清晰的实力，一想到对手是个摸不清底的敌人，爱宕还是相当紧张的，但见到光辉会无上舰气后，爱宕紧张的心情松了下来。“看来有光辉加入，我们任务不会有太大危险呢！”
　　“恶毒还有萨托加你们二个不要再起争执了，现在是开会中，要是你们下次再打扰我开会，那我就不客气了，知道没！”爱宕脸色阴沉笑眯眯地说道。
　　“对不起！我再也不敢了！”被爱宕的和（核）善吓得颤颤发抖的恶毒和萨拉托加异口同声道。
　　叹了一口气地看着这二个顽皮捣蛋鬼一眼后！爱宕开始调下一个五星噩梦深海的信息给大家看。
　　从头像来看，第一个五星噩梦深海是一个白毛贫乳萝莉。
　　【护卫栖姬：五星噩梦深海】
　　「舰种：轻空母
　　独有能力：冰
　　武器：斩舰太刀
　　性格：傲娇」
　　“独有能力是冰的噩梦深海，嘻嘻嘻！决定了，她就是我的对手，埃塞克斯人你不要跟我争，因为我的独有能力是火，对付护卫栖姬正好不过了。”萨拉托加举起小手激动道。
　　“我的雷也可以对付这个用冰的噩梦深海，不过要说哪个打伤害高的话，确实是你能力火的打得高，好吧!这个护卫栖姬就让给你了。”埃塞克斯脸色平淡道。
　　“好，那么护卫栖姬就交给萨拉托加你来对付了，没问题吧！”爱宕表情严肃道。
　　萨拉托加站了起来，给爱宕敬了个军礼，脸色充满自信道：“没问题！队长，交给我吧！这个护卫栖姬我定会把她彻底击沉的。”
　　“那么拜托你了，我相信你一定能行的。”爱宕淡淡一笑道。
　　“冰火之间打斗只不过是刚好中和对消，最终靠得只能是力量才能获胜，萨拉托加你要是打不过，可要跟大家说哦！大家会帮你的。”恶毒阴阳怪气道。
　　“比力量，我也不比护卫栖姬弱，担心我打不过，不如担心你自己吧！你可不要拖累大家哦！”萨拉托加也阳阴怪气道：“看刚才欧洲栖姬的信息，里面可是说她是抖S，我可是相当担心你被抓住，到时被欧洲皮鞭抽打可不就好了哟！”
　　“阿啦阿啦，萨拉托加多谢好心提醒呢！”
　　“不客气！谁叫我们是好同伴呢！哦呵呵呵！”
　　望着萨拉托加和恶毒阴阳怪气的关心对方，光辉不禁道：“你们能不能不要笑啊！我看得有点渗人，因为你们笑得好恶心啊！”
　　听到光辉说她们笑得好恶心，萨拉托加和恶毒当即脸黑，二人各自一边分别捏住光辉腰部的软肉就是一掐一捏一扭。
　　“哎哟喂！对不起我错了，你们笑得好美，让我心动不已！”光辉疼得尖叫起来道。
　　萨拉托加一脸和善道：“我们笑得美，那好！我问你，是恶毒笑得最美，还是我笑得最美。”
　　恶毒也一脸和善道：“亲爱的，是我笑得美对不对啊！”
　　萨拉托加和恶毒没有再掐光辉腰部软肉了，但手却没有从光辉腰部拿开，只要光辉没回答出让她们满意的答案，那么她们就会狠狠掐光辉软肉。
　　感爱着腰部的那二只软乎乎小手，光辉额头不禁流下细汗。呃！这是一道送命题啊！说萨拉托加笑得最美，那么肯定会被恶毒掐软肉，说恶毒笑得最美，那么她就会被萨拉托加掐软肉。
　　“快说啊！是我笑得比她美。”
　　“亲爱的，不要理她，你快说我笑得最美！”
　　萨拉托加和恶毒催促光辉，光辉无奈立刻说道：“是萨拉托加笑得最美！”
　　光辉说萨拉托加笑得最美是有原因的，因为她相信恶毒是爱她的，理解她的，所以恶毒肯定不会生气掐她软肉。
　　说了萨拉托加美后，恶毒立刻对光辉腰部一掐一捏一扭一气呵成，那熟练的程度让人感到不可思议，明明这是恶毒第二次掐光辉软肉，为何她会这么熟练呢？
　　难道掐恋人软肉，是每个女人天生就熟练得不行的技能？
　　“哎呀喂！疼......”事实证明光辉想错了，恶毒确实爱她，正因为爱她，所以她不接爱光辉说她笑得没其他女人美。
　　知道错的光辉立刻改口道：“对不起，我说错了，我想了想，还是恶毒笑得最美。
　　恶毒高兴了，立刻不掐光辉软肉，光辉松了一口气，这还没放松多久，萨拉托加却掐起她的软肉。“再给你一次机会重新组织语言，到底是谁笑得最美！”
　　软肉被掐得疼得不行的光辉再次改口道：“抱歉，我又想了想，果然还是萨托加你笑得最美！”
　　萨托托加开心了，立刻不掐光辉软肉，光辉松了一口气，这还没放松多久，恶毒掐起她的软肉。“亲爱的，你刚才不是说我笑得最美吗？怎么又改口了，我给你一次机会，到底谁笑得最美。”
　　被掐软肉疼得不行的光辉不禁苦笑起来，看来是已经进入死循环了，说萨拉托加笑得最美，那么肯定会被恶毒掐软肉，说恶毒笑得最美，那么她就会被萨拉托加掐软肉。
　　为了不进入死循环，光辉开始想要打破死循环了，她可不想被萨拉托加和恶毒再掐软肉了。
　　于是光辉认真想、努力想、拼命想，想要想出打破死循环的方法，经过千分之一秒的时间，她终于想出来了。“你们笑得都不美，其实刚才笑得最美是爱宕！爱宕那时淡淡一笑，如同阳光一般，照耀着我的心，让我感到温暖不已。”
　　“讨厌！光辉！你就算说我笑得最美，我也不会高兴的哟！”爱宕脸色红晕右手扶着脸不好意思道。
　　爱宕害耻的样子好可爱，光辉想太阳了，可光辉却忘记了一件重要事情了，那就是这句话，同时得罪萨拉托加和恶毒了。
　　放在光辉腰部的二只小手，立刻一掐一捏一扭一气呵成，光辉再次被这二个舰娘弄疼得上天了。
　　“咳咳！我开始给你们放出第三个五星噩梦深海的信息！
　　“给我等下，喂！爱宕你就不打算帮我吗？”光辉可是指望着爱宕叫萨拉托加和恶毒停手掐她软肉，才说爱宕笑得最美啊！要是爱宕不叫停萨拉托加和恶毒，她可就要被掐死了啊！
　　“你就自求多福吧！”爱宕笑了笑便在平板电脑点开了第三个噩梦深海的信息。
　　见屏幕上噩梦深海的信息已经出现后，萨拉托加和恶毒最后狠狠用力掐了最后一下，便放开光辉，看向屏幕。
　　疼了最后一下，光辉终于脱离了苦难，用手抚摸起腰部的软肉。“你们真够狠的！”
　　光辉抱怨了一声后，也跟着看向屏幕。
　　众舰娘开始看第三个噩梦深海的信息。
　　从头像来看，第三噩梦深海是二个正常乳少女，一是个白毛少女，一个是黑毛少女。
　　【双子栖姬：五星噩梦深海】
　　注释：双子栖姬是深海栖姬中的共生姐妹
　　「舰种：舰空战舰
　　独有能力：死神夺命
　　能力解释：双眼发出红色光束，被击中则会被吞噬殆尽
　　武器：白毛少女的是姐姐名叫月，用太刀、黑毛少女的是妹妹名叫夜，用镰刀
　　性格：暴躁，一言不合就会提武器砍人。」
　　“这噩梦深海怎么是二个人啊！”恶毒不解道。
　　“有名你叫啦！她叫双子栖姬，当然是二个人。”萨拉托加用看智障的眼神望了恶毒一眼。
　　恶毒感觉自己被冒犯了，当即生气道：“你再用这种眼神看我试试！”
　　“看就看！真是白痴！有本事打我啊!”
　　“打就打，怕你不打成。”
　　“来啊！我们来打个痛快！”
　　“还痛快是吧！我直接打得你去见上帝！”
　　“铛铛！”
　　见到萨拉托加又开始打扰她开会，爱宕这次没有对她们客气了，直接赏他们一人一个手刀。
　　萨拉托加和恶毒痛得掉眼泪，摸着头，相互对视着对方，异口同声道：“好疼！都是你这家伙！”
　　“你们感情真好呢！”光辉不禁笑了笑道。
　　“才不好呢！”萨拉托加和恶毒再次异口同声道。
　　“还说不好，说话都一样了。”光辉继续笑道。
　　“混蛋不要跟我说同样的话。”萨拉托加不满地瞪着恶毒道。
　　“你才是呢！鬼才想跟着你说同样的话。”恶毒反瞪回去道。
　　爱宕脸色阴沉突然出现在萨拉托加和恶毒的身后。“你们再吵试试！”
　　有杀气，萨拉托加和恶毒立刻低下头，不敢再争吵了。

第73节
　　“那么这个双子栖姬就交我对付吧！”没得选的埃塞克斯只能选双子栖姬了，这双子栖姬能力是死神夺命，只要躲好红色光束，那么问题就不大。
　　爱宕点了点头道：“嗯！双子栖姬就给交埃塞克斯了，既然三个五星噩梦深海已经决定是谁对付，那么现在说最后一个敌人吧!这个人是我们的敌人中最强也是最麻烦，实力现在还不清楚。”
　　众舰娘凝重起来，大家都知道爱宕说得是谁。
　　“看来大家都知道呢！没错这个敌人正是深海教七大圣人第六圣人——欧根！”爱宕调出了欧根的信息。
　　【欧根：估计是传奇舰娘】
　　「舰种:重巡洋舰
　　独有能力：时间暂停
　　领域：黄昏花园
　　领域解释：领域内能施展出六种花，每种花都会释放出各种不一样的花香，一旦吸入就会有不同的状态出现，如欲望之花一旦吸入，眼前就会出现幻觉，有无数美女会包围着你，一旦深陷其中，就会万劫不复。
　　武器：拳套
　　性格：腹黑」
　　“时间暂停！这独有能力也太吊了吧！我们真能打赢吗？”萨拉托加担忧道。
　　“真不亏是深海教第六圣人呢！觉醒的独有能力居然这么厉害！”恶毒佩服起来。
　　“时间暂停是BUG，这种对手，我是无办法对付！”埃塞克斯低声喃喃道。
　　“大家不用担心，欧根圣人这等级别的强者，就交给我和光辉处理，你们只要安心对付那三个噩梦深海就行。”爱宕望着光辉道：“光辉你没意见吧！”
　　“没意见！时间暂停的强者，我到是要好好领教一翻！”光辉一副跃跃欲试的样子。
　　爱宕总结道：“那好！三天后的战斗我们只许成功不许失败，最重要的是大家可千万不要死了，明白没！”
　　“明白！”众舰娘异口同声道。
　　......
　　之前与萨拉托加约定请大家吃披萨的光辉，第二天带着爱宕她们去幸福披萨店。
　　走在大街上，光辉发现很多商家和市民在宣传深海教并邀请人入教。
　　“走过路过千万不要错过，我家的面包可是用优质小麦制作而成，只要你加入深海教，我就可以免费送你一袋！”
　　“新鲜苹果，只要入深海教，即可免费送你十个，快来入教啦！”
　　“我们深海教是信仰深海之神，入教成为教徒能得到深海之神的护佑，身为自由鸢尾的教徒我们深海教会每个月为会你交三成个人税，还在为交不起个人税而烦恼，那就不要犹豫，赶紧在入教纸上签字入教吧！”
　　一个卖餐具的老板见光辉她们立刻迎了上来。“美女们要不要入深海教啊！这深海教可是个好教，我入教后，生活越来越好了。”
　　光辉拿出了五张100元钞票给卖餐具的老板。“入教还是算了，老板，我问你啊！为什么大家都在叫喊着让人入深海教。”
　　收到五张钞票后，餐具老板立刻收了起来。“你们是刚来自由鸢尾的旅客吧！不满你说吧！一年前，自从新国王上任后，这个国家已经沦为深海教的了，现在国民有七成加入深海教，如今只剩下三成没加入。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十二章 乌烟瘴气的自由鸢尾
　　“我现在也是深海教的教徒了，在国王把个人税提高了三倍后，我每个月都要交三倍个人税，而深海教给出了拉人就替我们交三个月个人税，所以我们才会这么积极拉人入教。唉！一直不过是为了生活罢了。”
　　“原是这样啊！多谢告知。”光辉带着爱宕她们继续向披萨店走去。
　　走着时，光辉她们看到了现在这个国家状况。
　　比如一个国民这个月没交个人税被士兵抓走了、还有一个国民因为交了个人税结果没钱了，只能去吃霸王餐，然后被店长的手下打成残废、有一个少女为了交个人税进入夜总会当小姐。
　　“五年前，我们来自由鸢尾时，这个国家还很富强，没想到一年内就被搞成这样了。”恶毒感叹道。
　　“这深海教真是可恶！自由鸢尾明明之前好好的，现在却被搞得乌烟瘴气。”萨拉托加愤怒道。
　　“深海教果然不能让它生存在这个世界上，不然人类绝对会灭亡。”埃塞克斯握了握拳道。
　　“放心吧！再过二天，这个国家就会迎来新生！”爱宕微微一笑道。
　　“希望如此吧！这个国家已经腐朽了，也只有换个国王才能获得重生。”光辉叹了一口气道。
　　走了一会后，一个白发正常乳少女撞了光辉一下，光辉立刻对其说道：“小姑娘！你没事吧！”
　　“没事！对不起大姐姐，我刚才没注意看路，所以不小心撞到你了。”白发少女连忙道歉道。
　　“没关系，人没事就行了。”光辉摇了摇头道。
　　光辉带着爱宕她们离开此地，继续向披萨店进发。
　　望着光辉的背影，白发少女握着一个钱包，这钱包正是光辉的钱包，白发少女刚才撞光辉时趁机偷了光辉的钱包。“对不起了，漂亮大姐姐，我这么做也是迫不得易。”
　　不知道钱包被偷的光辉已经来到披萨店门口了。
　　进入披萨店，光辉她们找了个位子坐了下来。
　　不到一会，女店员便走了过来。“几位要点什么呢？”
　　“你们要什么披萨就尽管点吧！今天我请客！”光辉拍了拍胸口很是大气道。
　　“哦豁！那我就不客气了，给我来个10英寸奥尔良披萨和二个10英寸牛肉BBQ披萨加香酥龙利鱼加薯条加蜂蜜柚子红茶加红豆奶茶。”萨拉托加一口气说道。
　　见到萨拉托加点这么多，心疼钱的光辉道：“你点了这么多，吃得了吗？”
　　“怎么，心疼你的小钱钱啊！”萨拉托加不满道：“你可是自己说请客的，现在不会因为我点一点点菜，你就不请了吧！要是不请的话，我要你好看。”
　　光辉确实是心疼钱了，虽然她很有钱，但她却很省钱，牙刷能用她就不会买新的，买东西时她会货比三家，哪家便宜就到哪家买，出外吃饭她只会点，够吃就行。
　　不过今天却不能这么省钱了，因为自己身边还有爱宕和恶毒这二个女朋友，要是让她们认为自己是铁公鸡那可就不好了，光辉深深吸了一口气严肃道“真是开玩笑，我会心疼那点钱，我担心的是你吃不了那么多，到时浪费就不好了。”
　　“放心吧！我吃得了，要是吃不了，我打包就行了。萨拉托加对着店员道：“刚才点的菜式再给我来一份，这一份不要端上来，直接给我打包，我要带回去当宵夜。”
　　光辉惊呆了，看来萨拉托加今天是要把她当水鱼狠狠宰割了。
　　爱宕、恶毒和埃塞克斯各自点了一个披萨和一杯奶茶，这让光辉相当感动，还是这些舰娘好养活啊！
　　望着萨拉托加一桌子菜，光辉一脸和（核）善道：“好好吃啊！你可别噎着了。”
　　“嗯！放心吧！就这么点菜，都不够我塞牙缝的。”萨拉托加无视光辉的表情道。
　　过一会后，众人吃饱喝足后，光辉来到店长面前打算交钱了，可刚想交钱时，却发现钱包不见了。
　　光辉在身体上不断查找，发现还是没找到钱包，爱宕见到光辉这样子后问道：“你怎么了！看你样子很慌张啊！”
　　“你可别跟我说你没带钱包啊！”萨拉托加皱了皱眉头道。
　　“不是没带钱包，而是我的钱包不见了。”光辉纠正萨拉托加的话。
　　“这有什么区别！”萨拉托加盯着光辉道。
　　“当然有区别了，我出来时有带钱包的，可现在却不见了。”光辉回答道。
　　“会不会掉在路上了。”恶毒提醒道。
　　“要是掉在路上，那肯定没了，要是好心人拾到可能会拾金不昧送到警察里，但现在这个国家的国民很缺钱，要是他们拾到了，很大概率会私吞了。”爱宕分析道。
　　“被人私吞！我钱包可是有一张黑卡，里面可是有我全部财产啊！”光辉很担心道。
　　“别担心！就算被人捡了，那也要密码才能取钱啊！”爱宕安慰道。
　　“我觉得你的钱包不是掉了，而是被人偷走了，大家还记不记得那个白发少女撞光辉一下。”埃塞克斯推断道。
　　“你这么说，让我回想起来了，在来的路上时，我把五张钞票给了卖餐具的老板，那时我的钱包还在的，可没过多久，当我撞到白发少女然后来到披萨时，却发现现在钱包不见了。”光辉回忆道。
　　“嗯！那么真相只有一个，那个白发少女偷了光辉的钱包了。”埃塞克斯总结道。
　　“原来是她偷走了我的钱包啊！可惜了，没想到那么可爱的少女居然是小偷，真是让人唏嘘！”光辉感慨一声道。
　　“那现在怎么办，你钱包被人偷了，那谁卖单！”萨拉托加担心道。
　　“我来付吧！”爱宕拿出钱包把钱交给了店长。
　　“不好意思啊！我以后一定会还你的。”光辉不好意思了，本来是她要请客的，结果没想到发生钱包被偷的这种事情。
　　“不用了！我可是你女朋友，你还跟我客气什么。”爱宕笑了笑道。
　　“现在我们赶紧去追那个小偷吧！不能让她跑了。”恶毒语气凶狠道。
　　“放心吧!她跑不了，我已经记住她的气息了。”光辉很自信地说道。
　　光辉走出了披萨店，她带着爱宕她们来到一个楼台上。
　　静下心来，光辉神识向外扩散，眨眼间，神识笼罩了整个自由鸢尾。
　　在自由鸢尾国民中，光辉仔细寻觅着自己想要的气息。
　　这股传奇舰娘的神识一下子惊动了远在王宫里的欧根圣人。
　　在王宫贵宾楼的二楼上欧根透过大窗户望向刚才感知到传奇舰娘神识源地的方向。
　　在欧根圣人一边还有一人，这人是第八天灾轻巡栖姬，如今轻巡栖姬是一名四星天灾深海。
　　轻巡栖姬是一个白发大胸御姐，身上身穿着一件黑色连衣裙。
　　如今深海领袖是第二天灾战舰栖姬，战舰栖姬派出任务给她，任务内容就是来到自由鸢尾帮助欧根圣人一起消灭菲欧娜公主。
　　“轻巡栖姬！你察觉到了吗？”啵的一声，欧根把小手手从嘴中伸出来道。
　　望着欧根小手手那满是唾液，轻巡栖姬感到一阵恶心，这么大个人了居然还吃小手手真不害臊！“嗯！察觉到了，从我感知这股神识来看，对方比我强，看来是一位是五星传奇舰娘。”
　　“五星传奇舰娘！看来大西洋总督府开始认真了呢！后天怕不是有一翻苦战了。”嘴上是这么说，但欧根脸色平淡，一点不慌张，看起来她并不认为会真陷入苦战。
　　“欧根圣人真会说笑，你实力强大，区区五星传奇舰娘，你不过是抬抬手就能轻松了结。”轻巡栖姬淡淡一笑道。
　　“太夸张了，我又不是神，想要抬抬手消灭五星传奇舰娘还是有点困难的。”欧根摇了摇头道。
　　听到欧根只说有点困难，轻巡栖姬知道欧根并不是在说大话，因为欧根有过战绩的，欧根曾经就以一之力斩杀过五星传奇舰娘。
　　“欧根你太谦虚了，虽然谦虚很好，但有时谦虚太过也不好，这样会影响你威严的。”轻巡栖姬好心道。
　　“威严太大，我可不认为是件好事！你知道吗？我出去走了一圈，周围人就会被我的威严吓得颤颤发抖，明明我是善良而又温柔的人，只想跟大家做好朋友，大家为什么会这么害怕我呢！”欧根神情有点难过道。
　　轻巡栖姬内心不禁嘲讽起来：你这个刽子手，杀得人比我还多，居然还好意思说自己善良而又温柔的人，你这么说出来真不怕人笑掉大牙吗？
　　欧根右手放到轻巡栖姬肩膀上真挚道：“轻巡栖姬，你说要是我的威严降低的话，那大家会不会喜欢我呢！只有大家真得从心底喜欢我，那么大家肯定会更加踊跃加入我们深海教的。”
　　欧根可是没忘记圣主交给她的任务，那就是让更多人类加入深海教。
　　看着欧根右手放到她肩膀，轻巡栖姬皱了皱眉头，因为这只右手可是欧根用嘴含过的手，轻巡栖姬内心嫌弃道：天啊！把你脏手拿开，都弄脏我身体了。
千'?寻.免";费!小??!说:"群'"2:;;5??5;5";,9,5?3:.0!0　　“你怎么不说话，难道我没有说对吗？”欧根用手继续触碰轻巡栖姬身体道。
　　天啊！不要再用你的手碰我了，洁癖狂魔轻巡栖姬都快要疯了，要不是打不过面前欧根，轻巡栖姬已经提刀斩杀她了。“我认为威严不能降低，因为你可是深海教的形象代言人欧根圣人，要是威严不够大，可是震不住那些国家领导人和教徒。”
　　“对了！我想起还有一件重要事情要做，没什么事情，那我就失陪了。”轻巡栖姬逃命一般离开此地，肩膀上的唾液让她感到全身不舒服，她要洗个澡洗掉上面那些唾液。
　　看着轻巡栖姬逃命一般，欧根一脸无奈，果然是因为畏惧我的威严吗？
　　......
　　另一边，光辉已经找到那个偷她钱包的白发少女的位置了，她带着爱宕一路来到贫民窟。
　　贫民窟里的人见到五位美女后，当即议论纷纷起来。
　　“哇！贫民窟里居然出现五位美女耶，这真是让我兴奋啊！”
　　“要是能娶到其中一位，我真是死了都值得。”
　　“算了吧！这五位美女穿着打扮看起来很高贵，其背后势力定然不简单，还是不要作死找麻烦了。”
　　光辉望着周围目光涣散、衣衫褴缕、失去对生活希望的贫民，不禁感叹道：“这里的贫民真多，看来这国家真不行了。”
　　“过二天后，只要铲除这里的深海教，这个国家就会迎来新国王，到时贫民就会变少了。”爱宕握了握拳头道。
　　“那白发少女在哪啊！”恶毒用手戳了戳光辉的肚子道。
　　“通过神识，我探查到位置，就是前面100米转个弯，那里就是了。”光辉回答道。
　　光辉她们来到一个间破烂的房屋外，房屋外有二个士兵在踢门，恶毒想要阻止，却被光辉拦住了。“先不要上，看看情况再说。”
　　这个二个士兵，一个是黄毛士兵，一个是绿毛士兵。

第74节
　　黄毛士兵在踢门，绿毛士兵在外叫嚷。
　　“里面的人听着，我知道你们在里面，乖乖开门要是再不开门，我们冲进去后，就不要怪我们心狠手辣了。”
　　在房屋内，白毛少女正在抱着一个白毛萝莉，白毛萝莉看起体弱多病，时不时咳嗽几下。
　　白毛萝莉害怕道：“怎么办，姐姐！他们看起来好可怕。”
　　白毛少女抚抚摸着白毛萝莉道：“别怕！姐姐会保护你的。”
　　“快开门！我们是好人，我们只是来向你们收个人税的，你们已经欠三月的个人税了，今天你们要是再不交，我们就抓你们入牢。”
　　握了握从漂亮大姐姐偷来的钱包，白毛少女脸色阴沉起来，她妹妹生病了，急着用钱看病，要是把这笔钱交了个人税，那就没钱给妹妹看病了。
　　“特么的，还不开是吧！喂！你行不行啊？踢了这久，还踢不开！”
　　“大哥，这门有点难踢，再给我点时间，我肯定能踢开。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十三章 哪个混蛋告诉你的
　　“真是废物！滚到一边去，我来！”
　　黄毛士兵很听话，待到一边。
　　望着面前这个木门，绿毛士兵深深吸了一口气，腿高高抬起，然后狠狠一踢。
　　“砰！”
　　房屋的木门瞬间就被踢开了。
　　“我一踢就踢开了，都不知道你为什么踢这久都踢不开。”
　　“大哥你那么高大威猛，英俊潇洒，人见人爱，车见车载，花见花开，我哪能跟大哥相提并论啊！”
　　“那是当然的了，你根本就无法跟我比，哈哈哈！好啦！跟一起去收税！”
　　绿毛士兵和黄毛士兵一同进入了房屋，看到了白毛少女正在抱着白毛萝莉后当即大喊道：“收税了，你们三个月没交个人税了，今天要是不交，就把你们抓进牢中。”
　　白毛少女轻轻把白毛萝莉放到地面后，立刻抱着绿毛士兵的大腿。“我们没钱！你们可不可再给我们一个月时间啊！到时我们一定会交的。”
　　“再给你们一个月，做梦吧！既然你不交，那就不要怪我们不客气。”绿毛士兵望了黄毛士兵一眼，黄毛士兵立马明白意思，黄毛士兵一把抓住了倒在白毛萝莉。
　　白毛萝莉立刻对白毛少女呼救：“快放开我，姐姐!救我！”
　　“快放开我妹妹！”白毛少女对黄毛士兵冲过来。
　　“放你妹！”但却被黄毛士兵一脚踢到墙上。
　　绿毛士兵连忙也擒住白毛少女。“走吧!抓她们回去坐牢！”
　　“是！大哥！“黄毛士兵点了点头道。
　　知道要被抓入牢后，白发少女立刻喊道：“你们快放我们，我们现在就交税。”
　　绿毛士兵放开了白发少女。“好！快交吧！不要让我们难做。”
　　从身上拿出了漂亮大姐姐的钱包，白发少女把一小半现金全交给了绿毛士兵。“先交这个月的，上二个月以后再交。”
　　拿着这一个月个人税的绿毛士兵，见到白发少女有这么多现金，便一把夺了过来。“不行，今天必须全交了，剩下钱就作下个月个人税。”
　　“你不能这样，你把钱全拿走，我妹妹就没钱治病了。”白发少女抓住绿毛士兵衣服道。
　　绿毛士兵一踢开了白发少女，而她的妹妹看到后，立刻愤怒道：“姐姐！你这些大坏蛋，不得好死。”
　　黄毛士兵见白毛萝莉居然挣扎，便立刻给她一个耳光。“再闹一下试试！”
　　“呜呜呜......”白毛萝莉疼得哭了起来。
　　“我已经给钱你们了，你们快放开我妹妹！”白毛一脸凶恶道。
　　绿毛士兵慢慢逼近白毛少女，脸色坏笑道：“嘿嘿嘿！钱是交了，但你们这么迟交，总得交利息才行。”
　　白毛少女慢慢往后退，最后退到墙上无路可退时，立刻恐惧道：“你们想干什么！”
　　来到白发少女面前，绿毛士兵整个身影笼罩着白发少女。“嘿嘿嘿！不要怕，叔叔很温柔的，你只要尝一次，绝对会上瘾，到时我们一起爽上天。”
　　“大哥！这个白毛萝莉可不可交给我啊！”黄毛士兵坏笑道。
　　“可以，我对萝莉不感兴趣！”绿毛士兵点了点头道。
　　黄毛士兵立马用力一推，白毛萝莉直接倒地上。
　　黄毛士兵慢慢走到白毛萝莉面前。“哈哈哈！放心吧！我跟大哥不一样，我很粗暴的，你到时别死哦！”
　　倒在地上白毛萝莉望着黄毛士兵，马上颤颤发抖。“姐姐，这个人好可怕！”
　　见到妹妹危险，白发少女立刻大叫。“放开我妹妹，你们有什么事情冲我来。”
　　“不过是个小鬼，我凭什么听你的。”绿毛士兵跳了起来，对白发少女服扑了过去。“乖乖接受叔叔的疼爱吧！”
　　黄毛士兵也不客气，跳了起来，对白发萝莉扑了过去。“今天有得玩喽！”
　　白发少女闭上眼晴，内心祈求着有人来救她们。“谁来救救我们，谁都可以，拜托了救救我们两姐妹吧！”
　　白发少女祈求成功了，因为光辉出现在她们面前，光辉右手一挥，身边的萨拉托加和恶毒立刻冲了出去。
　　萨拉托加对着绿毛士兵冲去，而恶毒对着黄毛士兵冲去。
　　就在二名士兵要扑到白发少女和白发萝莉身上时，萨拉托加和恶毒，刹那间便来到这二名士兵面前。
　　二名士兵还没反应怎么回事，肚子感到剧烈疼痛，就被萨拉托加和恶毒给踢飞了出去。
　　“砰砰！”
　　二名士兵重重摔倒在地上，绿毛士兵一脸痛苦，望着光辉狠狠骂道：“你、你们什么人，居然妨碍我们公事！”
　　“哼！公事！真好意思说啊！我只看到二个人渣败类想要对无辜少女欲行不轨之事，要不是我们及时阻止，她们可就要遭殃了。”光辉不屑道。
　　“没想到被你全看到了，没错我就是想对无辜少女欲行不轨之事，你又能把我怎么样，告诉你我们可是王国士兵，你再打我们试试。”绿毛士兵很是器张道。
　　黄毛士兵附和道：“你们要是停止反抗，让我们玩玩，我们就可以放过你们一马。”
　　“区区王国士兵居然如此器张，真是不知天高厚！”光辉神色一凛，释放出亿分之一的无上舰气。
　　无上舰气撞击在二名王国士兵上，王国士兵立刻再次倒飞了出去，并吐出了一口血。
　　倒在地上的二名王国士兵，立马清醒过来开始从心了，光辉看起来非常美丽，这种人一定是舰娘，而且刚才什么都没做，就单单一道气势就把打得吐血倒地，这种舰娘实力一定是史诗舰娘以上。
　　二名王国士兵跪倒在地，绿毛士兵求饶道：“美女们！我们知道错了，饶了我们吧！我们发誓再也不敢了。”
　　黄毛士兵跟着道：“只要放过我们这一次，我们一定会改过自新，重新做人，求求你放过我们吧！”
　　“把你们刚才拿了少女的钱全部还给人家。”光辉面无表情道。
　　“是是是！我马上还。”绿毛士兵立刻从口袋中掏出钱包还给白发少女。
　　“以后不要再让看到你们了，滚吧！”光辉冷声道。
　　二名士兵听到后马上离开，可刚出门时，光辉望了恶毒一眼，恶毒点了点头表示明白。
　　恶毒变出斩舰西洋剑，对着二名士兵挥一道血红剑气，这一道血红剑气直接把他们斩倒在地。
　　二名士兵死掉倒在地上后，血红剑气继续侵噬着他们的身体，刹那间，二具尸体化为灰烬消失在半空中。
　　光辉面无表情地望着二具尸体消失在半空中，杀这二名士兵没错，这二名士兵要是逃了，到时会泄露出她们的身份，到时就麻烦了。
　　白发少女立刻抱着自己的妹妹，然后颤颤发抖，一脸警惕地望着光辉她们。这些人刚才可是面无改色就杀了二名国王士兵，她们怎么可能不害怕。
　　望着她们害怕得颤颤发抖，光辉露出了阳光般的笑容。“抱歉！吓到你们了，不过我们不是坏人，你们不要害怕。”
　　光辉的笑容如沐春风，让白发少女感到温暖，她放开妹妹来到光辉面前，接着鞠了一躬。“谢谢！你们刚才救了我们。”
　　“不用谢，举手之劳，话说你们没事吧！”光辉关心道。
　　见到光辉不但救她们还关心她们，白发少女开始良心不安了，因为她不久前偷了这位漂亮大姐姐的钱包。
　　白发少女想了想，最后决定把钱包还给光辉并对光辉道歉。“对不起！我偷了你的钱包，我现在物归原主还给你。”
　　接过钱包后，光辉发现现金和二张银行卡并没有少后，便把现金和一张金色的银行卡交给了白发少女。“看在你主动认错并还钱的份上，这些钱和这张银卡你就收下吧！对了这张银行卡大约有一百万，密码是562532，密码要记住不要忘了哟！”
　　“不行，你没责怪我就不错了，我不能收下你的钱。”白发少女把现金和银行卡递到光辉面前。
　　光辉并没有收回。“收下吧！你妹妹如果我没看错，那是白血病，这种病没有钱如何治得了。”
　　“那好吧！不过我以后一定会还你的。”白发少女坚定道。
　　“还给我？行吧！我等着那天的到来。”光辉笑了笑道。
　　“漂亮的大姐姐，我叫克莉丝汀！你叫什么名字啊！”白发少女问道。
　　“我是皇家航空母舰名叫光辉，是一艘普通舰娘哟！”光辉答道。
　　“难怪你长得那么漂亮，原来是舰娘啊。”白发少女恍然大悟道。
　　“好了，我该离开了，那么克莉丝汀，我们以后有缘再见哦！”
　　“嗯！光辉再见！”
　　跟克莉丝汀告别后，光辉她们回到了碧云大酒店。
　　......
　　到了攻打王宫那天了，菲欧娜公主穿着战甲带领着手下攻城。
　　在菲欧娜公主身边是光辉她们，光辉她们负责对付欧根圣人和希德尔国王的亲卫队。
　　菲欧娜公主带人一路攻打，从城外攻到城内，再从王宫外攻到王宫内，最后来到王宫大殿里。
　　王宫大殿里，带着王冠拿着王杖的希德尔国王坐在王座上，而菲欧娜公主持着自动步枪站在大殿上。
　　希德尔紧盯着菲欧娜，而菲欧娜紧盯着希德尔，俗话说仇人见面分外眼红，二人都视对方为仇人，现在二人内心唯一的想法，就是弄死对方。
　　希德尔神色淡定道：“亲爱的姐姐，你来了！”
　　菲欧娜公主冷声道：“愚蠢的弟弟，我来了！”
　　“亲爱的姐姐，你不该来的！”
　　“愚蠢的弟弟，我还是来了，不来怎么取你狗命！”
　　希德尔摇了摇头道：“亲爱的姐姐，你来了又如何，事到如今，我已经成为国王，而你只不过是杀害父王的逆子，你这种人是得不到国民的承认。”
　　菲欧娜公主激动道：“那不过是深海教欧根圣人干的，我是被栽赃陷害的。”
　　“大胆！你好大的狗胆！谁给你勇气了，居然敢污蔑欧根圣人。”希德尔不再作出温文尔雅的样子，他暴跳如雷道。
　　“哼！这么维护欧根圣人，看来你真是人家一条好狗呢！”菲欧娜冷笑道。
　　“混账东西！我堂堂自由鸢尾第十八代自由鸢尾国王，你居然敢骂我是一条狗，好好好！你如此不知死活，今天定不能留你。”希德尔气急败坏道。
　　“想杀我，真是可笑至极，谁杀谁杀还不知道呢！”菲欧娜持着自动步枪瞄准了希德尔。“这一枪是为了蕾莉丝打的，给我死吧！”
　　“砰！”
　　菲欧娜公主手指按下了扳机，一颗子弹射向希德尔，望着暴射而来的子弹，希德尔脸上没有发生一点变化。
　　在子弹只差三尺就要射到希德尔脸上时，希德尔手指上的戒指发出一道紫光，眨眼间，紫光化作一道五星史诗舰娘级别的舰气能量防护罩。
　　子弹打在舰气能量罩上，罩上出现火花，子弹无法击穿能量罩，最终变形倒在地上。
　　“怎么可能？”菲欧娜公主一脸惊讶道。

第75节
　　“哇哈哈哈！傻了眼了吧！你真以为我什么都没有防备就等着你的子弹打我吗？哼，可笑！我早就做好万全之备了。”希德尔大笑了几声，开始了自己反派死于多话的行为。
　　“我这个戒指是重楼级舰器史诗戒指，一旦有攻击袭击我，史诗戒指就会展开一个五星史诗舰娘舰气能量防护罩，五星史诗舰娘攻击要三个小时才能打破，如果有五星传奇舰娘攻击，那么这舰气能量防所罩才会瞬间被打破！”
　　“也就是说有五星传奇舰娘就可以瞬眼打破喽！”菲欧娜公主明白道。
　　希德尔一脸震惊：“嗯！你怎么知道五星传奇舰娘就能瞬间打破我这能量罩，是哪个混蛋告诉你的。”
　　就是你这个混蛋啊！菲欧尔一脸无语，她这个弟弟稍微有点优势就会变成这么一副多嘴的得性，不过也多亏他多嘴才能获知如何破解能量罩。
　　“哼！不说是吗？无所谓，反正你也没有五星传奇舰娘，不要说是五星传奇舰娘，你一个史诗舰娘都没，哈哈哈！我赢定了。”希德尔笑得很开心。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十四章 黄昏花园
　　“谁告诉你我没五星传奇舰娘的。”菲欧娜公主打了个响指，原本穿着黑袍的光辉她们立刻脱下黑袍扔到一边。
　　望着领头的舰娘，希德尔一脸惊讶：“是你光辉！等等叫光辉的舰娘世界上有十二艘，不一定是传说中的那艘五星传奇舰娘光辉。”
　　“你应该不是那艘五星传奇舰娘光辉对吧！”
　　“如果你说的是那艘五星传奇舰娘光辉，那么应该说得是在下，因为我实力刚好就是五星传奇舰娘。”光辉淡淡一笑道。
　　“什么还真是你！可恶！菲欧娜！这就是你有持无恐攻打我王宫的底牌吗？”希德尔咬牙切齿道。
　　“说完了，那就受死吧！”光辉体内运转着无数金色舰气，无数金色舰气如火焰一般包裹着光辉，恐怖而又磅礡的威压以光辉为中心向外扩散。
　　轻轻一蹬，飞在半空的光辉，五指紧握，雄浑的舰气急速凝聚在拳头上，旋即狠狠击中，一道足有三丈大的巨大能量拳头暴射而出。
　　“欧根圣人救救我啊！”望着巨大的能量拳头，希德尔立刻大喊道。
　　“啊拉！啊拉！没想到传说中最快达到五星传奇舰娘的光辉居然出现在这里，这还真是让我大吃一惊呢！”希德尔身边出现了一个黑洞，黑洞里有一个白发少女走了出来。
　　希德尔见到白发少女后，立刻淡定了。“太好了，有你在，我就不怕了。
　　望着闪电般袭来的拳头，欧根却丝毫不惧，只见右手举抬，五指合并，无数的金色舰气汇聚在手掌上，旋即用力击中，一道三丈大的能量手印闪电般袭出。
　　能量手印一经使出，空间震荡，所过之处空气被瞬间清空，无数空气往回填补，暗示一手印的强大。
　　在无数人的注视下，能量手印划破天空与那暴射而来的能量拳头狠狠撞击在一起，刹那间，雷鸣般响声在王宫的宫殿中炸响，一道令得空间泛起阵阵波动的能量冲击波，从爆炸中心暴涌而出，最后向四方八方扩散开来。
　　见到有能量冲击波袭来，爱宕立刻为菲欧娜公主展开舰气能量防罩护，而希德尔这边有欧根在前面挡着，身上又有五星史诗舰气防护罩，有了双重保护后所以他很是镇定。
　　菲欧娜一脸震惊地望着光辉和欧根的战斗。“这就传奇舰娘之间的战斗吗，果然强悍如斯！让人生畏！”
　　“轰......！
　　无数的能量冲击波把整个王宫夷为平地。
　　灰尘滚滚让有看不清视线，光辉右手一挥，灰尘尽数退去。
　　视线能看清现场的情况后，在场的人们看着王宫被二人一击对打产生的能量冲击波而被摧毁后，纷纷不禁倒吸一凉气。
　　希德尔国王低声喃喃道：“单单余波就将王宫给摧毁，传奇舰娘实力当真恐怖，都说传奇舰娘是一个人形自走核弹，如今看来所言非虚！”
　　站在半空中光辉居高临下地望着下面的欧根。“你就是深海教第六圣人欧根？”
　　欧根微微一笑道：“没错！我就是欧根圣人，今天我在此，你就不可能伤得了希德尔国王一根汗毛！”
　　“哼！可笑！没人能挡得了我，就算你是深海教第六圣人也是一样的结果。”光辉脸色藐视道。
　　光辉爆发出强大的金色舰气，虚空一探，一把斩舰太刀出现在手上，旋即紧握着斩舰太刀，望着欧根便暴射而去。
　　速度极快的光辉化作一道金色流光，所过之处响起一道道低沉音爆声，音爆声沉闷而又渗人，如同海底鱼雷爆炸声一般。
　　望着闪电般袭来的光辉，欧根却一脸平静，没有丝毫慌张。
　　双手展开，欧根对天仰望，声音威严道:“传奇之奥义领域——黄昏花园！”
　　欧根爆发一道金色光柱，金色光柱迅速向外扩散。
　　金光触碰到光辉并包裹她后，欧根便带着光辉进入到自己领域当中。
　　领域是一个五星传奇舰娘展开出来的临时世界替换原来世界的世界卵，一旦发动就能使周围空间变化成完全不同的风景，自己与世界的大小会被替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。
　　光辉被金色光芒包裹后，过一会后，金光消失，她就身处在一个花园中，太阳处在完全降落的时刻，散发金色光芒。
　　花园里到处都是粉色的五叶花，五叶花散发出粉色迷雾，光辉深深吸了一口，嗯！很香！让人流连忘返！
　　吸完这些花香后，光辉一个不小心中招了，对她中招了，这绝对不是她故意中招，真得是她不小心中招的，你们要相信她人格。
　　光辉眼中没有意外出现了幻觉，有着无数绝世美女对着她走来，这些美女都是舰娘，熟悉的有爱宕、贝尔法斯特、黛朵......
　　这些舰娘有着一个共同特点，那就是没穿衣服，光辉不禁吞了吞口水。“幸福总是来得那么突然，嘿！美女们我来啦......”
　　光辉在领域内艰苦战斗时，外面也打得十分激烈。
　　在欧根展开领域把光辉拉入领域后，菲欧娜公主便叫爱宕去打破希德尔的舰气能量防护罩。
　　不过就在爱宕刚要冲过去打破时，希德尔身边又出现黑洞了，黑洞里走出轻巡栖姬和希德尔亲卫队。
　　见到轻巡栖姬她们出现后，爱宕她们二话不说便冲了过去。
　　爱宕她们根据开会时所说各自找决定好的对手。
　　爱宕对战轻巡栖姬，恶毒对战欧洲栖姬，萨拉托加对战护卫栖姬，埃塞克斯对战双子栖姬。
　　双方人马在天空中不断激烈战斗，时不时就有撞击声发出，战斗场面相当壮观。
　　紧握着斩舰太刀，爱宕不断地挥舞着，上百道剑气不断挥出，对着不远处的轻巡栖姬闪电般袭去。
　　上百道剑气威势惊人，密密麻麻看起来相当难以躲闪。
　　面对着这么多的剑气，轻巡栖姬丝毫不害怕，只见她高举长剑，无数红色舰气不断凝聚长剑上。
　　长剑开始形成一个红色能量巨剑，能量巨剑开始变大变长，刚开始长是三米，然后就是是九米，最后是二十米。
　　达到二十米长的巨大光剑显现在天空，光剑周围的空间开始震荡，毁灭的气息从光剑中散发出来。
　　望着闪电般袭来的上百剑气，轻巡栖姬体内疯狂运转红色舰气，感觉全身充满力量后，她立刻不断挥舞着光剑。
　　“铛铛铛......”
　　上百剑气被光剑给不断砍成碎片，碎片慢慢地消失在半空中。
　　上百剑气砍灭后，爱宕与轻巡栖姬二人停下手，在不远处对峙了起来。
　　“吾乃深海十大天灾中第八天灾轻巡栖姬，汝叫什么名字！”轻巡栖姬一脸微笑，她打得很痛快，爱宕实力不错，让她心情愉悦。
　　爱宕耳朵动了动道：“我是重樱重巡洋舰爱宕！现任的大西洋宪兵队队长。”
　　轻巡栖姬瞬间脸色冰冷起来，深海教和宪兵队双方可是死对头，一见面可都是要分个你死我活的。“宪兵队呢！知道知道，总是阻止我们深海教扩教，我可是相当熟悉！既然你是队长，那定然是杀了我深海教不少教徒，那么今天我就代表那些惨死的教徒击沉你。”
　　爱宕严肃道：“你们深海教在人类社会里，好事不做，坏事做尽，我们身为宪兵队自然要阻止你们这些深海教的行动计划，免得你们破坏人类社会的秩序。”
　　“别说我们深海教这么坏，我们这么做都为了拯救世界。你们舰娘已经阻碍我们拯救世人的大计了。”轻巡栖姬一脸神圣地说道。
　　“好一个拯救世界的计划，可你们却不断地袭击人类，这就是你们所说的拯救世界。”爱宕嘲讽道。
　　轻巡栖姬冷笑道：“袭击人类，和拯救世界并不矛盾。人类是这颗星球的害虫，他们贪婪、自私、残暴，无休止战争、争夺其他动植物的生存地，砍伐森林、排放污染物、破坏大自然。自从人类诞生以来就在不断地汲取这颗星球的生命力。”
　　“为不让这颗星球毁在人类手中，只有消灭所有人类，世界才能得到拯救。”
　　爱宕摇了摇头道：“你们做法太极端了，人类并不是所有人都是坏人，里面还有好人，我相信人类会醒悟，并做出改变，到时世界就可持续地生存下去。你们不能一根棒子就打死一船人，这是不对的。”
　　轻巡栖姬不屑道：“会醒悟会改变！哼！天真，可笑至极，人类有句话你听没听说过，那就是狗是改不了吃屎的。”
　　爱宕提起斩舰太刀指着轻巡栖姬道：“看来你们深海是要执意如此了，那么定不能让你们继续下去了，我必定会阻止你们的计划！”
　　“哼！你们舰娘果然是人类的狗，居然如此维护她们，果然我们要先消灭你们才行。”轻巡栖姬提起红色能量巨剑对着爱宕暴射而去。
　　眨眼间，轻巡栖姬就来到能攻击爱宕的范围，手中能量巨剑如同红色闪电，携带着令空间都为之波动的凶悍劲气，对着面前的爱宕劈砍而下。
　　淡淡望着能量巨剑的袭来，爱宕表情冷静，只见左手变出刀鞘，右手把太刀插回刀鞘中，把手放到刀柄上，作出拔刀姿势，无数的红色舰气不断汇聚到斩舰太刀上，气势到达鼎盛后，爱宕慢慢拔出一点刀刃便停顿下来。
　　刀刃闪出红色的光芒，眼神中能量巨剑逐渐变大，等轻巡栖姬能量巨剑只差一尺就要砍到爱宕时，爱宕才有动作。
　　“深渊零斩！”
　　低声一喝，爱宕用力一拔，一道五丈长的红色能量弯月刃，从太刀中暴射而出。
　　弯月刃响起一道道音爆声，砰的一声大，弯月刃斩在轻巡栖姬的能量巨剑上，能量巨剑瞬间便被砍成二半。
　　断成二半的能量巨剑轰然落下，却并没有对爱宕造成半点伤害，能量巨剑消失不见，变为原来的长剑，能量巨剑轰然落下的霎那，爱宕闪现出现在轻巡栖姬背后，右手紧握着斩舰太刀便挥出斜斩。
　　轻巡栖姬眼疾手快，当即用长剑挡住，无数红色舰气缠绕在剑身上，剑身爆发出红光，长剑变成了一把光剑后，轻巡栖姬力量变大，用力一挥便把爱宕给斩飞了出去。
　　斩飞的爱宕立刻稳住身形，还没缓过来，轻巡栖姬便提着光剑闪现在爱宕面前，对着爱宕挥出水平斩！
　　爱宕立刻紧握着斩舰太刀挥出垂直斩，一剑一刀狠狠斩击在一起，低沉的音爆声骤然响起，一道令空间泛起阵阵波动的能量冲击波从中暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　二人斩了一次，又再次斩在一起，最后相互对斩了起来。
　　“铛铛铛......！”
　　半空中，二人不断在四周围闪现，闪现现身后，一刀一剑就斩击在一起，产生剧烈的火花，接着再次闪现消失原地。
　　......
　　恶毒面对的是欧洲栖姬，二人对打了一会便分开站在半空对峙起来。
　　“在杀死你之前，我先自我介绍一下，我是铁血驱逐舰恶毒！”恶毒冰冷道。
　　“我叫欧洲栖姬，不要对我这么凶，人家会害怕的。”欧洲栖姬作出一副害怕的样子。
　　恶毒皱了皱眉头，欧洲栖姬做出害怕的样子太假了。“别这样！你成功恶心到我了知道不！”
　　欧洲栖姬见恶毒那嫌弃的样子很是可爱，于是调戏道：“小可爱，你肤若凝脂，雪白细嫩，比起战斗，要不要跟我一起玩好玩的事情！”
　　“好玩的事情？”恶毒疑惑道。
　　“就是姐姐用红绳把你五花大绑绑在椅子上，我穿着皮衣皮裤拿起皮鞭对你进行爱的鞭打，很爽的哦，试过一次，你绝对会上瘾。”欧洲栖姬一脸病娇道。
　　“警察叔叔！这里有变、变态啊！”恶毒看到欧洲那样子后，立刻惊恐道。
　　“说变态！真是失礼呢，人家只不过是想跟大家交个朋友然后和谐相处罢了！”欧洲栖姬啫着嘴道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十五章 魔法少女萨拉托加
　　“变态说完没，说完就送你下地狱！”恶毒西洋剑用力一挥斜摆着，一道清脆的剑鸣从西洋剑中响起。
　　望着不远处的欧洲栖姬，恶毒先下手为强对着欧洲栖姬暴射而去。
　　“小可爱，看来是缺少教育呢，那就让姐姐来教你什么叫长幼尊卑！”欧洲持着剑也对着恶毒暴射而去。
　　刹那间，二人的剑斩击一起，低沉音爆声骤然响起，一道令空间泛起波动的能量冲击波向四面八方扩散。
　　斩击一剑，二人立刻分开，旋即又斩击一起，天空中时不时发出剑刃斩击在一起的声音。
　　恶毒观察到了欧洲栖姬虽然实力跟她差不多，但她血能力有腐蚀作用，对于欧洲栖姬的宕石能力拥有强大压制，这一战绝对是她获胜优势。
　　与欧洲栖姬斩一剑后，恶毒立刻远离欧洲栖姬一段距离。
　　高举长剑，欧洲栖姬不断地在体内聚集紫色舰气，感觉到力量充盈后，她用宕石能力不断在半空凝聚二十把宕石长剑。
　　刹那间，二十把宕石长剑已经形成，望着不远处的恶毒，欧洲栖姬狠狠地挥下。
　　“千宕暴刺！”
　　二十把宕石长剑立刻对着恶毒暴射而去，每一把宕石长剑蕴含了欧洲栖姬的全力一击，要是恶毒被其中一把击中，那么不死也是重伤的下场。
　　二十把宕石长剑划破天际，一闪而逝，那股一往向前的威势，仿佛要将面前阻挡之物，给全部摧毁殆尽。
　　望着气势强悍的二十把宕石长剑，恶毒斩舰西洋剑往左手横摆，体内疯狂运转紫色舰气。
　　力量在不断地汇集在斩舰西洋剑上，旋即用力横挥，一道血之弯月刃暴射而出。
　　“暗血凶蝠！”
　　血之弯月刃飞出几米便化作二十只血蝠，血蝠们煽动翅膀对着二十把宕石长剑闪电般飞去。
　　血蝠们和二十把宕石长剑狠狠撞击在一起，二十把宕石长剑接触了血蝠们后，瞬间被血蝠们的强力腐蚀性给腐蚀融化。
　　血蝠们腐蚀完二十把宕石长剑后，虽然体型小了一大半，但仍然对着欧洲栖姬闪电般袭去。
　　欧洲栖姬只能狼狈躲闪，在欧洲栖姬躲闪时候，恶毒便化作流光飞到高处。
　　望着欧洲栖姬，右手紧握着斩舰西洋剑，斩舰西洋剑有无数血液包裹着，眨眼间便化作一把超过十米长的血红长枪。
　　无数舰气不断地聚集在血红色巨枪上。

第76节
　　血红巨枪爆发出红色光芒，这道光芒越来越刺眼，到了最后如同太阳一般，让人无法直视。
　　“逆光血枪！”
　　脸色略显凝重，恶毒一声厉喝，红光暴闪，血红长枪如同一杆标枪一般被恶毒狠狠投掷而出，血红长枪离开恶毒。对着欧洲栖姬暴射而去。
　　这一杆逆光血枪如同天外飞仙一般划破长空，红色痕迹遗留在蔚蓝天空中，这道痕迹仿佛将天空分成二半一般。
　　血红巨枪气势冲天，恐怖的能量不断往外扩散，那毁灭力量让所过之处空间发生剧烈震荡。
　　这一恐怖舰技，仍是圣级舰技，这一舰技是恶毒在紫色级碧蓝之岛开宝箱所得。
　　“逆光血枪”是要血独有能力的五星史诗舰娘或者五星噩梦深海方能习得。
　　“逆光血枪！”这神秘舰技拥有必中因果，一旦投出，那么必定能击中对方，如果不能击中，那么“逆光血枪”就不会投中，如今投出了“逆光血枪”，那么可以肯定欧洲栖姬一定会被这逆光血枪给击中。
　　以“逆光血枪”强大腐蚀力和强大破坏力，一定能让欧洲栖姬陨落于此。
　　这不是夸大“逆光血枪”，而是“逆光血枪”真得很强大，这一恐怖舰技可是拥有辉煌的战绩！曾经恶毒就靠着这一“逆光血枪”重伤了一名三星传奇舰娘，自从得到此舰技后，恶毒所向披靡，同级之中无人能敌。
　　刚躲完没多久，望着那血红巨枪，欧洲栖姬立刻在半空中凝聚了三道宕石厚墙，为了保险，她还在自己的身上附上了厚厚的舰气防护罩。
　　血红巨枪在恶毒和欧洲栖姬的注视下，狠狠撞击在第一道宕石墙上，由于血红巨枪蕴含了巨大的力量，第一道宕石墙虽然坚固，但却无法阻挡血红长枪的前进。
　　第一道宕石墙开始裂开三道裂痕，接着裂痕如同蜘蛛网一样向外不断扩散。
　　三道裂痕发展成无数裂痕，最终宕石墙只坚持了三秒中便被贯穿了一个巨洞。
　　贯穿了第一道宕石墙后，血红巨枪像刚刚那样对着第二、三道宕石墙如法炮制。
　　第二、三道宕石墙只坚持六秒也步入了第一道宕墙被贯穿成巨洞的命运。
　　击溃了三道宕石墙后，血红巨枪虽然体形缩小了一半，但余势不减，继续对着欧洲栖姬暴射而去。
　　血红巨枪狠狠撞击欧洲栖姬的舰气防护罩上，罩壁上产生剧烈火花。
　　刹那间！舰气防护罩只坚持二秒便轰然破碎，没有阻碍的血红巨枪贯穿了欧洲栖姬的身体，欧洲栖姬立刻出现一个巨大的血洞。
　　“噗！”
　　欧洲栖姬吐出了一口血，眼神满是不敢置信。“怎么可能会这样，明明我宕石能力这么强，为何还会输，可恶！我不甘心啊！我还没对小可爱进行爱的鞭打呢！怎么可以就这么死掉。”
　　血红巨枪附有恶毒的血能力开始腐蚀着欧洲栖姬，转眼间，欧洲便化为灰烬消失在半空中。
　　贯穿了欧洲栖姬的血红巨枪在消灭了欧洲栖姬后，继续向前暴射而去，最后撞击在一座山峰上。
　　“轰隆！”
　　撞击在山峰上的血红巨枪发生了爆炸，爆炸过后山峰直接被摧毁殆尽。
　　血红巨枪已经不见，取而代之是恶毒的斩舰西洋剑插在大地上。
　　恶毒勾了勾手，插在大地上的西洋剑立刻起飞，对着恶毒暴射而来。
　　刹那间！西洋剑回到了恶毒手中。“哼！看来这个欧洲栖姬不过如此嘛！”
　　......
　　萨拉托加与护卫栖姬各自手持着舰桥手杖进行战斗。
　　背后有三对紫色光翼的萨拉托加不断在半空中用舰桥手杖高速移动着发射火焰球，火焰球离杖而出，对着护卫栖姬暴射而去。
　　望着火焰球对着她暴射而来，护卫栖姬边躲边发射寒冰球反击萨拉托加。
　　见到寒冷球闪电般袭来，萨拉托加不断挥舞着舰桥手杖把寒冰球打飞出去。
　　刹那间，萨拉托加便已经近身护卫栖姬。
　　“纳尼！”护卫栖姬一脸惊讶。
　　萨拉托加用舰桥手杖对着护卫栖姬的脸。“接招吧！特大号火焰球。
　　“砰！”
　　护卫栖姬脸接特大号火焰球，受了轻伤的她立刻用舰桥手杖对着面前的萨拉托加进行水平挥击。
　　萨拉托加当即暴退，躲过了这一挥击。
　　二人在半空不远位置处对峙起来。
　　“居然能伤到我，不错不错！我仍是五星噩梦深海护卫栖姬，你叫什么名字！”护卫栖姬淡淡一笑道。
　　萨拉托加立刻摆出了一个自认为很帅的姿势，语气很是中二地说道：“既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲告诉你，我就是人见人爱，车见车载，人们见后会展开笑容的魔法少女——萨拉托加！”
　　“你这种邪恶的存在，我将代表希望和爱，将你彻底消灭掉。”
　　护卫栖姬：“......”
　　“哇哈哈哈......怎么了，为什么不说话啊！莫非是被我帅气的气势给吓得说不出话来了，那就放下武器，尽情崇拜我，那我就会留你一个全尸。”萨拉托加威严满满地说道。
　　“呃！因为你的说话好中二还有摆的姿势好土，让我一时之间不知作何反应！”护卫栖姬用关爱智障的眼神望着萨拉托加道：“舰娘那边看来有很多样子看起来不太聪明的舰娘呢！比如说，你就是其中一个。”
　　“我才不是笨蛋呢！说别人笨蛋的家伙自己才是笨蛋。”萨拉暴跳如雷道：“可恶！看来你这些深海果然是很恶劣呢！既然如此，今天一定要把你烧成灰。”
　　“呵呵呵！就凭你！可笑，今天就让你看看什么是天外有天，人外有人。”护卫栖姬高举舰桥手杖，无数紫色舰气不断汇聚在手杖中。
　　眨眼间，紫色舰气立刻转化为无数寒霜，这些寒霜一经出现，护卫栖姬周围的温度立刻下降。
　　无数寒霜很快变成一个五丈大的寒冰巨龙，寒冰巨龙对天怒吼，护卫栖姬用手杖指着萨拉托加。“狱寒冰龙!给我了杀她！”
　　“吼！”望着对面的萨拉托加，狱寒冰龙很是不屑，它扇动翅膀对着萨拉托加闪电般袭去。
　　狱寒冰龙飞到一半后，喷出一口冰之光束。
　　冰之光束气势强大，空气与之接触瞬间便无法顺畅地流动，一道道音爆声在半空中不断响起，让人听到后胆战心惊。
　　望着冰之光束对着她冲过来，萨拉托加眼神充满不屑，右手高举，无数舰气不断在舰桥手杖中凝聚，刹那间，无数舰气化作无数烈焰，这些烈焰非常炽热，一块钢铁扔到周围都会瞬间汽化。
　　无数烈焰在萨拉托加的精确操控下，瞬间就化作一头五丈大的火焰风凰。
　　气势冲天的火焰风凰对天长啸，这一长啸惊天动地，让人震惊不已。
　　“禁忌魔法——烈火天凰！”
　　萨拉托加威严满满道：“魔法少女萨拉托加！现在要为爱而战，烈火天凰！给我消灭掉那条小虫和护卫栖姬！”
　　烈火天凰得到萨拉托加的指示后，立刻扇动着火焰翅膀，对着狱寒冰龙暴射而去。
　　望着对它冲来的冰之光束，烈火天凰丝毫不惧，只见它化作一团火红流光对着冰之光束狠狠撞去。
　　火红流光瞬间撞击在冰之光束上，冰之光束强大的寒冰之力不断地消耗着火红流光表面的火焰。
　　不过由于火红流光非常织热，冰之光束根本无法对付，最后消失在半空中。
　　击溃了冰之光束后，火红流光速度不减，继续对着狱寒冰龙暴射而去。
　　火红流光如同陨石撞击一般，那庞大的力量，仿佛要将面前所有抵挡之物彻底摧毁。
　　血红流光划破天际，在萨拉托加和护卫栖姬注视下，那血红流光狠狠撞击在狱寒冰龙上，狱寒冰龙那坚固的身体，瞬间被血红流光贯穿出一个大洞。
　　贯穿狱寒冰龙后，血红流光飞到不远处后，就化作原来的火焰风凰。
　　火焰风凰转过头盯着护卫栖姬，它眼神没有一点犹豫，这次它要击杀掉的对象是护卫栖姬。
　　周围有三十多道火焰弹凝聚完成，烈火天凰控制着这些火弹对护卫栖姬展开攻击。
　　“嗖嗖嗖......！”
　　三十多道火焰弹离开烈火天凰，对着护卫栖姬暴射而去。
　　这些火焰弹划破长空，一闪而逝，那恐怖的织热，让得周围空间温度急剧上升。
　　“畜生尔敢！”护卫栖姬见到烈火天凰对她进行攻击当即大怒。
　　右手舰桥手杖狠狠往虚空下一蹬！三十多道寒冰弹眨眼间就形成，舰桥手杖狠狠挥下，这些寒冰弹立刻离开原地，对着烈火天凰暴射而去。
　　“砰砰砰......!”
　　三十多道寒冰弹划破天空，与那三十多道火焰弹狠狠撞击在一起，霎那间，双方恐怖的撞击声在接触处骤然响起，一道道能量冲击波不断暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　在寒冰弹与火焰弹撞击的霎那，护卫栖姬立刻化作冰色流光来到烈火天凰身边，五指紧握，雄浑寒霜之力不断聚集在右手中，瞄准了烈火天凰的头部，旋即狠狠击出。
　　“澎！”
　　只关注寒冰弹与火焰弹撞击处的烈火天凰没有想到护卫栖姬居然偷袭，它大意了，它没有闪，最后直接被爆头。
　　击碎了烈火天凰，护卫栖姬想要对萨拉托加攻击，却发现萨拉托加不见了，用预知舰气去探查，发现居然在她头顶从天而降。
　　“天降正义！”萨拉托加紧握着舰桥手杖从天而降对着护卫栖姬狠狠重砸而下。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十六章 众星斩落
　　面对这一击，护卫栖姬连忙用舰桥手杖抵挡，但由于萨拉托加用尽全力的一砸威力强大无比，护卫栖姬气血翻腾，然后忍不住吐了一口血，最后被萨拉托加一脚踢飞了出去。
　　被踢飞的护卫栖姬，像断线的风筝一样，坠落到海面，萨拉托加见状不打算停止攻击，舰桥手杖指着护卫栖姬，一个个篮球大的火焰弹不断地从手杖暴射而出对着护卫栖姬展开疯狂攻击。
　　无法反抗的护卫栖姬只能全盘接受，最终撞入地面，生死不明。
　　“耶！终于击沉护卫栖姬了，魔法少女萨拉托加今天大获全胜！”萨拉托加一脸喜悦道。
　　萨拉托加刚说完这句话后，地面却突然有十几道寒冰弹从中暴射而出，萨拉托加皱了皱眉头。“啧！居然没死！那我再把你打倒，这一次一定要把你彻底击沉。”
　　望着暴射而来的十几道寒冰弹，萨拉托加没有丝毫放在眼里，她不断地挥舞舰桥手杖，一个个寒冰弹被她给打飞了出去。
　　“砰！”
　　刚打完寒冰弹的萨拉托加还没缓过来，护卫栖姬就出现在她背后，望着毫无防备的后背，护卫栖姬没一点怜香惜玉，五指紧握，无数寒霜之力聚集在拳头，旋即狠狠一拳轰出，蕴含了五星噩梦深海全力一击就这么重重砸在萨拉托加的后背上。
　　“啊！”萨拉托加惨叫一声，整个身子被打飞撞入大地。
　　在萨拉托加撞入大地之前，护卫栖姬还使出了一个三丈大的寒冰能量球，能量球重重砸在萨拉托加身上，能量球带着萨拉托加重重撞入大地。
　　最后能量球发生巨大爆炸，火光冲天，一个冰色的小磨菇云腾空而起。
　　挥出了巨大能量球的护卫栖姬气喘吁吁！休息了一会，她大笑道：“哈哈哈！胜了，萨拉托加虽然你实力不错，但与我相比你还是差了那一点点，你安息上路吧！明年的今天我会烧点纸钱给你的。”
　　“烧给你吗？”萨拉托加出现在护卫栖姬背后，对着护卫栖姬后背来了一招黑虎掏心。
　　“什么！你为什么......”由于没有及时防备，护卫栖姬被萨拉托加一击得手。
　　“噗！”
　　吐出了一口血的护卫栖姬一脸不解道：“怎么可能，刚才你不是被我打入大地了吗，为什么你会安然无恙出现在我背后。”
　　萨拉托加掏出护卫栖姬的心脏，然后狠狠捏爆，表情冰冷道：“我刚才用了圣级舰技——镜花水月，镜花水月能分出一个跟我实力一模一样的分身，虽然只能存在三分钟时间，但有时在危险时刻却可以发挥出巨大作用，就比如刚才骗了你，让你以为打入大地的是我本体。”
　　听到是圣级舰技后，护卫栖姬一脸惊讶，圣级舰技可是十分珍贵！没想到萨拉托加居然拥有。
　　这个世界上舰技分本体舰技和世界舰技，而世界舰技是从碧蓝之岛舰技秘笈中获得，舰技秘笈等级分为：灵级、王级、圣级、神级。
　　在萨拉托加用出了圣级舰技后，护卫栖姬会输也并不奇怪。
　　“原来是圣级舰技，难道我会输。可恶！没想到最后是我输了。”失去心脏的护卫栖姬慢慢闭上眼晴，最后在天空中坠落，坠落到一半时，发生巨大爆炸。
　　望着护卫栖姬终于死后，萨拉托加重重呼出一口气。“好险！幸好我在被护卫栖姬背后偷袭时及时使出了“镜花水月”，不然结果肯定是她被击沉。”
　　......
　　埃塞克斯与双子栖姬正在半空中激烈地对斩中。
　　双子栖姬是共生姐妹，姐姐是个身穿白裙白丝的白发少女，名叫月！武器是太刀，妹妹是一个身穿着黑裙黑丝的黑发少女，名叫夜！武器是镰刀，这二人可以说是天生就非常有默契，所以她们配合起来打得埃塞克斯不要不要。
　　战斗状况对埃塞克斯相当不利，因为双子栖姬是二个人，这二人打她一个，能有利才怪呢！
　　双方武器再次对斩一下后，便立刻暴退，双方互相在半空对峙起来。
　　“双子栖姬果然厉害！真是佩服佩服！”埃塞克斯敬佩道。
　　“你怎么认识我们的。”双子栖姬月不解道。
　　“姐姐！她们或许事先查过我们的资料！”双子栖姬夜为姐姐解惑道。
　　双子栖姬月恍然大悟道：“原来是这样啊！那你叫你什么名字！你知道我们名字，我们却不知道你的名字，这很不公平。”
　　“道出你的名字，我们不杀无名之人。”双子栖姬夜跟着道。
　　“在下是白鹰航空母舰埃塞克斯，现在隶属大西洋宪兵队，是一名普通队员。”埃塞克斯脸色冰冷道：“你们在自由鸢尾所作所为，让我们大西洋宪兵队看不下去了，今天我定要将你们击沉于此。”
　　“哈哈哈！妹妹！我有没有听错，她居然说要击沉我们耶!”双子栖姬月捂着肚子一脸好笑道。

第77节
　　“姐姐！你没听错，不过我不认为她有实力能击沉我们！因为我们比她强多了，要击沉也是我们击沉她。”望了一眼埃塞克斯一眼后，双子栖姬夜轻蔑道。
　　埃塞克斯知道自己这边很不利，但输人不输阵，要是这时认怂，那么就没有信心对付她们了。“哼!可笑，看来你们真是不自量力，今天就让看看我的厉害。”
　　“说大话也不经草稿，到底谁不自量力了，明明刚才被我们打成狗！”双子栖姬月嘲讽道。
　　“姐姐！舰娘那边就是这样的，明明实力不强，但嘴皮子功夫却是非常了得。”双子栖姬夜阴阳怪气道。
　　“刚才不过是让着你们罢了，现在我要认真了，你们小心点哦，别被我一击干掉，不然你们可就太丢脸了！”埃塞克斯紧握着手中的斩舰长剑，用力一挥斜摆着，一道清脆的剑鸣从中响起。
　　望着不远处的双子栖姬，埃塞克斯提剑化作紫色流光对着她们暴射而去。
　　“妹妹！此人如此器张，今天不能让她活着离开。”
　　“姐姐！我们一同击沉埃塞克斯，让她知道我们的恐怖。”
　　双子栖姬月提着斩舰太刀而夜提着斩舰镰刀对着埃塞克斯闪电般袭去。
　　埃塞克斯与双子栖姬在半空中不断对斩，每次对斩都会产生巨大响声和剧烈火花。
　　双方斩了几十次后，埃塞克斯立刻暴退远处，体内疯狂运转紫色舰气，手中斩舰长剑不断挥舞，刹那间！十几道二丈大的剑气从长剑中暴射而出。
　　“雷霆半月斩！”
　　十几道雷霆半月斩划破天空，一闪而逝，所过之处响起一道道音爆声，强大切割力将空气切成二半，无数空气往回补，暗示这些雷霆半月斩威力惊人。
　　望着这些雷霆半月斩闪电般袭来，双子栖姬月和夜脸上并没出现半点动容，她们丝毫不怕继续前进。
　　双子栖姬月笑了笑道：“再厉害的招式，打不到人，也不过是垃圾招式！”
　　双子栖姬夜同意道：“姐姐说的好，这些雷霆半月斩要是对付其他五星噩梦深海或许有奇效，但是对我们来说却没有半点作用！”
　　眼神中雷霆半月斩越放越大，在这些雷霆半月斩只有半尺距离就要袭击到她们时，她们才有所行动。
　　“逍遥微步！”
　　双子栖姬月和夜用着不可思议的步法，轻轻松松躲避开这些恐怖之极的雷霆半月斩。
　　“居然躲过去了，这怎么可能！”见到雷霆半月斩打个寂寞，没有伤到双子栖姬月和夜后，埃塞克斯脸上满是震惊。
　　不到一会，双子栖姬月和夜已经来到埃塞克斯面前，她们各自用武器对埃塞克斯进行攻击。见到这些攻击袭来。埃塞克斯连忙躲闪。
　　双子栖姬月和夜的攻击太过猛烈，埃塞克斯一个不小心没注意，被双子栖姬夜从背后偷袭给砍了一击。
　　强大的斩击力把埃塞克斯斩飞了十几米，埃塞克斯还没稳住身形，双子栖姬月和夜就再度闪电般袭来。
　　她们打算对埃塞克斯展开狂风暴雨般的攻击，让她无法有喘气的时间，只要掌握好攻击节奏，那么埃塞克斯必沉无疑。
　　紧握着斩舰长剑，埃塞克斯连忙对双子栖姬月和夜进行抵挡，见到埃塞克斯挡住后，双子栖姬月和夜不断地挥舞着武器，而埃塞克斯只能无力反抗。
　　埃塞克斯和双子栖姬不断地在半空中对斩，双子栖姬是二个人，她们实力强横，埃塞克斯一直很被动地防御，没有一点反击机会。
　　这样战斗实在很憋屈，埃塞克斯边挡攻击边喊道：“你们二个人打一个人算什么英雄好汉，有本事跟我单挑。”
　　双子栖姬夜冷笑道：“我们又不是好汉，我们只不过是可爱的少女，既然如此二个打你一个有什么问题。”
　　双子栖姬月点了点头很是赞同，她不以为耻道：“你当我们傻啊！能群欧，我们干嘛要单挑。”
　　“你、你们好无耻，既然你们如此不讲武德，那就不要怪我使出绝招。”埃塞克斯被双子栖姬打成狗后，忍不了的她，打算爆发自己的小宇宙。
　　“砰！”
　　一道强大的雷电从埃塞克斯身上爆发出来，刚好把想对埃塞克斯进行攻击的双子栖姬给击退。
　　倒退到十几米的双子栖姬月和夜脸色凝重地望着埃塞克斯，埃塞克斯周围爆发出无数狂暴的雷电，这些雷电之强，让她们忌惮不已。
　　双子栖姬夜不禁有点颤抖：“好强大的气势，你这招莫非是传说中的神级舰技。”
　　埃塞克斯自傲道：“算你有点眼光，我接下来要使出的正是神级舰技！”
　　双子本姬月不敢置信道：“神级舰技可是世界舰技中最强大的舰技，没想到你居然拥有神级舰技，可恶！你可真是隐藏的好深啊！”
　　周身被雷电包裹着的埃塞克斯把斩舰长剑往胸横摆，语气很冰冷道“原本这一绝招，是不打算使出来的，因为一旦使出来，就代表没有力气应对接下来其他敌人，但你们实在是太过分了，今日我定将你们斩杀于此！”
　　“月!我们一起出手打断她，不能让发动神级舰技”双子栖姬夜对夜焦急道。
　　“好！那我们一起施展死神夺命，把埃塞克斯消灭掉。”双子栖姬月点了点头道。
　　为了保住性命，双子栖姬也不打算隐藏了，她们打算施展独有能力死神夺命。她们眼睛开始发出红光，二道死亡红色光束从眼睛中暴射而出。
　　红色光束速度惊人，所过之处响起一道道音爆声，漆黑的痕迹留在半空中，暗示这光束的恐怖。
　　红色光束划破天际，一闪而逝，眨时间就来到埃塞克斯面前。
　　一道道狂暴的雷电不断地从剑身上肆虐而出，埃塞克斯眼晴中倒映的红色光束越来越大，在只有半尽距离就要被击中时，埃塞克斯终于动了。
　　“众星斩落！”
　　瞬间，埃塞克斯隐入剑影中，消失在原地，红色光束轰然射去却打了个寂寞。
　　在红色光束落空的霎那，双子栖姬月和夜周围，突然出现了八道埃塞克斯的雷电残影，每道雷电残影都是埃塞克斯出现遗留下来的雷电残影。
　　每出现一道雷电残影，就有一道雷电剑光，每道剑光都斩击在双子栖姬月和夜身上，她们原本是想要逃出埃塞克斯的攻击范围。
　　可是一退出，就有一道雷电残影出现在她们面前，这道雷电残影把她们打回原地，随着每一道道雷电残影出现，她们身上的伤痕也越来越多。
　　在埃塞克斯把八道雷电残影施展完成后，埃塞克斯从剑影中显现出现在双子栖姬的背后，埃塞克斯现身的霎那，一道长到十丈的剑光斩在双子栖姬月和夜的身上。
　　这道剑光比前八道剑光强大八倍，在本就承受八道剑光的双子栖姬月和夜已经无法抵挡，只能眼睁睁地看着剑光斩击在她们身上。
　　“噗！”
　　双子栖姬月和夜纷纷吐出一口血，她们看到自己身子被斜斩成二半后，最终不甘地从天空中坠落。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十七章 传奇舰娘之间的战斗
　　在坠落一百米左右时，双子栖姬月和夜二人嘴角带着血迹望着对方，她们互相伸出手牵着对方。
　　“姐姐！没想到我们输了呢！下辈子我还想做你妹妹！”
　　“嗯！只希望我们下辈子不要再是深海了，我想跟你一起当一个普通人类家庭中的姐妹。”
　　“轰隆！”
　　所有雷电剑光遗留在她们身上的雷电在不断地侵噬着二人的身体，突然她们周身的雷电开始爆发，最终在半空中双子栖姬月和夜身体发生爆炸，
　　这爆炸非常庞大，如同烟花盛开一般，就此埃塞克斯成功击沉了双子栖姬月和夜。
　　站立在半空中的埃塞克斯突然忍不住吐出一口血。“神级舰技果然强大，轻轻松松就斩杀了双子栖姬，但以我史诗舰娘的身躯施展出来还是有点勉强，得找个地方休息恢复一下力量才行。”
　　埃塞克斯在半空中摇摇晃晃地向一个大楼天台飞去，在只有三米就要降落时，却因为没有力气飞行，于是掉在天台上，这一摔摔得她骨子都要散开一般，她艰难地移动身子，把身子仰天摆出一个大字。“看来我没有战斗能力了，接下来只能靠爱宕她们了。”
　　......
　　王宫宫殿已经被摧毁殆尽，但宫殿的废墟仍然有着二个人，一个菲欧娜公主，一个是希德尔国王。
　　“给去死吧！我的人渣弟弟！”菲欧娜公主拿起大枪对着希德尔不断地射击，子弹对希德尔狠狠袭去。
　　面对这些子弹，希德尔却淡定地坐在王座上。
　　这些子弹来到一定范围后，希德尔手指上的戒指发出一道刺眼的紫光，刹那间，刺眼的紫光化作一道五星史诗舰娘级别的舰气能量防护罩。
　　“铛铛铛......！”
　　子弹打在能量防护罩上，罩壁上只出现了几道火花，能量防护罩防御力惊人，并有没出现一丝痕迹。
　　希德尔哈哈大笑：“没用的，菲欧娜姐姐，我这罩子可是要至少五星史诗舰娘才能破掉，就凭你那破枪，是打不破的。”
　　菲欧娜公主并没有回希德尔的话，她继续用大枪发射子弹。
　　大枪很快就被打得没有子弹，她把大枪给扔掉。“这罩子果然坚固，但你别得意了，我有方法让你笑不出来。”
　　“好啊！那你放马过来啊！”希德尔很是器张地说道。
　　菲欧娜从裙底掏出了一个炸弹，希德尔见炸弹立刻嘲讽道：“炸弹也没用的，你就死了这条心吧！”
　　“这可说不定哦！”菲欧娜公主把炸弹扔向希德尔。
　　希德尔盯着那炸弹很是不屑，他可不认为这炸弹能伤得了他。
　　炸弹撞到罩子上，炸弹立刻爆开，但却没有爆炸，而是发出一道刺眼的强光。
　　看到光芒，希德尔一脸惊讶。“居然是闪光弹！哎呀！我的眼睛......”
　　希德尔的眼睛被强光刺得痛疼不已，视线看不清，眼泪不断地流出，他知道自己短暂失明了。不但如此，他发现耳朵也听不到东西，这闪光弹还带噪声，他耳朵也暂时失去了听力。
　　“嘻嘻嘻！爽不爽啊！希德尔弟弟!”菲欧娜公主坏笑道。
　　“哼！你别得意忘形了，我有办法对付你这闪光弹！”为了不让菲欧娜投下第二颗闪光弹对他造成伤害，希德尔立刻闭上双眼并且双手塞住耳朵。
　　刚想要从裙底再次掏出一个闪电弹扔向希德尔，却发现希德尔的应付方法后，菲欧娜公主不禁眉头皱了皱：“可恶！看来得用其他方法恶心你了。”
　　菲欧娜公主从裙底掏了一个RPG火箭筒，蹲下、瞄准、扣下板机，一系列动作很是熟悉，看起来训练有加。
　　砰的一声，火箭弹从RPG火箭筒中发射出来，对着希德尔国王闪电般袭去。
　　“轰隆！”
　　火箭弹打在舰气防护罩的罩壁上，火箭弹发生剧烈爆炸，虽然爆炸威力很是强大，但仍然没有对舰气防护罩造成半点伤害。
　　见到火箭弹没用后，菲欧娜扔掉RPG火箭筒，从裙底里又掏出了一个武器，这次武器是加特林机关枪。
　　机关枪对准了希德尔国王后，菲欧娜公主立刻扣下扳机，无数的子弹不要钱似的不断地射击着舰气防护罩，舰气防护罩很是坚固，虽然被这么多子弹打到，但罩壁上仍然没有出现一丝裂痕。
　　虽然捂住了耳朵，但希德尔却听到一连续的子弹撞击罩壁的细小声音，他认为菲欧娜这个家伙肯定是掏出机关枪狂射罩子了。
　　知道菲欧娜用机关枪后，希德尔放下耳朵睁开双眼嘲讽道：“笨蛋！你怎么攻击都没用的，你只不过是个普通人类，又不是五星史诗舰娘，再怎么努力也是打不破我的舰气能量护罩的。”
　　菲欧娜一脸愉悦按着机关枪的板机继续发射子弹。“嘻嘻嘻！单凭这些子弹，我当然知道不可能打破你这破罩子，但是能不断用子弹恶心恶心你也不错啊！”
　　菲欧娜愉悦表情让希德尔有点害怕。“我说菲欧娜，我一个不小心上了你女朋友，这是我的错，可这件事也不能全怪我，谁知道那个女的是你女朋友，再说当时我都跟你道歉了，你就不能放过我吗？”
　　一听希德尔提起她的女朋友，菲欧娜内心愤怒不已，她从裙底掏出了一个闪光弹扔向希德尔，希德尔见到闪光弹立马闭眼用双手塞住耳朵。
　　闪光弹爆发出强光，菲欧娜见到希德尔闭眼并塞住耳朵后，当即大喊道：“你这个混蛋还好意思说，道歉要是有用，那还要警察干什么，今天我不会放过你的，我要把你射成马峰窝。”
　　菲欧娜继续提起加特林机关枪对希德尔进行疯狂射击。
　　......
　　“铛铛铛......!”
　　在半空中，爱宕与轻巡栖姬在不断闪现对斩中，每次闪现二者武器都会撞击在一起产生激烈的火花。
　　一个是大西洋宪兵队队长四星传奇舰娘爱宕，一个是深海十大天灾第八天灾四星天灾深海轻巡栖姬，二人都是世界巅峰强者之一，她们的战斗让得周围的空间动荡不已，雷电在交加不断，狂风在吹个不停。
　　紧握着斩舰太刀，爱宕再次闪现在轻巡栖姬背后，而轻巡栖姬早有察觉立刻闪现消失，爱宕的斩舰长剑轰然落下。
　　在爱宕的攻击落空的霎那，轻巡栖姬出现在爱宕背后，望着爱宕那毫无防备的后背，当即没一点拖泥带水，双手紧握着长剑对着爱宕狠狠劈砍而下。
　　攻击落空，爱宕也是有所反应，预知舰气预知到轻巡栖姬后，她当即急速握着太刀，雄浑的舰气飞速凝聚，旋即转身挥出斜斩，刚好与轻巡栖姬劈砍而来的长剑斩击在一起。
　　“铛！”
　　一剑一刀，狠狠斩击在一起，刺耳的斩击声从接触处骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的能量冲击波，从撞击处暴涌而出，最后向四周扩散开来。
　　见到这一剑被没攻击到爱宕，轻巡栖姬不禁暗道可惜，她连忙闪现消失原地，在爱宕四周不断闪现，她没有立刻攻击，而是选择迷惑爱宕，让她疲惫起来。
　　人一旦疲惫就会出错，只要出错，那么爱宕挥太刀时就会出现破绽，只要那时及时出手，那么她就能将爱宕斩杀于此。
　　爱宕紧握着太刀，对四周散发出预知舰气，她预知轻巡栖姬在她四周不断闪来闪去，额头在留汗，如此高强度的预知舰气，让爱宕有点疲惫不堪，她一个不留意眨了一下眼没有预知轻巡栖姬的去向。
　　看到爱宕眨眼，轻巡栖姬当即出现在爱宕左侧面，狠狠地挥出水平斩。
　　见到轻巡栖姬没有再闪而是出现在她左侧面后，爱宕嘴角忍不住一翘，内心道：你终于上当了，不枉我眨下眼示弱。
　　在轻巡栖姬的长剑只有半尽距离就要砍到爱宕的脖子时，爱宕立刻闪现在轻巡栖姬上面，紧握着太刀，对着轻巡栖姬劈砍而下。
　　看到攻击落空后，轻巡栖姬察觉到头顶上有危险，她马上抬起头发现是爱宕提刀劈砍而来后，当即仓促用长剑进行抵挡。
　　“铛！”
　　这一剑蕴含了爱宕的全力一击，轻巡栖姬仓促抵挡的力量无法与之抗衡，强悍的斩击力把轻巡栖姬给斩飞了出去。
　　被斩飞的轻巡栖姬化作流星一般狠狠撞击在一栋大楼上，望着轻巡栖姬停留在大楼里面，爱宕连忙挥出十几道剑气。

第78节
　　十几道剑气从太刀中暴射而出，对着轻巡栖姬闪电般袭去。
　　眨眼时间，十几道剑气把大楼给摧毁殆尽，化作一团废墟。
　　废墟里浓烟滚滚，爱宕目光紧紧盯着废墟，她可不认为轻巡栖姬会这么轻易就死掉。
　　过一会后，浓烟瞬间被一道红色剑光给劈散，轻巡栖姬握着长剑显现在爱宕面前。
　　站在半空中的爱宕皱了皱眉头道：“天灾深海果然是跟蟑螂一般难以杀死。”
　　“想要杀我，可笑！”轻巡栖姬一脸不屑地说道：“我可是深海十大天灾第八天灾，拥有毁灭一个大型国家的能力，你想杀我，简直异想天开。”
　　“世界上没有杀不死的深海。”爱宕冷声道：“今天我必将把你斩杀于此！”
　　“好大口气！也不怕风大闪了舌头！”轻巡栖姬杀气尽显地说道：“谁杀谁杀还不知道呢！接下来我要认真了，你要是抵挡不了，那就只能说明你不过如此。”
　　“轰！”
　　轻巡栖姬爆发出强大的气势，气势在不断攀升，无数的舰气如同火焰一般包裹着她的身体。
　　过一会后，轻巡栖姬上升的气势达到顶峰后，才慢慢停下来。
　　爱宕感受着轻巡栖姬现在的气势，发现她现在的气势比之前足足强大了二倍。
　　“看来你跟我一样， 也保留了实力了呢！”爱宕淡淡地说道：“既然你要认真，那我也不能再隐藏了。”
　　“轰！”
　　爱宕也爆发出强大的气势，那不断上升的气势让得周围的空间开始震荡不已。
　　不到一会儿的功夫，爱宕的气势停止暴涨。
　　轻巡栖姬感受到爱宕现在气势与她不相上下后，当即不服气地说道：“就算现在你力量跟我一样又如何，战斗可不是单单靠力量就行，还要靠经验、舰技和坚强的战斗意志。而这些东西我都拥有，你是打不赢我的。”
　　“那我们手底见真章吧！”爱宕紧握着太刀，对着轻巡栖姬暴射而去。
　　“这么急着要前来送死了，那我就成全你。”轻巡栖姬提起长剑，对着爱宕闪电般袭去。
　　刹那间，二人的武器如同陨石相撞一般狠狠撞击在一起，溅射出恐怖惊人的能量冲击波。
　　斩击一次后，二人立马闪现消失在原地，接着在半空中某个地方二人闪现出来又斩击在一起，双方在半空中不断地闪现斩击，每次的闪现都会让周围响起一道雷鸣般的斩击响声，在撞击处有着激烈的火花产生，暗示着二人的斩击威力惊人。
　　又闪现斩了一剑后，爱宕退出一段距离，右手紧握着太刀对准轻巡栖姬，太刀开始一震。
　　霎那间，上百道能量残影剑已经凝聚完成。
　　“百转轮回！”
　　爱宕右手太刀一挥，上百道能量残影剑对着轻巡栖姬暴射而去。
　　上百道能量残影剑划破天空，一闪而过，那密密麻麻的能量残影剑看起来气势威猛，让人无法生起反抗之心。
　　淡淡望着那破空袭来的上百能量残影剑，轻巡栖姬很是不屑：“哼！小把戏！”
　　轻巡栖姬高举着长剑，无数的舰气快速地凝聚在长剑上，长剑散发出刺眼的光芒，只见这光芒越来越刺眼，最后如同太阳一般。
　　眨眼间，长剑就变成了一把超过二十米的红色能量光剑。
　　巨大的光剑形成后，其周围空间开始震荡不已，毁灭的气息不断地从中散发出来。
　　脸色有点凝重，紧握着二十多米长的红色能量巨大光剑，轻巡栖姬对着不远处的爱宕狠狠劈砍而下。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十八章 斩杀天灾深海
　　“诺亚光炮！”
　　一声低喝，喝声响彻天空，一道令得空间泛起阵阵波动的巨大红色能量光束从红色能量光剑中暴射而出。
　　红色光束声势浩荡、气势强悍，那毁灭的力量仿佛要将天空给贯穿成一个大洞。
　　红色光束划破天空，在爱宕和轻巡栖姬的注视下，与上百道能量残影剑狠狠撞击在一起，雷鸣般的响声，在蔚蓝的天空中骤然响起，恐怖的能量冲击波从中撞击处暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　过一会后，能量冲击波消散了，二人见到攻击被抵消后，马上提起武器对着对方暴射而去。
　　眨眼间，爱宕来到轻巡栖姬面前，紧握着斩舰太刀对着轻巡栖姬进行水平砍。
　　见到水平砍，轻巡栖姬立刻闪现消失不见，爱宕的水平砍落空后，立刻用预知舰气探查轻巡栖姬的位置，探查到左边后马上就提起太刀就是斜斩，这一斜斩把轻巡栖姬砍成二半。
　　把轻巡栖姬砍成二半后，爱宕并有感到喜悦，因为她砍到的是残影，她立马用预知舰气想要进行探查，可却慢了一步被轻巡栖姬从背后偷袭成功。
　　轻巡栖姬对爱宕后背斩了一剑，爱宕立马化作流星一般撞入大地，大地出现一个巨坑。
　　见到爱宕撞入大地，轻巡栖姬提起长剑暴射而来，爱宕立马从巨坑中站了起来，后背被斩出一道剑痕，血流不断从中流出，但爱宕却并有放在心上，她不断挥舞着斩舰太刀，十几道红色剑气从刀身中暴射而出。
　　望着这些剑气对她闪电般袭来，轻巡栖姬用斩舰长剑一一砍成碎片。
　　消灭这些剑气后，轻巡栖姬体内疯狂运转舰气，高举长剑，无数舰气不断凝聚在长剑上。
　　长剑开始暴发出刺眼光芒，光芒越来越刺眼，如同耀日一般。
　　长剑变成一把三米长的光剑，光剑不停地变大变长，先是变长三米，然后是十米，最后到二十米才停下。
　　二十米的红色巨大光剑显现在天空中，巨大光剑一经形成，其周围空间开始震荡不已，毁灭的气息不断地从中散发而出。
　　右手持着红色光剑，轻巡栖姬突然举起左手往虚空一拍，一条五丈大的黑色西方巨龙瞬间形成。
　　黑色巨龙冲天而起，飞到高空后便停留在半空中，它对天空发出一声怒吼。
　　怒吼声，响彻天空，龙族威压显赫。
　　黑色巨龙吼完一声后就对着轻巡栖姬闪电般袭去。
　　眨眼间，黑色巨龙撞击在轻巡栖姬的红色光剑上，红色光剑剑身开始渐渐变黑，其光剑的气势也在变黑的过程中，越来越恐怖。
　　过一会后，红色光剑变成漆黑无比的黑色光剑，黑色光剑的气势比之前的红色光剑强大了十倍不止，而这便是黑色巨龙所带来的恐怖增幅。
　　“大狱魔剑！”
　　这招大狱魔剑是轻巡栖姬的成名之技，威力相当强大，所有抵挡它的物体都会被斩成二半。
　　双手紧握着黑色光剑，望着不远处的爱宕，轻巡栖姬再次暴射而来。
　　片刻间，轻巡栖姬飞到爱宕面前，举起黑色光剑对着爱宕狠狠劈砍而下。
　　黑色光剑如同一抹黑色闪电，携带着令空间都为之波动的凶悍劲气，这股劲道之强，把剑身下的空气都给驱逐干净。
　　强烈的劲气压迫使得爱宕的衣服紧紧地贴在皮肤上，勾勒出前凹后翘的身材。
　　望着如此强大的一剑，爱宕不想接，也不敢接，因为她感觉要接下必定要凉啊！
　　爱宕闪现离开原地，轻巡栖姬黑色光剑的劈砍轰然落下，大地被劈成二半，分裂成悬崖。
　　闪现出现在半空的爱宕，望着那大地被劈成二半，内心不禁庆幸，幸好刚才没接，不然真是必死无疑啊！
　　见到攻击落空后，轻巡栖姬提起黑色光剑对着爱宕暴射而来。
　　望着轻巡栖姬那把黑色光剑，爱宕不敢接，只能不断闪现躲避。
　　见到爱宕闪现消失，轻巡栖姬也跟着闪现，在爱宕显现出现时，就看到轻巡提起黑色光剑斩来，吓得爱宕只能再次闪现。
　　现在战况变成追逐战，爱宕只要闪现，轻巡栖姬也会闪现斩来。
　　望着轻巡栖姬对她不依不挠，爱宕内心憋屈得不行，她很想提起斩舰太刀反抗，但一看到那大地被砍成二半的景象，爱宕从心了，要是用斩舰太刀斩过去，那么肯定会被黑色光剑斩成二半。
　　可这样躲来躲去也不是个办法，让爱宕惊讶的是，明明黑色光剑巨大无比，样子看起来应该十分笨重。
　　照理来说轻巡栖姬使用起来应该相当缓慢才对，但偏偏轻巡栖姬使用起来一点也不缓慢，那挥剑的速度如同黑色光剑是她手臂一般，可以轻松挥舞。
　　“躲躲藏藏的，这就是你所谓的阻止我们深海消灭人类的方法吗？哈哈哈！真是让我大开眼界。”轻巡栖姬闪现斩来嘲讽道。
　　爱宕默默无言闪现消失在原地，接着很快出现在不远处，爱宕知道轻巡栖姬这是想要惹怒她，想要让她去接黑色光剑。
　　这种激将法，爱宕自然不会上当，不过为了结束这种追逐战，她打算发动独有能力了。
　　爱宕的独有能力是时空斩能斩过去和未来一分钟内的敌人，冷却时间五分钟。
　　斩舰太刀斜摆着，一道清脆的剑鸣从中响起，剑身的一半位置出现了一个红色的时钟，红色的时钟开始倒转一分钟，能力发动后，爱宕的眼中看到轻巡栖姬一分钟前出现的位置。
　　那位置里有一个残影，这个残影正是持着黑色光剑想要斩她的轻巡栖姬，爱宕立马闪现到这个位置，她高举着斩舰太刀，想把这个轻巡栖姬的残影给斩成二半。
　　见到爱宕在半空中的某一个位置停下并高举太刀想砍空气后，轻巡栖姬直觉告诉她，要是让爱宕挥下太刀，她就必死无疑，为了不让爱宕挥下，她连忙闪现消失原地。
　　在爱宕高举斩舰太刀的片刻间，轻巡栖姬闪现出现在爱宕的背后，望着爱宕的身体，她紧握着黑色光剑对着爱宕狠狠劈砍而下。
　　感觉到轻巡栖姬在她后面挥剑劈砍，爱宕立马不再拖泥带水对着眼中看到的轻巡栖姬残影劈砍而下。
　　二人同时用武器劈砍而下，在速度上爱宕快了轻巡栖姬一步，她先把轻巡栖姬的残影给砍成二半。
　　残影被斩成二半后，只差一毫米就能把爱宕斩成渣渣的轻巡栖姬突然吐了一口血，黑色光剑消失不已，化作原来的斩舰长剑。
　　轻巡栖姬整个身子莫明其明地分成二半，从半空中坠落到地面，砰的一声，分成二半的身体发生爆炸，轻巡栖姬就此陨落。
　　轻巡栖姬到死时都不明白，自己为何会败，明明她只差一点就斩死爱宕的，明明胜利是她这边才对，为什么会这样呢！
　　见到轻巡栖姬终于被自己斩杀后，爱宕松了一口气。“真是好险，要是迟了一步，恐怕被砍成二半会是我。”
　　四周看了看，爱宕发现埃塞克斯、恶毒、和萨拉托加，她们站在不同地点休息恢复体力。“真是太好了，看来她们打赢了国王亲卫队了。”
　　“也不知道光辉那边情况怎么了，可千万不要输啊！”
　　......
　　在欧根的黄昏花园里，光辉正在艰苦战斗中。
　　在一张大床上，无数舰娘美女围绕在光辉身边，她们正在服侍着光辉。
　　“亲爱的，舒服不舒服啊！”
　　“想不想永远留在这里！只要你想，我们会永远服侍你。”
　　“亲爱的，我还想要！”
　　脸上全是红唇印的光辉幸福地笑了笑。“天啊！这里太爽大舒服了，简直跟天堂似的。”
　　不过这里虽然很爽，但光辉却知道这里只不过是幻觉罢了，她从舰娘美女堆里站了起来，收拾收拾衣裙后，光辉慢慢向一个方向走去。
　　无数美女见光辉的样子，不禁询问起来。
　　“亲爱的，你怎么了，是我们服侍不周吗？”
　　“不要走！你刚才不是说很爽很舒服吗？为什么要走！”
　　“混蛋、渣女、坏胚子，我们对你可是真心的，你不能玩完我们，就扔下我们。”
　　光辉停了下来，皱了皱眉头转头对着她们说道：“喂！你们不太过分了，我们只是亲亲嘴而已并没有做那种事情，你们可不要冤枉好人啊！”
　　见到光辉没走反而跟她们说话后，她们立刻对光辉大喊起来。
　　“别走啊！只要你下来，我们可以跟你做比亲嘴更刺激更爽的事情！”
　　“没错没错，我们一定会好好服侍你的，你就留下来吧！”
　　“为什么要走！我们可是很听话的，你叫我们做什么就做什么，比外面的女人不知好多少倍，别走好不好！”
　　听着她们恳求，望着她们美丽无比的身体，光辉吞了吞口水差点点头答应，不过好在她控制了欲望，这才没有坠入深渊。“可惜了，你们终究是幻觉，要是你们是真的或许我会留下！”
　　光辉转过来，虚空一探，一把斩舰太刀出现手中，她高举着太刀，体内疯狂地运转金色舰气，无数舰气凝聚在太刀上，太刀爆发出金色的光芒！
　　对于这个幻觉，只有用出独有能力天上天下！唯吾独尊才能破除！
　　其他人陷入进去可能会经受不住无数美女的诱惑，但光辉不一样，她拥有独有能力天上天下！唯吾独尊，因此这个幻觉对她起不了作用。
　　“天上天下！唯吾独尊！”
　　手持的太刀在能力的加持下，变得无比强大，望着虚空，光辉狠狠的劈砍而下。
　　这一剑惊天地，泣鬼神，一下子天地就被劈成二半，那无数的舰娘美女消失不见，光辉再次出现在黄昏花园中。
　　望向黄昏花园的一个角落里，光辉发现了欧根。
　　此时欧根正舒舒服服地坐在白色西式椅子上，她拿着白色西式桌子上的红茶喝了起来，当她看光辉出现在面前后，她立刻喷出红茶，然后一脸不敢置信地说道：“你、你怎么会在这里，你不是应该陷入幻觉中才对的吗？”
　　欧根原本以为光辉会沉迷幻觉里的无数舰娘美女而不能自拔，最后坠入深渊，永世不能翻身才对。
　　怎么光辉这么快就破除了，这怎么可能，她的欲望之花可是没有人能破掉才对啊！
　　光辉来到欧根面前，用斩舰太刀指着欧根一脸不爽道：“你到时挺舒服的吗？我在哪艰苦战斗、打生打死，你却在这喝红茶享受生活。”
　　欧根笑了笑阴阳怪气道：“跟无数舰娘美女在一起卿卿我我，你的战斗还真得好艰苦啊！”

第79节
　　光辉脸不红心不跳地说道：“确实很辛苦！只可惜无数舰娘美女中少了一艘欧根，到是可惜了。”
　　欧根顿时脸黑起来，这光辉居然打起她的主意，真是不知道死活。
　　欧根想出手干掉光辉了，不过一想到光辉能破解她的欲望之花，她不禁起了爱才之心，此人实力强大，要是能拉她入深海教，成为深海教一员，到也是大功一件。
　　世界开始变成黑白色，欧根发动了时间暂停，她闪现来到光辉背后，左手放到光辉大腿上，右手放到光辉的脸上。
　　做好这一切后，欧根解除了时间暂停。“你要是可惜的话，不如我们在这玩点快乐事情。”
　　“快、快乐的事情？不对！”光辉摇了摇头道：“你什么时候来到我身后的，快放开我。”
　　光辉震惊了，这家伙什么时候来到她身边的，居然一点痕迹都没看出来，光辉思考一下欧根的情报，立刻想起了，听情报说，这个家伙的独有能力是时间暂停，刚才一定是用时间暂停来到她背后的。
　　“不要在意那些细节，把你的身体交给我，姐姐会好好疼爱你的。”欧根抚摸光辉的脸颊，对着她的耳朵吹了一口气，光辉立刻脸色红晕、双腿紧夹。
　　“你再这样，就别怪我不客气了。”光辉脸色阴沉，羞怒地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百七十九章 时间暂停果然逆天
　　“哎呀!好凶哦！看来要给你点教育才行了。”欧根抚摸着光辉的大腿，左手不断地往她裙底伸去。
　　“轰！”
千''寻?."免:费"小.'说'.',群:!2!''?5;5.5,'9'5,:!,3'0:,'0　　就在欧根的左手快要到达终点时，脸色阴沉的光辉怒了，无数金色舰气从体内爆发出来，刚想要用这些舰气击飞欧根，却发现欧根从自己背后消失不见，这些舰气打了个寂寞。
　　黑白世界从欧根体内扩展出去，欧根在光辉爆发舰气的霎那，立刻从光辉背后发动时间暂停，在闪现回到白色西式椅上坐下后，便立刻解除了时间暂停。
　　光辉望着诡异出现在椅子上的欧根，脸色不禁凝重起来，时间暂停能力真是逆天，看来等下有一场苦战了。
　　光辉杀气腾腾举起斩舰太刀指着欧根道：“你竟敢戏弄我，真是好大的胆子，拿起你的武器，我要跟你决一死战！今天不是你死，就是我活。”
　　欧根淡淡一笑道：“别这样！刚才开个玩笑而已，用得着这样对人家凶神恶煞吗？有话好好说，大家都是斯文人，打打杀杀有什么好的。”
　　见到欧根一脸和蔼的样子，光辉语气凶狠地说道：“你又想做什么，少弄这些把戏，我不会上当的。”
　　欧根从舰装空间变出一张白色西式椅子放到白色西式桌子对面，然后温柔地说道：“你先把武器放下，然后坐在椅子上，我们一起好好谈一下。”
　　“我跟你没什么好谈的！”光辉冷声道。
　　“给你看一样好东西！”见光辉如此不配合，欧根只能出绝招了，她从舰装空间中拿出一条白色蕾丝胖次。
　　“你变态啊！好端端拿出胖次做什么！”光辉鄙视地说道。
　　双手抓住胖次两边，展示给光辉看，欧根坏笑道：“你仔细看看这条白色蕾丝胖次，是不是很眼熟！”
　　“你这么一说，确实挺眼熟的！嗯！让我想想，这胖次款式总感觉在哪见过。”想了一会后，光辉终于想起来。“这不是跟我买的同一款式的胖次吗？看来你跟我眼光一样好，买了同样的款式呢！”
　　看清这条白色蕾丝胖次后，光辉立刻拉起椅子坐了下，然后开始络绎不绝地说了起来，也不管欧根听不听。“我跟你讲啊！这款白色蕾丝胖次是皇家最有名内裤集团有限公司黛芬妮独家发布，世界限量一百条，价格相当昂贵，当时一经发布我就买下了二条。”
　　“原本是想多买一条的，但卖家搞什么每人限购二条，最终只买了二条，虽然贵了一点，但却物有所值，设计上表面大胆但实则十分内敛，我最喜欢的是这些蕾丝图纹了，它看起来十分美丽。”
　　“当然内裤只是外表好看，是不行的，它还要穿起来舒适，说起舒适这条白色蕾丝胖次你就不用担心了，因为它穿起来非常舒适。”
　　“总之这款白色蕾丝胖次不管是设计做工还是布料舒适都是其他内裤品牌设计的白色蕾丝丝胖次没法比的。”
　　听完光辉说出一堆关于这条白色蕾丝胖次的来历后，欧根一脸惊讶道：“原来这条白色蕾丝胖次这么珍贵啊！居然全球限量一百条。”
　　“你自己买的都不知道吗？”光辉奇怪地说道。
　　“谁说是我买的，这不是我买的，你为什么会认为是我买的。”欧根无语起来，这家伙这么久还没发现自己裙底的状况吗。
　　“那到底是谁买的。”光辉追问道。
　　欧根无奈道：“这条白色蕾丝胖次是你买的，唉！你反射弧不会这么差吧！你还没发现你身上少点什么吗？”
　　少点什么，被欧根这么一提醒，再看了看欧根手中的白色蕾丝胖次，光辉立刻往下一摸，这不摸不要紧，一摸吓一跳。
　　光辉发现一件让自己十分震惊的事情，那就是她穿的胖次不见了。难怪从刚才开始，她就感觉裙底生风，原来是胖次没穿在身上。
　　为什么不见，光辉知道是欧根在搞鬼，至于欧根是怎么办到的，光辉认为绝对是刚才时间暂停来到她背后时做的，那时脱掉她的胖次这完全是轻而易举。
　　望着欧根，光辉一脸愤怒，这家伙太恶劣了，居然脱人家胖次，简直不是人能干出来的事！不对！是人也干不出这种，正常人哪里会才没几面就脱人家胖次的。
　　“变态！把我的胖次还给我！”光辉咬牙切齿生气地站了起来想要夺过欧根手上的白色蕾丝胖次。
　　“不给！除非你好好听我讲话，只要你听完后，我就会还给你。”欧根一脸愉悦地把白色蕾丝藏到背后。
　　“不听！敢脱我胖次，我跟你没有好谈的。”光辉来到欧根背后想夺回自己的胖次，可欧根身手敏捷，光辉就是夺不回去。
　　光辉怒了，她虚空一探，一把斩舰太刀显现在手中，猛然一握指着欧根威胁道：“你再不还给我，我现在就斩了你。”
　　欧根淡淡一笑：“你确定要在没有穿胖次的状态下跟我打？要是不小心战斗中走光了，那我可是全部都会看到哦！”
　　“无所谓！反正这里只有你一个人，我不怕。”光辉摇了摇头道。
　　欧根威胁道：“那我就解除领域，到时让大家看看你战斗中不穿胖次的样子。”
　　光辉反击道：“那我就把你拉入我领域里，你可别忘记了，我也是五星传奇舰娘，一样有领域。”
　　“那我就把芭黎所有人拉入到我领域里，到时去合并你领域，到时一样是有成千上万的人看你战斗中不穿胖次的样子。”欧根不依不饶道。
　　没想到欧根为了让她坐下谈话，居然用这么狠的招算，光辉气得手中举起的斩舰太刀都颤抖起来。“你......你，卑鄙、下流、无耻！”
　　欧根笑了笑道：“这些词语对我来说简直是赞美，你现在只有二个选择，第一是你选择听我讲完话后，我就会把胖次还你。第二就是你选择没穿胖次与我一战，到时让大家一起欣赏你没穿胖次战斗的样子。”
　　“算你狠!不过我哪种都不选。”光辉坐下椅子道：“你先别急，我要你把胖次还我，我就听你讲话。”
　　“我要是把胖次还回去，但你却不听我讲话怎么办。”欧根可不相信光辉会讲信用，毕竟双方是敌人，鬼知道光辉会不会翻脸不认人。
　　光辉激动道：“开玩笑，我堂堂五星传奇舰娘会不讲信用吗，我说过的话从来都是说到做到。”
　　欧根摇了摇头道：“不行!我认识的五星传奇舰娘中就有一、二个不讲信用的，除非你立下核心誓言。”
　　“什么核心誓言？不用了吧！”光辉皱了皱眉头，这核心誓言是只有史诗舰娘和传奇舰娘才能发的誓言，一旦立下誓言，要是不完成，那么意识世界里核心就会爆炸，到时一炸人就没了，一般这种誓言，舰娘不会轻易立下，因为要是完成不了，那就是要凉了啊！
　　“你要是真讲信用，那何必怕立下核心誓言。”欧根拿起红茶喝一口后道。
　　光辉叹了一口气，原本还想拿回胖次后，就不听欧根讲话，直接提刀斩杀她，可现在欧根要立下核心誓言，那么她只能照做了。“啧！你真多疑，好吧好吧！我听你的话立下核心誓言。”
　　“我以传奇核心发誓，我拿回自己胖次后，会与欧根坐下来好好谈话，若有违背，核心爆炸而死！”
　　“这还差不多，喏！你的胖次接好了。”看到光辉立下核心誓言后，欧根把手中的白色蕾丝胖次扔给光辉。
　　接下胖次，然后用白色桌子作遮挡，很快光辉就把胖次穿好了。
　　“好了!你想跟我说什么！快讲吧！”刚才说了很多，光辉的口非常渴，她看到欧根对面的红茶连忙拿了过来一口喝下去。“啊！真好喝！”
　　“你......你在干什么啊！那可是我喝过的耶！”欧根脸色绯红起来，那茶杯可是粘有她的口水，光辉刚才喝了她的红茶，那她们岂不是间接接吻了。
　　光辉眨了眨眼一脸平淡道：“你喝过的，没关系，我不介意。”
　　“我介意啊！”欧根不满道。
　　“少扯这些有的没的，有什么话快讲！要不然直接开打。”光辉战意昂然道。
　　“打打打！整天打打杀杀，你是哪来的狂战士吗？这么好战！”
　　“狂战士到是说不上，我只是想跟强者一战而已。”
　　欧根想起了自己的同僚。“你这么好战到是跟第七圣人飞龙一模一样呢！”
　　光辉把手放到下巴道：“第七圣人飞龙？这舰娘我听说过，实力很强，可惜一年前被太平洋总督麾下的企业给击沉了。”
　　“实力确实强，但她太自傲了，居然企图挑战那个企业，最终陨落了。”欧根清了清嗓子道：“不说她了！我们谈正事吧！光辉，你觉得现在世界的状况如何！”
　　光辉思考一会道：“自从第一次舰娘联盟与深海大战过后，世界恢复和平，虽然一些地区人类会有战争爆发，但总体来讲人类还是生活在和平世界中。”
　　欧根摇了摇头道：“你看到的也只是表面而已！实际世界早已经动荡不已。四大总督府十分不团结，经常互相侵略对方的海域！而现在最大危机是深海那边开始蠢蠢欲动了，深海即使战败后，其消灭人类，统一世界的想法仍然没有消失。”
　　光辉不在意地说道：“战败后深海元气大伤，已经不是当年强盛的深海了，所以不足为惧！”
　　欧根不以为然地说道：“虽然深海战败后元气大伤，但这些年来已经养精储锐恢复得七七八八，这一年内世界各国近海海域都有深海出没，这些来到近海的深海都是来收集情报的，其目的是想要为侵略人类生活的陆地作准备，她们蠢蠢欲动，狼子野心可见一般，我们绝对不能让她们得逞。”
　　光辉百思不得其解，举起手开口打断欧根的讲话道：“给我等一下！你们深海教不是深海那边的吗？怎么听你的口气，是想阻止深海的计划，我有点被你搞糊涂了。”
　　欧根一脸激动地说道：“谁告诉你深海教是属于深海那边的，别看深海教有深海二个字就把我们放到深海那边的阵营，我们深海教不属于深海或者舰娘的阵营，深海教是一个新的阵营。”“深海教的包容性是无边无际的，只要诚心想加入，我们不管你是深海、舰娘还是人类都可以加入，我们目的只有一个就是拯救世界！”
　　光辉阴阳怪气道：“拯救世界，这真是好伟大啊！那你们怎么拯救法啊！像这样干涉自由鸢尾的国家，搞得自由鸢尾现在内战，人们生活水深火热之中，这就是你们所谓的拯救。”
　　欧根十分平静地说道：“这是拯救世界计划中必须要做的步骤之一。”
　　“世界现在又没有毁灭，根本不需要拯救，只要我们舰娘好好保护海域，不要让深海为祸人间，那么世界就什么事都没有。”光辉右手拍在桌子上，目光紧紧盯着欧根道：“我问你，你口口声声要说拯救世界，那么你们拯救世界的计划到底是什么？”
　　光辉不是她们的人，计划内容，欧根自然不会说出来，她吊着光辉胃口道：“抱歉！拯救世界的计划内容属于我们深海教的最高机密，只有深海教圣人职位以上才能得知。”
　　“怎么说我们也是见过二次面的人了，算得上是熟人。所以告诉一下给我听呗！我绝对不会告诉其他人听的。”光辉态度很是客气地说道。
　　“想都别想，再怎么熟你也不是深海教的人，你想知道也行，只要你加入我们深海教，那么我就可以告诉你。”欧根表露出自己的目的了，她说这么多就是想要拉光辉入教。
　　光辉不爽道：“切！还要入教，我才不要呢！我可是自由舰娘，喜欢自由，你不说就不说，有什么了不起，我不听便是。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十章 谁更漂亮
　　“别这样啊!难道你就不想拯救世界。”欧根疑惑起来，这个光辉怎么不按套路来走，这跟她想象中的不一样啊！这时光辉应该答应入教，然后她才告诉光辉计划内容才对啊！
　　“拯救世界，一听就感觉好麻烦，我最讨厌麻烦的事，我为什么要拯救世界，就算世界要毁灭了，总有英雄出现来拯救的，不一定非是我，所以我就不参与了，在一旁边吃着西瓜打打酱酒就行了。”光辉像条咸鱼地躺着道。
　　欧根要劝一劝光辉了，这种强者要是放过，简直是深海教的大损失啊！“光辉啊!俗话说得好能力越大，责任越大，你可是五星传奇舰娘，是这世界巅峰强者之一，有你加入我们深海教，到时拯救世界的成功率就会大大提高。”
　　“拯救世界这种吃力不讨好的任务，别叫我，我只想安安静静当个普通人。”光辉摇了摇手道。
　　欧根不明白道：“你怎么这样啊！明明都出手帮助菲欧娜公主了，那么为什么不加入我们深海教呢。”
　　光辉老实回答道：“我之所以帮菲欧娜公主，其实是因为我对太平洋宪兵队队长爱宕一见钟情了，她此次前来自由鸢尾的任务就是帮菲欧娜公主成为女皇，为了刷爱宕好感度，我才愿意出手帮菲欧娜公主而已。”
　　欧根鄙视望了光辉一眼道：“你真是自私自利的家伙呢！之前我以为你是一个路见不平，拔刀相助的好人，现在看来你一点责任心都没，简直是世界上蛀虫！只会啃食世界的生命力，现在世界有难了，却对世界的存亡一点都不管，简直太差劲了。”
　　被骂成狗的光辉一点都不怒，光辉承认自己很差劲，居然有目的性地靠近爱宕，为的就是能追到爱宕。“随便你怎么说，反正我肯定不会加入你们的深海教，一旦加入肯定会失去自由，到时一点好处都没有整天要忙东忙西，我才不要呢！”
　　欧根悟了，这个光辉自私自利，不给点好处想要让她加入深海教肯定不行。“不要拒绝这么快，你要是加入深海教，到时好处多多！”
　　“什么好处？说来听听！”光辉淡淡道。
　　欧根微笑道：“只要你加入了深海教，那么就会有二大好处，第一好处是深海教第七圣人已经陨落，刚好缺失，只要你加入，那么我可以让你当第七圣人。”
　　“就这！垃圾！”光辉摇了摇头，打一下哈欠兴趣不大道：“你说第二个好处是什么吧！”
　　阿咧！她怎么兴趣不大啊！欧根感到非常奇怪，这深海教圣人之位可是一人之上，万人之下，很多教徒都争破头都争不了的职位，在光辉这里居然变成垃圾了，这也太没眼光了吧！
　　看了看光辉，欧根为了拉光辉入教，她打算改变第二好处了，原本第二个好处是要给光辉无数的金银财宝，可现在欧根觉得金银财宝可能打动不了光辉。
　　那什么东西能打动的了光辉呢！欧根认为只有美色才能动光辉，毕竟这家伙可是为爱宕而出手对抗她们深海教，只要用美色引诱光辉，光辉肯定会上钩，然后加入深海教。
　　普通人和普通舰娘的美色肯定无法引诱光辉，只有像大西洋宪兵队队长爱宕这种舰娘大美女才能引诱得了光辉。
　　欧根语气很是诱惑地说道：“看来第一个好处你兴趣不大呢！那我告诉你第二个好处，只要你加入深海教，那么我就你的人了，你可以对我为所欲为，让我做什么事情都可以。”
　　“你跟我说这个我就不困了。”欧根猜对了，光辉不爱地位和金钱，只好美色，一听可以对欧根为所欲为，做什么事情都可以。原本乏味犯困的光辉来精神了。“真得只要加入深海教，我就可以对你为所欲为，让你做什么事都可以。”
　　“没错！”欧根点了点头道。
　　望着欧根倾国倾城的脸庞还有她那前凹后翘的身材，光辉忍不住吞了吞口水。“早上光着身子穿着围裙，为我做饭，然后跟我来早安吻也行吗？”
　　欧根眨了眨眼给光辉一个飞吻道：“可以哦！我还会对你喊一声亲爱的，再跟你进行早安吻。”
　　这个飞吻，光辉心动了，她接着问道：“如果我让你在家给我穿黑丝兔女郎，你愿意吗？”
　　“黑丝兔女郎？那是什么东西？”欧根一脸懵逼，围裙还听得懂，黑丝兔女郎那是什么玩意？
　　光辉拿出一张兔女郎美女的照片给欧根看，然后细心地解释道：“所谓的黑丝兔女郎，就是里面穿着黑丝连体袜，外面穿着兔女郎服装，加上一对黑色高跟鞋，组合起来就是黑丝兔女郎了。”
　　曾经光辉拿过黑丝兔女郎的衣服给爱宕和恶毒看过，可她们不愿意穿，说太涩琴了，她们坚绝不穿，让光辉一直暗道可惜。
　　“看起来好好看啊！性感美丽，真想穿穿看。”看照片和光辉的讲述后，欧根很感兴趣地说道。
　　哦豁！看来欧根思想很是开放呢！光辉很是喜悦。“欧根你天生丽质，身姿曼妙，气质诱人。这黑丝兔女郎，只要欧根你穿上绝对性感迷人，我可以用人格担保，所有人看到你黑丝兔女郎的打份绝对会被你迷得神魂巅倒。”
　　“讨厌！就算你这么说，我也不高兴的。”欧根脸红起来一脸开心地说道。
　　“可我看你好像很高兴啊！”光辉奇怪地说道。
　　欧根立刻正经起来道：“那是你错觉，说起来你想让我做的事情就只有这么点吗？”
　　光辉点了点道：“对啊！没了！你还想要我对做什么事。”
　　欧根来到光辉耳边说起悄悄话。“就算那种事情，我也可以答应你哦！”
　　“那种事情？是什么事情？果然是那种事情吗？”光辉脸色比更刚才更兴奋了。
　　“你可是聪明人，那种事情就不用我说得那么清楚了吧！”欧根在光辉耳边吹了一口气道。

第80节
　　身子忍不住颤抖了一下，光辉的幻肢硬了，她想把欧根这个诱人的小妖精推倒了。
　　“你想干什么！”欧根有点惊慌，因为光辉突然推倒她了，光辉现在整个人看起来气喘吁吁，脸色绯红，看起来相当可怕。
　　“呼呼呼！干什么？明知故问，当然做那种事情了。”光辉的樱唇慢慢往欧根的樱唇靠。
　　“啊！不要！”望着光辉不断靠近，欧根慌了，她原本只是说说而已，可没真想跟光辉做那种事情啊！
　　望着光辉的樱唇不断靠近，欧根拼命挣扎，可怎么挣扎都挣扎不掉，因为光辉紧紧双手钳住她双臂，让她没法反抗。
　　为了深海教，为了这个世界，最后欧根认命般闭上眼睛了，不认命不行啊！现在这种状况，反抗不了，那么她只能享受了。
　　可光辉刚要吻到欧根的樱唇时，脑海中却浮现了爱宕和恶毒的样子，一想到她们，光辉就感觉要是真吻了欧根，那就太对不起她们了，于是变得冷静的光辉放开了欧根。
　　欧根睁开眼睛，紧盯着光辉道：“你这什么意思，为什么不继续！”
　　光辉拍了拍身子，收拾了一下衣裙，然后笑道：“跟你开玩笑啦！我又不会真对你怎么样，刚才看你闭上眼晴，不会真认为我要亲你吧！”
　　“呵呵呵......”欧根诡异地笑了起来，被光辉上了到是没什么，但最可恨的是光辉居然在关键时刻停手了，这什么意思，很明显就是嫌弃她。
　　自尊心强得爆表的欧根怎么可能受得了，不管光辉为何停手，现在欧根愤怒了。
　　欧根慢慢地站了起来，脸色阴沉道“给我老实回答，为什么不继续。”
　　望着脸色阴沉的欧根，光辉不禁害怕地吞了吞口水道：“那个其实我有二个女朋友了，要是对你动手，我总感觉很对不起她们。”
　　欧根冷声道：“我跟她们相比，谁更漂亮！”
　　谁更漂亮，光辉觉得欧根、爱宕和恶毒都长得很漂亮，不过谁最漂亮自然是爱宕了，毕竟情人眼里出西施。
　　不过爱宕和恶毒都不在，所以光辉理所当然道：“当然您最漂亮了，打个比方就是我那二个女朋友是野花，而你就是高岭之花，她们连跟你提鞋不配。”
　　要是爱宕和恶毒知道光辉这么说她们，定会好好收拾光辉，让光辉跪洗衣板，但她们不在，所以光辉很是安心地夸欧根。
　　欧根听很是满意，脸上瞬间恢复笑容。“如果我要你选择我，然后放弃她们，你会不会做啊！”
　　“不会，我是有道德有节操的人，不会做出喜新厌旧、抛弃她们的行为。”光辉感情真挚地说道：“为她们我愿意一心一意对她们好，终生不再找其他女人。”
　　听到光辉那么真挚的话语，欧根羡慕起光辉的二个女朋友了。
　　欧根决定要把光辉夺到她身边，只有这样才能证明，她比光辉的那二个女朋友强。“我可不认为你对她们一心一意哦！”
　　对于感情被质疑，光辉生气了。“你可以侮辱我，但你不可以侮辱我对她们的感情。”
　　“虽然你很漂亮，但却无法诱惑我做出对不起她们的事。我跟我二个女朋友的感情可是爱如深海，情比金坚。”
　　“那好，我到要看看你对她们感情有多牢固。”身穿着白色露肩裙的欧根双手抓住衣裙的两边然后慢慢提了起来。
　　望着欧根突然提起衣裙，光辉立刻用双手遮住双眼。“你想干什么！我告诉你，我不会看的，我可是正经人，你这么诱惑我，是没用的，我不会做出对不起我二个女朋友的事情。”
　　光辉嘴上这么说得动听，但双手遮得一点都不严密，有二条细缝可以清楚看到外面的风景。
　　望着光辉口是心非，欧根冷哼一声，这光辉果然是好色之徒，只是轻轻一诱惑，结果就忍不了。
　　欧根打算诱惑光辉，然后让光辉推倒她了，只要事成，拍一张照片，她就可以让光辉的两个女朋友离开光辉。
　　欧根继续慢慢提起衣裙，光辉通过双手紧张地望着，就在她以为可以看到欧根的胖次时，欧根却突然把衣裙放下。
　　光辉被欧根挑逗的行为气得差点吐出一口老血，我裤子都脱掉了，结果你给我看这。
　　“嘻嘻嘻！跟你开个玩笑而已，看你一脸期待，你不会真以为我会掀开衣裙给你看胖次吧！”欧根愉悦地笑道。
　　这句话好熟悉，光辉深深吸了一口气，她悟了，刚才没与欧根继续做那种事，所以欧根这是报复她。
　　光辉气得啫起嘴，打算不理欧根了。
　　见到光辉气呼呼的样子，如同河豚一般，欧根展开双手，笑得温柔道：“别生气，你要是想看我可以给你看个够，不过必须你自己动手。”
　　欧根摆出一副让光辉为所欲为的样子，她知道一旦光辉看了她胖次后，一定会兴奋推倒她的，到时就可以生米煮成熟饭了。
　　望着欧根任君采撷的样子，光辉不禁被神奇力量驱动起来，她来到欧根身边，右手慢慢伸去抓欧根的衣裙。
　　抓住欧根的衣裙后，光辉内心自我安慰道：“这可是你让我动手掀来看的，可不要怪我。”
　　光辉右手慢慢提起欧根的衣裙，就在要看到欧根的胖次时，光辉脑海又浮现起爱宕和恶毒的样子，内心感到愧疚的她又停下了手。
　　光辉放下欧根衣裙。“对不起！我还是下不了手，我感觉要是看了，绝对会没脸见她们的。”
　　见到光辉又停手，欧根怒了。“你个怂包，一次这样，二次也这样，我看不起你，这里又没人，不会被发现，就算做了又怎样，你都没跟你二个女朋友结婚就这么怕她们了，以后你与她们结婚绝对是个妻管严！”
　　光辉被骂成狗了，但又不敢反驳欧根，毕竟欧根说得很有道理，或许、大概、可能她真是个妻管严。
　　不过妻管严就妻管严，总比单身汪要好得多。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十一章 光辉VS欧根
　　“我问你，你到底加不加入深海教！”欧根赖得跟光辉废话了，她直奔主题。
　　光辉耸耸肩道：“你的说二个好处，我都不想要，那我为什么要加入。”
　　“呵呵呵......”欧根冷笑起来。“说了半天，废一大堆口水，结果你就给我这个答案，让我无功无返。”
　　“怪我喽！明明是你们深海教给出的福利对我没什么诱惑，那么我干嘛要放弃自由，加入你们成为第七圣人。”光辉淡淡道。
　　“那么你离开自由鸢尾，不要打扰我们的计划。”虽然不能成功邀请光辉加入深海教有点可惜，但只要光辉离开自由鸢尾，她可以放光辉安然离去，毕竟她不想得罪光辉这种五星传奇舰娘。
　　“抱歉！做不到，我可是答应爱宕要帮她们的忙，要是就这么一走了之，那可是会惹得她们不高兴的。”光辉一口拒绝。
　　光辉的拒绝让欧根生气了，不愿意加入也就算了，居然还打扰她们计划，那么就不能留光辉了，必须要斩草除根。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！那就不要怪我心狠手辣了。”欧根爆发出强大的气势，这股不是普通气势，而是传说中无上舰气，无上舰气向光辉狠狠压了过去。
　　“哟！终于要开打了吗？我早就等不耐烦了。”光辉也爆发无上舰气，无上舰气向欧根压了过去。
　　光辉的无上舰气一经出来就很是霸气地说道：“不知死活的家伙，居然出现在吾面前，快快退去，不然吾让汝灰飞烟灭。”
　　欧根的无上舰气不屑地说道：“哪来的蝼蚁，竟然对吾指手划服，简直找死，吾要灭了汝！”
　　光辉的无上舰气愤怒道：“好大口气，汝动吾试试。”
　　欧根的无上舰气冷声道：“动汝就动汝，以为吾怕汝不成，一眼看汝时，吾就看汝不顺眼了，早就想打汝了。”
　　光辉的无上舰气道：“来得好，正好灭了汝！让汝永世不得超生。”
　　欧根的无上舰气道：“就你这种蝼蚁，吾杀多了，明年今日便是汝的忌日。”
　　在光辉和欧根的注视下，两道恐怖之极的无上舰气如同陨石相撞一般最终狠狠撞击在一起，溅射出滔天的舰气余波。
　　空间开始震荡不已，天动地摇，狂风吹啸，雷电交加，如同末日般的景象在这里演绎着。
　　两道无上舰气如同两条汹涌的河流相撞一般，不断吞噬对方的力量，唯有最强的一方才能获得最终胜利。
　　由于双方力量不分上下，在相互抗衡一会后，最后慢慢消失在半空中。
　　光辉的无上舰气快要消失之际，对着欧根的无上舰气很是蔑视地说道：“看来这次平手了，不过汝不要得意，下次吾一定会让汝灰飞烟灭。”
　　欧根的无上舰气哈哈大笑道：“有本事就试试看啊!只会嘴上功夫，谁不会，刚才吾大意了，没有闪，才会让汝苟活这么久，下次吾会一瞬间灭了你，不让汝有半点机会翻身。”
　　两道无上舰气最终回到各自的主人身上，欧根见到无上舰气无法对光辉产生作用后，虚空一探，一把斩舰长剑出现在手中，旋即猛然紧握，斩舰长剑一划斜摆着，一道清脆的剑鸣从中响起。
　　体内疯狂运转金色舰气，无数舰气如同火焰一般包裹欧根，望着不远处的光辉，欧根持剑暴射而去。
　　望着欧根那金色舰气，光辉兴奋道：“金色舰气加上领域！你果然是五星传奇舰娘，嘻嘻嘻！太好了，我还担心你实力不够强，到时打得不痛快呢！如今看来是我多心了。”
　　光辉右手微张，斩舰太刀显现在掌心中，猛然紧握，体内爆发金色舰气，望着对面的欧根，光辉持刀暴射而去。
　　刹那间，光辉已经来到欧根的面前，持着斩舰太刀对着欧根挥出斜斩。
　　望着光辉挥出的斜斩，欧根持着斩舰长剑挥出斜斩。
　　“铛！”
　　一刀一剑狠狠撞击在一起，低沉的撞击声从接触点骤然响起，一道令空间泛起阵阵波动的能量冲击波从中暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　一击没得手，光辉闪现在欧根的背后，对着欧根毫无防御的后背狠狠劈砍而下。
　　在光辉闪现消失时，欧根早已经用预知舰气预知光辉闪现出现的位置，欧根猛然后旋斩，在光辉快要劈砍到她后背时，她把光辉先砍成二半。
　　把光辉砍二半后，欧根并有喜悦，因为这个光辉居然是残影。
　　光辉现在又闪现出现在欧根的后面，刚才预知舰气预知到欧根会后旋斩斩她，所以她留下一残影给欧根。
　　望着欧根的后背，光辉手持斩舰太刀狠狠劈砍而下，欧根瞬间被劈成二半。
　　把欧根劈成二半后，光辉并没高兴，因为她砍的是残影。
　　欧根闪现出现在光辉头顶上，在刚才使出后旋斩时，欧根其实用预知舰气预知到光辉会出现在她背后，所以她闪现出现在光辉头顶上。
　　对着下面的光辉，欧根手持长剑狠狠劈砍而下。
　　望着劈砍而来的长剑，光辉早已经挥剑斩来，在把欧根残影劈砍成二半时，她就已经预知舰气预知到欧根会出现上面。
　　“铛！”
　　一刀一剑再次狠狠斩击在一起，见到没有砍到对方后，二人再次闪现消失，接着在半空中二人再次闪现出现，二人一经出现，一刀一剑就会撞击在一起。
　　“铛铛铛......!”
　　二人在半空中不断闪现对斩，每次对斩都会产生剧烈火花，并且还会响起巨大斩击声。
　　双方对斩了上百次后，欧根暴退一段距离，右手高举，领域黄昏花园内十分之一的粉红色五叶花朵腾空而起向着欧根飞去。
　　成千上万的花朵围绕在欧根身周围，这些花朵在欧根操纵下，变成一把把花之粉剑。
　　周围凝聚了上千把花之粉剑后，欧根把斩舰长剑挥下指向不远处的光辉。
　　“接招吧！千花剑落！”
　　一声冷喝！喝声响彻天空，上千把花之粉剑暴射而出。
　　气势磅礴的上千把花之粉剑划破天空，一闪即逝，那勇往直前的强大气势，仿佛要面前所有一切阻挡之物摧毁殆尽。
　　面不改色停靠在半空中的光辉，淡淡地望着那暴射而来的上千把花之粉剑。“领域战技吗！哼！可不是只你有领域战技！”
　　光辉也展开自己领域，她爆发出一道金色光束，光束冲天而起，向四周扩散出金色光芒。
　　金色光芒扩散到这一个世界一半后才停止扩散。
　　“传奇之奥义领域——万剑主宰！”
　　不到一会，金色光芒消失，一把把黄金长剑插入在大地上。
　　无数的黄金长剑把大地染成金色大地，看起来气势雄伟。
　　这个世界被分成二半，一半是花之世界，一半是剑之世界。
　　光辉右手高举，那些插在大地上的黄金之剑有十分之一腾空而起，向光辉飞来。
　　数量达到上千的黄金之剑围绕在光辉身边，脸色严肃地望着对面的欧根，光辉把斩舰太刀挥下指向欧根。
　　“领域战技——黄金陨灭！”
　　一声低喝！喝声响彻半空，上千把黄金之剑暴射而出。
　　上千把黄金之剑带着一道道音爆声划破天际，那毁灭的气息让所过之处空间震荡。
　　上千把黄金之剑，在光辉的注视下，与那闪电般袭来的上千把花之粉剑狠狠撞击在一起，一道道雷鸣般的响声从撞击处响起，撞击处爆发出无数的爆炸，在爆炸接触处，无数的能量冲击波从爆炸之处暴涌而出。
　　过一会后，光辉击碎最后一道向她袭来的能量冲击波，望着对面的欧根，光辉一脸兴奋道：“嘻嘻嘻！真是痛快！不愧是深海教第六圣人，实力果然强大！不过跟我相比还是差了那一点，刚才只不过是热身运动，你要是只有这么点力量，那接下来你不会是我的对手。”
　　见到光辉安然无恙地站在半空后，欧根脸色凝重起来，她还是太低估光辉的实力了，原本以为光辉会死在她那一招，现在看来想要杀掉光辉，怕是要用出底牌才行了。
　　深深吸了一口略显清凉的空气，欧根冷声道：“光辉，你不要太得意形了，刚才我也没有用出全力，接下来我不会再保留力量，等下我会尽全力用一招把你斩杀于此。”
　　“一招斩杀我，看来你很有自信呢，那好，我倒要睁大眼晴好好看看才行了，”光辉淡淡一笑道。
　　“哼！你也只有现在悠闲自在了，等下我让你想笑都笑不出来。”欧根狠狠地说道。
　　欧根右手高举斩舰长剑，体内疯狂运转舰气，无数金色舰气包裹着欧根。
　　在欧根操纵下，花之世界里的所有花朵腾空而去，向欧根斩舰长剑的上方飞去。
　　先到达的花朵凝聚成一个粉红的光球，这个光球刚开始只是一个足球大小，随着后面源源不断有花朵汇聚在里面后，光球从一个足球大小，最终变成一个直径三十丈大的粉红能量球！
　　巨大的粉红能量球一经形成，其毁灭的气息让周围空间开始扭曲起来。
　　“领域战技——花帝！”
　　一声低喝，欧根把斩舰长剑挥下指向不远处的光辉，巨大的粉红能量球向光辉缓慢袭去。
　　巨大的粉红能量球带着无与伦比的强大气势，重重划破长空，其所过之处，响起一道道轰鸣声，这声音如同地底响起的爆炸声一般，沉闷而又渗人。

第81节
　　“花帝”这一恐怖领域战技，当年欧根凭借着这一领域战技轻松斩杀了大西洋总督府旗下的五星传奇舰娘邦克山，大西洋总督府也因失去这一位传奇舰娘，而从四大总督府之首降为第二总督府。
　　望着那缓慢袭来的巨大粉红能量球，以光辉的速度可以轻易躲闪掉，但她作为一名五星传奇舰娘有着强者的尊严。
　　要是见到敌人的招算强大就落荒而逃，那么她心境就会种下心魔，心魔折磨人心志，为了不得心魔光辉自然不会逃掉，而是会接下这一招。
　　光辉高举着斩舰太刀，金色舰气从体内源源不断地爆发出来，金色舰气如火焰般围绕在光辉的身体外。
　　在光辉操纵下，剑之世界插在大地的所有黄金之剑全部向天空飞升。
　　飞到半空中的所有黄金之剑向光辉的斩舰太刀上方飞去。
　　先到达的第一把黄金之剑，竖立在斩舰太刀上方，其他黄金之剑撞击在第一把黄金之剑的剑体上。
　　其他黄金之剑撞成碎片化成光芒融入到第一把黄金之剑的剑体上，随着一把把黄金之剑融入到第一把黄金之剑后，第一把黄金之剑开始慢慢变大。
　　刚开始是人一样大小，接着开始慢慢变大为消防车的大小。
　　在随着最后一把黄金之剑融入第一把黄金之剑后，第一把黄金之剑成为超过百米的巨大黄金之剑。
　　巨大黄金之剑凝聚完成后，悬浮在半空中，它散发出的那庞大的力量让周围空间震荡不已。
　　“领域战技——剑帝！”
　　一声冷喝！喝声响彻天空，光辉脸色古井无波，她紧握着斩舰太刀狠狠挥下指向不远处的欧根。
　　随着光辉挥下斩舰太刀的霎那，悬浮在半空中的黄金之剑开始从竖立调整为横立，对着欧根缓慢袭去。
　　巨大的黄金之剑划空天际，带着毁灭一切的力量向着前方袭去，那恐怖气势仿佛要把所有阻挡之物毁之一尽。
　　虽然光辉是最近才成为五星传奇舰娘，但她使出的领域战技“剑帝”却一点也不逊色欧根施展出的“花帝”，二人施展出的领域战技气势上不分上下，要分个胜负判断谁强谁弱，也只有打过才知。
　　巨大黄金之剑划破天空，在光辉和欧根注视下，与那缓缓袭来的巨大粉红能量球狠狠撞击在一起，这撞击如同火星撞地球一般，气势雄伟浩大，撞击霎那，雷鸣般的爆炸巨响从撞击处骤然响起，那恐怖无比的能量冲击波从爆炸处暴涌而出。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十二章 肾击
　　巨大黄金之剑与巨大粉红能量球在激烈撞击中，二者不断地吞噬着对方，但由于巨大黄金之剑蕴含的力量非常强大，巨大粉红能量球只坚持一会后便被轰然吞噬殆尽。
　　击溃了巨大粉红能量球后，巨大黄金之剑虽然减弱了不少，但余势不减，继续对着欧根咆哮袭去。
　　“我的花帝居然输了，这怎么可能！”欧根一脸震惊。
　　望着袭来的巨大黄金之剑，欧根立刻展开了五星传奇舰娘级别的舰气防护罩进行抵挡。
　　“拍咧！咣铛！”
　　虽然欧根展开了五星传奇舰娘级别的舰气防护罩，但由于巨大黄金之剑蕴含的力量过于庞大，舰气防护罩，只坚持一会便轰然破碎。”
　　巨大的黄金之剑结结实实地撞击在欧根毫无防御的娇躯上，把欧根连人带剑一起向大地砸去。
　　“噗！”
　　在半空中欧根忍不住吐了一口血，感受巨大黄金之剑那毁灭一切的力量后，脸上满是骇然。
　　巨大黄金之剑带着欧根狠狠地撞击在大地上，霎那间巨大黄金之剑爆发出金色的光芒。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸声骤然响起，火光冲天，一道蘑菇云腾空而起，那爆炸产生强大能量冲击波瞬间把欧根和光辉的领域破坏得支离破碎！
　　领域被破坏，光辉再次回归现实中，望向一个方向，光辉看到欧根躺在地上。
　　欧根已经重伤昏死在地上，紧握着斩舰太刀，看着昏过去的欧根，光辉现在打算斩草除根了。
　　一次次打乱欧根的计划，欧根已经把她当成必杀之人了，光辉认为既然和欧根已经结仇了，双方现在是不死不休，那么没有理由放昏死的欧根。
　　见到光辉和欧根从领域出现后，一边正在用机关枪射击着希德尔国王舰气能量防护罩的菲欧娜公主停止了射击。
　　菲欧根公主见到光辉安然无恙，而躺在地上的欧根昏死后，立刻高兴地说道：“嘻嘻嘻！光辉，看来你已经把欧根给打败了呢！那太好了，帮我把对面那个混蛋展开的舰气能量防护罩给打破吧！”
　　看到那强大的欧根昏死并且听到菲欧娜公主请求光辉打破他的罩子后，希德尔慌了，要是光辉一出手，他可不认为自己面前这个五星史诗舰娘级别的舰气能量防护罩能坚持多久。
　　“光辉！你别听她的，只你杀了菲欧娜，菲欧娜给你多少好处，我是自由鸢尾的国王可以给你双倍。”希德尔焦急道。
　　光辉摇了摇头拒绝道：“抱歉！菲欧娜并没有给我好处，我所作所为不过是帮爱宕的忙而已，爱宕要菲欧娜成为女皇，那么你自然不能存活于世。”
　　“别这样！你想要什么，我都可以给你，你要钱，我给你钱，你要男人，我可以给一群帅哥，保证伺候得你满意！”希德尔说出一大堆，唯恐光辉不答应。
　　“钱和男人我都不感兴趣！”光辉淡淡道。
　　“那你到底想要什么啊！只要你帮我杀了菲欧娜，我什么都可以给你。”希德尔急了，没见过这么清心寡欲的人。
　　光辉想要的是爱宕，现在爱宕已经成为她女朋友了，那她现在没什么想要了。“我想要的你给不了我，你还想活命就快跟菲欧娜求饶，要是菲欧娜不想杀你，我自然不会插手。”
　　“什么！怎么会这样！”希德尔失魂落魄起来。
　　菲欧娜得意洋洋道：“嘻嘻嘻！你死这条心吧！光辉是不会帮你的，光辉请你把那该死的罩子打破，只要一打破，我进去杀了他，那我们今天就算是大功告成了。”
　　“放心吧!只要我当上自由鸢尾的国王，我自然不会忘记你的大恩大德的。”
　　光辉望向菲欧娜道：“你先等下，我了结那边的欧根才去帮你。”
　　“好，我等你！”菲欧娜点了点头。
　　光辉手持着斩舰太刀来到欧根面前，高举着斩舰太刀，无数的舰气围绕在剑身上，斩舰太刀爆发出刺眼的光芒。“对不起了，欧根！你我道不同，不相为谋，今天你就好好安息吧！”
　　在光辉要挥下斩舰太刀时，恶毒先爱宕她们，飞到光辉身边。“光辉！你没事真是太好了，我还以为你会死在欧根手里呢！”
　　见到恶毒担心样子后，光辉笑了笑道：“我能有什么事，我可是很强的，这欧根实力确实不错，但与我相比还是差得太远了。”
　　“你现在要杀了欧根吗？”恶毒道。
　　光辉解释道：“对啊！现在欧根昏死在地，正是杀她好时机，要是让她醒来发动时间暂停，那可是会让她逃掉的啊！”
　　“你先站在一边去，现在我要一剑斩杀了欧根，等下有余波伤到你就不好了。”
　　“嗯！好的！”恶毒很乖退到光辉的背后。
　　“恶毒！你真乖，不愧是我女朋友！”光辉心情很是开心，看来多一个恶毒当自己的女朋友也是一件不错的事情。
　　光辉把视线转向欧根，紧握着斩舰太刀，把斩舰太刀高举起来，刚才因为恶毒突然出现打断她的原因导致现在又要凝聚力量到斩舰太刀上。
　　传奇舰娘就算是晕死也要传奇舰娘用出全力才能完全斩杀，让史诗舰娘上去斩杀，就算是斩上千剑万剑也无法伤到传奇舰娘的身躯。
　　斩舰太刀再次有无数的舰气围绕着，剑身爆发出刺眼的光芒，光芒越来越来刺眼，到最后如同耀日般。
　　望着昏死的欧根，光辉紧握着斩舰太刀狠狠挥下。
　　就在光辉挥下的霎那，身后的恶毒眼神开始变成血红色，她表情从原来微笑变得阴沉起来，背后虚空一握一把匕首出现在手中。
　　这匕首可不是普通的匕道，而是天耀舰器一次性麻痹匕首，一旦插入五星传奇舰娘的身体就会让五星传奇舰娘在五分钟内无法使用力量和独有能力。
　　在光辉不注意的时候，恶毒瞬间接近光辉，紧握着匕首对着光辉身体背后狠狠插入。
　　“噗！”
　　被恶毒肾击的光辉吐出了一血，斩舰太刀光芒消失，没有传奇舰娘力量的斩舰太刀斩在欧根身上时，斩舰太刀却被欧根身体自我防卫重新展开的舰气防护罩给弹飞。
　　弹飞的力量过去强大，没有传奇舰娘力量的光辉无法握紧，最后斩舰太刀脱离光辉向半空中翻转几圈就插入地面。
　　“我们深海教的圣人可轮不到你杀！”面无表情的恶毒把插入光辉身体的匕首从中拔出。
　　肚子本被刺得痛疼不已的光辉，又被恶毒的匕首强行拔出，光辉无力跪倒在地，她慢慢转过头来，望着恶毒用匕道刺伤她，光辉一面不解地说道：“恶......恶毒！你为什么要这么做！”
　　不但是光辉有这样的疑问，在场的菲欧娜和希德尔也一脸懵逼，怎么好端端的自己人打自己人了。
　　“为什么！忘记自我介绍了，我仍是深海教七大圣人中第三圣人！”恶毒表情病态地用嘴舔了舔匕首上的鲜血。
　　菲欧娜一脸惊讶，内心不禁道：“什么第三圣人？为什么大西洋宪兵队队员恶毒会是深海教圣人，难道是卧底在大西洋是有什么目的。”
　　可不管什么目的，都与光辉无关，现在情况对她很不利。
　　根据对第六圣人欧根是五星传奇舰娘作估计，光辉得出一个结论，那就是深海教每一位圣人绝对是世界巅峰的强者之一，这些圣人能成为圣人最低标准肯定是必须要是五星传奇舰娘才能当圣人，啧！明明差点就胜利在前，居然出现这种糟糕状况还真是倒霉啊！
　　菲欧娜不出声了，她要降低自己的存在感，要是让第三圣人注意到自己，那自己就要凉了，深海教的人可是一直想要她死的啊！要是自己在她们面前活蹦乱跳，那么肯定会被她们干掉的。
　　菲欧娜弯下腰鬼鬼崇崇慢慢远离此地，恶毒一直关注着光辉，所以菲欧娜的小动作恶毒并没有注意到。
　　对于不战而逃，菲欧娜不以为耻，俗说说得好留得青山在，哪怕没柴烧，只要顺利逃掉，以后就机会东山再起。
　　如果菲欧娜一直保持这种状态的话，确实是可以顺利逃掉。
　　但这里可不是只有恶毒和光辉这二人，不远处可还有一个她的死对头希德尔，也就是菲欧娜的弟弟。
　　一听恶毒是深海教第三圣人，希德尔就不慌了，他可是与深海教是一条船的人，第三圣人不会对他不利。
　　非常心安的他见到菲欧娜想要逃离此地后，希德尔自然不肯，要是让菲欧娜顺利逃脱，那么下次就会继续像这样有生命危机。
　　为自己的生命安全着想，希德尔要在这里借恶毒的手干掉菲欧娜。“圣人大人！不好了，菲欧娜这个贱人想逃掉，你不能放过她。”
　　恶毒立刻注意到菲欧娜，一种被强者锁定的感觉围绕在菲欧娜身上，恶毒深深望了菲欧娜一眼，仿佛只要菲欧娜再敢乱动，就出手灭掉她。
　　被恶毒盯上，菲欧娜感动不感动，不敢动不敢动，为了性命着想，菲欧娜停止了逃跑并转过头对希德尔破口大骂。“希德尔你这个王八蛋！不得好死。”
　　希德尔坏笑道：“哈哈哈！菲欧娜，你想逃没那么容易，就乖乖待在这里等待圣人大人怎么收拾你吧！”
　　“第......第三圣人！”望着恶毒红色眼睛和那病态的表情，让光辉感觉现在的恶毒跟平常的时候不一样。
　　光辉猜测出一个可能，那就是恶毒被第三圣人附身了。“你对恶毒怎么了，你居然附她的身，真是好大胆子，我不管你是什么鬼圣人，要是恶毒有个三长二短，我不会放过你。”
　　回答光辉的是恶毒散发出的一道强大的传奇威压，光辉被一道威压震得倒飞出去。
　　倒在地上的光辉，忍不住又忍出一口气，恶毒闪现出现在光辉面前，望着光辉柔软肚子，恶毒用高跟鞋狠狠一踩！
　　“啊！”
　　高跟鞋的鞋尖可是非常尖锐的，被恶毒这么一踩，差点要了光辉的性命。
　　被恶毒匕首刺伤、威压震飞和高跟鞋踩踏，这么一系列折腾，光辉差点晕死过去，好在她用牙齿咬了咬舌头，这才没晕过去。
　　高跟鞋用力踩着光辉的恶毒居高临下，用看臭虫的眼神望着光辉道：“你好像没有搞清楚状况，现在你可是砧板上的水鱼，任我宰割。所以态度给我放端正点，要不然现在就弄死你。”
　　气息萎缩的光辉有气无力地抓住恶毒的脚踝，眼神紧紧盯着第三圣人道：“你还没有回答我呢，恶毒现在怎么样了。”
　　“什么恶毒怎么样了，我就是恶毒啊！”恶毒淡淡道。
　　就算现在是劣境，光辉也丝毫不惧第三圣人。“不！你不是恶毒，恶毒平时很温柔善良才不会像你这样凶狠残酷，居然对那可爱温柔的恶毒动手，果然深海教没有一个好人，特别是你们这些圣人心最黑最毒！”
　　“最黑最毒！这简直是对我最大的赞美，还有没有，不要停啊！继续......”恶毒不但没有生气反而一脸喜悦。
　　“......”光辉感觉像是一拳打在绵花上软软无力，这个第三圣人不会是个抖M吧！
　　恶毒望着光辉笑道：“放心吧！恶毒没事，不怕告诉你吧！我和恶毒是姐妹，我们诞生在这个世界时就是用同一个身体，简单来说就是双魂一体，平时你见到的那个蓝眼的恶毒是我妹妹，现在红眼的恶毒就是姐姐我登场了。”
　　光辉不禁惊讶起来。“双魂一体，没想到这个世界上居然还有这种体质的舰娘。”
　　恶毒眨眼了眨眼道：“虽然我们姐妹同为一体，但灵魂上我比妹妹的强，只要我一出现那么原本只有五星史诗舰娘实力就会变为五星传奇舰娘。”
　　“我可以随意的出现，而妹妹却不能，妹妹现在都还不知道有我这么一个姐姐，不过不知道也好，要是让她知道有个可以随意强夺她身体的姐姐在的话，肯定会讨厌我的。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十三章 把你杀了，永绝后患
　　得知恶毒没事并且面前之人是恶毒的姐姐后光辉客气地说道：“恶毒姐姐看在我是恶毒妹妹的女朋友份上，能不能把你脚挪开啊！”
　　恶毒姐姐加大力道又踩一脚道：“哼！妹妹喜欢你，可不代表我喜欢你，你可是我们深海教的敌人，今天我将在这里把你杀了，永绝后患。”
　　“噗！”
　　恶毒姐姐的用力一踩，导致光辉又吐了一血，望着恶毒姐姐杀气尽显，光辉很是恐慌，恶毒姐姐是认真的。
　　如果换以前实力还在，光辉还不用怕恶毒姐姐，但现在她力量和独有能力全部暂时无法使用，她估计了一下还要三分钟时间才能继续使用，为了拖延时间，光辉开始跟恶毒姐姐扯淡了。
　　光辉坏笑道：“恶毒姐姐，你保持着这个姿势，白色胖次都被我看光了。”
　　恶毒姐姐立刻脸红起来，她用右手捂住裙子，不让光辉看到胖次。“你这个变态！都这个时候了，居然还有心情关注那里。”
　　“我改变主意了，原本还想马上弄死你的，现在我要好好折磨你，我踩死你......”羞怒的恶毒姐姐立刻用高跟鞋不断地踩着光辉的肚子。
　　恶毒姐姐踩的力道没有前二次的重了，虽然还是有点痛，但却在光辉能忍受的范围内，为了不让恶毒马上杀掉她，光辉只能用这种方法拖延时间了，毕竟愤怒让人出错，光辉就是想让恶毒姐姐不去关注时间。
　　“恶毒姐姐，你这么踩，我又看到你胖次了。”光辉惨笑道。
　　“变态啊！看来不踩死你不行了，给我死......”恶毒姐姐继续踩着光辉，羞怒的她一时之间还真把时间给忘记了。
　　光辉在痛苦中默念着时间还剩下多少，等过只剩下半分钟就能恢复力量时，意外却发生了。
　　在用高跟鞋不断踩着光辉时，恶毒姐姐开始感觉不对劲，她总觉光辉这么做是有目的，那会是什么目的，她想一下，立刻明白了。
　　恶毒停下踩光辉了，她把脚从光辉肚子拿开道：“你这个家伙是在拖延时间吧！糟糕！还剩下半分钟，麻痹效果就结束了，哼！差点就上你的当了。”
　　啊咧！怎么被发现了，可恶啊！明明就差半分钟了，光辉继续装傻拖延时间。“什、什么拖延，我不知道你在说什么，真是莫名其妙。”

第82节
　　“少在哪装蒜了，现在我就取你狗命！”恶毒姐姐虚空一探，一把血红色斩舰太刀出现在手中，无数舰气不断地凝聚在血红斩舰太刀上，斩舰太刀爆发出刺眼光芒。
　　“给我死吧！下辈子聪明点不要跟我们深海教作对。”恶毒姐姐挥下斩舰太刀。
　　这一刀毁天灭地，光辉不甘地闭上眼晴。“可恶！明明差点就能恢复力量了，终究是天要亡我吗？”
　　斩舰太刀划破空气，携着令空间都为之波波动的凶悍劲气，这劲道之强居然是将空气给尽数驱逐干净。
　　强烈的劲风压迫使得光辉的银色头发不断地飞舞起来。
　　光辉已经认命等死了，该做的都做了，这样都死的话，那她也只能安然接受了。
　　“铛！”
　　斩舰太刀只差半尽距离就要将光辉斩成二半时，一个身穿黑丝水手服的爱宕出现在光辉面前，她用斩舰太刀帮光辉接下这一致命一剑。
　　爱宕语气不解地说道：“恶毒！你在做什么，为什么要杀光辉。”
　　望着突然出现在面前的爱宕，恶毒皱了皱眉头，只差十五秒光辉就会恢复力量和独有能力了，是继续斩杀光辉还是带着欧根逃离呢！
　　想一下，恶毒选择带着欧根逃离了，爱宕的实力是四星传奇舰娘，这四星传奇舰娘虽然她可以花个十分钟就能斩杀，但她没有这么多时间能跟爱宕耗。
　　恶毒立刻从爱宕对斩中暴退出来，她闪现出现在欧根身边，一把抱住欧根后，恶毒从舰装空间中取出了一个金色珠子，这个金色珠子是百见舰器——一次性千里传送珠，一旦捏爆，可以出现一个黑洞，从黑洞进入就可以传送到千里之外的地方。
　　一次性千里传送珠，虽然只能用一次，但它却是逃命最强法宝。
　　见到金色珠子，爱宕知道恶毒要逃了，爱宕轻轻一跃，飞到半空对恶毒暴射斩来。“别想走恶毒！你还没回答我问题呢！”
　　望着斩来的爱宕，恶毒立刻捏爆一次性千里传送珠。
　　恶毒身边出现了一个黑洞。“哼！这次算你们好运，下次定要将你们全部斩杀。”
　　“特别是你光辉，你给我记住了，你可要好好保护自己，你的命只能我来取，我可不准你随随便便就死掉。”
　　恶毒走进黑洞，黑洞立刻关闭，斩来的爱宕，斩了个寂寞。
　　“啧！让她们逃掉了吗？”爱宕一脸不爽道。
　　随着恶毒的消失，过一会后，被恶毒用一次性麻痹匕首刺中产生的麻痹效果消失了，光辉的力量和独有能力恢复了，一道五星传奇舰娘的气势从光辉体内爆发出来。
　　爱宕来到光辉关心道：“光辉你没事吧!”
　　“没事！幸好你及时出现，不然我就死定了。”光辉用双手牵着爱宕的双手，整个人向爱宕贴了过来，二人额头贴一起，彼此都能感觉到对方呼吸和温度。
　　爱宕脸色有点绯红，不好意思地说道：“别这样！周围还有人在呢，这种事情在房间做就行了。”
　　光辉笑了笑道：“我们可是恋人，亲热一下而已又怎么了，我刚才还以为再也没有机会见到你了，现在就让我吸取一下爱宕的能量吧！”
　　“好吧！真拿你没办法。”爱宕温柔地用双手把光辉的头埋在胸里。
　　享受着爱宕的洗面奶，光辉深深吸几口爱宕身上的气味后，才心满意足从爱宕怀抱中离开。“谢谢你爱宕，你真好。”
　　爱宕轻柔道“不用谢，你可是我的爱人，做这点事，是应该的。以后你想对我撒娇，随时都可以找我哦！”
　　“这个可是你说的，那我就不客气了，以后你可不能反悔。”光辉抱着爱宕腰部道。
　　被光辉抱着，爱宕并不反感，反而感到喜悦，不过刚才看恶毒的样子很是奇怪，爱宕疑惑道：“对了，光辉啊！恶毒刚才是什么情况啊！她为什么会提刀杀你，为什么会救那个深海教第六圣人，在我不在这一段时间里到底发生什么了。”
　　“你问题真多呢！好吧！我给你详细说一下来龙去脉吧！”光辉梳了梳爱宕的柔顺秀发道：“事情是这样子的......”
　　光辉耐心地给爱宕讲述了事情经过。
　　过一会后，爱宕听完光辉的话后，她感慨万分道：“没想到成为我部下跟了我三年的恶毒居然是深海教第三圣人，唉！这三年来恶毒隐藏得好深啊！也不知道她卧底在大西洋宪兵队有何目的。”
　　“爱宕，你会不会怪罪恶毒啊！”光辉有点担忧了，她可不想爱宕和恶毒二人之间反目为仇啊！
　　“怎么会呢！这些事情都是恶毒的姐姐干的，既然如此，我又怎么会怪罪恶毒呢！”爱宕轻笑道。
　　光辉高兴起来了。“那就好了，放心吧!恶毒身体里有二个灵魂，既然我能让恶毒喜欢上我，那么照样能让恶毒的姐姐也喜欢上我，恶毒我是不会放弃的。”
　　“可是恶毒的姐姐可是深海教的第三圣人，你怎么让她喜欢你。”爱宕疑惑道。
　　光辉摇了摇头道：“不知道，不过我想现在最重要的是让恶毒退出深海教，那种邪教不是恶毒该待的地方。”
　　爱宕有点担扰起来。“你想要恶毒退出深海教，怕是很困难，深海教如今经过几年发展，已经成为一个庞然大物，里面高手如云，特别七大圣人最为恐怖，每一位圣人都是传奇舰娘，而且听说深海教的圣主实力更为恐怖，七大圣人联手都不是圣主的对手。”
　　“那可真要见识见识才行了。”光辉战意十足，热血沸腾地说道。
　　菲欧娜来到光辉和爱宕的面前，语气客气地说道：“抱歉！二位打扰一下，你们谁可以出手打破那个罩子吗？”
　　“哎呀！到时忘记正事了，我来吧！”光辉放开爱宕向希德尔国王走去。
　　“只要你打破就行了，剩下的就交给我吧！这个败类我要亲之杀掉。”菲欧娜在光辉背后喊道。
　　“明白！”光辉淡淡的道。
　　望着光辉不断接近，希德尔惊恐了，他不断地求饶道：“光辉你真得不考虑一下嘛 ！你要什么，我都可以给你啊！你要是喜欢国王，我也可以送给你，只要求你杀了菲欧娜！”
　　“国王不感兴趣啊！”光辉摇了摇头道。
　　见到光辉铁定心要打破她的罩子，希德尔立刻把视线转向菲欧娜，求饶道：“菲欧娜姐姐，我知道错了，我真不是有意上你女朋友的，看在我们是同父异母的份上，你就放过我吧！”
　　“你给我闭嘴！等下我一定要把你打成马峰窝！”一听希德德提起她女朋友蕾莉丝的事情后，菲欧娜当即火山爆发了，明明她跟蕾莉丝相亲相爱的，都已经定下了永远在一起约定，可就是因为希德尔的原因，导致蕾莉丝惨死。
　　“你居然把菲欧娜的女朋友上了，哼！难怪菲欧娜那么恨你，你这种人果然是败类呢！”光辉紧握着拳头，无数金色舰气围绕在光辉的拳头上。
　　光辉轻轻一跃便是飞到半空中对着希德尔的舰气防护罩闪电般袭去，在来到防护罩不远处后，光辉立刻挥下拳头。
　　希德尔的舰气防护罩立刻被光辉的拳头给打破，舰气防护罩化作碎片慢慢消失在半空中。
　　在光辉打破舰气防护罩后，菲欧娜从裙底中掏出一个又大又黑又壮观的大黑枪。
　　看到菲欧娜手持大黑枪，希德尔当即想逃了，可没逃多久，便被冲过来的菲欧娜一个飞踢把他给踢倒在地，大黑枪对准希德尔的脑袋，菲欧娜没有半点豫犹立刻扣下了大黑枪的板机。
　　一颗子弹立刻射击贯穿了希德尔的脑袋，希德尔当即头部飙血，最后倒在地上，失去了生机。
　　打了一颗子弹后，菲欧娜仍然不满足，她不断地发射子弹射击希德尔，直到大黑枪没有子弹后，菲欧娜才停了下来。
　　为蕾莉丝报完仇后，菲欧娜的右手无力起来，手上的的大黑枪摔到地上，她抬头望着天空，低声喃喃道：“蕾莉丝！你安息吧！我已经为你报仇了。”
　　虽然杀死了希德尔，但菲欧娜内心却并没有感到快乐，反而感到一阵空虚，她真正想要的是蕾莉丝活着与她在一起。
　　“菲欧娜公主，你没事真是太好了。”前国王骑士团团长格里特带着一群士兵来到了菲欧娜公主的面前。
　　菲欧娜望着格里特，表情很是尊敬，当时前国王被欧根杀死后，菲欧娜虽然逃出王宫，但也被新国王希德尔下令通辑，原先自己的势力都被深海教搞得叛变了，在举目无亲，无路可去的时候，多亏前国王骑士团团长格里特收留。
　　格里特与前国王有很深的交情，前国王早就得知，自己有可能死在深海教手中，所以他秘密将格里特召见在自己房间中。
　　为让菲欧娜公主能当成女皇，前国王把一支秘密军队和大量金银钱宝交给格里特，前国王对格里特吩咐过，一旦他意外死去，如果菲欧娜公主没有当成为女皇，那么格里特就会出手帮助菲欧娜成为女皇。
　　收留了菲欧娜公主后，格里特把前国王交给她的一支秘密军队和大量金银钱宝还给了菲欧娜公主。
　　有格里特、军队和钱财的菲欧娜公主，在历经千辛万苦，终于打倒了现国王希德尔。
　　菲欧娜调整了一下心情，要是让自己将士看到自己失魂落魄的样子，那可是有失公主的威严啊！“外面的国王军队都消灭了吗？”
　　“反抗的都消灭掉了，现在只剩下一部分投降的。”格里特严肃道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十四章 灌醉
　　“投降的关入牢里好好观察，要是真得投降的就让他们加入我们军队，要是只是表面投降就......”菲欧娜抹了抹脖子，杀气尽显。
　　“属下明白！”格里特点了点头道。
　　内战结束后，剩下的就是国家复兴，之后还有一大堆国家事务等着她处理，她可没有时间再这里耗下去了，就算不为自己，也要为自由鸢尾的国民着想，他们可是等待菲欧娜公主带领着他们走向恢复自由鸢尾往日的辉煌呢!
　　埃塞克斯和萨拉托加飞到爱宕身边了，她们看起来虽然衣服破了一点并受了一点轻伤，但却并没有生命危险。
　　“队长，那个护卫栖姬我打赢了，怎么样，我是不是很厉害啊！”萨拉托加得意洋洋地说道。
　　“我那边的双子栖姬也被我击沉，那双子栖姬很强，我花很大功夫才击沉她。”埃塞克斯一脸凝重道。
　　“太好了，你们都没事，我还担心你们会生命危险，刚还想去找你们呢！”爱宕松了一口气道。
　　“队长太爱瞎操心了，我们实力可是很强，区区五星噩梦深海，对于我们来说不过是小菜一碟！”萨拉托加拍了拍胸口道。
　　埃塞克斯环视一下，发现人数上少了恶毒，她立刻对爱宕问道：“爱宕！怎么恶毒没在这里？”
　　“对啊对啊！她跑去哪里了，不会被那欧洲栖姬干掉了吧！”萨拉托加担忧了起来，虽然她平时经常与恶毒吵架，但她却早已经把恶毒当成自己的好朋友好战友，如今发现恶毒不在，当即着急起来。
　　“萨拉托加，你别着急，恶毒她没事，不过她救下受伤的欧根圣人逃离这里了。”爱宕对萨拉托加安慰道。
　　“什么，恶毒为什么要救那个欧根圣人啊！”一脸懵逼的萨拉托加立马追问道。
　　“那、那是因为......”爱宕难以开口了，欧根圣人可是深海教最顶尖的战力，原本光辉是能击沉欧根，可半路却被恶毒救下了。
　　恶毒可是爱宕提拔成为大西洋宪兵队主力舰娘之一的舰娘，如今恶毒救走欧根圣人这个舰娘阵营中的心头大患，这对她这个队长来说可是有着不推卸的责任。
　　“因为什么啊！你到是说啊！”爱宕的墨迹让恶毒很是着急。
　　“我来说吧！”见到爱宕难以开口，光辉打算替爱宕解释。
　　爱宕感动地望了一眼光辉，不愧是她女朋友，真是给力啊！
　　“事情是这样滴！恶毒......”光辉对萨拉托加和埃塞克斯解释了来龙去脉。
　　不一会儿后，得知事情所有经过，萨拉托加和埃塞克斯不禁惊讶起来，没想到恶毒居然是第三圣人。
　　“恶毒是双魂一体，听起来感觉好酷哟！不知道我体内有没有姐姐的灵魂呢！”萨拉托加立刻兴奋道。
　　埃塞克斯一个手刀打在萨拉托加头上道：“酷什么啊！你要是发现自己的身体不受控制，到时你就不会这么说了。”
　　“啊！好疼！埃塞克斯有话好好说吗？你这一手刀想打死我啊！”萨拉托加捂着小脑袋对埃塞克斯怒目道。
　　“好了，你们二个别闹了，被其他人看到有失我们大西洋宪兵队的威严！”爱宕严厉地说道。
　　“对不起，队长！”埃塞克斯和萨拉托加异口同声地说道，恶毒是第三圣人，这里要说谁最难过肯定是爱宕了，爱宕现在心情不好，她们也不好反驳爱宕。
　　爱宕来到菲欧娜严肃道：“菲欧娜公主，既然已经攻打王宫成功并且希德尔国王也已经被你枪杀了，那么你成为女皇的事已经万无一失了，希望你登基成为女皇后，记得对外宣布退出深海教，并加入我们大西洋总督府旗下。”
　　“放心吧！答应你们的事，我会做到。”菲欧娜点了点道。
　　“那太好了！只要你加入我们大西洋总督府旗下，那么我们对抗深海的力量就能多一份了。”爱宕高兴起来，忙了这么久，总算是没有白费心机。
　　“此次任务已经完成了，我们也是时候离开了，那么菲欧娜公主，我们以后有缘再见了。”爱宕鞠了一躬道。
　　“这么快要走了吗？你们帮了我这么大的一个忙，我都还没来得急好好感谢你们呢！”菲欧娜公主感激地说道。
　　“不用了，只要你成为女皇后，好好爱护自己的子民并带他们富裕起来，那就是对我们最大的谢礼。”爱宕摇了摇头道。
　　“放心吧!我会的，不过我就怕深海教派人来捣乱。”菲欧娜担忧道。
　　“要是深海教派人来捣乱，如果你们应付不了，记得叫我们大西洋宪兵队，我们会第一时间过来帮你们的。”爱宕安抚道。
　　“有你这句话，那我就安心了。”菲欧娜放下心来了，她对爱宕挽留道：“不过感谢还是要有的，不然我良心不安啊！要不你们今天先留下，我带你们去芭黎最大酒店菲特大酒店举行庆功宴，算是庆祝我们今天的成功。”
　　一听庆功宴，众舰娘立刻议论纷纷起来。
　　“有庆功宴太好了，队长快答应她！”一听到有菲欧娜要举行庆功，萨拉托加立刻兴奋道。
　　“听说芭黎菲特大酒店的美食挺好吃，今天看来有口福了。”埃塞克斯忍不住吞了吞口水道。
　　“菲欧娜，这可是你说的，到时可别心疼钱包，那个菲特大酒店，里面的美食可贵了，今天我要吃个饱才行。”有便宜不占，是王八蛋，光辉要狠狠占菲欧娜的便宜了。
　　“还望你手下留情！”菲欧娜笑了笑道，能让五星传奇舰娘占便宜，这可是光荣的事情。
　　“你、你们......唉！”见到大家兴致勃勃，爱宕反而不好意思扫大家的兴致：“那么有劳菲欧娜了。”
　　“爱宕你太客气了，那我们就这么说定了。”见到爱宕答应，菲欧娜高兴起来。
　　“耶！太好了！队长答应了。”萨拉托加喜悦地跳了起来。
　　......
　　晚上，整个菲特大酒店被菲欧娜包场了，菲欧娜不但邀请光辉她们，还邀请此次攻打自由鸢尾王宫的有功劳的手下来到庆功宴。
　　身穿着紫色公主裙的菲欧娜在庆功宴举起酒杯道：“感谢大家一直以来对我的大力支持，没有你们，我绝对不会成功，今天大家放开肚子尽管吃喝，不要跟我客气，今天我们一定要来个不醉不休。”
　　菲欧娜的话语一落，周围人议论纷纷起来
　　“哦耶！那我们就不客气了。”
　　“今天的菲欧娜公主打扮得好漂亮呢！也不知哪家傻小子有福气能娶到我们的菲欧娜公主。”
　　“菲欧娜公主身边那四个美女是谁啊！长得好可爱好漂亮啊！”
　　“这你也不知道，她们可是我们自由鸢尾请来的帮手，其中三人是大西洋宪兵队的，另外一个银发少女是自由舰娘，我们这次能从深海教欧根圣人中取得获胜，可都是多亏她们。”
　　“今天我听说深海教欧根圣人是五星传奇舰娘，那她们四人之中岂不是也有五星传奇舰娘？”

第83节
　　“当然有五星传奇舰娘啦！不然怎么对付那恐怖欧根圣人，那银发少女看到没，就是那胸非常大的那个，她就是传说中最快成为五星传奇舰娘的光辉，这个光辉可是厉害的很，她以一已之力重伤了欧根圣人。”
　　众人听到光辉重伤了欧根圣人后，纷纷不禁倒吸一口气，此女恐怖如斯，菲欧娜公主居然能请到这种人物来帮忙还真是让人佩服啊！周围人望向菲欧娜纷纷崇拜了起来，菲欧娜公主这么厉害，以后肯定会带领他们自由鸢尾恢复往日辉煌。
　　看到周围人崇拜的目光，让菲欧娜有点脸红不好意思起来。
　　菲欧娜温柔望向光辉，今天其实能获得成功其实都是光辉的功劳。
　　她可是从光辉口中得知，那个欧根圣人仍是一名五星传奇舰娘，如果没有光辉在场，凭借着爱宕四星传奇舰娘怕是要白送。
　　虽然可惜光辉没有成功杀死欧根圣人，反而被半路跳出来的恶毒圣人刺伤并救走欧根圣人，但这仍然无法否决光辉吓跑二位圣人的功劳。
　　望着光辉，菲欧娜下决心一定要得到光辉，只要有光辉，那她的自由鸢尾就不用再怕深海教了。
　　虽然爱宕说过会帮自由鸢尾兔受深海教的侵害，但菲欧娜却无法真正放心，毕竟深海教中可是有五星传奇舰娘，而爱宕不过是区区四星传奇舰娘，如此实力根本阻挡不了深海教的七大圣人。
　　深海教侵害国家政权时，大西洋总督府虽然会对旗下国家施以帮助，但一旦涉及五星传奇舰娘，只要深海教侵害旗下国家不太厉害，她们就会睁一只眼闭一只眼，只有到整个国家都被侵占了，大西洋总督府才会出手。
　　就像这次自由鸢尾那样，大西洋总督府也想派出传奇舰娘，奈何自家只有二个传奇舰娘，其中一个传奇舰娘是要隐藏起来，只有关键时刻才会拿出来。
　　也就是说大西洋总督府能拿出的传奇舰娘也只有自家的一个传奇舰娘加上大西洋宪兵队爱宕这个四星传奇舰娘，这么一算虽然有三个传奇舰娘但撑死就只能有二个传奇舰娘可以调动。
　　大西洋总督府不会出动五星传奇舰娘帮菲欧娜，下次深海教侵害自由鸢尾国家政权，大西洋总督府顶了天只会派出爱宕这么一艘四星传奇舰娘。
　　为了防止下次深海教侵害自由鸢尾国家政权，菲欧娜必须要有一个绝对安全保障，她可没有全指望爱宕，低于四星传奇舰娘实力的深海教徒，爱宕可以应付得了。
　　但要是高于四星传奇舰娘的深海教圣人，也只有光辉这样的五星传奇舰娘才能震得住深海教圣人。
　　想要得到光辉，用钱和权是无法留住光辉的。
　　听闻光辉喜欢美女，菲欧娜作为自由鸢尾第一美女，自认为非常有资格让光辉拜倒在她石榴裙下。
　　今天举办庆功宴可不单单庆祝推翻希德尔傀儡政权，菲欧娜还要灌醉光辉她们四人，只要光辉她们一旦醉倒，菲欧娜就可以带光辉她们回到碧云大酒店。
　　在将光辉带到光辉的房间后，菲欧娜就可以跟光辉生米煮成熟饭了，到时她就是光辉的人，只求光辉留下成为她皇后，那她就大功告成了。
　　“光辉！你成功重伤了欧根圣人，赶跑了二位深海教圣人，大恩大德真是感激不尽，现在我敬你一杯。”菲欧娜举起酒杯对身边光辉敬酒道。
　　“太客气了，我只不过是路见不平，拔刀相助而已！”光辉不由得笑道。
　　二人端着盛满的酒杯一喝而下，菲欧娜在喝下时，左手遮掩，那右手食指的蓝宝石戒指把酒给全部吸取进入。
　　这个蓝宝石戒指是，是重楼舰器名叫空间戒指，空间里面的大小有十立方米。
　　菲欧娜可不会傻呼呼真得喝下，她可还要跟光辉生米煮成熟饭呢，可不能喝醉。
　　接下来菲欧娜不断用各种理由来敬光辉她们，每次喝酒时，菲欧娜都会让空间戒指把酒给吸取掉。
　　过很长一段时间后，光辉她们被菲欧娜给灌成烂醉了。
　　菲欧娜叫女护卫们把光辉她们搬到自己汽车上，在回碧云大酒店的过程中，几人不断地在汽车内发酒疯。
　　“啊！我还要喝，我还没醉！”萨拉托加脸色绯红倒光辉肩膀上，望着光辉那对超级大白兔，她很是不满地说道：“可恶！为什么你会这么大，而我却是飞机场！”
　　埃塞克斯的头倒在光辉的大腿上，面朝着光辉裙底，有着呼吸的热气不断吹入光辉裙底，让光辉下面燥热不断。
　　醉醺醺意识模糊的光辉被埃塞克斯不断地蹂躏着，下面传过来的奇怪感觉，让光辉不但没有感到痛苦，反而感觉有点舒服。
　　爱宕则在副驾座上，喝得烂醉的她不断地骚扰驾车中的菲欧娜，好几次都差点出车祸了。
　　有惊无险，菲欧娜终于把光辉带回到了碧云大酒店。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十五章 回炉重造
　　“你们把她们带回房间去，小心点搬，不要伤到她们了，听到没！”
　　“是！菲欧娜公主！”
　　叫了后面一辆汽车里的女护卫们把光辉她们给带回到她们订下的房间后，菲欧娜打发护卫们回去了。
　　她接下来可要做大事了，可不能有其他人打扰她。
　　看着醉醺醺的光辉，菲欧娜舔舔舌头。“光辉！从今晚过后，你就是我的了，我要让你成为我的皇后。”
　　内心没有半点犹豫，菲欧娜对着光辉扑了过去。
　　......
　　第二天早上，阳光照耀进入房间里，光辉慢慢地醒了过来，待到醒来发现身边有一个光着身子的女人在她身边后，当即吓了一跳。
　　稳住惊吓的心情，光辉冷静下来望向自己身体，她开始百思不得其解，明明她没果睡的习惯，为什么自己也是光着身子。
　　光辉仔细地看了这个在她床上的女人。“嗯！这个不是菲欧娜公主吗，她怎么会在这里，话说为什么她光着身子出现在我床上，我们没有发生什么吧！”
　　光辉扶着头，有点头痛起来，昨晚她喝得有点多，现在脑子还有点不太清醒呢！
　　摇了摇头，光辉开始回忆起昨晚的事情，她记得受菲欧娜邀请参加了庆功宴。
　　庆功宴里，她喝得烂醉，只记得菲欧娜把她们送回到碧云大酒店，剩下的她就什么都不记得了。
　　光辉脑补起来了。“难道喝醉的我，意识不清把菲欧娜推倒了，做出那种事情！”
　　如果真如她所想，那就糟糕了，现在光辉很慌，很害怕，要是让爱宕知道，她就死定了，铁定的分手无误啊！
　　等等先别慌，可能她晚上并没有对菲欧娜做什么呢！光辉觉得事情还没有到糟糕的地步，自己还可以抢救抢救。
　　光辉刚想叫菲欧娜时，菲欧娜慢慢睁开眼晴了，当她醒来看到光辉时，她开始飙演技了。
　　“咿呀！”菲欧娜拿起来被子遮掩起来到躲到床头上颤颤发抖。“你想怎么样，昨晚我已经被你吃干净了，现在没力气跟你做那种事情了，你放过我吧！”
　　见到菲欧娜那副样子，光辉就知道，昨晚肯定是发生什么了，而且犯人还是她，她晚上喝醉时一定是不小推倒了菲欧娜，并且做出那种事情。“菲欧娜，你别怕，昨晚我不是有意的，我是喝醉了才不小心做出那种事情的。”
　　菲欧娜用被子作遮掩，然后捏着大腿让自己疼得直掉眼泪。“呜呜呜......你好过分哦！你居然对我做出那种事情，我已经被你弄脏了，人家已经嫁不出去了。”
　　见到菲欧娜伤心欲绝的样子，光辉觉得自己简直畜生不如啊！不过现在不是自责的时候，要赶紧安慰一下菲欧娜才行。
　　光辉走到菲欧娜面前，展开双臂对菲欧娜拥抱起来，菲欧娜拼命挣扎，但光辉用力抱住，让菲欧娃无法挣扎，最后只能放弃挣扎了。
　　光辉温柔地不断地摸着菲欧娜的头安慰道：“乖！别哭，都是我不好，你要怪就怪我就好了。”
　　菲欧娜感觉到光辉的温柔后，不禁感到内心十分温暖，看来光辉真是个温柔善良的人呢！
　　不愧是她看中的皇后，一定要把光辉拿下才行。“别想萌混过关，你现在打算怎么处理我们之间发生的事情。”
　　“这......”光辉头痛起来了，这可怎么处理，难道负责，别逗了，要是让爱宕知道，肯定跟她分手啊！
　　菲欧娜生气起来了，不满地说道：“吞吞吐吐！你不会是吃干抹净，就不想管我了吧！”
　　“怎么会呢！但是......”光辉一时之间不知如何开口了。
　　菲欧娜一把推开了光辉，然后又开始伤心地哭了起来。“呜呜呜......我好命苦啊！不但被人推倒做出那种事情，而且这人还打算吃干抹净，不想负责！我怎么会遇到这种负心汉啊！难道是我上辈子做错什么伤天害人的事，所以上天才派你来惩罚我的吗？”
　　看到菲欧娜又开始起来，光辉顿时头大，她最怕的就是女人哭了，这一哭就弄得她心烦意乱。“唉！你别哭了，哭也没用啊！我告诉你吧！不是我不想负责，而是我没办法负责。”
　　“呜呜呜......为什么......呜......没办法......呜......负责啊......呜呜呜......”菲欧娜边哭边问道。
　　光辉坦白道：“为什么啊！因为我已经有女朋友了！”
　　“呜呜呜......”菲欧娜哭得更伤心了，这次菲欧娜是真哭了，她没想到光辉拒绝她的理由居然有女朋友，为什么光辉会有女朋友，光辉有女朋友，那她岂不是白白献身了，这可真是亏得姥姥家去了。
　　“呜呜呜......我问你，你女朋友漂亮吗!”菲欧娜开始幻想起来，或许光辉的女朋友很丑，如果是这样那她岂不是还有机会。
　　“这不是漂不漂亮的问题，她真是那种很特别的人，她肤如凝脂、手如柔荑，身材修长窈窕，修长的玉腿优美浑圆，真是亭亭玉立。”光辉越说越兴奋：“其中最漂亮的是那张脸，长得倾国倾城，只要一笑，天下男人无不为之倾倒。”
　　“有这么漂亮吗？”菲欧娜觉得光辉有点夸大了，毕竟情人眼里出西施。
　　“当然有那么漂亮啦！我女朋友可是世界第一美人。”听到菲欧娜的质疑，光辉立刻说道。
　　“那她是谁，我到要瞧睢有多漂亮。”菲欧娜不服气，她可不认为光辉的女朋友会比她漂亮。
　　“那人你也认识，她就是大西洋宪兵队的爱宕呀！”说起自己女朋友，光辉很是骄傲地说道。
　　“啊！是爱宕啊！我还以为是谁，这也能算世界第一美人，我感觉一般啊！跟我相比差远了。”菲欧娜不以为然道。
　　“你还真是有够自恋的，不过你确实长得挺漂亮的，能与爱宕一较高低，但你一项永远比不上爱宕。”光辉淡淡道。
　　“我哪项比不上她了。”菲欧娜追问道。
　　光辉深吸了一口气，严肃道：“那一项就是爱宕的颜值是永驻的，她是舰娘拥有长生不老之身，而你只是人类，人类短短只有数十载，到老后就会变成又老又丑的老太婆。”
　　听到光辉这么一说，菲欧娜晴天霹雳，脸色立刻失落起来，要是跟舰娘比颜值长久，她确实败得一塌糊涂！
　　见到菲欧娜失落的样子，光辉还以为菲欧娜会一阙不振，可菲欧娜却是一个很开郎的人，她很快就调整心态。“虽然我在颜值长久上这项输给爱宕，但我却比爱宕更有优势。”
　　“那就是我跟你做过那种事情了，作为一名女人，你既然已经把我吃得干干净净了，那么就要好好负责，这是你无法躲避的！”
　　光辉头痛起来了，兜兜转转又回到原来那话题了，那就是要对菲欧娜负责，可她能负责吗，当然不能啊！要是负责，那爱宕就会跟她铁定分手啊！
　　“澎！”
　　一波未平一又起！光辉的房间立刻被人踢开，冲入进来的是光辉现在最不想见到的人，那人正是爱宕。
　　爱宕之所来急匆匆来到光辉的房间，那是因为爱宕听到菲欧娜的呼叫声，在前往光辉的房间时，她遇到萨拉托加和埃塞克斯。
　　萨拉托加和埃塞克斯正想破门而先，在见到爱宕来到后，她们把这破门任务交给爱宕，爱宕没有客气一马当先一把光辉的房间门给踢开。
　　当她冲进来看到光辉和菲欧娜光着身子在床上后，整个人都愣住了。
　　爱宕微微低下头，脸色看起来非常阴沉。
　　一时之间，整个房间仿佛空间都停滞起来，周围人一动不动，气氛压抑得让光辉喘不过气来。
　　光辉不禁吞了吞口水，心里十分发抖，她最不想见到的场景出现了。光辉内心开始狂呼起来：“女朋友撞入房间来捉女干了，怎么办，在线等，挺急的！”
　　后面的萨拉托加和埃塞克斯也跟着冲进来，见到光辉和菲欧娜光辉身子在床上后，不禁惊讶起来。
　　“咻～”萨拉托加吹了一下口哨，望着光辉如同狗不理的人间渣滓一般道：“光辉！你可真是厉害！都有了队长了，你居然还敢出去朝三暮四、拈花惹草！”
　　埃塞克斯对光辉一脸失望，光辉太花心了，简直是见到美女就扑过去，这种人果然不能给队长带来幸福。“光辉！你被队长砍成七、八块后，我会给你好好立个墓的，你就安息吧！愿你下辈子做一艘不花心的好船。”
　　在这个气氛压抑的环境中，菲欧娜先下手强，非常伤心地哭了起来：“呜呜呜......!你们大家给我评评理理啊！昨晚我把醉醺醺的光辉送回房间时，她却突然把我推倒了，还对我做出那种事情。”
　　“人渣！”萨拉托加鄙视道。
　　“畜禽不如的东西！”埃塞克斯附和道。
　　菲欧娜继续道：“昨晚做完还不满足，早上醒来时，光辉一副欲求不满，还想推倒我继续对我进行第二次伤害，幸好你们及时进来，不然我就惨了。”
　　“败类！真是丢尽舰娘的脸面了。”萨拉托加一脸嫌弃道。
　　“这个全身上下充满欲满的女人，主啊！赶紧把她抓回去融了回炉重造吧！”埃塞克斯双手合并放在胸前，仰起头对着天一脸神圣道。
　　望着周围人看她如人渣一般的目光，光辉实在是受不了：“你们听我解释啊！事情不是你们想得那样的，我也是受害者，我不小心推倒菲欧娜做出那种事情，完全是我喝醉了，如果我没醉，我绝对不会做出这种事的，你们要相信我的人格啊！”
　　“你给我闭嘴！再说把你的舌头割了喂狗！”爱宕怒吼道。
　　看着暴怒中的爱宕，光辉不敢再多说什么了，她怕要是再一句，爱宕真得会提刀把她砍了。
　　对于菲欧娜的遭遇，爱宕非常同情，她立刻用被子给菲欧娜遮掩身子，温柔地安慰道：“你受苦了，不用担心，有我在，我一定会为你讨回公道的。”
　　“爱宕你真好，光辉太过分了，你一定要好好为我作主。”菲欧娜一把抱住爱宕道。
　　“那你想让我为你怎么作主，是让我把她抓起来，关入牢里吗？”
　　光辉对着菲欧娜拼命摇头，她可不想坐牢啊！一坐牢那就以为着失去自由了。
　　“我不想让她坐牢！”菲欧娜摇了摇头道。
　　一听菲欧娜不想她让坐牢，光辉感动不已，不愧是自由鸢尾的公主，真是心地善良啊！
　　可光辉可高兴多久，菲欧娜却说出让光辉震惊的事情。“我想让她负责，我想让光辉当我的皇后。”
　　“呃！这......!”爱宕犯难了，光辉可是她女朋友，怎么可成为别人的老婆啊！她刚才说光辉入牢只是想把光辉带离自由鸢尾而已，一旦离开自由鸢尾的地盘，那她就放开光辉。
　　爱宕知道光辉推倒菲欧娜做那种事不是有意的，这件事她也有责任，昨晚她因为恶毒的事难过了很久，于是拼命地喝酒想借酒消愁，结果忘记阻止光辉喝那么多酒了。
　　“怎么爱宕，不说为我作主的吗？你怎么支支吾吾起来了。”菲欧娜盯着爱宕道。
　　光辉对着爱宕拼命的摇了摇头来，她可不想当菲欧娜的皇后啊！她喜欢的是爱宕，要与爱宕厮守一辈子的。
　　见到光辉拼命摇头，爱宕内心高兴起来：算你这家伙有点良心，也不枉我倾心于你。
　　光辉已经有她和恶毒了，恶毒成为光辉的女朋友，爱宕并没有反对，毕竟是自己得力的部下，爱宕觉得自己已经很心胸宽广了，允许光辉一脚踏二船，但要是光辉想再找一个女人，那她肯定是不会同意的。
　　会同意才怪呢！这世界上没有一个女人愿意将自己喜欢的人分享给其他女人。

第84节
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十六章 家花不如野花香
　　光辉已经把爱分成二半，给了她和恶毒。
　　要是光辉又找女人加入，那光辉对她们的爱就会减少了，这种吃亏的事，吃一次就行了，再吃她就真是一个无药可救的女人了。
　　组织了一下语言，爱宕一本正经地说道：“啊！嗯......你说让光辉当你皇后，我认为此事大大的不妥。”
　　菲欧娜眨了眨不解道：“有什么不好啊！她只要当了我皇后，那么我和她昨晚发生的事情都能一笔勾销，我既能保住名声，光辉又能不被你们抓入牢里，这可是一举二得的好事啊！
　　爱宕摇了摇头，不以为然道：”光辉可是对你做那种惨绝人睘的事情，你要是就这么放过她，她只会越发猖狂，下次肯定又会借酒醉去祸害下个女人。”
　　“不会吧！光辉怎么可能做出这种事情。”菲欧娜一脸不相信道。
　　爱宕对光辉眨了一眼，见到的光辉立马明白二件事情。
　　第一件事就是爱宕并没有生她昨晚喝醉推倒菲欧娜的气，知道爱宕没生她气后，光辉内心不禁高兴起来：爱宕真是天使啊！明明我做那么对不起她的事情，她居然没生气，反而在为我解围，看来我以后一定要好好疼爱爱宕，以报答她这份对我的爱恋。
　　第二件事是以现在情况很明显，那就是配合爱宕，只要配合爱宕，让爱宕抓她去坐牢，那就可以逃脱这里了。
　　为此光辉把自己想成一个十恶不赦的人渣，然后语气坏笑道：“呵呵呵！菲欧娜你太天真了，事到如今我不怕告诉你吧！其实昨晚我是故意喝醉的，喝醉的我有一个坏习惯，那就是见到漂亮的美女，就会马上推倒她。”
　　“本来我打算推倒爱宕、萨拉托加和埃塞克斯其中一人的，但没想到昨晚爱宕她们都喝醉了，她们没有办法带我回房间，正因为你的好心送我送房间，我才会推倒你的。”
　　光辉神情认真，看起来不想作假，这让周围人都纷纷议论了起来。
　　“没想到你连我都想推倒，果然是禽兽不如，看来不能留你在人类社会中了，必须要把你关入牢里，让你好好忏悔自己的罪过才行。”萨拉托加一脸生气道。
　　埃塞克斯倒是感受一般，如果光辉真推倒她，她可能会趁机体验一下二个舰娘欢爱的感觉，不过就算光辉推倒她，她也不会让光辉负责，毕竟她知道队长是喜欢光辉的，既然队长喜欢，那她可不会做出横刀夺爱这种事情。
　　让光辉配合自己，爱宕只是想让光辉自我抹黑，到时就可以以抓光辉入牢为借口逃离这里了，可听到光辉的话时，她内心还是忍不住怒火中烧，想提刀把光辉砍个半死，让她知道吃着碗里看着锅里的后果是多么可怕。
　　强忍这份冲动，爱宕严肃道：“你听到了吧！她就是这么一个充满欲望的人，你要是让她成为你的皇后，那简直是祸害了这个国家的女性啊！”
　　“没想到光辉居然是这样的人！”菲欧娜低下头，脸上阴暗起来。“也就是昨晚你是故意推倒我做出那种事的喽！”
　　看到菲欧娜的样子像是生气一般，光辉加多一把劲道：“对，没错！昨晚尝起你来真是相当美味，让得早上的我忍不住想推倒你再做一次。”
　　“来吧！你们愣着住干什么，快抓我，我知道自己是人渣，赶紧抓我入牢。”
　　菲欧娜一把抱住光辉的胳膊道：“太好了，原本我还以为光辉你不是故意推倒我，都不好定你的罪了，如今你自动承认，那就是罪上加罪了，按照自由鸢尾的刑法，你推倒身为公主的我做出那种事情可是死罪，这次你不嫁给我，你就要被判死刑。”
　　“嫁给我或者被判死刑，你自己选一个。”
　　光辉都忍不住想狠狠抽耳朵了，怎么自己就这么傻乎乎地承认了呢！现在好了，不嫁给菲欧娜就是死刑。
　　不过说起来胳膊感觉那里真的好爽啊！由于菲欧娜的胸部不断往她胳膊蹭，胳膊传过来的柔软，让光辉舒服的心中一荡，忍不住都想永远让菲欧娜这么抱着她的胳膊，这样好一直舒服下去。
　　可这舒服的感觉光辉并没有持续多久，因为爱宕死神凝视正在不断地袭来，从爱宕眼神中，光辉读出爱宕想要表达的意思，那就是你再让她抱着你试试，看我敢不敢提刀把你成几十块。
　　望着爱宕的死神凝视，光辉从心了，她连忙把手从菲欧娜的怀抱中抽中，然后一脸严肃，一本正经地说道：“菲欧娜请你自重一点，女女授授不亲，你这样让别人看到就不好了。”
　　“什么女女授授不亲，你刚才脸上看上去不是感觉很舒服吗，怎么现在说不好了，刚开始你怎么没说不好。”菲欧娜不爽地说道。
　　“你可别乱说，污蔑我清白，我以人格保证，刚才绝对没有感到舒服。”光辉盯着菲欧娜道：“说起来明明是你自己抱过来的，要怪也只能怪你才对吧！你怎么能赖给我呢！”
　　听到光辉的话后，一旁的萨拉托加摇了摇头，对着埃塞克斯窃窃私语地说道：“这个光辉真是屑啊！占了人便宜还卖乖！”
　　“可不是吗？明明队长胸部比那个菲欧娜大，居然舍近求远，真是不识货。”埃塞克斯赞同地说道。
千"?'寻.;:.免'"费?小,:";说";.,群:"!2;'!5"5!'5:"9":5'3.!0.';"0　　萨拉托加笑了笑道：“埃塞克斯，这个你就有所不知了，你没听说过吗，家香不如野花香，大多出轨的人都是感觉外面的女人更爽更好更棒！”
　　埃塞克斯拿出一袋瓜子吃了起来，然后道：“你言之有理，受教了。唉！队长好可怜！居然有光辉这个人渣女友。”
　　“看看队长怎么处理吧！这毕竟是她们私事，俗说说得好清官难判家务事，我们还是少掺和进去比较好。”
　　萨拉托加见到埃塞克斯吃着瓜子，她讨要道：“瓜子好吃吗？好吃给我一点。”
　　“我珍藏的瓜子当然好吃了，分你一半。”
　　“多谢啊！那我不客气了。”
　　萨拉托加和埃塞克斯搬起椅子，二人在一旁吃起瓜子看起戏来，女友来捉女干这场戏这么精彩，她们可不能错过。
　　爱宕转头看到她们这样子后当即皱了皱眉头，见到队长望向这边，埃塞克斯很是淡定地说道：“队长！要不?瓜子很好吃的。”
　　爱宕不爽道：“吃吃，就知道吃！现在光辉可是推倒了自由鸢尾的公主，并对人家做出那种事情，你们还有心情吃。”
　　萨拉托加吃了一个瓜子，然后道：“队长！冷静啊！你这样对我们发火，也解决不了问题。”
　　埃塞克斯慢悠悠地说道：“队长！这可是你们之间的私事，你就当我们是透明人就行了。”
　　“赖得管你们，你们爱怎样就怎样吧。”没有再看萨拉托加和埃塞克斯，爱宕把视线转移光辉和菲欧娜。
　　“你、你......”菲欧娜气得说不出话来。
　　“你什么你，没理讲不过我了吧！不要以为你是公主，我会让着你。”光辉无情地说道。
　　现在光辉扯东扯西，菲欧娜突然感觉不对劲了，她总感觉光辉在转移话题，那她为什么转移话题，不就是想躲避责任。
　　菲欧娜双手叉起腰，那对大白兔不甘寂寞地抖动了几下，然后威严满满地说道：“少给我转移话题，赶紧说出你的选择。”
　　啧！被发现了吗，可恶！果然一国的公主，就是不好对付，面对菲欧娜给出的二个选择，光辉尝试地说道：“我可不可以都不选择！”
　　“不行！今天你必须给我选一个。”
　　菲欧娜的死缠烂打，光辉头痛起来了，一般这个时候，不是应该捉肇事者去抓牢才对吗？怎么菲欧娜不按套路来走啊！
　　对着爱宕眨起眼来了，光辉不断向爱宕发出求救信号。
　　爱宕阴沉起来，这个光辉真是惹事精啊！也不知道是不是上辈子欠她。“菲欧娜！你不能让光辉成你的皇后，不久后，你可是一国之主，要是跟了光辉，那你们王室就没有后代了。”
　　对这个问题，菲欧娜早已想好解决办法了。“不用担心！侯爵辛德拉可是父王的兄弟，他儿子要是结了婚，生下孩子，到是要一个过来领养就行了。”
　　“大臣们和国民们不会同意你这么乱来的。”光辉提醒道。
　　“不同意也得同意，如果成为女皇，连选择自己的爱情都不能做的话，那这个女皇不当也罢了。”菲欧娜从空间戒指中拿出一个结婚登记签名表给光辉：“光辉，快点签名，签完后，你就是我的皇后了。”
　　“菲欧娜你有备而来啊！，结婚登记签名表都准备好了。”见到菲欧娜拿出结婚登记表后，光辉惊讶不已。
　　菲欧娜淡淡的道：“这个结婚登记表是以前小时候就为自己未来的皇后准备好的，我一直以来都对任何事情作好准备，像这种关乎我终身大事的事情当然早有准备了。”
　　“我没笔！要不明天再签吧！”光辉使出拖延大法。
　　“我有，用我的。”萨加托加拿出一支笔扔给光辉。
　　光辉咬牙切齿地说道：“萨拉托加还真是谢谢你啊！”
　　“嘿嘿嘿！不用谢，应该的应该的，谁让我热心肠呢！”萨拉托加无视光辉的杀人视线道。
　　菲欧娜高兴地说道：“笔也有了，光辉快点在结婚登记签名表签名吧！”
　　“一旦你成为我的皇后，我以后一定会好好疼爱你的，一国之后，这可是自由鸢尾的女性们抢破头都想要得到的位子，心动不如行动，快点签名吧！快点！”
　　手在颤抖，光辉在结婚登记签名表上的签名栏上迟迟不动手，看不下去的菲欧娜直接右手扶着光辉的右手。“光辉你激动的手都颤抖起来了，看来是没办法好好签字了，我辅助你签字吧！”
　　光辉内心道：我不是激动，而恐慌啊！这要是签了，那爱宕就会跟我分手啊！
　　在菲欧娜的辅助下，光辉在签名栏上成功写下光字，光字已写好，剩下就是辉字了。
　　菲欧娜刚想辅助光辉写下辉时，却突然白眼一翻，晕倒在光辉的身上。
　　菲欧娜之所晕倒，罪魁祸首就是爱宕了，在看到菲欧娜辅助光辉要写下辉字时，忍无可忍的爱宕出手了，她一个手刀打到菲欧娜脖子后面，直接把菲欧娜打晕了过去。
　　“呜呼！看来队长出手了，看来我们没有好戏看喽！”萨拉托加把瓜子扔到地上，拍了拍手道。
　　“早就应该这么干了，跟菲欧娜废话这么多做什么。”埃塞克斯右手一挥，一股雷电舰气便把地上瓜子和瓜子壳给扫到垃圾桶里。
　　看着光辉还在抱着菲欧娜，爱宕火气涌了上来，拿着床边光辉的衣服扔到光辉头上，然后狠狠道：“还抱什么，昨晚没玩够啊！还不快穿上，我们得跑路了，难不成你还真想留在这里当皇后不成。”
　　“哦哦哦！你说得对。”光辉立刻反应了过来，她把晕倒的菲欧娜放到床边。
　　光辉快速地拿着白色蕾丝内裤穿了起来，接着是白色吊带袜、白色手套、项饰、头饰，最后穿上白色露肩裙。
　　这穿着时间都不到一分钟，速度快得惊人。
　　当女生十一年了，光辉穿起女装来已经相当熟练了，这熟练得让光辉都感到不可思议。
　　刚来这个世界转生为舰娘时，光辉很反感穿女装的，毕竟她堂堂男子汉，虽然身体已经是女人，但她内心仍然是男的，一个男穿起女装这就是变态吗？所以光辉一个月时间里都是穿男裤男T恤。
　　这种情况一直到了遇到她师父信浓才改变，当时光辉感觉自己很弱，在见到信浓这个五星传奇舰娘后，她当即跪下来拜师了，可信浓却不肯收她，理由很扯淡，那就是信浓说不收男人婆，她要光辉穿着女装，并且化妆的得漂亮漂亮的才肯收她。
　　当时光辉说不愿意女装。
　　信浓马上不悦地说道：不愿意，那你就从哪里来，回哪里去吧！
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十七章 知道错没
　　为了拜师成功，光辉放下节操，开始女装并化起妆起来，当她打扮的漂漂亮亮穿着白色露肩裙来到镜子前时，看到自己的绝世美颜后，光辉当时不禁惊呆了。“这个就是我吗？好可爱好美好漂亮，不愧是我！长得真是倾国倾城。”
　　光辉四周看了看发现没人后，她当即对着镜子里的自己亲了过去。“好喜欢！是我想要的梦中女神。”
　　亲了一下镜子里的自己后，看到镜子上留唇印后，光辉清醒过来了，天啊！自己在做什么啊！居然自己X自己，她连忙擦干净镜子。
　　在空敞的房间里，第一次穿女装的光辉兴奋不已，虽然刚诞生在这个世界时，光辉也是女装状态，但她很快就去人类社会买了三套男装，所以当时并没有好好体验女装时的感觉。
　　白色丝袜传过来的丝丝滑滑的感觉，还有身上白色露肩裙那舒适柔软的触感，这些都让光辉感到新鲜感和刺激感。
　　穿着女装的光辉兴致满满地去拜师了，信浓见到如此漂亮的光辉当即扑了过来，然后拼命蹭脸。“这样才对的吗？像你这么漂亮的美人，要是一直穿男装，这就太可惜了。”
　　光辉低下头，脸红道：“其实我只是一般般啦！跟师父你比，我差得太远了，这差距至少有十万八千里。”
　　信浓刮了刮了光辉的鼻子笑道：“油嘴滑舌！我可不吃这一套哦！”
　　“嘿嘿！对了，既然我已经女装了，那我拜师一事？”光辉询问道。
　　“当然是同意了，从今天起，你就是我的徒弟了，以后要好好孝敬师父，知道没。”信浓叉起腰来，威严满满地说道。
　　“好的，我明白了，我以后会好好孝敬师父你的。”光辉一片真挚地说道：“师父，等下我下厨，给你好吃的。”
　　“哟！你还会做菜啊！太好了，看来以后我不用自己动手了。”信浓高兴起来。
　　等光辉做完菜，信浓尝了一口，接着她当即口吐白沫，双眼上翻，失去意识晕倒在桌子上。
　　看到信浓突然晕倒，光辉拼命摇着信浓的肩膀大喊道：“师父！你没事吧！你怎么晕倒了啊！你可别吓我啊！”
　　回忆结束，光辉不禁庆幸了起来，幸好送医及时，当时师父并没有大碍，医生给出的结论就是食物中毒，并嘱咐光辉不要让信浓乱吃东西。
　　自从那以后，信浓就没有让光辉下厨了，因为她可想再体验那种死神料理了。
　　“穿好了，快点下床啊！墨迹什么！”爱宕见到光辉发呆立刻发怒催促道。
　　看着发火的爱宕，光辉低声喃喃道：“真是一点不温柔，不就是推倒菲欧娜做出那种事情吗？用得着那么生气吗，人家又不是故意的。”
　　“叽叽歪歪什么啊！是不是在说我坏话。”见到光辉脸上低声喃喃，爱宕瞪一眼光辉。
　　被瞪了一眼的光辉立刻从心了，她绝不是妻管严，只是好男不跟女斗，就让着爱宕一点而已。
　　在床下找到黑色高跟鞋，穿上高跟鞋，光辉来到桌子边坐了下来，她拿出一封信纸并开始写字起来。
　　“你在干什么啊！”萨拉托加好奇地问道。
　　“给菲欧娜留封信吧！这不辞而别不太好。”光辉边写边答道。
　　埃塞克斯点了点头道：“也对，不过你快点，要是菲欧娜突然醒来，我们就跑不了。”
　　“别担心！我刚才力度，她至少要三个小时后才能醒来。”爱宕笑了笑道。
　　“哇！队长你下手这么狠！”萨拉托加道。
　　“哼！那是她活该，居然想跟我抢女人，没打她一顿就不错了。”爱宕哼了一声道。
　　过一会儿后，光辉终于写好了信。“好了，我写好了。”
　　其他人已经收拾好行李并扔到舰装空间里了，见到光辉写完后，爱宕淡淡道：“那好，我们快点离开吧！”
　　“等等，我行李还没收拾。”光辉举起手来道。
　　“都在哪呢！我已经把你的行李收拾好，你收到舰装空间那就行了。”爱宕指着不远处的行李。
　　“已经收拾好，那太好了！谢谢你了爱宕，帮了我大忙。”光辉一抱住爱宕蹭了蹭脸道。
　　爱宕推开光辉：“好了，别闹了，我们没时间了，要快点离开这里才行。”
　　“好！没问题！”右手一挥便把行李给收入自己舰装空间里。
　　见到一旁的菲欧娜光着身子在床上，光辉怕她着凉，她立刻来到菲欧娜身边并为她盖好被子，做好一切后，光辉拿着白色帽子戴上，跟着爱宕她快速地离开了房间。
　　爱宕她们来到碧云大酒店前台办了退房手续后，就马不停蹄地来到海港。

第85节
　　“本体舰——启动！”
　　无数的发光蓝色正方体从光辉身上冒出，这些发光蓝色正方体向着港边汇聚成一个发光舰空母舰。
　　光芒消失，光辉级舰空母舰出现在爱宕她们面前，光辉对着爱宕她们道：“好了，大家赶紧上船吧！”
　　众舰娘立刻从登舰梯那登上舰空母舰，所有人登上舰空母舰后，光辉立刻以航速三十节离开自由鸢尾，向大西洋宪兵队基地奔去。
　　......
　　三个小时后，菲欧娜才缓缓醒了过来，摸着后脖感到一阵疼痛。“好疼！等等，光辉她们人呢？”
　　看了看四周发现鬼影都没见一个，菲欧娜生气地说道：“可恶！让光辉逃跑了，光辉你这个负心女把人家吃干抹净就给不管人家，真是气死我了。”
　　菲欧娜咬了咬手帕，这次真是亏大发了，把身子交了出去，光辉不但没负责，反而跟着她女朋友爱宕跑路了。
　　现在都过了个三个小时，追的话是不可能了，以舰娘的速度，现在早就离开自由鸢尾的海域了。
　　“嗯！怎么有封信，难道不成是光辉留给我的。”菲欧娜立刻把信拿到手上看了起来。
　　看到信上写的是“给菲欧娜的信！”，菲欧娜拆开过来阅读起来。
　　亲爱的菲欧娜：
　　您好！等你醒来后，我已经离开自由鸢尾了，对于昨晚发生的事情，本人深感抱歉。
　　本来发生这种事情，我应该负责才对的，但我已经有女朋友了，我不能对不起我女朋友，所以做皇后的事情我不能答应你。
　　虽然无法答应你成为你的皇后，但我保证只要你们自由鸢尾有难时，我必定出手相助。
　　期待我们下次有缘再见。
　　敬祝你身体健康！
　　写信人：光辉。
　　看完后，菲欧娜高兴起来，虽然没有成功让光辉留下来，但却得到了光辉的“有难就出手相助”的保证。
　　菲欧娜松了一口气，现在的她才算是真正安心下来。之前她可是一直提心吊胆，害怕欧根圣人伤好后就卷土重来。“也不知光辉现在哪呢，还真有点想她了，唉！可惜了，要是我早点遇到她就好了，不然光辉女朋友的位子肯定是我的。”
　　......
　　在舰空母舰甲板上，光辉现在被绑在拷问椅中，而她面前不远处，有张椅子，椅子上坐的人是爱宕，爱宕双腿交叉居高临下地望着光辉。
　　而光辉做错事，微微低下头，不敢看爱宕。
　　在光辉右边不远处的是萨拉托加和埃塞克斯，她们坐在椅子上正在拿着西瓜边吃边看向光辉这边。
　　萨拉托加吃一口西瓜，对埃塞克斯道：“你说光辉做了这么大的错事，队长会不会原谅她啊！”
　　埃塞克斯吞下西瓜，然后淡淡地道：“如果你喜欢的人出轨了，你会不会原谅她。”
　　“不会！”萨拉托加眯着眼道。
　　“你都说不会了，所以啊！光辉这次铁定要完喽！”埃塞克斯冷漠道。
　　爱宕主语气冰冷地对光辉说道：“你知不知道错！”
　　“我知道错了，爱宕你给我一次机会吧！，我再也不敢了。”光辉求饶道。
　　“知道错了，那好，你错在哪了。”爱宕点了点头道。
　　“我错在不应该喝醉酒!”为了减轻自己的过错，光辉想了想道。
　　这个答案让爱宕十分不满意，因为光辉这是在躲避犯的过错，爱宕立刻拿出了摇控器并按下了红色按键。
　　红色按键刚按完，拷问椅上立刻产生剧烈的电流，这些电流电得光辉痛苦起来。
　　本来普通电流是无法伤害光辉，但光辉在爱宕的要求下，自已封印了自己的传奇核心，封印的时间为十个小时。
　　十个小时时间过后，才能重新解封，没有舰气护体，现在光辉跟普通人没二样，所以她才会触电感到痛苦。
　　拷问椅电了光辉三秒钟后，才终于结束，爱宕冷声道：“再给你一次机会，你错在哪了。”
　　被得电的光辉这次终于老实承认自己的过错了。“我错在不该推倒菲欧娜！”
　　“嗯！你总算认了。”爱宕追问道：“那好，我问你，昨晚你是故意醉还是无心醉？”
　　“无心醉！”光辉立刻回答道。
　　刚说完这句话，光辉又被拷问椅给电了，电完后，她不明白地说道：“为什么电我，我可是老实回答了。”
　　爱宕刚想回答，却萨拉托加给抢答了。“你说谎！你明明刚才在碧云大酒店时，不是这么说的，你当时可是说，你是故意醉的。”
　　埃塞克斯举起手道：“这个我可以作证，当时光辉说故意醉目的就是要推倒我们，并对我们做出那种事情。”
　　“你听！我没电你错吧，这就是你不老实回答的结果。”爱宕冷声道。
　　“冤枉啊！我简直比窦娥还冤！”光辉大喊道。
　　“还敢说冤枉，如今人证俱在，加上当时我也在场，如今还想抵赖！你真是不见棺材不掉泪，看来你电得不够多，那我再继续电你一次。”爱宕又按下按键，光辉再次被电了一次。
　　光辉即使被再电一次，她也仍然强硬地说道：“我真得冤枉啊！你听我解释好不好，别老电我啊！”
　　“你要解释是吧！好！我给你解释，你哪里冤枉了。”爱宕狠狠道。
　　光辉立刻抓住机会解释起来：“当时因为菲欧娜要我当皇后，我才抹黑自己，为的就是让你把我抓起来，其实昨晚我真得是无心醉，你要信我啊！”
　　爱宕淡淡地说道：“好吧！看你样子不像说谎，就当是真的吧！”
　　爱宕其实是知道光辉是无心醉，毕竟当时是她用眨眼来暗示光辉抹黑自己，她之所不断电光辉就是想要教训一下光辉，让光辉知道出轨就是这种被电得死去活来的下场。
　　爱宕并没认为电光辉有错，要是不电到光辉怕，那么光辉下次肯定又会出去朝三暮四，拈花惹草。
　　只有吸取这一次被电的教训，光辉才会知道错，那样光辉以后就不会再出去找其他女人了。
　　其实电了光辉，爱宕也是心疼不已，有一句话说得好，打在你身，疼在我身。
　　每电一次光辉，爱宕都心疼一次，不过虽然心疼，但该电得还是要电的，这一切都是为了守护自己和光辉的爱情。
　　爱宕内心道：光辉啊！你就忍一忍吧！我再电你几次，我就不电你了。
　　“什么叫当是真的啊？这明明就是真的，你可别忘了当时可是你叫我抹黑自己啊！”光辉反驳道。
　　“我有叫过你抹黑自己吗？这种事我怎么不知道，你该不会是又在胡言乱语吧！看来电你电得不够多啊！那我再电你一次。”爱宕装疯卖傻并按下红色按键。
　　再一次被电到，光辉双腿紧夹，忍不住颤抖起来。
　　这一次被电，光辉就不服气了，明明是你让我抹黑自己的，怎么现在不认了，不认就算居然又电我，真当我好脾气不成。“够了！你当时确实用眨眼暗示我抹黑自己，我有证人的，萨拉托加和埃塞克斯当时肯定有看到你对我眨眼。”
　　“证人是吧？好！我就让你心服口服，萨拉托加还有埃塞克塞，你们当时有看到我对她眨过眼吗？”
　　萨拉托加用左手拿着西瓜，右手敬了一军礼给爱宕道：“报告队长！我没有看到你给光辉眨过眼。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十八章 锉刀怪
　　埃塞克斯边吃西瓜边回答道：“报告队长！我也跟萨拉托加一样，也没有看到你对光辉眨过眼。”
　　萨拉托加和埃塞克斯说得都是实话，当时她们大部分注意力都在光辉的身上，所以当时她们确实没有看到爱宕对光辉眨过眼。
　　听到萨拉托加和埃塞克斯的话后，爱宕满意地点了点头：“你听到了吧！她们没有看到我对你眨过眼，你作何解释！”
　　光辉怒吼道：“什么你们没看到，你们真是瞎了眼，那么明显都没看到，我们觉得你们应该去看眼科才对了。”
　　萨拉托加也是暴躁老哥，听到光辉说她眼瞎还让她去看眼科后，她当即跳起来，指着光辉愤怒道：“喂！你说话给我们放客气点，现在是你做错事，我们审判你，你居然敢吼我们，真是吃了熊心豹子胆了。”
　　“就吼你了，怎么不服啊！有种打我啊！你这个锉刀怪！”光辉现在也是一肚子，刚好萨拉托加又撞上来，所以光辉直接对萨加托加发起火来。
　　“噗！锉刀怪！这名字真是好笑啊哈哈哈......”埃塞克斯忍不住放声大笑起来。
　　听到萨拉托加被叫锉刀怪后，爱宕也忍不住转过头捂着嘴笑了起来。
　　听到周围人的笑声后，萨拉托加脸红起来，这不是羞耻引起的脸红，而是被气得脸红。
　　萨拉托加立刻跑到爱宕身边，然后把爱宕手上的遥控器给夺到手上，脸色阴沉地对光辉说道：“嘿嘿嘿！你刚才叫我打你是吧！真是奇怪要求，你肯定是个抖M，如此喜欢找虐，既然如此，那我就成全你。”
　　看到萨拉托加拿着遥控器，光辉不禁吞了吞口水，为不让萨拉托加按下红色按键，她立刻威胁起来道：“喂！你这个锉刀怪，我警告你别乱来，你要是按下，我跟你没完。”
　　又听到锉刀怪三个字，萨拉托加火上加火，然后大怒道：“不但威胁我，还敢叫我锉刀怪！很好很好，你成功引起我的注意，看来不给你颜色瞧瞧，你是不会搞清楚状况了。”
　　萨拉托加立刻按下红色按键，光辉再次被拷问椅给电到。
　　被电的光辉狠狠地说道：“你敢电我，你敢电我，你敢电我，爱宕电我就算了，你算什么东西！居然敢电我，你再我电一次试试！”
　　光辉投过来的杀人视线，萨拉托加一点都不怕，毕竟她是吓大的。“试试就试试！我还怕你不成！”
　　萨拉托加又按一次红色按钮，光辉再次被电到。
　　再次被电的光辉，发怒道：“锉刀怪，你好大的狗胆！你给我等着，等我松绑后，我一定要让你知道得罪我的后果是多么恐怖！”
　　“呵呵呵！那我等着。”又听到锉刀怪三个字，萨拉托加笑容逐渐和善起来，并按下红色按键。
　　再次被电的光辉继续对萨拉托加生气道：“锉刀怪！你......”
　　光辉还没说完，萨拉托加就又按下红色按键，她平生最讨厌就只有二件事，第一件就是讨厌别人说她胸小。第二件事就是讨厌别人胸长得比她大。
　　这二件让萨拉托加最讨厌的事情，光辉全占了，这让萨拉托加怎么不怒。
　　她看着光辉的胸，越看越愤怒，她不断地重复按下红色按键，把胸小受的委屈全发泄在光辉身上。
　　“啊......!”
　　拷问椅不断地电着光辉，这次连续不断被电的痛苦让光辉没办法跟萨拉托加吵架。
　　萨拉托加脸色阴沉，仿佛中魔一般不断地快速重复地按下红色按键，看到光辉痛苦不堪的样子，爱宕心痛不已，她不能让萨拉托加继续下去了，不然光辉会死掉的。
　　“萨拉托加！你给我停下！”爱宕大声吼道。
　　“胸大的，都给我死！都给我死！都给我死......”愤怒冲昏脑子的萨拉托加，现在已经听不到爱宕的话了，她继续不断地快速重复地按下红色按键！”
　　“啊......”
　　被电的光辉惨叫声不断地响起，并且一次比一次大声。
　　听到光辉越来越大声的惨叫，见状的爱宕立刻对萨拉托加冲过来。“把遥控器还给我！”
　　爱宕刚想夺来时，意外却发生了，因为萨拉托加不断快速重复地按下遥控器红色按键。
　　遥控器再也受不了如此频繁的压力，几道闪电从遥控器冒出，最后砰的一声，遥控器发生爆炸，化作碎片倒在地上。
　　“啊......!”
　　虽然遥控器已经爆炸，但拷问椅仍然不断地释放电流电着光辉，这些电流电得光辉不要不要，电得光辉怀疑人生，电得光辉意识模糊。
　　这一爆炸也把萨拉托加从中魔状态拉回理智，看着光辉电得惨叫不断，萨拉托加知道自己闯祸了，她一脸慌张地对爱宕说道：“队长！我不是有意的，刚才我被愤怒冲昏头脑，现在遥控器爆掉了，这该怎么办才好？”
　　“怎么办，救人啊！”爱宕对着光辉冲了过去，想要砍掉拷问椅上的绑带。
　　可刚想冲过去时，却被埃塞克斯阻止了。“队长，这拷问椅可是价格不菲啊，要是你砍坏了，我们这个月工资就没了。”
　　“人重要，还是钱重要。”爱宕盯着埃塞克斯道。
　　“钱重要！”埃塞克斯认真道。
　　爱宕深吸了一口气。“果然不愧是你，但我觉得人重要，你让开，不然连你一块砍了。”
　　“等等队长！我又没有说不救光辉，我是想说你不用砍，让我来救，你知道的，我的独有能力是雷电，要是我出手，那么我可以将光辉和拷问椅一起保下来。”埃塞克斯淡淡的道。
　　“那你还不快出手。”爱宕催促道。
　　“好的！马上！”埃塞克斯点了点头道。
　　埃塞克斯来到光辉面前，手指指向光辉，围绕在光辉的雷电立刻向埃塞克斯的手指处聚集。
　　“不......不行了，埃塞克斯你快吸啊！我快要受不了。”光辉气喘吁吁地说道。
　　“嗯！没问题，等一下我一口气吸光它。”埃塞克斯立刻爆发出更强的吸取力。
　　“啊！”光辉大叫一声，最后晕了过去。
　　拷问椅里面的雷电加上光辉身上的雷电全部被埃塞克斯吸取汇聚成一个雷电球，把雷电球压缩成玻璃球一般的大小，埃塞克斯立刻一口吃下。
　　把收集到的雷电小球一口吃下后，埃塞克斯忍不住双腿紧夹，脸色绯红，眼晴湿润起来。
　　在身体颤抖了一下后，埃塞克斯脸色很是诱人道：“真舒服！这雷电质量不错啊！”
　　见到雷电消失，光辉却晕倒后，爱宕立刻拆开了拷问椅的绑带。
　　拆完绑带后，把手放到光辉鼻子时，爱宕发现光辉没有了呼吸，她当即吓了一跳，不过她可是受过专业训练的，不管什么情况都要先冷静下来，现在不能慌，光辉没呼吸才一、二分钟，还有救。
　　爱宕把光辉平躺地放地上，双手放到光辉胸前然后连续不断按压十五下，按完十五下后，爱宕立刻深吸一口气然后用双手把光辉的嘴张开，最后把氧气吹入到光辉的肺里。
　　这一套人工吸呼动作，爱宕连续对光辉不断重复使用着，期间遇到的最大的问题就是光辉的胸太大了，这让爱宕气得不行，没事长这么大干什么，搞得她那么难按。

第86节
　　人工吸呼这一套动作做了四、五次后，光辉才终于恢复呼吸和心跳，苍白的脸色也变得红润起来，恢复成正常人的脸色。
　　“太好了！她恢复呼吸和心跳了。”爱宕有点疲惫地松了一口气。
　　“那就好，要是光辉死掉的话，我一定会内疚一辈子的。”萨拉托加庆幸地说道。
　　埃塞克斯面无表情地说道：“她怎么没醒过来啊！”
　　虽然光辉恢复了呼吸和心跳，但人继续晕迷中。
　　“被电了这么久，她身体现在很虚弱，不过！过几天后她就会没事了。”爱宕立刻小心翼翼地把光辉送到舰母下面的房间里。
　　萨拉托加和埃塞克斯也跟了进去，爱宕不断地细心照顾着光辉，萨拉托加提出帮忙。“让我也帮忙吧！是我害她成这样的，如果什么都不做，我会良心不安的。”
　　“好吧！那你去打盆水过来。”见到萨拉托加低着头，双手捏着裙边，那可怜巴巴的样子，爱宕同意了她的请求。
　　“好！我马上去打。”萨拉托加立刻高兴地去打一盆水。
　　见到爱宕和萨拉托加忙着不停，无聊的埃塞克斯打了哈欠。“这里没我的事，那我先走一步了。”
　　“嗯!刚才多谢你救了光辉！”爱宕感激道。
　　“小事而已，不用在意！”埃塞克斯挥了挥手就离开了房间。
　　过一会后，爱宕见到萨拉托加打了一盆水过来，爱宕接下了这盆水，望着光辉穿着衣服不方便清洗身体，爱宕立刻开始将光辉的衣服脱了下来，萨拉托加也没闲着帮着脱。
　　把光辉的衣服脱完后，爱宕立刻帮光辉擦拭身体。
　　萨拉托加见到光辉身体，脸色有点羞红，她是第二次见到这么美丽的身体了。
　　身姿曼妙、前凹后翘、杨柳细腰的，这长得也太有女人味了吧！特别是那肌肤非常雪白细嫩，让人忍不住想要抚摸一翻。
　　一时之间萨拉托加看呆了，果然这才叫女人，像她这种平胸之人什么时候才能长得跟光辉一样呢。
　　“萨拉托加，你把这盆水倒了。”爱宕对萨拉托加叫了一声。
　　萨拉托加回过神来，把视线从光辉身上转向爱宕道。“啊!嗯！我知道了。”
　　萨拉托加立刻把那盆水拿出去倒了，而爱宕则在萨拉托加倒水的期间帮光辉换一套睡衣。
　　过一会后，萨拉托加倒完水后马上就回到光辉的房间里。
　　爱宕对萨拉托加柔声道：“萨拉托加，这里有我就行了，你忙了很久了，就回去休息一下。”
　　“可是......”萨拉托加也想留在这里照顾光辉，可却爱宕阻止了。
　　“好啦！不用担心，她可是五星传奇舰娘，没有这么容易死掉。”爱宕笑了笑摸着萨拉托加的头道。
　　“那好吧！要是她醒过来，你记得叫我过来，我要好好跟她道歉才行。”萨拉托加轻声道。
　　“好，她醒后，我会第一时间叫你。”爱宕点了点头道。
　　萨拉托加离开了房间，房间里就剩下爱宕和光辉了。
　　爱宕望着光辉，却发现光辉有点发抖，爱宕连忙过去查看，却发现光辉身体很是冰凉。
　　现在的天气是冷季，如果光辉是平时或许能抵御得了寒冷，可现在身体是虚弱的状态，所她根本无法抵御寒冷。
　　见到光辉冷得发抖，爱宕立刻着急了起来，她动了动脑子，立刻想到一个好办法，那就是人体取温。“只要我用身体紧紧抱着光辉，那光辉不就能暖和起来了吗？”
　　爱宕立刻脱下鞋，掀开被子，抱住光辉并盖好被子。
　　通过这人体取温，光辉抖得不那么厉害了，但仍然有点发抖。
　　爱宕见状，又开始想办法给光辉加温了，想了想，她想到自己和光辉二人脱掉衣服抱在一起会更温的方法。
　　可这一方法却让爱宕羞红起来。“这样做会不会太不知廉耻了，要是光辉醒来看到我这样子，不认为我是个很随便的人吧！”
　　感觉到光辉仍然在冷得发抖，爱宕狠下心来了。“好吧！都是我错，才导致你这样的，你放心！我会让你温和起来的。”
　　爱宕立刻把自己的衣服脱掉，脱完后她也把光辉的衣服也脱掉，最后二人紧紧抱在一起。
　　抱在一起的二人，身体上的温度马上升温，光辉总算没发抖了。
　　见到光辉总算没发抖后，爱宕松了一口气。
　　为了照顾光辉，忙得疲惫不堪的爱宕最终慢慢闭上眼晴，最后陷入沉睡当中。
　　......
　　第二天，阳光照耀进入房间里，光辉慢慢地睁开眼晴。“熟悉的天花板！看来我还活着，这里是的房间，是爱宕她们把我带回房间的吗？。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百八十九章 有没有兴趣当我女仆
　　“那个萨拉托加真是的，不就是说她一句锉刀怪吗？用得着这么电我吗？等下一定要找她算帐才行。”
　　光辉刚想起身，却起不了，因为有人抱着她，那人正是爱宕。
　　望着爱宕，光辉冷汗直流。“什么情况？谁能告诉我为什么爱宕会在我床上。”
　　爱宕在她床上也就算了，最糟糕的是为什么她们是光着身子的。
　　把右手放下巴，光辉微微低下头沉思了起来：“难道是我喝酒时推倒了爱宕，并对她做那种事？”
　　“不对啊！我都被电晕了，怎么喝醉推倒爱宕。既然不是我干的，那我和有爱宕为什么光着身子在床上，难道不成是爱宕趁我晕倒，然后对我进行不轨之事。”
　　“没想到爱宕你是这种人，真是看错你了。”光辉嘴上这么说，但脸上却充满了笑容。“看来我还是很有魅力的嘛！”
　　光辉刚说完这句话后，爱宕慢慢睁开眼来了，见到光辉醒来后，爱宕高兴地说道：“光辉你醒啦！太好了！我还以为你要至少三天后，才会醒来呢！”
　　见到爱宕醒来后，光辉立刻假装伤心地哭了起来。“呜呜呜......爱宕你居然趁我晕倒时，对我做出那种事情，人家被你弄得已经不干净了，我不管，你可要对我负责。”
　　爱宕戳了戳光辉的头道：“你胡说八道什么呢？我根本没对你做什么，昨天我带你回房时，发现你冻得发抖个不停，我才用人体取温这种方式给你取温。”
　　“原来是这样啊，我还以为你馋我身子，所以才脱掉我的衣服呢！”光辉可惜了起来，原本还想让爱宕负责，看来是泡汤了。
　　“你啊！整天少想那些H事情，不然小心哪天想坏脑子。”爱宕穿上衣服道。
　　看到爱宕穿上衣服，光辉暗道可惜，她还没看够呢！“想H事情是一种欲望，有欲望我才能有动力，有动力才能好好生活。所以想H事情，我并不认为有错。”
　　“你真是死性不改啊！”爱宕摇了摇头。
　　“有什么不好的，要是我一点欲望都没，那我可能都不会继续喜欢爱你了。”光辉笑了笑道。
　　“强词夺理！我看你没救了”爱宕盯着光辉道：“你还愣着做什么，还不快穿上衣服。”
　　“哦！”光辉立刻穿上衣服。
　　穿好衣服后，光辉对爱宕说道：“接下来我们做什么好啊！”
　　“我带你去见萨拉托加，昨天萨拉托加可是很愧疚对你做的事情，她想跟你道歉。”爱宕淡淡的道。
　　“她想跟我道歉，正好！昨天她电得我差点死掉了，我到是想看她怎么跟我道歉。”光辉生气地说道。
　　爱宕责怪地说道：“你还好意思说啊！萨拉托加最讨厌别人说她胸小，你说她锉刀怪，她当然气得失去理智。”
　　光辉不以为然道：“你说错了，这不是胸小的问题，她根本没胸。”
　　“难怪萨拉托加会电你，电得好啊！你嘴太贱了。”
　　“好过分，我可是你女朋友，你就不能护着我吗？怎么总是手指咬出不咬入。”
　　爱宕牵着光辉的手道：“好了，别废话了，快跟我去见她吧！”
　　爱宕带着光辉走出了房间，在经过饭厅时，她们看到萨拉托加，萨拉托加见到光辉醒过来后，立刻把双手盛着皮蛋瘦肉粥的碗给放到饭桌上。“光辉，你醒啦！你没事真是太好了。”
　　“我当然没事啦！我可硬朗着很呢！”光辉盯着萨拉托加生气道：“你这样跟我说，是很希望我有事吗？”
　　见到光辉生气的样子，萨拉托加知道光辉是因为昨天的事情而生她的气，昨天是她不好，不小心失去理智暴走了，还差点害死了光辉，不过好在光辉没事，这让她安心下来。
　　萨拉托加连忙说道：“不是不是！怎么会呢！昨天是我不好，我不该电你的，今天我为你做了皮蛋瘦肉粥，刚想拿过去喂你，没想到居然你醒了，那就在这里吃吧！”
　　光辉不想去吃，可却被爱宕推着来到饭桌上，无奈光辉只好坐下。
　　望着眼前的皮蛋瘦肉粥，光辉打算好好刁难一下萨加托加。“萨拉托加！要是这一碗皮蛋瘦肉粥不好吃，我可是不会原谅你的。”
　　“放心吧！我对料理这方面可是相当有自信，你吃完后，肯定会感觉非常好吃。”萨拉托加自信道。
　　“那我到要好好品尝品尝！是不是真得那么好吃！”光辉拿起勺子，内心冷哼一声：哼！想要我这么容易原谅你，做梦吧，等下吃时一定要鸡蛋里挑骨头。
　　一勺子盛满，吃到嘴里，光辉难以置信，这也太好吃了吧！火候掌握周到，使蛋香和肉香恰到好处地融合在一起，让平淡无常的米粥变得美味十足。
　　吃一口，光辉就不忍吃第二口了，这一吃就吃到半碗了。
　　吃半碗时，萨拉托加对光辉问道：“怎么样，是不是很好吃啊？”
　　听到萨拉托加的话，光辉立刻停住了，内心活跃起来：天啊！我怎么吃起来了，我应该吃一口时，然后说难吃才对啊!
　　怎么办？都吃到一半了，要是说不好吃，那岂不是打脸吗？到时萨拉托加肯定会说，你故意找碴是吧！不好吃，怎么你就这么快就吃到一半了。
　　无奈光辉只能淡淡的道：“还、还行吧！不过你的厨艺跟我比起来就差远了。”
　　光辉的答案让萨拉托加不太满意。“既然你都吃下我的粥了，那之前我对你做的事情，现在你会原谅我的吧？”
　　“别以为一碗皮蛋瘦肉粥就想我原谅你，我可没有这么好打发。”光辉双手环抱仰起头道。
　　“那你想怎样才原谅我”萨拉托加阴沉起来，今天她可是天没亮就起来煮粥了，好心好意做出的美味皮蛋瘦肉粥，居然被光辉评价为还行，这要不是有愧于光辉，换平时她早就破口大骂了。
　　光辉眯着眼看着萨拉托加，那样子看起相当不怀好意。
　　“我警告你！H的事情，我打死也不跟你做的。”萨拉托加一脸羞红道。
　　“想什么呢？你这种要没胸没胸，要不屁股没屁股的，我才不会喜欢呢！”光辉伸出二只指道：“你至少应该给我二碗，我才会原谅你。”
　　“什么嘛！我还以为你对我想做出那种事情呢，放心吧！我做一锅粥，要几碗都没问题。”萨拉托加望着爱宕道：“队长！你要不，我给盛一碗过来。”
　　爱宕笑道：“当然要啦！我可是很是久没吃过你做的粥了，明明以前你都会做粥给我们吃的。”
　　“队长会做菜后，我当然会把厨娘这份工作交给你啦！毕竟队长你做的菜比我做的好吃百倍不止！”萨拉托加端了一碗粥放到爱宕面前。
　　“百倍什么的，太夸张了，我只是喜欢做料理而已。”爱宕吃了一口粥，然后惊讶道：“嗯！真好吃！萨拉托加！你厨艺又长进了，以后谁娶了你，绝对有口福了。”
　　“真得吗？那就多吃点，不够我再你给盛。”听到自己的粥得到爱宕赞赏，萨拉托加高兴起来道。
　　“我这碗粥没了，萨拉托加帮我再端一碗过来。”光辉用命令下仆的语气道。
　　“好！我给你盛!”光辉伤刚好，萨拉托加不想跟光辉多作计较，因此很听话帮她盛了一碗过来。
　　“看你态度不错，有没有兴趣当我女仆？”光辉边吃边对萨拉托加道。“不会叫你干太多活，每天只要端茶递水、洗衣做饭就行了。”
　　这还叫干活干得不多，女仆该干的都干了，萨拉托加咬牙切齿回道：“谢谢！没兴趣！我就算是死，从这里跳下去，也绝对不会当你的女仆。”
　　“哦！是吗？那太可惜了，原本还想你当了我女仆后，我就传授我的独门秘籍“如何胸变大的秘籍”教给你。”光辉摇了摇头可惜道。
　　见到光辉那样子，爱宕知道光辉要搞事情了。她对萨拉托加道：“萨拉托加别听她的，你只要每天喝牛奶，以后肯定能长得我们一样大的。”
　　萨拉托加无视爱宕的话，哼！牛奶有毛用啊！她都喝很多年了，胸长大的迹象一都没有。
　　“你真有那种秘籍吗？”萨拉托加对光辉疑惑道。
　　“当然有啦！”光辉很自信地说道。
　　“有又如何？鬼知道你这个独门秘籍有没有效果？”萨拉托加不相信道，她试过很多让胸变大的方法，比如喝牛奶、吃木瓜、还有用丰胸产品，可这些方法通通都没用，最终彻底绝望的她放弃让胸变成大，乖乖成为一名飞机场萝莉。
　　光辉挺了挺自己的那一对雄伟壮观的大白兔，很自傲地用手指指着说道：“我这个就是证明，我这个独门秘籍绝对能让你那平原变成喜马拉雅山。”
　　望着光辉巨大的邪恶，萨拉托加一时之间心动了，然后开始犹豫了起来对光辉再次确认道：“你真能让变成跟你一样大。”
　　光辉打算开始满嘴跑火车了，其实她根本就没有胸变大的秘籍，萨拉托加昨天差点电死她，她当然不可能轻易放过萨拉托加。
　　光辉要让萨拉托加成为自己的女仆，就可以以此来好好报复萨拉托加，让她干脏活累活。
　　至于萨拉托加当自己多久女仆，光辉打算让她一个月，一个月后，就告诉萨拉托加其实并没有什么胸变大的秘籍。
　　一想到一个月后，萨拉托加知道自己上当后的样子，光辉就忍不住内心愉悦起来。
　　光辉语气严肃并认真地对萨拉托加说道：“其实以前我的胸部跟你一样，像被碾土机碾压过去一般一马平川，其他舰娘在那时，知道我是航母都纷纷嘲讽我，说我胸太平是驱逐舰，不是航母。”
　　“但自从我用了“胸变大的秘籍”后，我的胸就变得越来越大，只用半年时间，我的胸就从一马平川变为喜马拉雅山。”
　　“半年时间就变得那么大了，嘻嘻嘻！那太好了，你赶紧教教我，你的那个“胸变大的秘籍。”萨拉托加一脸激动，只要她半年胸长成光辉的那般雄伟，那么她就可以对那些嘲讽过她的舰娘好好炫耀一翻了。
　　爱宕附和道：“对啊！要是你真有”胸变大的秘籍”就教一下给萨拉托加呗！

第87节
　　“欸！这“胸变大的秘籍”怎么可以随便传授。”光辉不急不慢道。
　　萨拉托加知道这是要她当女仆，可她堂堂五星史诗舰娘，要是被人知道我给人当女仆，那岂不是会被笑话，因此这个女仆，萨拉托加是万万不可能去当的，为白镖光辉的“胸变大的秘籍”萨拉托加打算用萌混过关的方法。
　　萨拉托加闪着眼水，样子如同被丢弃的小狗一般可怜巴巴道：“光辉你教教我呗！你以前胸平肯定知道胸平的痛苦，看在同病相怜的份上，既然你有“胸变大的秘籍”那你可不能独食啊！只有大家胸大，那才是真得好。”
　　光辉不以为然道：“你这套说法我不赞同，什么大家胸大，才是真得好，你这完全是谬论。”
　　“俗话说得好，有比较才能有突出，要是人人都胸大，那又如何衬托其他人胸大。”
　　“你要怎么样才肯教我。”萨拉托加狠狠问道。
　　“刚才不是说了吗？只要你当我女仆，那我就会教你，到时你就可以拥有一双雄伟的大白兔了。”光辉又挺自己那对大白兔，那大白兔在半空中很有弹性地弹几下。
　　萨拉托加忍不住吞了吞口水，那对抖动的大白兔击碎了她的心防了，她太想要拥有光辉一样的雄伟大白兔，为此她放弃自己身为五星史诗舰娘的尊严向光辉说道：“我愿意当你的女仆！”
　　萨拉托加愿意后，光辉却不想那么轻易地让萨拉托加当自已的女仆了。
　　光辉阴阳怪气地说道：“哟！你终于愿意成为我的女仆了，可你刚才不是说不想成为我的女仆吗？那时的你可真是铁骨铮铮，霸气不已啊！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十章 为何要杀我
　　看着光辉那阴阳怪气的样子，爱宕知道，光辉这是要报复萨拉托加了，看来皮蛋瘦肉粥是无法轻易让光辉原谅萨拉托加呢！
　　爱宕任由光辉胡闹了，光辉一闹完，气肯定消，到时只要萨拉托加不会出现生命危险，她就不会出手多管闲事。
　　“是你说了只有成为你女仆才会教我，我现在都愿意成为你女仆了，你还在哪阴阳怪气做什么。”萨拉托加一脸气愤道。
　　“你想成为我的女仆也行，求我啊！”光辉双手环抱，头微微仰视，露出一张愉悦的脸。
　　望着光辉那欠揍的样子，萨拉托加都忍不住想一拳招呼过去了。不过一想到“胸变大的秘籍，萨拉托加强忍下这种冲动，然后冷声道：“光辉你不要得意忘形了，你我各留一条线，他日好相见。”
　　“你不求就算了，反正我又不急！”光辉淡淡道。
　　“也就是说没得谈了，好好好！既然你非要如此。”萨拉托加立刻爆出强大气势，这股气势让光辉为之一惊！
　　“你想干什么！”看着萨拉托加，光辉立刻怒喝道，这个萨拉托加不会是要把她打成狗然后让她交出“胸变大的秘籍”吧！
　　哼！真是愚蠢，她可是传奇舰娘，虽然萨拉托加是五星史诗舰娘，但在光辉眼中却不值一提，她只要一拍掌就能把萨拉托加给轻松拍沉。
　　史诗舰娘和传奇舰娘之间差距如同天堑，一百个史诗舰娘都不一定能打得过一个传奇舰娘。传奇之下皆为蝼蚁，这可不是说说而已，因此一群蝼蚁再强也是是无法咬死大象的。
　　望着萨拉托加气势威猛一步步走来，光辉脸上却没半点动容，因为她知道就是自己站着让萨拉托加打，萨拉托加也无法伤到她半分。
　　萨拉托加已经来到光辉面前，就在光辉以为萨拉托加要一拳挥来时，萨拉托加却对光辉重重鞠了一躬道：“光辉求求你大发慈悲，收我为你的女仆吧！”
　　光辉皱了皱眉头，内心道：你求人就求人嘛！爆发出那么强大的气势做什么，害我还以为你要打我呢！
　　“好吧！见到你如此诚心，我就收你为我的贴身女仆！”光辉隆重地说道。
　　“耶！太好了，对了，我要当你女仆多久啊！我总不可能一直当你女仆吧！”萨拉托加询问道。
　　“那就当我一个月女仆，我就把我的独门“胸变大秘籍”教给你。”光辉淡淡一笑道。
　　萨拉托加松了一口气，只是当这个家伙一个月女仆倒也是没问题。“好！一言为定，到时你可别反悔！”
　　“既然要当我的女仆，就要有女仆的样，你把这套女仆装穿上吧！”光辉从舰装空间中掏出了一套女仆装。
　　接住女仆装，萨拉托加一鄙视地望着光辉。“你这家伙怎么会有这种体型的女仆装，该不会很久之前就打起我的主意了吧！”
　　“不要在意这些细节，在这些细节都是笨蛋，你只要听我的话，乖乖穿上即可！”光辉一笔带过这个话题，对着萨拉托加催促道。
　　拿着手中的女仆装，萨拉托加感觉要是穿上，自己的威严就要掉光了。“我能不穿吗？”
　　“不能！”光辉冷漠无情道。
　　“你非要做这么绝嘛！”
　　“你情我愿的事情，你要是真不想穿，可以不穿毕竟我也不是恶魔。”光辉和蔼可亲时却语气一转道：“但是你不穿，那我就不会教你胸变大的秘籍。”
　　为了胸变大，萨拉托加最后咬了咬牙答应了光辉。“算你狠，我穿还不行吗？”
　　萨拉托加拿着女仆装去房间换起装来，而光辉趁萨拉托加换衣服的时间，开始继续吃起桌子上的粥。
　　在光辉吃完粥后，萨拉托加才从房间里扭扭捏捏地走了出来。“我、我换好了，你现在满意了吧！”
　　望着萨拉托加一脸娇羞低着头捏着裙边，那副可爱的样子让光辉心都被萌化了。
　　光辉刚想要立刻扑到萨拉托加面前好好蹭蹭时，却被爱宕抢先一步了，爱宕一把抱住萨拉托加，脸不断蹭着萨拉托加。“呜哇！萨拉托加好可爱！我受不了，请让我蹭蹭面吧！”
　　“咿呀！你已经在蹭了啊！队长放开我。”
　　“不放！萨拉托加这么可爱，我才不要放手！再让我蹭蹭！”
　　“呜哇！光辉我可是你女仆，你可不能见死不救啊！快来救我。”被爱宕蹂躏着的萨拉托加立刻向光辉求救。
　　“好的我来啦！”光辉对着爱宕和萨拉托加冲了过去。
　　就在萨拉托加以为得救时，结果却是让她绝望，因为光辉不但没有救她，反而加入爱宕，组成队伍一起对萨拉托加进行蹭脸。
　　“救命啊！”在爱宕和光辉的蹂躏下，萨拉托加发出了惨无人寰的叫喊声。
　　......
　　第二天下午，舰空母舰仍然在海上航行中，光辉正在甲板上享受着下午茶，在一旁站着的是穿着女仆装的萨拉托加。
　　茶杯里的红茶喝完后，光辉望着一旁的萨拉托加说道：“喝光了，动手给我盛满啊！作为女仆还要我教吗？”
　　看着光辉把她当下仆使唤，萨拉托加却敢怒不敢言，内心道：哼！光辉让你嚣张一个月先，一个月后这个女仆，我绝对打死都不再当了。
　　萨拉托加脸上强行微笑着。“是光辉！我马上给盛满！”
　　拿起茶壶，萨拉托加给光辉的茶杯盛满红茶，光辉拿起红茶，喝一口，然后道：“萨拉托加！昨天不是跟你说了吗？不要叫我光辉，要叫我主人。”
　　萨拉托加脸色怒火中烧，咬牙切齿地说道：“是主、主人！主人你慢点喝啊！可别噎着了。”
　　看着萨拉托加一脸愤怒，光辉却是古井无波地说道：“有心了，我会注意的。”
　　海上航行继续前进中，在光辉吹着舒适的海风享受下午茶时，却突然被右方战斗的气息给打扰了。
　　“萨拉托加！你感觉到了没。”光辉对着一旁边的萨拉托加道。
　　“嗯！有一舰五星史诗舰娘和三艘五星噩梦深海正在战斗中，从气息上看，似乎是五星史诗舰娘正要被击败了。”萨拉托加用神知探查了一下后道。
　　“可恶的深海又在残害我们的同胞，我绝对不能坐视不管。”喝了最后一口红茶后，光辉把茶杯放下。“看来下午茶要提前结束了，我去会会这三艘五星噩梦深海。”
　　“要不要帮忙！”萨拉托加问道。
　　“不用，那不过是三艘深海小船而已，对我来说不过是小菜一碟。”光辉化作金色流光向前方急速飞去。
　　......
　　在天空中，四道人影在急速对斩中，身穿着性感迷人白色礼服的圣路易斯斩了对面一剑便迅速暴退在不远处，与对面的三艘噩梦深海对峙起来。
　　圣路易斯擦了擦嘴角的血痕，面色凝重地望着不远处的三艘五星噩梦深海惨笑道：“深海教居然出动三艘五星噩梦深海来袭击我，这真是看得起我啊！”
　　在三艘五星噩梦深海之中，站在中间的防空栖姬冷声道：“我们深海教派出三艘噩梦深海也是很正常，毕竟圣路易斯你可是白鹰十大集团公司第九大集团公司辛巴达集团的总裁，你身份地位如此之高，我等怎可以轻易怠慢！”
　　“我一直安分守已，你们深海教为何要杀我。”圣路易斯不解地说道。
　　防空栖姬淡淡的道：“反正你等会就要被我们杀死了，我就不怕告诉你吧！最近我们深海教打算把白鹰国收入囊中，为达成这一目的，我们决定把白鹰国十大集团公司里的总裁统统干掉，以此来扰乱白鹰国的经济。”
　　“白鹰国你们也想沾指，真是胆大包天！”圣路易斯不屑一顾道。
　　虽然表面不屑，但圣路易斯实则是打算拖延时间，这样好恢复伤势。
　　等恢复得差不多时，她就会放弃与她们缠斗，然后迅速逃离此地。
　　本来计划进行很顺利，但却被其他二名噩梦深海给打乱了。
　　“老大，莫要跟她废话，直接干掉，兔得夜长梦多！”水母栖姬在一旁提醒道。
　　“就是啊！这女人诡计多端，怕不是拖延时间恢复伤势，我们还是迅速出手斩杀，不然要是出现意外，那我们可就不好对上面交代啊！。”装甲栖姬赞同道。
　　“你们说得没错，那我们用最后一招了结她。”防空栖姬点了点头道，旋即也不在废话，滔天舰气暴涌而出，与此同时，水母栖姬和装甲栖姬纷纷将舰气运转到极致。
　　一时之间，这片天地狂风骤起，乌云涌动，一副大风暴要来临的样子。
　　防空栖姬右手一抬，一个紫色光球凝聚在手中，旋即狠狠捏爆，顿时之间右侧虚空瞬间破碎，一个五丈大的巨大陨石从中暴射而出。
　　“天神一击！”
　　装甲栖姬右手紧握着斩舰长剑，然后高高举起，体内有无数的冰雪舰气向斩舰长剑汇聚。
　　斩舰长剑爆发出刺眼冰色光芒，光芒越来越刺眼，到了最后，如同一轮耀日一般，让人无法直视。
　　“雪天冰月！”
　　一道四丈大的冰色弯月刃从斩舰长剑暴射而出，对着圣路易斯闪电般袭去。
　　把斩舰太刀对准圣路易斯，水母栖姬周围显现出无数花瓣，这些花瓣不断地聚集在刀尖上。
　　眨眼时间，一个直径五米大的粉色能量球骤然形成。
　　粉色能量球在水母栖姬的操纵下发射出一道直径四米大的粉色光束。
　　“百花陨灭！”
　　三人施展出的攻击，蕴含了极端可怕的能量，所过之处，瞬间震碎了这片虚空。
　　望着三位五星噩梦深海各自施展的手段，圣路易斯感到了深深的无力。
　　以她的实力想要对付一个噩梦深海就已经让她筋疲力尽，虽然她天赋异禀，年纪轻轻就已经进化为五星史诗舰娘。
　　但说到底她只是一名企业家，不是战士，实力比一般五星史诗舰娘要差得多，让她以一打三，那根本就是不可能的事情。
　　虽然实力无法与三位噩梦深海进行对抗，但圣路易斯却不是那种乖乖等死之人。
　　就算要死，也要有尊严地死去，不能眼铮铮地站着等死。
　　右手轻抬，无数的狂风舰气不断在手中凝聚。
　　狠狠一挥！刹那间，一道三丈大的狂风手印骤然挥出，对着不远处的三位噩梦深海暴射而去。
　　狂风手印划破天空，最后在众人注视下，与暴射而来的三道恐怖攻击狠狠撞击在一起。
　　一瞬间！雷鸣般响声在撞击处骤然炸响，无数的能量冲击波从中暴涌而出，那庞大的压力把海面搅得波涛汹涌起来。
　　狂风手印虽然强大，但面对三位噩梦深海的全力一击，仍然非常吃力。
　　在三道恐怖的攻击下，狂风手印只坚持一会便轰然破碎。
　　击溃了狂风手印，那恐怖的三道攻击，虽然减弱不少，但余势还在。
　　三道恐怖至极的攻击如同三条恶龙一般，对着圣路易斯咆哮而去。
　　望着三道恐怖攻击袭来，圣路易斯无奈地笑了笑。“要死了吗？唉！可怜我活了这久仍然没有谈过一次恋爱，真好想谈一场轰轰烈烈的恋爱，不过看来只能下辈子才能实现了。”
　　只差三尺距离，圣路易斯就要被这三道恐怖攻击击沉时，一道白色身影突然出现在圣路易斯面前。
　　这道白色身影正是光辉，望着三道恐怖攻击袭来，光辉脸上没出现丝毫动容。
　　望着这位突然出现的白发少女，圣路易斯内心道：“这白发少女是谁？她突然从天而降，莫是上天派来拯救我的天使。”
　　“对了！一定是这样，她长得这么漂亮，绝对是天使，啊！这美丽的天使要是能成为我的新娘就好了。”
　　光辉如同童话中白马王子一般突然在她危亡之际出现，让圣路易斯脸上充满欢悦之情！
　　光辉并没有注意圣路易斯的表情，她身心都放在那三道恐怖的攻击上，虚空一探，一把斩舰太刀出现手中。
　　无数的金色舰气从光辉体暴涌而出，那恐怖的舰气如同火焰包裹着光辉的身体，高举着斩舰太刀，无数的金色舰气汇聚在斩舰太刀上。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十一章 原味才是最好的
　　斩舰太刀爆发出刺眼的光芒，只见光芒越来越刺眼，到了最后如同太阳一般。
　　在金色舰气的基础上，光辉往斩舰太刀中加入独有能力“天上天下，唯吾独尊”的能力。
　　这一剑变得无比强大，能砍尽一切阻挡之物。
　　“轰！”
　　光辉紧握着斩舰太刀，旋即用力挥下，一道百丈大的剑气暴射而出，刚好与那闪电般袭来的三道恐怖攻击狠狠地撞击在一起。
　　这三道恐怖攻击在一接触光辉的剑气便轰然破碎。

第88节
　　巨大的剑气斩碎了三道恐怖攻击后，威力没有减弱半分，继续对着不远处的三位噩梦深海暴射而去。
　　望着这恐怖剑气袭来，三位噩梦深海震惊不已，好恐怖的一击。
　　她们连惨叫一声的机会都没，就被这道剑气给斩成灰烬，消失在天空上。
　　斩杀三名噩梦深海后，巨大的剑气划破天空，把天空直达万里的云层给斩成二半后，巨大的剑气才慢慢消散在半空中。
　　见到一剑之威如此强大，圣路易斯内心震憾不已：好、好厉害！此人美丽又强大，我终于找到了能厮守一生的心上人了，不论付什么代价，我一定要这个白发少女当我的新娘。
　　“哼！不过如此！连热身运动都算不上，果然要打还是找那些五星传奇舰娘过招才过瘾啊！”光辉犹如未尽地说道。
　　不过五星传奇舰娘不是大白菜，不是想找就能找到。
　　就算找到人家也不一定会跟你打，到了五星传奇舰娘这种层次的舰娘，都是老怪物了，她们越老越怕死，没十足的把握，她们是不会轻易与五星传奇舰娘战斗。
　　这也导致光辉到达了五星传奇舰娘后，就很少能与对手打得酣畅淋漓，痛快不已。
　　光辉仰望着天空，淡淡地道：“真怀念金皮舰娘的时候，那时遇到的对手最多。”
　　“那、那个你好！谢谢你的救命之恩。”圣路易斯有点紧张地对光辉说道。
　　“不必谢！你我同为舰娘，你被深海袭击，我自然会出手相助。”光辉转身来谈谈道。
　　“恩人侠义之心，真是让我敬佩不已!要是人人都像你这般热心肠，那么世界就不会被深海任意肆虐！”圣路易斯感慨道。
　　光辉望着眼前之人，不禁惊艳起来，刚才只注意战斗，到是忘记身边有一个大美人。
　　望着这位大美人身穿性感美丽的白色礼服，那礼服凹显出她那身姿曼妙，特别那双雪白细腻的大长腿，很是诱人，光辉表示这么完美的大长腿，她能玩一年。
　　大饱口福的光辉收回视线，要是以前她绝对会拼命把这个大美女给追到手，但现在她已经有爱宕和恶毒，她可不会对其他女人出手了。“既然你已经平安无事！那我们以后有缘再见。”光辉转过身，望向自己的航空母舰，她打算离开这里回到航空母舰上。
　　见到光辉要走，圣路易斯着急道：“等等恩人，你还没告诉我你的名字呢！还有我们什么时候才能再一次相见啊！”
　　“名字不过是个代号而已，今天我只是一名碰巧路过的普通舰娘，你我若真有缘，自然会再次相见。”光辉留下这一句话后，就化作流光消失在圣路易斯的面前。
　　如此做好事，却不留姓名，圣路易斯对光辉更加敬佩和喜欢了。“真是不愧是我未来的新娘，果然是品德高尚，潇洒大方，帅气得不行啊！”
　　可等光辉在半空中没了人影，圣路易斯就忍不住想狠狠抽耳光了。“哎呀！我怎么这么笨啊！名字要是不问清楚，我以后怎么找她啊！”
　　......
　　回到航空母舰的甲板上，光辉看到爱宕在甲板边缘看天空，她立刻静悄悄地来到爱宕的后面。
　　双手突然爱宕的双手，光辉模仿起埃塞克斯的声音道：“你猜猜我是谁！”
　　被遮住眼睛爱宕，听着声音后，立刻笑道：“你是光辉吧！”
　　“不！我不是光辉。”光辉继续遮着爱宕眼睛道。
　　“别闹！你就是光辉，我不会认错的。”爱宕坚持道。
　　光辉把双手放下了，她好奇问道：“你怎么知道是我的，明明我模仿埃塞克斯的声音那么真实。”
　　爱宕转过头，一把抱住光辉的细腰道：“这还不简单，你虽然模仿的很像埃塞克斯，但你有一致命的缺点，让我一秒就认出是你来了。”
　　光辉歪了歪脑袋道：“什么致命缺点！”
　　“那就是你身上的体香！我一闻就能闻出是你来。”爱宕骄傲地说道。
　　好家伙！到是忘记爱宕是属于犬类的，爱宕能闻出她来，还真是一点都不奇怪！光辉刮了刮爱宕的鼻子道：“真是厉害嗅觉啊！我甘败下风了。”
　　“我猜对了，你是不是应该奖励我啊！”爱宕含情脉脉地说道。
　　“你想要什么啊！是钻石还是漂亮的衣服啊！”光辉列举出女孩子想要的东西。
　　“那么俗的东西！我才不要呢！”爱宕摇了摇头道。
　　“那你想要什么，只要你说出来，我都会找来送给你。”光辉想了想道：“或者你想要个宠物也行，不管是天上飞或是地上跑还是海上游我都可以帮你抓回来。”
　　“宠物啊！这个好，你真会抓来送给我。”爱宕一脸喜悦道。
　　“当然了男子汉大丈夫，说过的话，可是一言九鼎。”光辉严肃道。
　　“噗嗤！什么男子汉大丈夫，你看看你的胸，那么大！哪个男人有如此浮夸的胸肌。”爱宕被光辉逗乐了。
　　扎心了老铁！低头望向自己的大胸，光辉再次认识到自己变成女人的事实，这一事实让她痛心不已。
　　“别说这个了，你还是说说你想要什么奖励吧！”光辉开始转移这个让她伤心的话题。
　　“既然什么宠物你都会抓给我，那我要你抓你自己，然后送给我当宠物！”爱宕坏笑道。
　　“我抓我自己，真是亏你想得出来啊！”光辉一脸惊讶地说道。
　　“怎么你反悔了，刚刚你不是说一言九鼎吗？没像到你居然是这么没信用的人，我真是看错你了。”爱宕啫起嘴来生气道。
　　“啊！呃！这！我、我当然会一言九鼎啦！可是爱宕你为什么非要我当你庞物啊！”当宠物什么的，光辉感觉太羞耻了。
　　“因为只有庞物，才会抛弃耻辱和自尊，一心一意地只爱她的主人。”爱宕兴奋地说道：“一旦你成为宠物，那你就是我的了，到时我就可以没有任何顾忌随意弄脏你，弄脏后还可以没有一点愧疚这是多么美好的事情啊！”
　　可怕！现在的爱宕一脸病态的样子让光辉看得害怕的不禁吞了吞口水，看来这个宠物打死都不能当啊。
　　“让我当你宠物这件事，你就死了这条心吧！你换另一个奖励吧！”光辉拼命的摇头道。
　　“欸！我就要你当我的宠物，好嘛！你就当我的宠物吗？”爱宕不断发嗲地说道。
　　这发嗲声音很是诱人，让人欲罢不能，光辉内心直呼：真是一个磨人的小妖精。
　　被爱宕这么求着，光辉差点就答应了，好在意志够坚定，不然就坠落了。“你换不换，不换奖励就取消了，限你五秒想出奖励。”
　　“五”
　　“三”
　　“你给我停下，四没到你就跳到三那里去了。”爱宕皱了皱眉头道。
　　光辉坏笑道：“抱歉！数学老师死得早，我算术就这样了，对了你还有二秒时间”
　　“二”
　　“一”
　　时间紧急，爱宕立刻想出一个奖励。“好啦！不用你当我宠物啦！就只是跟我接吻总行吧！”
　　“就接吻好啊！这个简单！”光辉立刻答应了下来，反正不当庞物就行。
　　“那我们开始吧！”这可是第一次清醒状态与光辉接吻，爱宕已经迫不紧待地想要品尝一下光辉的味道了。
　　“好！如你所愿！”光辉紧紧抱着爱宕细腰，然后樱唇向爱宕的樱唇接近。
　　望着光辉樱唇的不断靠近，爱宕没有半点反感，她反而很是兴奋，她也不断用樱唇靠近着光辉的樱唇。
　　就在二人的樱唇接触到时，光辉却突然停下来。
　　差点就能亲到，光辉却不亲时，爱宕不爽道：“你怎么了，为什么突然不亲了。”
　　“就这么亲会不会不太好啊！要不我们刷个牙再亲。”光辉提意道。
　　“刷个毛啊！原味才是最好的。”爱宕反对道。
　　“呃！好像也是哦！抱歉！我们继续。”光辉继续把樱唇向爱宕的樱唇接近。
　　爱宕也把樱唇向光辉接近，就在二人樱唇接触时，光辉又停了下来。
　　望着光辉突然又不亲，爱宕皱了皱眉头。“你又怎么了，就不能好好接吻吗？”
　　光辉一脸认真道：“我们亲的姿势不对，我作为攻，你作为受，身为受，你怎么可以亲过来，这时应该我亲你才对啊！”
　　“什么攻!什么受！就接个吻而已，能不能别搞得那么麻烦啊！”爱宕都快要被光辉搞疯了。
　　“不，这是我原则，我绝不当受！”光辉一脸坚定地说道。
　　“行吧！那我站着，你过来亲我总行了吧！”爱宕被光辉搞得没脾气了。
　　“这个绝对行，那我来了。”光辉抱着爱宕细腰，就在樱唇要接近爱宕的樱唇时，光辉又又停下来了。
　　这次爱宕再也受不了光辉的墨迹了，她破口大骂道：“你到底亲不亲啊！”
　　“我也想亲，可是你看看左边。”光辉左眼瞥向左边道。
　　爱宕转过头一看左边，她立刻看萨拉托加和埃塞克斯在一边吃着西瓜一边目不转睛地看着这边。
　　萨拉托加吃了一口西瓜，然后道：“队长！不用在意我们二个，你们继续！”
　　埃塞克斯附和道：“就是啊！我们可是看很过瘾，你们别停啊！”
　　好吧！确实亲不了，被二个吃瓜观众盯着，能亲在一起才怪呢！
　　二人立刻分开，爱宕狠狠瞪了光辉一眼：“都怪你，这么墨迹搞得接吻都接不了。”
　　“欸嘿！”光辉摸着后脑勺。
　　看着光辉装起傻来，爱宕气得不行，她一把揪住光辉的耳朵。“看来今天要好好教育一下你才行了，跟我去房间，给我跪洗衣板。”
　　爱宕揪着光辉去自己的房间中。
　　“呜哇！不要啊！萨拉托加还有埃塞克斯你们快救我啊！”光辉呼救道。
　　萨拉托加和埃塞克斯不但没有救光辉，反而对光辉挥挥手。
　　“萨拉托加会在这里为你祈祷的，你就一路走好吧！”
　　“放心！爱宕很爱你，你最多就跪三个小时就不用跪了。”
　　“什么三个小时！救命啊！”光辉发出了惨无人寰的叫喊声。
　　......
　　到下午，光辉她们终于到达了大西洋宪兵队基地。
　　这里是一个大岛，里面居住的都是舰娘，舰娘数量达到了300艘，她们都是大西洋宪兵队队员。
　　大西洋宪兵队的职责就是对犯法的提督和舰娘进行逮捕，然后送到大西洋总督府的军事法庭进行审判！最后她们就会把判有罪的提督和舰娘关入大西洋牢狱岛。
　　大西洋宪兵队逮捕最多的就是提督，提督这种生物非常喜欢作死，比如她们经常收到提督骚扰驱逐舰、推倒驱逐舰、婚了驱逐舰这种犯罪行为。对这些提督，她们统统抓起来关入牢里。
　　当然舰娘也有犯罪，就比如大西洋总督府里的皇家方舟，她就是惯犯了，经常因骚扰驱逐舰而被抓，这家伙死性不改，屡抓屡犯，她在大西洋宪兵队里可是出名了，无人不知，无人不晓的存在。
　　皇家方舟被抓时，她都会热情地跟大西洋宾兵队招呼。“太好了！你们终于来了，我等你们好久了。”
　　“牢里的提督们个个都是人才，说话贼好听，我超爱那里，每一次回牢里，我都感觉像回家一般。”
　　因为捉这个家伙次数太多，大西洋宪兵队的萨拉托加就曾经问过皇家方舟。“你为什么总是去骚扰驱逐舰啊！你能不去骚扰那些驱逐舰吗？”
　　皇家方舟平静地说道：“不骚扰萝莉是不可能的啦！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十二章 皇家方舟出狱了
　　皇家一脸兴奋道：“这一辈子不可能不去骚扰萝莉，你要知道萝莉有三好，清音、柔体、易推倒！我一生中最大梦想就是推倒所有萝莉。”
　　“你果然不愧是变态！也只有变态才会有这种梦想。”萨拉托加一脸嫌弃道。
　　皇家方舟望着萨拉托加那一脸嫌弃的样子，她的萝莉之魂爆发了，然后死死盯着萨拉托加。“小可爱！等我出狱后，要不要来我家啊！我家特别大，床也特别大！”
　　萨拉托加双手环抱一脸害怕道：“我警告你，别打我主意，我可是航母！不是驱逐舰！所有我不是你的菜。”
　　皇家方舟摇了摇头道：“NONONO！我喜欢的是萝莉，只要是萝莉，航母、战列舰、巡洋舰和驱逐舰都没问题。”
　　“你真是没救了，给我拉走。”萨拉托加指示旁边的队员道。
　　二名大西洋宪兵队队员立刻拉着皇家方舟送去牢狱岛中，临走时皇家方舟不死心继续对萨拉托加骚扰道：“我出来后，你可一定去我家啊！”
　　“去你大头鬼！”萨拉托加气急败坏道。
　　......
　　站在光辉的舰空母舰甲板上，萨拉托加突然想起今天是皇家方舟放出来的日子，唉！不知道哪个倒霉蛋又要遭遇皇家方舟的毒手了。
　　放出登舰梯，爱宕她们刚落航空母舰时，就被一群舰娘给围得水泄不通。
　　“队长你回来了，自由鸢尾那里好玩吗？”
　　“那白发少女是谁啊！怎么跟队长站在一起了，莫非是新加入我们大西洋宪兵队的新人。”
　　“我看是了，你没发现吗？我精神力去探查时，发现那白发少女居然只有金皮舰娘的实力。”
　　“你懂什么啊！我探查队长实力时发现也是金皮舰娘，但实际队长根本不是金皮舰娘而是四星传奇舰娘！高手都喜欢隐藏起来的，怎么可能轻易让我们探查到她们的实力。”
　　“依我多年看人的经验，这个白发少女至少是传奇舰娘”
　　一听是传奇舰娘，众舰娘都不禁倒吸一口凉气，白发少女真正实力竟然恐怖如斯。

第89节
　　而最让她们惊讶的是队长居然拐了一个传奇舰娘回基地，见状的众舰娘纷纷对爱宕敬佩起来。
　　萨拉托加拍了拍手掌道：“好了！大家别围着在这里了，队长刚回来需要休息，赶紧散了吧！”
　　听了萨萨拉托加的话后，其他舰娘立刻散开，队长刚回来确实需要休息。
　　爱宕转过头对光辉道：“为了防止你去祸害其他舰娘，你以后住的地方就住在我那里吧！”
　　“好过分！说得我好像是花花公子似的，其实人家很专情的。”光辉嘟起嘴道。
　　爱宕可一点都不相信地说道：“刚祸害完自由鸢尾的菲欧娜公主，你现在真好意思说啊！”
　　“那是场意外，要是我没喝醉酒，我绝对不会做那种事情。”光辉解释道。
　　萨拉托加鄙视道：“你不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是有罪。”
　　“我说萨拉托加，你可是我女仆耶！你就作为女仆应该帮你主人才对啊！”光辉不爽道。
　　“我帮理不帮亲！略略略......”萨拉托加立刻对光辉作出了一副鬼脸。
　　光辉为之一怒，刚想扑过去好好教训一下萨拉托加时，却被爱宕拉走了。“好啦！别闹了跟我回家。”
　　萨拉托加和埃塞克斯见到爱宕拉着光辉离开后，也各自回到家中。
　　回到家中时，萨拉托加打开灯，却发现了有个人坐在她房子客厅的沙发上，那人正是皇家方舟，皇家方舟拿着一枝玫瑰在鼻子上闻了闻，然后对萨拉托加打起招呼道：“嗨！萨拉托加你回来啦！多日不见你，你真是越来越可爱呢！”
　　见到这个人后，萨拉托加立刻把灯给关上，然后深吸一气。“天啊！我房子里怎么多个变态，一定是我打开灯姿势不对，只要我这一次慢慢打开灯，那变态肯定从我房间消失。”
　　萨拉托加慢慢地打开灯，这一次打开灯后，那皇家方舟确实消失不见了。“呼！看来果然是我的幻觉，那个皇家方舟怎么可能会在我客厅里。”
　　可萨拉托加还没可高兴多久就感到了背后一沉，转过头一看发现是皇家方舟。
　　皇家方舟在萨拉托加关灯时，就闪移来到萨拉托加的背后。
　　一把抱住萨拉托加，皇家方舟一脸喜悦地说道：“小加加！我好想你啊！我一出狱就来找你了，你感动不感动啊!”
　　萨拉托加当即脸色阴沉起来，冷声道：“感动你个大头鬼啊！你这家伙赶紧从我身上走开，不然别怪我不客气。”
　　“不要！人家好不容易见到你，都还抱够呢！”皇家方舟拒绝道。
　　萨拉托加气极反笑道：“呵呵呵......既然你非常找死，那我成全你。”
　　虚空一握，一把舰桥手杖出现手中，无数的火焰舰气不断地汇聚在手杖上，瞬间这片空间温度开始上升得炽热不比。
　　右手紧握着手杖，萨拉托加对着背后的皇家方舟狠狠挥去。
　　望着如此凶猛的一击，皇家方舟立刻松开萨拉托加并快速暴退在不远处。“刚见面就这么热情，是不是不太好啊！我的小加加！”
　　“少啰嗦！现在我就把你打死，免得你为祸人间。”萨拉托加提着火焰手杖对着皇家方舟冲了过来。
　　眨眼间，萨拉托加使出了垂直挥，打向皇家方舟，作为五星史诗舰娘的皇家方舟可是一点不比萨拉托加弱半分，在只有半尺要打中脸时，皇家方舟才向右边轻轻移了一小步。
　　火焰手杖轰然落下，却是没有对皇家方舟造成半点伤害，萨拉托加见一击没打中便再挥一击，可皇家方舟又再次躲避，不信邪的萨拉托加不断挥舞着火焰手杖攻击着皇家方舟。
　　身手敏捷的皇家方舟不断地躲避着萨拉托加的攻击。“小加加！打打杀杀有什么好的，春宵一夜值千金，我们应该把握时间做些有意义的事情才对啊！”
　　望着游刃有余的皇家方舟，萨拉托加不禁皱了皱眉头，皇家方舟独有能力是“加速”，加速就是能提高自身速度三倍。
　　这三倍看起来加成相当高，让萨拉托加无法短时间攻击到皇家方舟，萨拉托加见状只能出绝招了，她用左手指着左边道：“你看，那里有个超级可爱的驱逐舰耶！”
　　“什么！真的吗？我看看！”皇家方舟立刻转过头看向萨拉托加指着的方向。
　　皇家方舟刚转过头时，萨拉托加自然不会放过这么好的机会，她紧握着火焰手杖，带着一股冷锐的劲风，对着皇家方舟的头部狠狠重砸而下。
　　“小加加，我没看到啊！”皇家方舟转过头望着萨拉托加，当看到火焰手杖在眼眸中放大时，皇家方舟生气道：“小加加你骗我！”
　　“铛！
　　皇家方舟被萨拉托加的手杖给砸中，整个人摇晃了几下便倒在地上晕死了过去。
　　见到终于把皇家方舟打趴下后，萨拉托加踢了踢踢皇家方舟，以确认皇家方舟是否在装晕，在踢几下都没反应后，萨拉托加鄙视地望着皇家方舟。“你这个笨蛋，每次用这招你都能上当，还真是服了你了。”
　　拿出手机，萨拉托加叫来宪兵队队员小天鹅和克利夫兰。
　　二名宪兵队队员很快就到达犯罪现场，见到萨拉托加后，克利夫兰立马关心道：“萨拉托加！你没事吧！”
　　“我能有什么事，这个家伙好对付的很，你们把她关入牢里吧！”萨拉托加淡淡的道。
　　“收到！”克利夫兰敬了一个军礼给萨拉托加。“你刚回来不久，那我们就不打扰你了。”
　　克利夫兰抓住皇家方舟的右脚，拖着离开了萨拉托加的房间，小天鹅对萨拉托加鞠了一躬后就向克利夫兰跟了过去。
　　搞定了皇家方舟这个变态后，萨拉托加却发现房间乱七八糟，这让她对皇家方舟更加怨恨起来。“这变态真是该死啊！唉！这么乱，看来有得收拾了。”
　　......
　　时间一晃就过去了一个月，萨拉托加这一个月当光辉的女仆当得可真是十分辛苦。
　　每天除了斟茶递水，洗衣叠被，还要给光辉按摩捶背。
　　现在光辉正坐在沙发上，享受着萨拉托加的按摩捶背。“萨拉托加，你按摩技巧可是真是越来越来高超了啊！”
　　“主人！过奖了。”萨拉托加对光辉提醒道：“今天就是我最后当你女仆的日子了，你明天准备好教我“胸变大的秘籍”没！”
　　“噫！已经过这么久了吗？看来时间过真得好快啊！”光辉不禁感叹起来，她打算跟萨拉托加坦白没有胸变大的秘籍啦！
　　光辉现在看到萨拉托加突然忍不住愉悦了起来，终于等到这一天了，不知道萨拉托加等下听到她没有胸变大的秘籍会是什么表情呢，嘿嘿嘿！现在想想，都感觉有趣得不行啊！。
　　见到光辉那样子后，萨拉托加突然感觉到有种不祥预感。“我可警告你，别搞事情啊！我可是做了你一个月女仆了，你要是以胸变大秘籍来要挟我继续当你女仆是不可能的事情。”
　　光辉耸了耸肩，然后笑眯眯道：“萨拉托加！不怕告诉你吧!其实我根本没有什么“胸变大的秘籍！”
千.寻,免'"费.小",,;说!'群;2'?'"5...5?,,;5'.";9:,'5..'.3;0:"..0　　“轰隆！”
　　萨拉托加晴天霹雳，她之前十分期待光辉的胸变大的秘籍，可如今光辉居然说没有，这让萨拉托加一时之间无法接受，因此直接愣在原地，一动不动。
　　看到萨拉托加愣在原地，一动不动，光辉十分不满意。有趣的表情没看到，反而愣住在原地做什么，难道是在玩一二三木头人，可你这时应该失望并且生气才对啊！
　　光辉用右手在萨拉托加面前晃了晃：“醒醒！给点反应好不好，你这样很没意思耶！”
　　望着光辉的手，萨拉托加立刻回过神来，五指紧握成拳头，无数的火焰舰气急速地凝聚在拳头上，对着光辉的肚子狠狠重砸而去。“光辉你居然骗我，今天我不把你打成狗，我的名字倒着来写。”
　　“那岂不是要叫你加托拉萨！嗯！我觉得这是个不错的名字，你就改这个名字吧！”望着萨拉托加挥来的拳头，光辉脸色很是淡定，因为她早已经展开舰气防护罩，对于这越加接近自己的一拳，她完全没在眼里。
　　“铛！”
　　拳头狠狠地打在舰气防护罩上，没有对光辉造成半点伤害。
　　“别以为躲在罩子里我就伤不了你，看我如何打破它！”望着光辉金色的舰气防护罩，萨拉托加一脸愤怒，她虚空一探，一把舰桥手杖显现在半空中，猛然紧握，舰桥手杖爆发出恐怖的烈炎。
　　“想伤我，我劝你你死了这条心吧！史诗舰娘就是地，而传奇舰娘就是天，两者之间的差距如同天堑。”光辉淡淡一笑道。
　　双手高举舰桥手杖对着光辉展开的舰气防护罩狠狠地重砸而下，铛的一声，由于传奇舰娘施展的舰气护防罩非常坚固，身为史诗舰娘萨拉托加根本无法给光辉展开的舰气防护罩留下半点痕迹。
　　“可恶！可恶！可恶！光辉你太过分了，我辛苦当你女仆这么久，你居然这么骗我，你怎么能这么狠心。”萨拉托加不断地用手杖砸向舰气防护罩。
　　“澎澎嘭......!”
　　光辉冷哼一声道：“谁让你一月前电我啊！还差点电死我了，一切都怪你自己咎由自取！”
　　见到光辉居然还为一月前的事耿耿于怀，萨拉托加气得不行。“你之前不是吃过我的粥并且原谅我了吗？那都是一个月前的事了，现在还提，你真是斤斤计较，小肚鸡肠！”
　　被骂的光辉立刻不爽道：“我就是那么心胸狭窄的舰娘，有本事你打我啊！”
　　看到光辉这么器张，萨拉托加更加是火上加火。“别以为躲在罩子里，我就教训不了，我要让后悔骗我的后果是多么恐怖。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十三章 等下我让你哭
　　传奇舰娘展开的舰气防护罩防御力果然强大，看来以她是不可能打破了。
　　为不浪费精力和时间，萨拉托加用力砸了最后一下，便没再砸光辉的舰气防护罩。
　　看到萨拉托加停下来，光辉笑了笑，继续嘲讽作死道：“哎呀！这么快就放弃了，再打几下呗！或者下一刻你就能打破了。要是你能打破，我绝对不反抗任你揍我。”
　　“你也就现在能笑得出来，等下我让你哭。”萨拉托加立刻闪移冲入光辉的房间里。
　　见萨拉托加冲入她房间，光辉疑惑起来：她跑进我房间做什么？
　　很快光辉就得到答案了，她听到房间里传出摔东西的声音。
　　“砰砰砰......!”
　　“生气就摔人东西，这个萨拉托加还真是小孩子啊!”萨拉托加在她房间摔她东西，光辉很是淡定，一点都不慌，因为她房间里根本没有她任何重要的物品。
　　来到爱宕房子住下的时候，光辉以为能跟爱宕住在同一张床，但结果却是让她十分失望，爱宕说这里有二间房间，有一个房间是刚好空着，就让光辉住进空着的房间了。
　　也就是说萨拉托加摔的东西，其是爱宕的东西，爱宕回来后，一定会好好收拾萨拉托加的。
　　可光辉下一刻突然想起，她有很重要东西放在房间里。“糟糕！我的手办！”
　　光辉可是手办制作师，她已经把前世喜欢的各个动漫美少女，以她们形象制作成手办，熟悉的有艾米莉亚、亚丝娜、夜刀神十香等手办，这些可都是她宝贝，要是被萨拉托加给摔坏，那她可就不是生气这么简单，而是想要杀人了。
　　迈开腿疯了一般向房间跑去，等到光辉冲入房间后，已经为时已晚了，萨拉托加早就把十几个手办都给摔坏了。
　　“扑通！”
　　望着几十个手办碎块，光辉悲从中来一下子跪倒在地，拿着一块断头的艾米莉亚放在掌心中。“艾米莉亚！你死得好惨啊！唔唔唔......”
　　把手办全摔坏后，萨拉托加被骗的愤怒心情消失了，当看到光辉的痛哭后，她更是开心地笑了起来。“嘻嘻嘻！让你骗我啦！这就是代价了。”
　　“呵呵呵......”光辉脸色阴沉地笑了起来。
　　看到光辉那副样子后，萨拉托加知道此地不易久留了，要是继续留在这里，她真会被光辉给撕成碎片啊！
　　“光辉你这是罪有应得，就在这里慢慢忏悔吧！”萨拉托加说完后，便打开窗户飞着逃走了。
　　“萨拉托加你死定了，我要是不把你击沉，我就不叫光辉。”光辉仰天大吼道。
　　这个吼声把楼顶正在晾衣服的爱宕给吓到了，她立刻跑到光辉面前道：“光辉你搞什么啊！这么大声要是让邻居听到被投诉怎么办！”
　　“爱宕！你说萨拉托加是清蒸好，油炸好，要不煮着来吃吧！这样能有汤喝！”光辉脸色冰冷道。
　　“你胡说八道什么呢！我可警告你，不要杀人啊！杀人可是违法的。”爱宕严肃道。
　　光辉摇了摇头道：“我不杀人，杀人干嘛！我要杀舰娘！”
　　“杀舰娘也不行，萨拉托加对你怎么了，你居然对她那么愤怒。”爱宕不解地说道。
　　“她把我的手办给弄坏了。”一说起这个，光辉就不禁难过起来，这可是她喜欢的手办老婆们，就这么被萨拉托加给全部摔坏了，她现在满脑子就是想教训一下萨拉托加，杀了萨拉托加到是不会，但一顿胖揍那是肯定少不了的，不然如何对得起那些惨死在地的手办老婆们。
　　“什么啊！就这！”爱宕摇了摇头，觉得光辉小提大作。“说起来萨拉托加不像那种随便摔坏你东西的人，你是不是做了让她发火的事了。”
　　“也没什么吧！不就是说了一句“我骗你的，根本就没有胸变大的秘籍”。“光辉随意地说道：“我觉得这是一件很小的事情，大家在一起开开玩笑，增添一下生活乐趣不是很正常嘛！”
　　爱宕用手指狠狠戳了光辉一下。“乐你大头鬼啊！难怪萨拉托加会摔坏你的手办，萨拉托加可是很期待你的胸变大的秘籍，结果你却骗人家，而且一骗就骗人家一个月这么长时间，她只是摔坏你手办，算是很给你面子了。”
　　“啊！好疼！”光辉摸了摸额头，然后不爽到：“就算是这样也不用摔坏我的手办老婆们吧！”
　　“那你是要地上手办还是要我啊！”爱宕狠狠盯着光辉道。
　　望着地上的手办，爱宕可觉得萨拉托加摔坏得相当好，相当秒。
　　每次看到光辉摸着手办的脸和腿时，爱宕就一肚子火，明明有女朋友可以随意摸，但光辉却偏要摸那些手办。
　　有时爱宕就会想，难道她在光辉心里连手办都不如？一想到这爱宕吃醋得不行了。
　　谁重要？光辉低下头深思起来，一边是娇美可爱的爱宕，另一边是自已前世喜欢的动漫美少女手办，唔！正常人确实会选爱宕，毕竟手办说到底是死物，根本无法与活生生的爱宕相提并论。
　　但那只是正常人的选择，光辉却不是正常人，选择跟正常人不一样。
　　深深吸了一口气，光辉一脸严肃道：“小孩子才做选择，我表示全要。”
　　“全要！？”爱宕脸色阴沉起来，这些破手办居然比她一样重要，得知了光辉的答案后，爱宕不爽了，她自认为长得天生丽质、倾国倾城，光辉会选择全要，肯定是眼光有问题，今天必须要好好纠正光辉的审美观才行。
　　一把揪住光辉的耳朵，爱宕拉着光辉进入房间里。“好啊！你居然认为我跟这些手办一样重要，看来今天不让你跪洗衣板六个小时是不行了，跟我进房间。”
　　“什么又跪洗衣板，不要啊！”光辉发出了惨绝人寰的叫喊声。
　　......
　　光阴似箭，日月如梭！时间一过便过了三个月。
　　在这三个月里，光辉一直在爱宕家中住着。
　　在三个月中，光辉发觉爱宕很不对劲，这个不对劲是爱宕的身体越来越差了，到了最后直接晕死陷入沉睡中。
　　望着沉睡在床上脸色苍白的爱宕，光辉眼神非常担忧，她怕爱宕一睡就永远离她而去。
　　到底是原因引起爱宕身体变差呢？她有问过爱宕，但爱宕却一字不提，说什么没什么事，你不用担心。
　　看到爱宕沉睡不醒，光辉不禁道：“爱宕你都沉睡不醒了，这就是你所说的没事吗？”

第90节
　　从卫生间里，光辉拿出的一盆水，为爱宕擦拭身体。
　　看着爱宕身体如此身姿曼妙，换以前，光辉会扑过去，但现在她没有这个心情。
　　擦拭进行的很快，照顾沉睡的爱宕有三天，光辉照顾沉睡的人已经很熟练了，因此这点程度的照料，不算什么。
　　去卫生间倒掉一盆水后，光辉拿了一碗皮蛋瘦肉粥过来，这粥不是她煮的，是萨拉托加帮忙煮的。原本她是想自已煮给爱宕吃的，但却被萨拉托加阻止了。
　　被阻止后，当时的光辉不解地说道：“为什么要阻止我，只要我煮了爱心美味的粥给爱宕吃，吃完后，爱宕也许会感受到我的爱从而醒来也说不定啊！”
　　“吃了你煮的粥，队长怕是真要在沉睡中离去了。”萨拉托加脸色严肃道。
　　光辉不爽道：“萨拉托加，你说太过分了，我煮的粥又不是毒药，怎么可能吃得让爱宕死去。”
　　“你还敢好意思说，口口声声说自己是顶级厨师，结果那天我吃了你做的料理，差点归西见上帝。”一想光辉做的料理的味道，萨拉托加就不禁吓得脸白了起来。
　　“上一次是意外，自从那之后，我苦心精修厨艺，我发觉自己的厨艺又精进了不少，这次绝对不会像上次那样出现失败。”光辉真挚道。
　　“什么又精进了，天啊！你现在做的料理都那么难吃，你精进了不少，那岂不是更加难吃了。”萨拉托加害怕了起来。
　　“我觉得你对“精进”二个词有什么误解！”光辉皱了皱道。
　　“误个毛啊！我看你的精进就是往难吃的方向精进。”萨拉托加把光辉赶出了厨房：“这粥我来煮，你去照顾爱宕去，别在这碍手碍脚的。”
　　把光辉赶走后，萨拉托加就开始做起自己最拿手的皮蛋瘦肉粥，现在爱宕正沉睡中，因此只适合吃流质食物，所以做粥是最好的选择。
　　过一段时间后，萨拉托加做完粥，当见光辉有话跟她讲时，萨拉托加立刻用有急事要先走一步，最后跟光辉打一声招呼就离开了。
　　看着这么快离去的萨拉托加，光辉不悦起来，每次有机会跟萨拉托加和埃塞克斯谈话，为何爱宕会沉睡不醒时，这二人要么闭口不讲，要么就选择逃离。
　　回想起萨拉托加不久前那逃离行为，光辉拿着粥坐在椅上，看着沉睡不醒，如同植物人一般的爱宕，她脸上坚定道：“不行，等喂完爱宕吃完粥后，就一定要找她们问个清楚才行。”
　　望着沉睡中的爱宕，光辉开始喂粥了，普通喂粥，那肯定是不行的，因为人沉睡根本无法正常进食。
　　为了让爱宕能进食，光辉口对口地喂了，她拿一勺粥，然后吃一口粥到嘴里，望着爱宕的樱唇，先张开爱宕的嘴，光辉便对着爱宕的樱唇靠了过去。
　　在舰气的辅助下，光辉把嘴里的粥全部送到爱宕的胃里。
　　喂完一次后，光辉接着再来，到十几次后，光辉才终于给爱宕喂完皮蛋瘦肉粥。
　　给爱宕喂完粥后，接下来光辉拿了一杯水过来，又开始给爱宕补充起水分来。
　　至于如何补充，废话当然又是口对口啦！又喂了几口水。
　　喂完水后，光辉给爱宕盖了盖被子，坐在椅子上，光辉伸出手抓住床边爱宕的手道：“
　　“爱宕！放心吧！我一定会让你再次醒来的。”
　　离开了爱宕的房间，光辉向埃塞克斯家奔去，埃塞克斯这个人虽然闭口不讲，但却是比萨拉托加好对付。
　　萨拉托加那家伙，一问她，她就会说几句就逃离，光辉根本无办法从萨拉托加嘴里撬出东西来。
　　来到埃塞克斯家门外，光辉按起了门铃。
　　门铃响起后，原本在洗澡中的埃塞克斯，为了不让外面的人久等，她只能仓促洗完，并用一条白色浴巾包裹身子后就走到门前打开门来。
　　当看是光辉后，埃塞克斯有点不耐烦道：“光辉怎么又是你啊！不是说了嘛，我也不知队长为何沉睡不醒。”
　　“既然你知道我为何而来，那不请我进去坐坐吗？”光辉没等埃塞克斯同意，便闯进埃塞克斯家中。
　　刚还想忽悠光辉离开，看到光辉闯进家中，埃塞克斯无奈起来。“你就算进入我家中又如何，我不知道就是不知道。”
　　“又是这句话，我都听腻了。”光辉一脸不信地说道：“你可是爱宕最亲近的部下，你怎么可能不知道。”
　　来到客厅，光辉一屁股就坐在沙发上，望着不远处走来的埃塞克斯，光辉淡淡地说道：“客人来了，你不准备茶水好好招待一下吗？”
　　“可你是硬闯进来的恶客，有什么资格让我备茶水招待你。”埃塞克斯嘴上这说，但身体却动起来，给光辉准备茶水去了。
　　很快埃塞克斯就端好茶水给光辉，光辉接下茶水，喝了一口，望着站在面前用浴巾包裹着身子的埃塞克斯，光辉一本正经地吐槽道：“你要穿着这副样子跟我说话吗？”
　　低下头看到自已用浴巾包裹着身子的样子，埃塞克斯抬起头来淡淡道：“这是我家，不是公共场所，我在家里爱怎么穿就怎么穿，你管不着。”
　　”你怎么在家穿，我确实管不着，但我作为你客人来到你家中，你就不能有点羞耻之心，然后换一件衣服过来，再跟我讲吗？”光辉说完后，喝起茶来。
　　双手环抱起来，埃塞克斯刚想说话时，却因为环抱的动作过大，浴巾直接就在地上。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十四章 吞噬之王
　　看到埃塞克斯浴巾掉下，春光外泄后，喝着茶的光辉，直接把茶水给喷了出来。“噗！你干什么呢！我可是有女朋友的人，就算你诱惑我，我也不会上钩的。”
　　“谁诱惑你了，不要脸。”被光辉看光后，埃塞克斯脸色很是淡定，在她眼中，就算被光辉看光也无所谓，反正光辉又不是男的。
　　弯下腰来，埃塞克斯捡起浴巾用它围着身子包裹起来。
　　把身体遮好后，埃塞克斯来到沙发边坐了下来。“少废话，今天你再问我，我也是一样的答案回答你，那就是什么都不知道。”
　　望着埃塞克斯春光外泄，还如此淡定，真是应那句，只要你不尴尬，尴尬的就是别人，光辉有点脸红道：“别闹了行不行，现在爱宕到底是因什么沉睡不醒，你就告诉我呗！不知道具体情况，那我根本没办法救爱宕啊！”
　　光辉也曾经找过维修舰舰娘女灶神看过爱宕的情况，可女灶神却只是说没救了，接下来日子，就好好照顾她吧！
　　“唉！不是我不想告诉你，但爱宕说过不能让我们跟你说。”埃塞克斯叹了一口气道。
　　“什么?是爱宕不让你们跟我说的，为什么啊!”光辉不解地说道。
　　一想到爱宕只剩下半个月时间就死去，埃塞克斯想了想，最终还是打算违背爱宕的嘱付老实回答道：“爱宕说不想你为她四处奔波，做无用功，因为她的情况是必死的，做什么都是徒劳的。”
　　“算了算时间，爱宕剩下还能活半个月，你就好好珍惜最后的时间待在爱宕身边吧！”
　　“不可能！你跟我说她是不是生病了。”一听爱宕只剩下半个月时间能活，光辉激动地站了起来，把双手紧紧抓住埃塞克斯的肩膀摇晃着道：“现在医疗科技这么发达，我相信她的病一定能治好的。对不对！”
　　细腻光滑的肩膀被光辉抓得通红后，埃塞克斯用双手拍掉了光辉的双手道：“有话话好好说，你急又有什么用。”
　　看到埃塞克斯肩膀被自己捏得红肿起来，光辉坐了下来，一脸抱歉地说道：“对不起！我不故意的。”
　　“没关系！你想不想知道爱宕是什么原因引起沉睡不醒的。”看到光辉这些日子来不断地追问她，埃塞克斯感受到了光辉对爱宕真挚的感情，或许这个光辉有办法救爱宕也说不定啊！ 反正现在也没办法只能等死，现在也只能死马当活马来医，也总比什么都不做的要来的好。
　　”你终于肯告诉我了吗？“光辉一脸喜悦道。
　　埃塞克斯点了点头道：“爱宕之所沉睡不醒，那是因为她的传奇核心被湮灭之火侵噬了。”
　　“湮灭之火，那是什么东西？听起来好像好厉害的样子。”光辉眨了眨天蓝色的眼晴道。
　　埃塞克斯耐心道：“说起这个湮灭之火，那就不得不得提起十年的事了。”
　　“十年前，那不是第一次舰娘联盟与深海的大战吗？难道不成她是在那时受的伤。”光辉追问道。
　　性感双腿交叉起来，埃塞克斯沉声道：“没错！当年那场战争我们舰娘联盟虽然获胜了，但内部却因是否要对深海赶尽杀绝而发生了分歧。”
　　“北大洋总督府和南大洋总督府选择放过深海，他们的理由是正因为有深海存在，他们在人类地位才大大提高，要是彻底消灭深海，到时人类这边就会对付他们四大总督府了。”
　　“大西洋总督府选择彻底消灭深海，理由是深海大败后元气大伤，正是纤灭她们的好时机。”
　　“太平洋总督府觉得双方都有道理，不过由于太平洋总督府与大西洋总督府关系密切，所以太平洋总督府选择站在大西洋总督府这边，也就是彻底消灭深海。”
　　“这跟爱宕的病因有关联吗？”光辉有点不耐烦道。
　　“当然有关联了。”埃塞克斯眼睛瞪一下光辉道。“我说话时，你不要插嘴，懂。”
　　“懂了！你继续！”光辉见到埃塞克斯气场瞬间冰冷起来，她立刻点了点头道。
　　酝酿一下感情后，埃塞克斯继续道：“四大洋总督府因为理念出现分歧，北大洋总督府和南大洋总督府脱离了舰娘联盟，为了防止舰娘联盟会吞并他们海域，北大洋总督府和南大洋总督府组成了新势力赤红中轴。”
　　“由于北大洋总督府和南大洋总督府的脱离，舰娘联盟就此解体，为世界和平，防止赤红中轴叛变人类和舰娘，太平洋总督府和大西洋总督府也组成新势力碧蓝舰线。”
　　“由四大总督府组成的“舰娘联盟”就此解体，这一消息传到深海那边去后，深海为之一喜，以前深海可能会因为舰娘联盟存在的原因而不敢随便攻打任意一个总督府，但现在舰娘联盟解体了，深海那边有小部分深海开始蠢蠢欲动起来。”
　　“这小部分的深海组成十支舰队，以第四天灾为首，她们纳喊着以消灭人类，征服世界为口号，对着大西洋总督府进行攻打。”
　　“由于大西洋宪兵队基地比大西洋总督府要弱，所以第四天灾中枢栖姬率领着十支舰队对大西洋宾兵队基地展开进攻。”
　　光辉提问道：“那个第四天灾实力是多少？”
　　“第四天灾实力恐怖，当时已经是五星天灾深海了！”埃塞克斯凝重道：“当时大西洋宪兵队基地只有爱宕是传奇舰娘，面对着五星天灾深海，她根本无法抵御！”
　　“看你这里没有被摧毁，当时肯定得到大西洋总督府那边支援了吧！”光辉淡淡道。
　　拿了茶桌的茶水喝了一口后，埃塞克斯接着道：“没错！爱宕当时通知了大西洋总督府，总督那边派来了一艘五星传奇舰娘胜利过来支援。”
　　”虽然大西洋宪兵队的基地离大西洋总督府比较近，但想得到支援，那就要先坚持十五分钟才能抵达”
　　望着埃塞克斯喝完了自己的茶水，光辉无奈起来，埃塞克斯难怪不知道间接接吻这种事吗？“那支援及时到来了没。”
　　把茶杯放到茶桌上，埃塞克斯一本正经地说道：“支援及时来到了，这都是多亏爱宕拼命抵御，大西洋宪兵队基地才没有被攻陷。”
　　“赶到现场的五星传奇舰娘胜利当时以一人之力击退了第四天灾中枢栖姬，在击退了中枢栖姬后，胜利就回到大西洋总督府。”
　　“胜利这么强吗？连第四天灾都打跑了。”光辉惊讶道。
　　“当然强了，胜利可是我们大西洋总督府中最强的传奇舰娘。”埃塞克斯骄傲地说道。
　　“既然打跑了第四天灾，那爱宕当时没有受伤吧！”光辉担忧道。
　　埃塞克斯激动道：“当然受伤了，第四天灾可是五星天灾深海，不但实力强而且还拥有领域，爱宕当时为抵御第四天灾，结果战斗时被第四天灾的独有能力伤到了。”
　　“第四天灾的独有能力是湮灭之火，这湮灭之火十分霸道，它能入侵传奇舰娘意识世界并把意识世界里的传奇核心进行侵噬，爱宕当时在战斗中不小心中了第四天灾的湮灭之火，结果导致这些年来一直受湮灭之火的侵噬，直到三天前更是被侵噬到晕倒陷入沉睡中。”
　　“这湮灭之火没有办法去除吗？”光辉询问道。
　　“没办法！沾染湮灭之火的舰娘无药可救，只能等死。”埃塞克斯摇了摇头道。
　　“怎么会这样，爱宕明明应该跟我好好在一起，然后过辈子才对啊！”从埃塞克斯的家中走出，光辉失魂落魄地向爱宕的家走去。
　　看着离去的光辉，埃塞克斯低声喃喃：“唉！看来光辉和爱宕不能有情人终成眷属了，真是一对可怜的苦鸳鸯啊！”
　　晚上，在喂食完爱宕后，光辉独自来到大西洋宪兵队基地的一处悬崖上。
　　来到悬崖边坐下时，光辉抬起头望着月亮，无助的光辉大喊道：“老天爷！你告诉我，我到底要怎么做才能救爱宕啊！”
　　半空中响起光辉喊叫声，幸好这里没人，不然被人看到，肯定认为光辉是个神经病，毕竟谁会大晚上跑来悬崖边鬼叫呢！
　　喊完后，光辉感觉自己疯了，世上根本没有老天爷，要是有老天爷，那他早就应该把深海给消灭光才对。
　　就在这么想的时候，天上却传下来一声音。“你想救爱宕吗？”
　　“我的天啊！这世界真有老天爷吗？”不过光辉却感觉这声音有一点奇怪，听起来跟机器人说话一般有一种机械音，为验证是不是自己听错，光辉立刻抬起头，结果发现，根本不是老天爷，而是一个穿着黑袍的神秘人。
　　仔细地观察起黑袍人，光辉感觉此人十分普通，普通得如同一个普通人类，可普通人类根本不可能踏空停留。
　　这个黑袍人十分神秘，脸上带着阴森的笑脸面具，全身则是被黑色围绕，这些黑色让光辉体内的舰气感受到威胁，因此不由自主地展开了舰气防护罩。
　　普通人的气息却拥有恐怖的黑气加上看到自主防护启动后，光辉更感觉此黑袍人不简单了。
　　望着天空中的黑袍人，光辉开始警惕起来，打算要是黑袍人想对她不利，她就会出手干掉这个黑袍人。
　　“你想救爱宕吗？”黑袍人居高临下地望着光辉，然后重复了刚才的话。
　　“你是什么人？为什么会知道爱宕现在危在旦夕。”光辉凝重道。
　　“我是什么人不重要，重要的是，我能救你的心上人。”黑袍人淡淡道。
　　光辉冷笑道：“就凭你这个藏头露尾的鼠辈，我根本不可能相信你能救爱宕。”
　　这个世界上庸医可是很多的，鬼知道这人是神医还是庸医，这么不靠谱，光辉怎么可能放心把爱宕交给这种来路不明之人治疗。
　　“你只能信我，因为这世上能救爱宕的人，只有我。”黑袍人很有自信地说道。
　　“轰！”
　　光辉爆发强大气势，无数舰气包裹着光辉，眨眼间，光辉便闪现出现在黑袍人面前。“要我信你可以，看你能不能接下我这一拳再说。”
　　这一拳威力恐怖至极，强大气息让周围空间扭曲了起来，一道蕴含可怕能量的凌厉攻击，瞬间震碎了这片虚空，如同一条狂暴的恶龙一般，对着黑袍人的头部咆哮而去。
　　望着那狠狠袭来的恐怖一拳，黑袍人脸色并没有出现半点动容，在其拳头只有半尺就要打到自己时，黑袍人才终于有所行动。
　　只见黑袍人轻抬手掌，滔天吞噬祈气暴涌，高空三百米的地方出现了一把百米长的巨大黑剑。
　　黑剑雄伟壮观，漆黑无比，冒出无数黑气，让人看了一眼，就能感觉阴森可怕，从而无法产生反抗之心。
　　无数吞噬祈气汇聚在手掌中，旋即狠狠击出，刚好与那暴探而来的拳头狠狠撞击在一起。
　　“澎！”
　　一拳一掌撞击在一起，雷鸣的响声从撞击处骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的可怕能量冲击波涟漪向外不断扩散。
　　周围的树木被这一道能量冲击波涟漪给震得倾倒在地。

第91节
　　一拳被接下后，光辉立刻暴退退到不远处，抬起头望了一眼天空上巨大的漆黑黑剑后，她眼眸死死地盯着黑袍人道：“这是吞噬之剑，阁下就是传说中那位与我师父打得不相上下的北大洋副总督夜吗？”
　　“既然你认识我，那我正好少费口舌，我就问你想不想救你心上人。”夜淡淡道。
　　知道此人是吞噬之王后，光辉再次确认道：“你真得能救爱宕。”
　　“当然！湮灭之火虽然霸道无比，但在我吞噬之力吞噬下，却能轻松把你心上人传奇核心中的湮灭之火给全部吞噬殆尽。”夜不急不慢地说道。
　　“太好了，这样爱宕就有救了，等等......”光辉感觉夜太好心了，夜怎么可能会平白无帮她。
　　“说吧！你想要我帮你这做什么，我可不认为你会免费帮我。”天下没有免费的午餐，这道理光辉也是十分清楚。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十五章 攻打大西洋总督府
　　“果然跟聪明人说话就是省力，没错！你想我帮你救爱宕可以，但你得帮我一忙才行。”夜眯着眼望着光辉道。
　　“只要能救爱宕，你让我上刀山下火海都行。”光辉眼神坚定道。
　　“放心吧！我不为难你，这小忙对你来说很简单。”夜古井无波道：“你只要帮我把四大洋总督府的镇府之宝抢来并交给我即可！”
　　“什么？总督府镇府之宝，还一抢就要抢四大洋总督府的。”光辉气得不行。
　　“有什么问题吗？这小忙对你来说不是很简单吗？”光辉的实力，夜可是认为她一定能完成。
　　光辉一本正经的吐槽道：“好家伙！你还问我有什么问题，问题大着呢！你这家伙一上来就让我把四大洋总督府给全得罪了。”
　　“简单当然是简单！但是我真帮你把四大洋总督府的镇府之宝抢来并交给你，那我可是会被这四大洋总督府作为重犯进行通辑啊！“
　　夜耸了耸肩道：“那就是你的事情了，不关我的事，俗话说得好，有得就必有失，你是想爱宕死还是想被四大洋总督府通辑。”
　　一想到爱宕还在沉睡不醒的状态，最终光辉咬了咬道：“好！我答应帮你把四大洋总督府的镇府之宝抢来给你，但要是你拿到后却没治好爱宕，那我会杀了你。“
　　望着光辉露出杀气的气息，夜却丝毫不在意：“爱宕能否治得好，这个你不用担心，我肯定能救得了。”
　　“那么我们说定了，十天后，我在这里等你好消息。”
　　天空上的漆黑巨剑闪了几下便消失，夜的身体渐渐淡化，最终不见人影。
　　第二天，光辉拜托萨拉托加和埃塞克斯在她不在的日子里多多照顾爱宕。
　　萨拉托加生气道：“你又跑去哪鬼混啊！队长没几天能活了，你就不能好好待在她身边吗？”
　　“对啊！光辉，这十天你丢下爱宕到底想要去干什么啊！”埃塞克斯不解道。
　　“干什么？当然是找人救爱宕啊！”光辉说完这一句话后，全身舰气暴涌而出，那庞大的舰气如同火焰般包裹着她的娇躯。
　　轻轻一跃，整个身子飞上了天空，望着大西洋总督府的方向，光辉化作流光向着南大洋总督府飞去。
　　望着消失在半空中的光辉，萨拉托加愤怒道：“这个笨蛋！就会做无用功，湮灭之火连我们维修舰女灶神都没办法治得好，当今世界根本就没有人能救得了爱宕。”
　　“算了吧！她都跑掉了，再喊也没用，或许她真得能找到救爱宕的人也说不一定呢！”埃塞克斯摸了摸萨拉托加的头，让其安静来道。
　　“真得能找到吗？”萨拉托加低声喃喃道。
　　“有希望总比没希望要好不是吗？”埃塞克斯微笑道。
　　......
　　在飞了三个小时后，感到飞得有点累的光辉把本体舰给召唤出来了。
　　登上航空母舰，操纵着航空母舰以三十节航速在海上继续前进，目标是南大洋总督府。
　　望着天空，光辉的计划是选择先抢咳咳，是借才对，舰娘的事怎么能说是抢呢！那是叫借，至于什么进候还，嗯！刘备借荆州了解一下。
　　在计划中，光辉打算先借南大洋总督府，接着是太平洋总督府，然后是南大洋总督府，最后是大西洋总督府。
　　这顺序是从远到近做出的计划，之所以舍近求远，那是因为光辉不想借完后，近的总督府有时间恢复精力和时间来下通辑追杀她。
　　航行了一天后，在下午时，光辉来到南大洋总督府近海海域。
　　对于南大洋总督府，光辉也有所了解。
　　南大洋总督府的前总督十年前被深海给灭了，新总督在原总督死后的前三个月才上任，也就是现任的雷霆之王。
　　雷霆之王名叫卡丹，卡丹在上大学时被检测出是S级灵魂网络。
　　原总督府舰娘们找到他并经过调咳咳教育下成功让卡丹凝聚了雷电核心，一举成为无上的王权者。
　　“新上任的雷霆之王经验不足，等下战斗看来不会太艰难啊！”光辉低声喃喃道。
　　在来到近海海域后，光辉立刻被近海海域内南大洋总督府的一支巡逻的舰娘小队给阻拦了。
　　这支巡逻的舰娘小队有三艘，其中一艘是一艘金皮舰娘，她名叫金坷拉，金坷拉见到光辉要靠近大西洋总督府近海海域后当即发出警告。“前面的未知舰娘听好了，前方仍是大西洋总督府，非本总督府的舰娘不得随便入内。”
　　三艘舰娘本体舰的主副炮对准了光辉的航空母舰，只要光辉有什么任何反抗举动，她们就会发射炮弹将光辉击沉。
　　“今天这个大西洋总督府我是闯定了，你们这些杂鱼不值我出手，乖乖听话，我可以放你们离开，不然别怪我不客气！”作为五星传奇舰娘，光辉根本不怂这三艘小船。
　　身为金皮舰娘金坷拉被喊杂鱼，这怎么能忍，她立刻对用无线电通知了旁边的二艘舰娘。“开炮，这舰娘擅自闯入我大西洋总督府海域，一看就不是好舰娘，不用留手直接击沉。”
　　“砰砰砰......！”
　　三十几枚炮弹从三艘舰娘本体舰的主副炮中发射出来，对着不远处的航空母舰快速袭去。
　　这些炮弹威力惊人，要是低于金皮舰娘的舰娘被击中，就算不是大破，也会被打成小破。
　　见到这些炮弹袭来，光辉并没有放在眼中，因为这些炮弹根本不会造成她半点伤害。
　　首先到达的炮弹撞击在航空母舰的金色舰气防护罩上，罩壁上发生一道道爆炸声，那声音如同放鞭炮一般，响个不停。
　　爆炸声很快就结束，航空母舰没有受到半点伤害，仍然坚挺地在海上航行着。
　　没有击沉航空母舰，金坷拉一脸惊讶，当看到航空母舰上的金色舰气防护罩后，更是恐惧起来。“撤退！我们打不过这艘航空母舰。”
　　“金坷拉！我们为什么撤退啊！对方只是一艘航空母舰，我们这边可是有一艘战列舰、一艘战巡舰和你这艘金皮轻巡舰，如此强大的实力，根本就不用如此慌张撤退啊！”刚建造出来不久的舰娘小声望不解道。
　　为抓紧时间跑路，金坷拉懒得解释当即操控本体舰离开了。
　　“新人！听话，快跑吧！再不跑就要被击沉了，敌舰展开的是舰气防护罩，那玩意可是只有史诗舰娘以上才会有的玩意，而且这舰气防护罩级别还不低，仍是五星传奇舰娘才能展开。”长波说完后也操控着本体舰跑掉了。
　　“呜哇！好可怕，敌舰居然是五星传奇舰娘，这种对手只怕也只有总督府里的赤城和加贺才能对付得了。”见到长波和金坷拉都跑掉后，小声望也连忙跟上。
　　望着三艘没有半点犹豫就跑路的舰娘，光辉冷声道：“哼！打了我还想跑，真以为我好欺负不成，都给我留下！”
　　六架舰载机的螺旋桨不断转动，在甲板滑行了一段距离后，便冲上半空，对着前方逃跑的三艘舰娘急速飞去。
　　“不好是舰载机，大家快点把它们击落。”金坷拉着急道。
　　不用金坷拉提醒，长波和小声望就已经把主炮对准上空中的舰载机了，舰载机不到一会就来到她们攻击范围，她们当即发射炮弹。
　　“砰砰砰......！”
　　十几枚炮弹对着舰载机闪电般袭去。
　　以强大的机动性，舰载机面对着十几枚炮弹很是轻松就躲开。
　　躲完了炮弹后，六架舰载机开始投放六枚鱼雷。
　　六枚鱼雷掉入水中，在水中快速前进，对着不远处的三艘舰娘本体舰进行攻击。
　　鱼雷很快就击中了三艘舰娘，她们尖叫一声，身上发出一道光芒，光芒消失后，她们各自趴在海面，身上衣服早已破破烂烂。
　　“可恶！一击就将我们打得大破了，这就是传奇舰娘的实力吗？当真恐怖至极！”金坷拉在发出敌袭给大西洋总督府后，就晕了过去。
　　三艘舰娘大破晕迷后，光辉并没有用最后一击了结她们，她此次只是来借镇府之宝，并不是来击沉舰娘的。
　　在海上，只剩下几海里就能到达目的地，光辉继续向大西洋总督府前进。
　　......
　　大西洋总督府一个游泳池边，正有一名外貌只有二十几岁的粉短发帅气男子正躺在椅子上晒着太阳。
　　这名粉短发男人正是大西洋总督府的总督卡丹，口有点渴的他，立刻伸出手去拿旁边桌子的果汁，可他刚想伸出手去拿，却被自己家舰娘赤城拿去了。“赤城！你怎么来了？”
　　拿着果汁喝了一口的赤城居高临下地望着卡丹道：“总督！你还意思说，把我一个人扔在总督室里批文件，结果你却在这里逍遥自在。”
　　“啊哈哈哈......今天天气真好呢！”卡丹试图转移话题。
　　“少玩这种把戏，今天你不好好补偿一下我，我就跟你没完。”赤城抚摸着卡丹的脸道。
　　“是是是！我能干的秘书舰你辛苦了，我帮你按摩按摩怎样。”卡丹立刻站了起来，把赤城拉到躺椅上让其躺下。
　　蹲下来，双手抓住赤城的右脚，卡丹开始了他的脚底按摩动作。
　　卡丹作为原本是医科大学的高材生，即使成为总督，但对于脚底穴道还是十分熟悉，不一会就让赤城舒服得叫了起来。
　　“嗯哼～那里好舒服，再用力点。”赤城声音有点擅抖道。
　　“好勒！看我霸龙出海！”卡丹的中指弯曲对着赤城脚底的一个穴道狠狠一捅。
　　“啊～”脸色潮红的赤城，身子擅抖一下，最终瘫软在躺椅上。“总督！你的手法真是让我欲罢不能啊！”
　　“你感到舒服就好，也不枉我这么辛苦按摩。”慢慢站了起来，卡丹擦了擦额头的细汗道。
　　看着一脸劳累的卡丹，赤城用双腿夹住了卡丹，并用力一拉。
　　“噫！你干什么？”卡丹倒在赤城身上，不解道。
　　“总督！你刚才辛苦了，接下来是我奖励给你的。”赤城樱唇不断向卡丹伸去。
　　望着赤城这个大美女如此主动，卡丹怎么可能拒绝，他当即把嘴也靠向赤城。
　　二人的嘴就要靠在一起时，却被一道警报声给打破了。
　　没能亲到赤城的卡丹一脸愤怒。“到底是那个混蛋，居然在我做正事时来打扰我。”
　　“总督！快点起来，这可是最高级别敌袭警报，说明来袭击我们大西洋总督府的至少是天灾深海或者是传奇舰娘。”赤城严肃道。
　　“要不我们亲一口再去迎击！”卡丹继续伸出嘴向赤城靠去。
　　“亲什么亲啊！来者实力恐怖，也只有我们才能震压，晚一步，到时这个大西洋总督府的舰娘伤亡就惨重了。”赤城推开了卡丹，然后站了起来，伸出手拉着卡丹飞到半空，最后向着感知的战斗地点飞去。
　　......
　　几百艘舰娘大破以各种各样的姿势漂浮在海面上，光辉看到这些舰娘摇了摇头：“唉!都说了我没有恶意，你们偏不听，明明知道我是传奇舰娘居然还对我展开攻击，你们落得这大破下场可不能赖我啊！”
　　看着不远处大西洋总督府的五星传奇结界，光辉微微一笑道：“不把这结界打破，想要进大西洋总督府怕是有些困难啊！”
　　操纵着六十多架轰炸机，光辉让它们对五星传奇结界投放炸弹，可刚要投放炸弹时，却出现一名短银发的九尾狐娘。
　　银发狐娘右手一挥，一道可怕波动弥漫而出，然后这片天地出现一道滔天海浪般的蓝色火焰，这道蓝色火焰一经出现，瞬间周围的空气就变得织热了起来。
　　熊熊燃烧的蓝色火焰如同洪流一般向六十多架载舰机袭去，瞬间全部载舰机被这蓝色火焰给吞噬殆尽。
　　望着突然出现的银发狐娘，光辉冷静地开始分析了起来，一击就将她载舰机全部击毁，这份实力怕是只有五星传奇舰娘才能做到。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十六章 以一打三
　　这蓝色火焰居然如此凶猛，看来要小心不沾染上才行，不然定然会跟舰载机一样的下场。
　　眼眸微眯，光辉淡淡道：“阁下是这里的舰娘吗？”
　　“没错，我是大西洋总督府麾下的重樱航空母舰加贺。”加贺眼神充满妒忌地望着光辉道：“你就是那艘传闻最快达到五星传奇舰娘的光辉？”
　　“嗯！你说那个人应该就是我，毕竟在众多光辉级航空母舰首舰中，只有我才是五星传奇舰娘。”光辉淡然自若道：“其实我进阶算慢了，自从成为史诗舰娘后我都没怎么修炼，每天都得过且过，可没想到这么懒的我，却一个小心只用十年时间，就成为了五星传奇舰娘。”
　　听到光辉没怎么修炼就成功成为五星传奇舰娘，加贺对光辉更是越来越不爽了，要知道她在四星传奇舰娘中已经停留了一百年了。
　　这一百年的时间，加贺每时每刻勤奋修炼，做梦都想着突破五星传奇舰娘。但想要突破五星传奇舰娘却不是勤奋就能突破。
　　达到四星传奇舰娘，已经不需要给传奇核心积累舰气了，而是要四星传奇舰娘领悟属于自己的领域才能进阶。
　　这领域不是那么简简单单就能领悟，它是需要天分才能领悟得了领域，否则无论如何勤奋都无法成为传奇舰娘。
　　天才果然是靠百分之一努力加百分之一天赋才能成功啊！这么一想，加贺虽然妒忌光辉但也不得不佩服这个光辉天赋异禀。
　　能用十年时间就突破成为五星传奇舰娘，光辉这份天赋不得不让人心感恐怖，这种人要是朋友还好，要是敌人，那真是会让人寝食难安。
　　“光辉你莫要嚣张，就算你是五星传奇舰娘又如何，我大西洋总督府可是有雷霆之王卡丹和五星传奇舰娘赤城。”加贺冷喝道。
　　“雷霆之王和五星传奇舰娘，好强大阵容，人家好怕怕哦！”光辉嘴上这么说，脸上却并没表现出一点害怕之色。
　　看到光辉没表现出害怕之色，加贺愤怒道：“你也就只有这个时候还能从容不迫，刚才的警报声你也听到了吧！很快卡丹和赤城就会马上赶来，今天你敢犯大西洋总督府，明年今日定是你的忌日。”
　　“不过你放心，你再怎么说也是五星传奇舰娘，等你死后，我不会让你的尸体丢弃在荒无的大海中，我会把你的尸体捡起来建个墓，墓碑的字，我都想好了，那就是史上最愚蠢的五星传奇舰娘。”
　　“呵呵呵......”光辉冷笑道：“大西洋总督府的舰娘真喜欢做白日梦呢，既然你那么相信卡丹和赤城，那好，我就等着他们到来，今天到要看看他们如何杀我。”
　　“哼！你会后悔的。”加贺冷哼道。看到光辉居然上自己当，加贺内心不禁高兴起来，说老实她可不认为自己能打得过光辉，光辉现在可是五星传奇舰娘，而刚才她虽然一击摧毁了光辉所有载舰机，但那却是通过能力加成才做到。

第92节
　　她的能力仍是幻想系能力，可以让自身变身成为十五米高的九尾天狐，实力能增强五倍，在平时不变身状态，实力也能比普通四星传奇舰娘强三倍，正因为这样她才能摧毁光辉全部舰载机。
　　虽然实力能媲美五星传奇舰娘，但四星传奇舰娘却无法与五星传奇舰娘相提并论，因为五星传奇舰娘那可是拥有领域的。
　　只要光辉使出领域，加贺可就会被瞬间打倒，这就是传奇舰娘有领域和没有领域之间的差距。
　　经过五分钟后，天空有二道光点向这边急速飞来。
　　随着时间一秒一秒过去，光点越放越大，最后显现出二道加贺熟悉的人。
　　看到这二个人，加贺为之一喜，是总督和赤城！太好了，有总督和赤城在，这个光辉今天肯定死定了。
　　“哟！总算来了，我还以为还要多等一会呢！”光辉低声喃喃道。
　　卡丹和赤城很快就飞到加贺身边，待看到擅闯者是光辉后，卡丹内心不由得惊讶一下：“这家伙怎么来我大西洋总督府了。”
　　“这个光辉实力可是十分恐怖，加贺能拖住光辉这么久，让总督府没有出现伤亡真是大功一件。”
　　卡丹对加贺关心道：“加贺！你没事吧！”
　　“放心吧！总督，我没事，面对不可战胜之人，用什么方法，我还是很清楚的。”加贺笑了笑道。
　　“嗯！那就好！”卡丹将目光对着四周环视了一下，看到海面漂浮的全是自己大破后的舰娘后，卡丹死死地盯着光辉，接着怒喝道：“光辉！你不但擅闯我大西洋总督府，还将我的舰娘打伤，今天不给我一个交代，就算你师父实力通天，我也要照样将你击沉于此。”
　　“卡丹！那些舰娘大破都是咎由自取，我跟她们说想见你，结果她们却二话不说就对我展开攻击，没办法我只能用拳头来让她们一个个大破。”面对着二个传奇舰娘和一个雷霆之王，光辉丝毫没有胆怯地说道：“卡丹啊！你就别那么暴躁了，要是不小心爆血管脑中风可就不好了。”
　　卡丹生气道：“我暴躁不就是你引起的，不过！你无缘无故擅入我大西洋总督府，肯定是有什么目的，快说！你到底有什么目的。”
　　光辉伸出手在半空中晃了晃道：“也没什么目的啦！就是想借你镇守府的创造之书一用。”
　　一听光辉是来借创造之书，加贺不屑地说道：“你算什么东西，创造之书可是我们镇府之宝，只有总督最信得过的舰娘才能使用，你一个区区自由舰娘，凭什么要借给你。”
　　卡丹赞同道：“说得好！光辉，你不是我的舰娘，我不会借给你的，你如果想要借用也可以，除非......”
　　“除非什么？”光辉问道。
　　“除非你愿意当我的舰娘，到时我可以考虑考虑借给你。”
　　“什么？要我当你的舰娘才借给我，哼！你做梦，我就算是死也不会当你的舰娘。”
　　一旁的赤城望着光辉胆敢拒绝总督，她立刻阴寒地说道：“光辉！我们总督以前好心邀请你加入我们镇守府，你当时说实力弱小不能当总督的舰娘，现在你都成为五星传奇舰娘了，为何还不加入我们总督府。”
　　光辉摇了摇头道：“抱歉！我习惯了自由自在的生活，要我加入镇守府成为总督麾下舰娘，一举一动都受总督约束和管理，这种事我可接受不了。”
　　当然这不是主要原因，最主要的原因是，光辉不喜欢男人，你要她加入大西洋总督府，成为总督的女人，这种事光辉根本不可能让它发生。
　　听到光辉还是不愿当他舰娘，卡丹杀意尽显。“既然你不能成我的舰娘，那我就只能击沉你了，免得让其他总督得到你。”
　　“哟！你想击沉我，真是可笑至极，好啊！我到要看看你有没有这种本事。”光辉藐视道。
　　“赤城、加贺！你们和我一同出手，以最快速度击杀光辉。”卡丹对着旁边的赤城和加贺大喊道。
　　“收到！总督！”赤城和加贺异口同声地说道。
　　“呜哇！你们太不要脸了，居然想三打一，不觉得无耻吗？”光辉指着卡丹道。
　　”你想怎样？”卡丹不悦道。
　　“没怎样，就是我们应该公平战斗，也就是你们跟我单挑才对。”光辉提议道。
　　“哼！你想我们分开跟你单挑，做梦吧！能群欧！我凭什么跟你单挑。”对于群欧光辉，卡丹也觉得有点无耻。
　　但没办法，听闻光辉已经复制了她师父“天上天下，唯吾独尊”的独有能力，这能力非常逆天，那就是遇到敌人后，能让她拥有碾压敌人的力量。
　　不过光辉能力虽然逆天，但也是有弱点的，那就是她只能单挑时才能拥有碾压敌人的力量，一旦二个人以上对她展开攻击，她就没办法对另一个人使出碾压敌人的力量了。
　　“看来你们研究过我的独有能力呢，不过你们不会以为我因为害怕才跟你们提议单挑吧？”光辉蔑视道。
　　“还在嘴硬，你就是害怕我群欧你，难怪不是吗？”加贺大喊道。
　　“当然不是了，难得有二个传奇舰娘和一个王者权者与我一战，要是你们一同出手，这一下子就结束了，这得多没意思！”光辉自信地说道。
　　“呵呵呵......猖狂！看来你真是不见棺材不掉泪了，一而再，再而三地挑衅我们，很好很好！你成功引我们的愤怒！”赤城气极反笑道。
　　“莫要跟她废话，她这肯定是在拖延时间，赶紧出手，免得夜长梦多。”卡丹看到光辉那自信的样子，他认为光辉肯定是在等救兵，要知道光辉可是有一个师父，要是光辉的师父出现，那他们大西洋总督府就要危险了，为防止意外，卡丹决定速度解决光辉。
　　滔天雷霆祈气暴涌，卡丹背后瞬间形成了一个百丈大的雷电巨人，与此同时，赤城和加贺也纷纷将舰气运转到极致，无数的舰气如同火焰般包裹着她们身体。
　　一时之间，这片天地间乌云密布，雷电交加，狂风吹个不断，一副台风要来了一般。
　　“去死吧！光辉！吃我雷电巨人一拳！”卡丹一马当先对着光辉展开攻击，操纵着雷电巨人，雷电巨人马上五指握拳，巨大的雷电拳头旋即狠狠击出，对着光辉闪电般袭去。
　　这道雷电拳头划破天际，所过之处，空间震动，在蔚蓝的天空上，显得极为壮观。
　　这雷电巨人是卡丹自创招式，破坏力十分恐怖，在不久前，他在与第五天灾超巡栖姬战斗时，曾经用雷电巨人的一拳将第五天灾超巡栖姬给打成重伤。
　　拿出一个狐狸面具，加贺舰气汇聚在面具上，接着身形淡化，最后完全消失，而面具则爆发出一道刺眼光芒，光芒来得快也得去快。
　　转眼间，一个十五米大的白色巨兽九尾天狐出现在光辉面前，九尾天狐口中有道蓝色火焰球在酝酿着。
　　“天焰炮！”
　　当酝酿到极致时，一道直径三米大的蓝色光束对着光辉暴射而去。
　　右手一举，赤城背后出现一百多道金色光幕，光幕出现涟漪，一道道主炮炮台从金色光幕露出。
　　炮台上的主炮散发出毁灭的光芒，望着不远处的光辉，赤城右手一挥，上百多道主炮发射出恐怖炮弹对着光辉狠狠袭去。
　　望着对面三个各自施展手段来攻击自己，光辉面色古波无井，然而眼神中却透露出冻人心魄的寒冷。
　　三道蕴含了极端可怕能量的凌厉攻击，如同三条巨龙一般，对着光辉疯狂地咆哮袭去
　　淡淡地望着闪电般袭来的三道攻击，光辉虚空一探，一把斩舰太刀出现在手中。
　　紧握着斩舰太刀，用力一挥，斩舰太刀斜摆着，一道清脆剑鸣声从中发出，最后向四面八方扩散开来。
　　无数舰气暴涌而出，舰气运转到极致后，光辉立刻发动“天上天下，唯吾独尊”的独有能力。
　　“注视”着那雷电巨人挥来的一拳，光辉力量和速度瞬间增强了起来。
　　在拥有了碾压雷电巨人的力量后，光辉紧握着斩舰太刀，旋即狠狠挥下，刚好与那暴砸而来的拳头狠狠地撞击在一起。
　　“轰！”
　　雷电巨人被光辉这一剑直接打成碎片，碎片化成一道道光芒，最后消失在半空中。
　　击溃了雷电巨人，光辉把“注视”进行“转移”对着另一边的加贺施展“注视”。
　　在这一刻光辉力量和速度发生变化，加贺虽然是四星传奇舰娘，但化身为九尾天狐后，加贺的实力瞬间增强了五倍，这五倍加成一点也不比普通五星传奇舰娘要弱半分。
　　不过光辉却在眨眼间通过能力拥有了碾压加贺的力量。
　　右脚舰气急速凝聚，在看准蓝色光束袭到的时机。
　　在来到面前后，光辉用脚一踢，把袭来的蓝色光束给一脚踢得向上横飞了出去。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十七章 她怎么会这么强
　　蓝色光束狠狠地向一座无人小岛袭去，轰的一声，在一道巨大蘑茹云腾空而起后，那座无人小岛直接化为灰烬，消失在众人的眼中。
　　把斩舰太刀高举，无数舰气聚集在斩舰太刀上，斩舰太刀爆发出刺眼光芒，光芒越来越来刺眼，到了最后让人无法直视。
　　脸色略显冰冷，光辉对着赤城施展了“注视”，眨眼间，光辉的力量和速度再次暴增。
　　有了碾压赤城的力量后，光辉右手用力劈砍而下。
　　“无天一剑！”
　　一声冷喝，喝声响彻天空，一道十丈大的金色能量剑气，从斩舰太刀中暴射而出。
　　剑气划破天空，一闪即逝，那勇往直前的气势，仿佛要将一切阻挡之物给劈成二半。
　　金色剑气在众人的注视下，与那上百道炮弹狠狠撞击在一起，霎那间，一道道爆炸声从撞击点骤然响起，恐怖的能量冲击波从爆炸处暴涌而出，最后向四周扩散开来。
　　待到最后一道能量冲击波从半空中消散，在见到光辉三二下就解决掉他们的攻击后，卡丹她们纷纷一脸震惊，不敢相信。
　　“可恶！她怎么会这么强！”加贺皱了皱眉头道。
　　“赤城!你不是说只要三个人连手进行攻击就能让她不能施展出独有能力吗？为什么她还能对我们进行碾压啊！”卡丹不解问道。
　　“按情报来说，二个人以上联手攻击，光辉一定无法对另一个人施展独有能力，为何现在却还拥有碾压其他二个人力量呢！难道是情报出现错误了。”赤城低下头沉思道。
　　见到她们疑惑的样子，光辉很大方地讲解道：“独有能力的缺点，我比你们知道的更早，在知道缺点后，我不断地勤加修行，加快“注视”和“转移”速度，终于功夫不经过负有心人，在经过一段很长的时间后，我的独有能力能在面对复数以上的敌人时，仍然能发动独有能力。
　　赤城恍然大悟道“也就是我们只要加快攻击频率，你就不能发动能力喽！”
　　“理论来说确实没错，不过我认为你们的攻击频率再快也快不过我的转移频率。”光辉微笑道。
　　”狂妄！赤城还有加贺我们等下用近战与光辉战斗，到时光辉肯定无法跟得上我们三人的联手攻击速度。
　　“没问题！总督！这个光辉果然是蠢货，居然告诉我们好何破解她的独有能力。”加贺不禁嘲讽道。为了近战，加贺取消了幻想体状态变为人类状态。
　　”这就是所谓力量澎胀后，得意忘形的结果吧！”赤城对光辉表现很是失望地说道。
　　“轰！三人立刻爆发出强大的气势，这般气势之强让周围的空间都忍不住震动起来。
　　三人紧握着武器化作流光对着不远处的光辉闪电般袭去。
　　赤城比卡丹和加贺二人先到达光辉身边，手中的斩舰太刀划破空气，如同一抹白色闪电对着面前的光辉劈砍而下。
　　这一刀劲道十分强大，刀下的空气被清空，无数的空气向外逃逸，形成一道真空带。
　　强悍的劈砍，产生了猛烈的劲风，劲风吹拂在光辉衣裙上，衣裙勾勒出光辉身姿曼妙。
　　面对着如此恐怖的一砍，光辉脸色并没有出现半点动容，眼晴里的斩舰太刀越放越大。
　　另一边卡丹和加贺已经闪现出现在光辉左右侧，面对不动如山的光辉，他们紧握着手中的武器，对着光辉也劈砍而下。
　　卡丹的雷霆之剑和加贺的斩舰太刀狠狠挥下，那劈砍带着砍断一切事物的气势。
　　仿佛在她们眼中这个光辉已经是个死人了，等下肯定无法接下他们三人的致命劈砍。
　　二个传奇舰娘和一个雷霆之王的联手攻击，要是普通五星传奇舰娘可能会感到一丝绝望，但光辉却感觉不过是小意思罢了。
　　在这些年里，光辉经常被人群攻，曾经更被同级的二十多个深海给围攻，但即使如此，她仍然坚挺地活在世上，可见实力和生命力着实顽强。
　　看到三人的攻击如同恶龙一般对着她呼啸袭来，在距离只有半尺就打要到光辉时，光辉才终于有所行动。
　　独有能力天上天下，唯吾独尊开始发动，光辉在这三人之间来回不断地施展“注视”和“转移”。
　　赤城、加贺和卡丹纷纷感受到光辉的“注视”和“转移”！那频率快得不可思议。
　　他们现在在面对光辉时，感觉自己是史莱姆，而光辉是凶猛残暴的巨龙。
　　史莱姆因巨龙展示出那庞大的碾压力量，而感到弱小无力。
　　通过对三人不断“注视”和“转移”，光辉已经拥有了碾压她们的力量，紧握着斩舰太刀，光辉对三人全力挥出了三刀。
　　一刀斩在赤城身上，由于这刀蕴含碾压赤城的力量，赤城无法抵挡，整个手臂化为粉末，接着赤城被这一刀打得化作流光坠入海面。
　　又一刀斩在加贺身上，加贺一声惨叫，她被这一刀斩得身子化为粉末，只剩下头颅化作流光也撞入大海。
　　再一刀斩在卡丹身上，卡丹手臂化为粉末，他化作流光从半空中以斜线向一座小岛坠落。
　　“轰！”
　　小岛中心发生陨石坠落一般的剧烈撞击，过会一后，卡丹整个人倒在大地上，额头不断地流着血。
　　“咳咳咳......这就是独有能力“天上天下，唯吾独尊”的碾压力量吗？果然是强悍如斯！”面对刚才光辉挥出的全力一刀，卡丹现在都是心有余悸。
　　发动神知，去感知赤城和加贺，待到他发现赤城和加贺没有死后，他重重地松了一口气。“太好了，她们还活着。”
　　另一边漂浮在海面的赤城，望着自己断臂，她却并没有慌张。
　　因为舰娘一旦进化到传奇舰娘，只要传奇核心没有被破坏，那么就算断肢断腿甚至整个身子都被打没都不用怕。
　　传奇舰娘通过传奇核心可以发出舰气来进行身体修复，不过修复也是需要大量舰气，一个传奇舰娘体内舰气顶多就只能修复三次。
　　发动着传奇核心，赤城体内的舰气向断臂处汇聚。
　　汇聚处发出一道金色光芒，光芒消失，一个雪白细嫩的手臂凝聚出现在半空中。
　　舰气继续修复，赤城破烂的衣服，也在慢慢复原。
　　过一会后，手臂和衣服修复完毕，赤城立刻去找不远处的加贺。

第93节
　　刚来加贺身边时，加贺已经修复好身体和衣服。
　　在见到赤城没事，加贺对赤城冲了过去，并一把抱住加贺。“太好了！我还以为你被光辉砍死了呢！”
　　摸着加贺的头，赤城笑了笑摇了摇头道：“傻妹妹，你也太小瞧我了，我可是很强的，怎么会被一刀就打死呢！”
　　然而赤城嘴上这么说，但内心却也是有些发抖，刚在那一刀砍在她身上，她差点就以为要陨落，不过好在那光辉手下留情，并没有破坏意识世界里的核心，不然她现在真得要凉凉了。
　　“好厉害！不愧是我姐姐！”加贺崇拜道。
　　“好了，我们快点去看看总督情况怎样。”赤城脸上担忧地说道。
　　“放心吧！连我都没事，总督肯定会平安无事的。”加贺安慰道。
　　“希望如此吧！”赤城带着加贺一起飞到半空化作流光向总督位置急速飞去。
　　很快，赤城和加贺在一个小岛上找到总督了。
　　在修复好手臂后的总督待看到赤城和加贺后，当即咧开嘴不好意思地笑道：“嘿嘿嘿！刚想去找你们呢，没想到你们自己来了，哼！那光辉太卑鄙了，居然偷袭我，不然她肯定打不过我。”
　　“好了，我们又不是外人，不用装了，现在说说该怎么办吧！”赤城询问道。
　　“噫！身为智囊的赤城，拥有无数阴谋诡计，这样的你，居然找我想办法？”卡丹有点受宠若惊。
　　“废话！你可是我们总督，什么都靠姐姐，那要你做甚！”加贺不爽道：“还有姐姐那些不是阴谋诡计，而是运筹帷幄！”
　　看着到赤城脸色阴沉，散发出死神般的眼神望着自己，卡丹立刻从心道：“抱歉抱歉！我说错了，是运筹帷幄才对。”
　　赤城恢复了正常脸色，然后分析道：“单挑不行，群攻也不行，说到底光辉的独有能力太犯规了，如今打不过人家，我们大西洋总督府面临了生死存亡的时刻，现在摆在我们面前只有二条路可走，要么跟光辉死战到底，要么把创造之书借给光辉。”
　　“不能把创造之书借给光辉，要是让其他总督府知道我们大西洋总督府被一个舰娘欺负得要拱手把镇守之宝借出去才能存活的话，那岂不是要被笑话。”对于交出创造之书，加贺可是十分抵触。
　　“我支持你，说借给光辉，鬼知道那个光辉会不会还，她要是不还，我们也奈她不何。”赤城赞同道。
　　赤城和加贺都站在与光辉死战到底，她们把视线望向卡丹，等卡丹的决择。
　　看到她们望着自己，卡丹一脸无奈，老实说，他是想选把创造之书借给光辉，就算光辉借了不还也无所谓，毕竟创造之书再怎么重要也比不上大家生命安全重要。
　　不过既然赤城和加贺都选择死战到底，他也只能跟着一起上了。“好啦！我跟你们一起与光辉死战到底行了吧！”
　　“这才像个男人该说的话，不愧是我们的总督。”赤城淡淡一笑道。
　　“还行吧！要是他敢说交出创造之书，那我就把他阉了。”加贺语气凶狠道。
　　什么阉了？卡丹感觉下体一凉，这加贺还是那么凶。
　　突然间，光辉出现在三个人半空中，她居高临下地望着下面三人道：“这小岛风景不错，要是你们还不把创造之书交出来，那这里就是你们的埋骨之地。”
　　望着天空的光辉，卡丹淡淡道：“白色的......”
　　“什么白色的？”一旁加贺奇怪道。
　　“咳咳咳......!”卡丹咳了几声，然后一本正经地说道：“白色的明天只有我们努力拼搏才能换来，要是把创造之书交给你而换来苟然残喘的黑色未来，那我们还不如死了算了。”
　　加贺一脸严肃道：“说得没错！光辉你别以为能打一点就能在哪耀武扬威，刚才我们只不过是热身运动，等下我们会使出全力，一起将你彻底轰杀，让你尸骨无存，客死他乡。”
　　“等下我们不要留手，用出全力，到时光辉独有能力再强也无法抵御我们三人的全力一击。”赤城沉声道。
　　“哼！真愚蠢！你们还没认识到我的恐怖吗，看来只能把你们打趴下才会交出创造之书了。”在光辉淡漠的声音落下，瞬眼间就出现在赤城面前。
　　紧握着斩舰太刀，光辉发动天上天下唯吾独尊的独有能力，对赤城施展“注视”。
　　刹那间，光辉就拥有了碾压赤城的力量，望着面前的赤城，光辉对她狠狠地劈砍而下。
　　眼疾手快的赤城连忙用斩舰太刀抵挡，但由于这一刀蕴含的力量过于恐怖，赤城口中吐出一口血，身形被强大的力量给震飞。
　　光辉这一剑把大地劈成二半，直入大地，席卷起巨大的海浪。
　　望着光辉把赤城打入海底，卡丹和加贺才反应过来，他们一脸愤怒地对光辉攻来。
　　“可恶！你居然敢伤我姐姐，不可饶恕！”加贺出现在光辉右侧，接着对光辉一刀斩去，这一刀携着令空间都为波动的可怕劲气，瞬间震碎这片虚空。
　　“你不要脸，居然又偷袭，真是丢尽了舰娘的脸。”出现在光辉左侧的卡丹也对光辉挥出一剑，这一剑如恶龙般，对着光辉咆哮而去。
　　淡淡望着二人全力一击的可怕攻击，光辉不退反进向他们迎去。
　　在二人攻击要来到光辉面前时，她瞬间闪现消失在二人面前，接着闪现出现在卡丹面前。
　　在卡丹惊讶的面色中，光辉对卡丹施展了“注视”。
　　被光辉“注视”后，卡丹又感觉自己化为史莱姆面对恶龙了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十八章 碾压一刀
　　他惨叫都没来得急叫，就被光辉一刀斩得身形化作流光倒飞进入到森林里。
　　斩飞了卡丹，光辉闪现出现在加贺的背后，感觉到光辉在背后时，加贺立刻来了一记回旋斩。
　　可光辉却在加贺挥出一半时，先把加贺一刀斩飞，加贺化作流光撞在一座山峰上。
　　山峰因为剧烈撞击，而半个山体都轰然倒下，半个山体带着加贺撞入大地。
　　“哎呀！不小心没收住力，你们可别就这么死了啊！”光辉轻轻落地，然后淡淡一笑道。
　　半空中，赤城闪现出现，她嘴角有一条血痕，身上破破烂烂，看起来刚才被光辉一刀砍中，身上伤得不轻，不过即使如此她也没有就此停下反向加深要斩杀光辉的决心。
　　“此女恐怖如斯！若不能成为我大西洋总督府的舰娘，那么他日要是与我们为敌，到时光辉就是个麻烦啊！”为避免以后的这麻烦，赤城今天绝对不能让光辉活着离开，必须要将她斩杀于此。
　　下定决心望着不远处的光辉，赤城舰气运转到极致，接着突然挥出一道百丈大的剑气向光辉袭去。
　　这一道剑气如同天外飞仙划破蔚蓝天空，那一往向前的威势，仿佛要将大地劈二半。
　　望着那道剑气，光辉高举斩舰太刀，无数舰气急速汇聚，在剑尖处光点出现，光点越变越大，最后一个五十丈大的金色能量弹骤然形成。
　　某一刻，光辉周身空间瞬间凝固，旋即斩舰太刀狠狠挥下。
　　“大光银帝！”
　　一声冷喝，金色能量弹离剑而出，对着不远处的那一道巨大剑气，缓缓地袭去。
　　金色能量弹带着毁灭的气息，那可怕力量，让普通人无法提起半点反抗之心。
　　金色能量弹，划破长空，在光辉和赤城注视下，与红色的能量剑气轰然相撞。
　　刹那间，雷鸣般的响声轰然在蔚蓝的天空炸响，恐怖的能量冲击从爆炸处暴涌而出，最后向四周扩散开来。
　　那庞大的压力直接将周围的树木给摧毁得倾倒在地。
　　二道恐怖攻击产生的余波消失后，待到发现光辉仍然存活，赤城内心不禁有点发抖，这个光辉真是难以击杀啊！
　　“我平生最讨厌别人站在我头上俯视望着我，所以你就我给下去吧！”站在大地上的光辉望着半空中的赤城，身形一动便闪现出现在赤城背后。
　　天蓝色的眼眸，望着赤城的细腰，光辉没有半点怜香惜玉的打算，接着对赤城细腰狠狠来了一记横踢。
　　发现光辉消失，刚想防备的赤城，直接被踢得身形化作流光狠狠撞入小岛的大地上。
　　大地上出现了一个巨坑，在巨坑的中心，赤城慢慢地站了起来，脸色阴寒地望着半空中的光辉道：“光辉！你也就现在得意，等下落到我们手中，定要你尝尝我们大西洋牢狱之岛的十八刑具。”
　　“好啊！不过前提你们有哪个本事。”光辉眼神充满不屑地说道。
　　赤城也不废话，脚掌一踏虚空，舰气运转极致，然后对着光辉暴射而去。
　　飞到一半距离时，赤城直接闪现消失，接着有几十个赤城分身出现在光辉各个方向。
　　这些赤城分身望着光辉一眼，便对着光辉挥刀斩来。
　　这几十个赤城分身中，只有一个是本体，光辉从中很快就感知到本体的位置。
　　“花里花哨！看刀！”闪现出现在一个赤城分身面前，光辉紧握着斩舰太刀，接着用力挥下一刀。
　　“轰！”
　　这个赤城分身被打得撞入大地，其他赤城分身在要砍到光辉时全部化为粉末消失在半空中。由此可以判断刚才光辉打到的赤城分身正是赤城的本体。
　　把赤城本体打落大地后，赤城脸色难看地躺在巨坑中心，为了让赤城失去战斗力，光辉闪现出现在赤城面前，趁着赤城无法动弹的时候，光辉抬起右脚，无数舰气汇聚在右脚上，旋即向赤城的肚子狠狠踩去。
　　在快要踩到时，化身为十五米大九尾天狐的加贺用左爪向光辉狠狠拍去。
　　见到拍来的巨大狐爪，光辉马上反应了过来，她放弃去踩赤城，把右脚踢向九尾天狐的左爪上。
　　一脚一爪狠狠撞击在一起，低沉的音爆声在接触处骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的冲击波涟漪，从中暴涌而出，然后对着四周扩散开来。
　　看到巨爪挡住自己的一脚，光辉不禁对加贺赞赏道：“一个四星传奇舰娘居然接下了我五星传奇舰娘全力一踢，果然幻想系独有能力持有者都是怪物呢。”
　　“怎么？怕了！那就快点跪下来，好好跟我道歉，或许我可以留你一个全尸。”九尾天狐吐出人言道。
　　“呵呵呵......夸你一下，你就得意忘形了！”光辉摇了遥头，接着冷笑道：“既然我本体力量跟你打成平手，那你就接下我能力加成后的力量吧！”
　　“卑鄙！你就只会使用独有能力！有本事别用独有能力。”九尾天狐当即骂道。
　　傻子才会不用，“天上天下，唯吾独尊”这么逆天的独有能力，光辉才不会因为敌人骂几句就放弃不用。
　　五指握拳，接着光辉闪现出现在九尾天狐的右侧，无数舰气疯狂汇聚在拳头上，旋即狠狠击出。
　　这一拳光辉通过对加贺施展“注视”，让这一拳“蕴含了碾压加贺的力量，这一拳无比强大，光辉相信加贺定不能接下。
　　神识感知到光辉出现在她右侧，加贺旋即猛然转身，接着巨大的左爪对着光辉狠狠拍去。
　　一拳一爪撞击在一起，这一次加贺不能像之前那样接下光辉的攻击。
　　加贺被这拳打得身形化作流光倒飞出去，最后撞击在一座山峰下。
　　“噗！”
　　一口鲜血从口中吐出，感受到光辉这么强大的一拳，加贺眼中满是骇然！
　　望着加贺还有战斗力，光辉立刻暴射而去，想要彻底把加贺打得变回原形。
　　刚冲到一半时，光辉却感到一道危险波动从天空上传下来，光辉急停接着望向天空。
　　天空上正是大西洋总督，他刚才并没有因为光辉碾压一刀而倒下，虽然受轻伤，右臂也被打成粉末，但他并没有失去战斗力。
　　“出现吧！狂暴的毁灭者！”
　　“汝！那碾压万物的破军之宫殿啊！”
　　“其名为！ 雷霆权能之奥义——怒雷殿！”
　　卡丹脸色略显凝重，右手缓缓高举，在掌心处一个巴掌大由雷霆组成的紫色宫殿开始骤然形成。
　　紫色宫殿飞到卡丹五十米头顶上，接着在卡丹汇聚雷霆祈气的加持下，刹那间，紫色宫殿就化成一个百丈大的紫色宫殿。
　　紫色宫殿充满了无数狂暴的雷霆。
　　单单一道狂暴的雷霆，就能让五星传奇舰娘感到危险不已。
　　要是五星传奇舰娘没有防御接下这一招，轻则重伤，重则灰飞烟灭。
　　居高临下地望着光辉，卡丹脸色阴寒，冷喝道：“光辉你确实厉害，但你绝对接不下我这一招！你该消失了，去地狱里忏悔你的愚蠢吧！下辈子投胎时，千万不要跟我们大西洋总督府作对。”
　　某一刻，卡丹周身空气瞬间凝固，旋即右手狠狠挥下。
　　那巨大的雷霆宫殿，对着光辉所在位置缓缓降下。
　　雷霆宫殿毁灭的力量有点恐怖，其所过之处，震碎了虚空，无数空气不断向着破坏掉的虚空流去，暗示这一雷霆宫殿的可怕。
　　“这就是传说中的怒雷殿吗？当真是恐怖如斯！”望着如此强大的雷霆宫殿，光辉不退反进，对着雷霆宫殿暴射而去。
　　飞到一半后，光辉闪现出现到怒雷殿三十米处，接着右手紧握着斩舰太刀，无数舰气从体内暴涌而出。
　　当舰气运转极致时，光辉把舰气向斩舰太刀汇骤，斩舰太刀爆发出刺眼的光芒，光芒越来越刺眼，到最后如太阳一般，让人无法直视。
　　独有能力“天上天下，唯吾独尊”开始发动，光辉通过注视卡丹，瞬眼间，她的力量和速度再次暴涨，涨到能碾压卡丹时，光辉脸色涨红，一声怒喝！
　　“碾压一刀！”
　　望着袭来的雷霆宫殿，光辉紧握着斩舰太刀，旋即狠狠挥下。
　　这一刀如同金色闪电划破空间，在众人注视下，与那缓缓袭来的雷霆宫殿轰然相撞。
　　“砰！”
　　雷霆宫殿虽然威力强大，但在遇到光辉这碾压一刀后，立刻被斩得土崩瓦解化作碎片消失在半空中。
　　强大的一刀，产生巨大的剑气，在击溃了雷霆宫殿后，余势不减对着卡丹狠狠袭去。
　　“什么！怎么可能！啊！噗！”卡丹被巨大的剑气袭中，接着从天空上坠落。
　　斩到卡丹后，巨大的剑气并没停下脚步，继续对着天空袭去。

第94节
　　整个星球天空上的三分之一云层被这道剑气劈成二半，从外太空望下去，不禁让人感叹其雄伟壮观。
　　过一会后，光辉闪现出现在卡丹身边。
　　望着卡丹嘴角流血身上受着重伤躺在大地无法动弹，光辉马上一脚踩在卡丹的头上，接着淡淡一笑道：“好了，你赶紧交出创造之书吧！不然我就用最后一击将你们彻底了结。”
　　“不交！创造之书是我们大西洋总督府的镇府之宝，怎么可以交给他人。”卡丹倔强道。
　　“你们为何不交呢！我真得只是借用一下，明天肯定会还给你们的。”光辉温柔细声道。
　　听到光辉语气变得如此温柔，卡丹有点受不了，老实说要是别人威胁他交出创造之书，他或许会不交出去，毕竟再怎么说也是堂堂男子汉。
　　但要是别人温柔对他，他还是不会交，开玩笑，要是交了，赤城和加贺一定会阉了他啊！
　　“做梦!你想都别想，我绝对不会交出创造之书给你的。”
　　“呵呵呵......”光辉气极反笑道：“你真是不见棺材不掉泪啊！”
　　用力狠狠踩着卡丹的头，光辉继续道：“交不交？”
　　被踩得酸疼得不行的卡丹，一脸生气道：“交你妹！我警告你，我再怎么说也是堂堂大西洋总督府的总督，你再踩，以后落到我手上，我定要你生不如死。”
　　“大胆！你好大狗胆！都被我踩头居然还敢威胁我，看我不踩死你。”
　　“别踩了！别踩了！女侠！饶命啊！你再踩，我头就要爆开了。”
　　赤城和加贺闪现出现在光辉面前，她们身受重伤但仍然步伐蹒跚地向光辉走来。
　　“光辉！将你脚从总督头上拿开，不然不要怪我们不客气。”加贺有气无力地威胁道。
　　“没错！你要是伤到了总督一根汗毛，我们定不会轻易放过你的。”赤城一脸愤怒地说道。
　　不用力踩卡丹，但光辉的脚却仍然没有从卡丹头上拿开。“你们别过来，要是再过来我就一脚踩爆你们总督的头。”
　　“有话好好说，你千万不冲动，你要知道冲动是恶魔。”赤城看到光辉那认真的样子，立刻停下道。
　　加贺见赤城停下，也跟着停下，接着道：“没错！你想要什么，我们都可以给你，只要你放过我们总督！”
　　“就是啊！你想要什么，我们绝对会给你的。”赤城疯狂点头道。
　　“就等你们这句话了，我要什么，你们应该知道，我想借你们创造之书一用，放心！后天肯定还。”光辉停下用力踩卡丹，但脚却牢牢定着卡丹，让他无法动弹。
　　“噫！你刚才不说借了后，明天就还吗？”卡丹提醒道。
　　“多借一天会死啊！”光辉脚下狠狠用力一踩道。
　　“别踩了，别踩了，要爆了！要爆了！”卡丹求饶道。
　　“好啦！别踩总督了，我们借给你。”望着卡丹受苦，赤城连忙答应道。
　　“喂！你这家伙，我们都答应你了，你还不把脚拿开。”加贺生气道。
　　光辉伸出手道：“一手交人，一手交货！”
　　赤城和加贺对视一眼，接着赤城对光辉道：“创造之书不在我们身上，在总督身上。”
　　光辉踩了踩脚下的卡丹。“原来在你这货身上啊！也对，毕竟是镇府之宝，理应交给总督保管。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第一百九十九章 总督，真是个好人
　　光辉淡淡地对卡丹道：“把你身上的镇府之宝交出来，后天肯定还你。”
　　“不交！她们答应借给你，我还没答应借给你呢！”卡丹一脸坚定地说道：“我就算被你打死，死在这里，也绝对不会借给你的。”
　　......
　　十分钟后，拿着卡丹给的创造之书，光辉乘坐着航空母舰向太平洋总督府航行前进。
　　远在太平洋总督府上，总督室内，桌子上的文件，又被莉莉丝堆成一座小山那么高，但莉莉丝却丝毫不慌，因为她相信她能干的秘书列克星敦肯定会帮她批完的，她只要当一条咸鱼就行了。
　　看着漫画的莉莉丝，突然感觉右眼眉跳个不停。“这是怎么回事，为什么我会感到眼眉跳个不停，听闻左眉跳是财，右眉跳是灾，难道最近我会有血光之灾。”
　　“不过我可是堂堂黄金之王怎么可能会有什么血光之灾。算了！继续看漫画。”
　　......
　　在获得四大大洋总督府的镇府之宝中。
　　最轻松的是太平总督府，光辉用美人计拉着莉莉丝来到一个房间里，用酒灌醉莉莉丝后，通过莉莉丝的口中所知，光辉获得了镇府之宝所在位置和保险柜开柜密码。
　　拿到太平洋镇府之宝轮回之环后，房间立刻响起警报声，为了不被抓，光辉拿到手后闪现消失原地，接着再闪现出现在航空母舰甲板上，最后飞速逃离了太平总督府。
　　来到北大洋总督府，光辉通过一场不痛快的战斗获得了镇府之宝崩坏之刃。
　　之所以不痛快是因为与北大洋总督和她的舰娘战斗时，光辉感觉她们没用力，仿佛故意让她拿走镇府之宝一般。
　　最难的是大西洋总督府，这个大西洋总督脾气暴躁得不行，一听光辉要借镇府之宝，便二话不说关门放舰娘，想要将光辉彻底击沉。
　　没办法，光辉只能将她们打趴下了，不过由于大西洋总督爱丽丝的王权者权能是樱焰。
　　樱焰破坏力比其他王权者权能大，而且拥有无限恢复能力，这让光辉打伤了爱丽丝后，爱丽丝却能无限瞬间恢复。
　　为了不浪费时间，光辉趁着爱丽丝恢复时，瞬间帮她换了一身猫娘装，并且拍下爱丽丝的猫娘装照片。
　　光辉用照片威胁爱丽丝，要是爱丽丝不借她镇府之宝，那她就会把照片发到网上然后流传出去。
　　为了让不全世界的人知道她黑历史，爱丽丝只能点头答应把镇府之宝因果石板借给光辉。
　　拿到手的光辉，表示后天绝对还，就带着因果石板离开了大西洋镇守府，然后向大西洋宪兵队基地奔去。
　　在经历重重困难后，光辉终于把四大洋总督府的镇府之宝给全部拿到手了。
　　按照约定时间是十天后与夜达成交易，光辉却比预计的时间提前二天完成了夜所要的条件。
　　来到大西洋宪兵队悬崖上，光辉却有点头疼，因为他不知道夜的联系方式
　　“喂！夜你快出来！我已经收集完四大洋总督府的镇府之宝啦……”
　　喊了几声没见人影，光辉感觉自己是个鲨碧。“算了，二天后再来吧！”
　　在这二天里，光辉手机被电话打爆了，所有的电话都是卡丹和爱丽丝的，光辉第一次接听时，他们嚷嚷着说光辉不讲信用，明明都后天了，结果光辉还不还他们的镇府之宝。
　　光辉通过电话告诉他们：“今天是今天，又不是后天，后天我肯定还。”
　　卡丹和爱丽丝也不是笨蛋，知道光辉这是玩后天是后天，后天何其多的把戏。
　　第二次他们打电话给光辉想要威胁她时，让她快快还镇府之宝，再不还就让光辉知道花儿为何那么红。
　　可第二次光辉却不接她们的电话，气得她们咬牙切齿，并内心发誓绝对要把光辉给击沉了。
　　太平洋总督莉莉丝知道光辉偷走镇府之宝后，不但没有派人抓光辉，还对其它人隐瞒起来，说偷走的是假货。
　　得知后的光辉感动不已。“总督，真是个好人。”
　　北大洋总督府那边，已经对光辉下通辑令了，但却迟迟不派人过来抓光辉。
　　虽然不知道北大洋打什么目的，不过对这种情况，光辉可是十分乐意看到。
　　很快约定的那天来到啦！夜十分准时地从一个黑洞出现。
　　“你总算出现了。”见到夜后，光辉安心下来。
　　“我要的东西你都准备好了没。”穿着一身黑袍的夜淡淡道。
　　“早准备好了。”光辉眯着眼望着夜，这个夜干什么总是藏在黑袍内啊！搞得她都不知道是男是女，光辉内心猜测，难道是因为夜长得丑没脸见人。
　　夜微微一笑道：“很好！那就交出来吧”
　　光辉刚拿出四大镇府之宝给夜时，却突然藏在背后。“等下！你得先救爱宕，我才能给你。”
　　“可以！反正一样的结果。”夜点了点头道。
　　光辉和夜闪现来到了爱宕的房间，床上的爱宕正在沉睡不醒状态。
　　望着冒着黑色的夜，光辉作出一副请的姿势。“好了，你赶紧救爱宕吧！救完我肯定会把四大镇府之宝交给你的。”
千?寻,免?费:小,!!.说'群;,2?;5!5!?.5.9,.5;!3':.0,,:0　　“先让我探查一下她核心被侵噬的状况，我才能施救！”夜不急不慢道。
　　光辉对爱宕心疼道：“怎么都行，你快动手吧！爱宕这么可爱的女孩子，就这么躺在床上沉睡不醒，真是看一眼就让我心疼得不行。”
　　夜来到床边，用双指合并伸向爱宕的额头上，双指爆发出黑色光芒，光芒对爱宕身体状况和核心进行探查。
　　一旁的光辉紧张地看着夜，夜探查完毕，低声喃喃道：“没救了......”
　　光辉激动地一把拎着了夜的衣领，并将它提了起来。“什么没救了，你给我说清楚。”
　　“你想爱宕真得没救，就继续拎。”夜冷漠道。
　　听到这话，光辉知道爱宕还有救，为爱宕能得救，光辉把夜慢慢地放下，并将她的衣领轻轻地拍了拍，然后语气冰冷道：“一会说没救了，一会说能救，你行不行啊！到底能不能救，你到是给个准确的说法，不要让我那么紧张。”
　　夜责怪起光辉道：“现在的年轻人啊!真是心浮气躁，我刚才是想说再迟一天，你的心上人就没救了，谁知道你二话不说就把我拎起来了。”
　　“咕嘿嘿......抱歉抱歉！多有得罪，我刚才紧张我女朋友嘛！还望你大人有大谅，不要跟我一般见识。”知道自己偏激有点过头，光辉立刻认错道。
　　懒得跟光辉一般见识，夜继续道：“从探查结果来看，爱宕最多只能活五天，要是再不清除核心内的湮灭之火。爱宕必定会在五天后，灰飞烟灭。”
　　“啊！这么可怕，你可得救救我的心上人啊！”光辉焦急道。
　　“接下来我要清除核心内的湮灭之火，你在一旁不要打扰到我，听到没。”夜轻声道。
　　“没问题，我不会发出一点声音吵到你的。”光辉疯狂点头道。
　　夜继续双指点到爱宕额头上，双指爆发出漆黑光芒，这些黑光是吞噬之王的权能吞噬，拥有吞噬万物能力。
　　吞噬之力进入到爱宕的意识世界里，在夜精密操纵下，吞噬之力很快就来到了爱宕传奇核心附近。
　　爱宕的传奇核心周围被赤红的火焰包裹着，这些火焰正是湮灭之火，湮灭之火已经侵噬核心达到99%了，就差一点就能让核心灰飞烟灭。
　　传奇核心拥有有强大恢复力，就算剩下1%良好，也能通过这1%来恢复到100%完好的状态。
　　如今只要将湮灭之火去掉就可以让爱宕恢复健康，但这湮灭之火相当霸道，一旦粘上这湮灭之火，极难去除。
　　之所以说是极难是因为只要有一点湮灭之火没去掉，那这一点湮灭之火就能瞬间死灰复燃继续侵略核心。
　　夜说自己是爱宕唯一的救星，这并没说错，因为只有靠夜的吞噬之力才能完全去除核心的湮灭之火。
　　看着夜冒着细汗正在抢救爱宕，光辉大气也不喘一下，不过刚才拍夜的胸口时，光辉却感到一阵柔软，那是欧派的触感，而且体积还不小。
　　望着夜那平坦胸部，光辉百思不得其解，内心一本正经地吐槽道：“这夜的胸部看起来如同碾土机碾压过一般，为何刚才我拍她胸口却感觉到珠穆玛朗峰雄伟呢！”
　　“难道不成这夜是女孩子！天啊!我看她胸部平平，还以为她是男孩子呢！而且是长得巨丑的男孩子。”
　　“不过就算是女孩子应该也长得很丑，毕竟夜这家伙把自己包裹得严严实实，全身冒出黑气，让人无法靠近，这简直就是一个典型自卑孤僻爆表的少女啊！”
　　一时之间，光辉望向夜的眼神都温柔起来。
　　可能光辉眼神有点灼热，夜马上感知到了，她边操纵吞噬之力边望向光辉，发现光辉那怜悯的目光望着她，受不了的她立刻开口道：“能别用那种眼神看着我好不好，你这样会让我感到恶心！”
　　光辉内心一脸愤怒对夜骂道：“你才恶心呢！你全家都恶心。”
　　虽然内心这样骂，但光辉却不敢出声大骂夜，一是怕打扰夜清除湮灭之火，二是怕夜怀恨在心没有完全治好爱宕。
　　为了爱宕，既然被骂恶心，光辉也只能微笑地轻声道：“对不起！我马上不再这样看你。”
　　转过头，夜把注意又放回到爱宕传奇核心上，望着传奇核心上的湮灭之火，她操纵吞噬之力扑向湮灭之火。
　　湮灭之火如同有意识一般正在继续侵噬传奇核心时，却发现了吞噬之力，湮灭之火当即有三分一的火焰向吞噬之力扑过去。
　　“愚不可及，既然你找死，我就成全你。”夜马上操纵着吞噬之力，瞬眼间，便把那扑过来的湮灭之火给完全吞噬不见。
　　剩下的湮灭之火见到吞噬之力居然一下子就吞噬掉扑过去的湮灭之火后，它们当即不敢相信，要知道它们可是侵噬传奇核心的好手，天底下应该没有人能干掉它们才对，怎么今天却偏偏出现吞噬之力这个天敌呢！
　　在传奇核心上的湮灭之火立刻化作一个小人形，这小人形虽然长得小，但外表看起来却是一个凹凸有致的御姐。
　　站在传奇核心的顶部，火形御姐立刻很没骨气地跪下，并对着吞噬之力磕几下。
　　虽然火形御姐没有说话，但却能从她行为知道，湮灭之火从心了，她打不过吞噬之力，于是立刻跪地求饶，只求大佬放她一条生路。
　　夜冷漠地望着这个湮灭之火，她没半点犹豫便操纵着吞噬之力向湮灭之火扑去。
　　火形御姐当即被吞噬之力给吞噬殆尽，最后消失在爱宕意识世界里。
　　吞噬之力清除掉湮灭之火后，爱宕传奇核心里那没被侵噬的1%部分开始爆发出刺眼的绿色光芒，绿色光芒向核心侵噬部分袭去并开始不断地进行修复，眨眼间，十分之一的核心就被修复。
　　随着核心得修复，爱宕脸色从苍白慢慢恢复红润，看到这现象的光辉高兴不已。
　　收回吞噬之力，夜淡淡道：“好了，她核心上的湮灭之火已经被我全部清除。”

第95节
　　“太好了，夜你知道吗？湮灭之火的病爱宕可是患了十年了，这十年来她找过无数维修舰都没办法救好，其中连大西洋总督府里的女灶神都没办法医好，可结果呢！你十分钟就医好了，你可真是神医啊！”光辉一脸崇拜地说道。
　　对于光辉的崇拜，夜却平淡道：“小事一桩，不必大惊小怪。”
　　“不愧是神医，不骄不躁！在下佩服佩服！”光辉感叹起来，接着对着夜重重一拜道：“神医在上，受我一拜！你可是救我心上人的恩人，只要以后有什么需要我帮忙的地方，尽管开口，要是我敢说个不字，那我就不叫光辉。”
　　光辉表面很敬佩夜，但内心却打起坏主意，只要夜接下这一拜，那她就是欠下夜的人情了，也就是说可以不用交四大镇府之宝给夜了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百章 引狼入室
　　不交四大镇府之宝，那光辉就可以还给四大总督府了，这样就不会被全世界通辑。
　　空手套白狼太爽了，既让爱宕湮灭之火的病得到救治，又能不用因通辑而全世界到处逃亡，真是一举二得，哈哈哈！我光辉真是个天才。
　　至于欠夜的这人情什么时候，那就要看光辉心情了。
　　光辉内心拼命地对夜疯喊道：“你快接下我这一拜啊！一直跪着很累耶！你知不知道......”
　　眯着眼晴望着光辉，身为人精的夜一眼就看破了光辉打着什么坏主意，哼！想要空手套白狼，光辉你做梦吧！“言重了，你我之间不过是交易关系，你给我四大镇守之宝，而我救你心上人！交易一旦完成，我们就没拖没欠，以后大家各奔东西，再无任何瓜葛！”
　　啧！这个夜果然不好搞定，光辉立刻脸色阴沉，怒喝道：“夜！现在爱宕已经治好了，不怕老实告诉你，你想要我交四大镇府之宝，这根本是不可能事情。”
　　夜目瞪口呆起来，望着光辉上一刻还对她客气，下一刻却一脸阴沉对她，这翻脸速度比翻书还快，夜见过无数无耻之人，但今天光辉却刷新了她的认知，原来世上还有更无耻的人。
　　深深吸了一气，夜脸色阴寒道：“我们做过约定，现在人我已救，你却不想交四大镇府之宝，光辉你这是想违约做没有信用的小人吗？”
　　“什么约定？什么违约？我不知道你在说什么，没人证和证物，你可别平白无故污蔑我清白。”光辉装疯卖傻道。
　　“呵呵呵......好你个光辉，真够卑鄙无耻下流！”夜气极反笑道。
　　“大胆，你好狗胆，我堂堂五星传奇舰娘，是何等威风，岂是你这种藏头露尾的家伙能随意低毁的。”光辉一脸冰冷道：“现在爱宕病好了，我心情好饶你一命，赶紧从我眼中消失，不然等下我直接出手灭了你。”
　　光辉爆发出五星传奇舰娘的可怕气势，这气势之强，让周围的空间都发生扭曲。
　　面对光辉威胁，夜的脸色却没出现半点动容。“我要是不走呢！”
　　“那就死在这里吧！”五指握拳，无数舰气急速凝聚，砰的一声，光辉向夜暴射而去。
　　如同一抹白色闪电一般，接近夜时，光辉可怕的拳头旋即狠狠击出，瞬间震碎了这片虚空，无数空气向破碎的虚空流去，暗示这一拳威力恐怖。
　　强力的劲道产生强力的劲气，这股劲气吹得夜的衣服紧紧贴在其身上，然而面对着如此可怕的一拳，夜的脸色却没半点害怕，眼睛处的拳头越放越大，到只有半尺距离时，夜淡淡一笑道：“既然湮灭之火被清除，那你说爱宕为何现在还不醒呢！”
　　恐怖一拳就要击中夜时，光辉却急速停下，旋即立刻暴退到夜不远处的位置。
　　望着爱宕沉睡着，光辉脸上瞬间愤怒地说道：“你对爱宕做什么手脚了。”
　　夜古井无波道：“不要生气，我没对她做什么手脚！就是在她核心上下了一道吞噬之力，这吞噬之力对爱宕造成的伤害却比湮灭之火要强数倍。”
　　“你这个吞噬之力比湮灭之火还厉害这还叫没做什么手脚！”
　　“那就是你的错了，谁让你言而无信，对了，忘了告诉你，因为吞噬之力比湮灭之火强，所以你爱人，只剩下一天活命时间了。“
　　“你......！”光辉气得快吐血了，刚清除了湮灭之火，结果却引来了比湮灭之火强数倍的吞噬之力，这简直是引狼入室啊！
　　“你卑鄙无耻下流，居然在救治时，做手脚，你这样做算什么神医，算什么英雄好汉，你这么做不佩做人。”光辉狠狠骂道。
　　“还敢骂我，你就那想爱宕死吗？”夜阴寒道。
　　“你敢威胁我!你敢威胁我!你敢威胁我!”光辉爆发强大气势，脸色阴沉地向夜一步步靠来。
　　望光辉一步步靠过来，夜开始警惕起来，只要光辉一出手，她也会出手进行抵挡。
　　在距离一尺就靠近夜时，光辉动了，她立刻使出一招强大无比的招式，这一招无比强大，让刚想出手的夜惊讶不已。
　　这一招就是传说中对人宝具“猛虎跪地”，让人见到会立刻原谅她的过错。
　　光辉使出了猛虎跪地，脸上哭腔道：“呜呜呜......夜大人，我错了。”
　　从惊讶中反应过来的夜，擦了擦细汗道：“哦！你哪错了。”
　　“我哪都错了。”光辉不知道哪里错，只能全认了，并且求道：“求夜神医帮我清除心上人核心上吞噬之力，你叫我做什么，我都会帮你做，只求你放过我的心上人。”
　　望着光辉低声下气的样子，夜嘲讽道：“哼！真没出息，为一个女人就下跪，我看不起你。作为一名真正强者，内心心态就应该不为万物动半分波动。”
　　见到夜嘲讽，光辉内心气得不行，王八蛋，你算什么东西，居然在教我做事！
　　看到光辉死死盯着自己，夜蔑视道：“怎么？不服啊！”
　　“哪里哪里！，你说什么都是对的，你就算放个屁都是香的。”为了爱宕的生命安全，光辉立刻解释道。
　　懒得跟光辉这种不要脸的小人一般见识，夜一脸冷漠地说道：“想要我帮你心上人除去核心上的吞噬之力也可以，但你要先把四大镇府之宝交出来。”
　　“是是是！我马上交！”这个夜可是操控着爱宕的生命，为不让爱宕有危险，这次光辉很是老实把四大镇府之宝交给夜。
　　把四大镇府宝收到手后，夜立刻向窗外边走去，见到夜要溜后，光辉立刻阻止。“喂！你还没给我心上人的核心清除吞噬之心呢！你怎么可以收了东西就跑了啊！”
　　身形化作流光，夜从窗外飞了出去，瞬间消失在爱宕的房间里。
　　在离开时，夜留了一句话给光辉：“笨蛋！你心上人的核心里我没有放什么吞噬之力，刚才不过是骗你罢了！”
　　“混蛋！你敢骗我！下次见到你时，我一定不会轻易放过你的。”连忙地从窗户望去，当看到夜那家伙消失后，光辉咬牙切齿地说道。
　　来到床边坐下，光辉把双指放到爱宕的额头里，虽然夜说没有做什么手脚，但鬼知道是不是真得，为了以防万一，还是探查一下比较好。
　　手指爆发一道金色光芒，用神识对爱宕进行探查，看到核心已经被修复了一半后，光辉不禁激动起来，太好了，核心正在复原，按这速度，爱宕很快就能醒过来了！
　　再仔细探查一下，发现核心确实没有湮灭之火和吞噬之力后，光辉才放心下来收回神识，接着重重呼出一口气道：“爱宕的核心总算没有什么问题了，只要爱宕醒来后就可以继续与我进行没羞没耻的生活了。”
　　原本以为顶多一个小时就能看到爱宕醒来，但结果一直到第二天早上，爱宕才醒过来。
　　醒过来的爱宕，眨了眨眼一脸疑惑。“奇怪！我应该奄奄一息才对啊！为什么现在会安然无恙呢！”
　　望着坐在椅子的光辉上半身趴在她床边睡着，爱宕不由自主地伸向光辉的头，并温柔地摸了摸道：“难道不成是你救了我。”
　　昨天一直等待爱宕醒来的光辉，一个不小心睡着了，在感觉到爱宕的抚摸后，光辉慢慢地睁开双眼。
　　待到看到爱宕醒过来后，光辉脸上展开笑容，并且一把抱住了爱宕道：“太好了！爱宕你终于醒了！你知道吗？我还以为你永远会离我而去呢！这段时间里可担心死我了，幸好今天你总算醒了。”
　　爱宕温柔细声道：“对不起，让你担心了。”
　　“你知道就好，对了爱宕，你现在身体感觉怎么样。”光辉抬起头问道。
　　“我感觉身体状态非常好，非常健康！我能醒过来，光辉！这一切都是你做得吗？”爱宕盯着光辉道 。
　　“当然啦！在你沉睡的这段时间，我帮你请来一个神医，她一下就把你核心的湮灭之火给清除掉了。”光辉一脸得意道，仿佛出手清除核心湮灭之火的就是她。
　　“湮灭之火霸道无比，常人根本无法清除，你这神医到底什么来头。”爱宕追问道。
　　“这个神医你应该认识，她乃是北大洋总督府副总督夜。”光辉没有隐瞒道。
　　爱宕不解道：“北大洋总督府副总督夜？听闻它喜欢穿黑袍而且全身散发黑气，十分神秘，它能清除我的湮灭之火到也说得通，不过它实力通天，手段了得，你是怎么请得了它为我救治的。”
　　“......”光辉不禁留下细汗，一时间不知如何开口，难道要告诉爱宕，她把四大洋总督府四大镇府之宝借来送给夜才救好爱宕吗？可一旦告诉，爱宕怕是要融了她啊！
　　“怎么了，为什么不说话！”爱宕死死盯着光辉，仿佛要一眼看穿光辉心里想什么。
　　机智的光辉立刻想到如何回答爱宕，她作出一副很肉疼样子道：“为请夜出手为救治，我可是把金色级月灵草交给了夜。”
　　一听光辉居然有金色级月灵草，并且还把这么珍贵的物品交给夜后，爱宕气得不行，一把揪住了光辉的耳朵道：“你个败家的，那可是价值一千亿元的金色级月灵草啊！你居然就这么送人了。”
　　“那又怎样，再值钱也比不过你啊！”被揪耳朵的光辉不服道。
　　原本以为这一说，爱宕会感动的放开她，可爱宕却揪得更用力了。“你还跟我顶嘴，反了天你，这家到底谁说得算。”
　　“我没顶嘴，我在跟你讲道理。”光辉委屈地大喊道。
　　“我是你女朋友！我说你顶嘴，就是顶嘴。”爱宕一脸伤心可惜道：“天啊！那可是金色级月灵草啊！你明明知道我是四星传奇舰娘，你要是早点送我，我就可以突破成为五星传奇舰娘了。”
　　“呃！爱宕，这金色级月灵草只是作弊的东西，我相信你就算没有这种东西，你也一定能突破成功的。”光辉看到爱宕伤心，立刻安慰道。
　　“你懂个锤子啊！我停留四星儒传奇舰娘这阶段，已经五十年了，期间一点突破迹事都没有，像你这种天才，怎么可能懂我这种学渣的痛苦，如今我想要突破也只能靠金色级月灵草了，结果你就这么送人了，真是气死我了。”爱宕放开光辉，接着双手捂着脸痛哭起来。
　　望着痛哭的爱宕，光辉一时之间不知如何安慰了，因为她升级很快很顺畅，所以她对一直升级这种事表现得十分平淡。
　　爱宕哭了一会后，然后抬起头望着光辉，接着轻声道：“为了我付出这么大的代价，值得吗？”
　　光辉温柔地笑了笑，然后抱着爱宕道：“当然值得了，你的命可是我的，我可不准你随随便便就死去。”
　　“看来我没看错人，你确实是我命运中想要厮守的人。”爱宕喜悦道。
　　“难得你醒来，那么我们接个吻来庆祝一下吧！”光辉坏笑道。
　　“讨厌啦！人家刚好，你就欺负人家。”爱宕脸色羞红道。
　　看着爱宕脸色羞红，光辉兴奋起来了。要知道爱宕在外可总是一副强势的样子，如今爱宕表现出的这副害耻的样子给她看，这种强大反差萌，光辉怎么可能不兴奋，一下子她的幻肢硬了。
　　望着爱宕水润光泽的樱唇，光辉不禁吞了吞口水，光辉可是没有跟爱宕接过吻，不知道爱宕的味道是怎样呢！
　　搂着爱宕的细腰，光辉深情地望着爱宕道：“好嘛!就一下，说起来我们可是连一次接吻都没有过，明明是恋人，却连接吻都没做过，这绝对很奇怪。”
　　听到光辉的怨言，爱宕愧疚不已，她之前之所以一直拒绝与光辉接吻，那是爱宕知道自己活不了多久了，所以才会不想与光辉进行恋人的行为。目的其实是为不让光辉因为她死后而伤心难过。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零一章 爱宕，你该吃粥了
　　但现在自己的病都好了，那就没有理由拒绝光辉了。“那、那好吧！你温柔点，这是人家第一次。”
　　“放心，我这人出了名温柔！”光辉左手搂着爱宕的细腰，右手扶着爱宕的下巴，接着樱唇慢慢向爱宕的樱唇靠近。
　　望着光辉樱唇靠来，爱宕心跳加速，脸色红晕。
　　二人就差一厘米就要亲在一起时，房间的门突然被打开。
　　“光辉，爱宕醒来了没！”萨拉托加粗暴地打开房间门。
　　爱宕眼珠子转向萨拉托加那边看去，发现来人是萨拉托加和埃塞克斯，一下子，爱宕的脸色刷得一下就红了起来。
　　看到光辉和爱宕正要接吻，萨拉托加一下子愣住了。
　　过二秒后，反应过来的萨拉托加立刻关门，并且在关时喊道：“抱歉打扰了，你们继续。”
　　见到有人进入房间打扰后，光辉和爱宕只感到有点可惜，接着慢慢分开，过一会后，萨拉托加和埃塞克斯走入房间，萨拉托加嘿嘿一笑道：“队长，接吻的感觉怎样。”
　　没有回答萨拉托加的问题，爱宕装出一本正经地道：“你们来了！谢谢你们在我沉睡这段时间守护着这座基地。”
　　“哦豁！队长转移话题了呢！”萨拉托加并不打算轻易放过爱宕。“老实交待，队长你接吻时感觉到什么味道，是巧克力味还是草莓味！”
　　“什么味道，我不知道你在说什么。”爱宕装疯卖傻道。
　　“好了，队长刚醒过来，你就不要为难她了。”看到爱宕为难的样子，埃塞克斯为其解围。
　　见到埃塞克斯为她解围，爱宕内心感动不已。“不愧是我得力部下埃塞克斯，真是太感谢你了。”
　　“嘁！人家只想了解一下嘛！”萨拉托加啫起嘴不满道。
　　埃塞克斯把水果放到桌子上。“队长！我给你带了一篮水果，算是庆祝你大病初愈。”
　　“你们太客气了，来就就来嘛！用不着带礼物过来。”爱宕客气地说道。
　　埃塞克斯淡淡一笑道：“应该的，队长你刚醒，什么不带，这怎么说得过去。”
　　“哇！好新鲜的水果，我不客气了!”光辉拿了一个苹果，接着咬一口，然后道：“真好吃！不愧是皇家种植的苹果，真是又大又脆又甜。”
　　“喂！这是送给爱宕吃的！不给你吃的。”萨拉托加在一旁不满道。
　　“有什么所谓！爱宕的东西就是我的东西，我吃她的苹果还轮不到你这外人指手划脚。”没有管萨拉托加，光辉继续吃着苹果。
　　“无耻，队长还没跟你结婚呢！她的东西还不是你的东西。”萨拉托加反驳道。
　　“聒躁！”光辉不小心吃到苹果籽，接着对萨拉托加吐出苹果籽，萨拉托加的额头中了光辉的苹果籽，直接大破倒地。“你倒是提醒我，爱宕我们明天就去领结婚证，后天就举行婚礼，省得别人说我们有名无分。”
　　双手捂着脸，脸红的爱宕不好意思道：“笨、笨蛋！谁要嫁给你了。”
　　望着队长，埃塞克斯摇了摇头，看来队长已经沦陷了。
　　从地上站起来的萨拉托加一脸愤怒道：“你敢打我，跟你没完。”
　　萨拉托加如同恶狼一般对光辉扑了过去，光辉闪避了一下，但结果手臂还是被萨拉托加一口咬住。
　　“特喵的！你属狗的吗？”光辉把手不断地晃来晃去，但却就是晃不掉萨拉托加这个咬件。
　　过一会后，光辉终于把手中的咬件晃掉，她端了碗皮蛋瘦肉粥给爱宕。“爱宕！你刚醒肯定饿了吧！来这是美味的皮蛋瘦肉粥，你吃了肯定会更快好起来的。”
　　“好！那我不客气了。”有这么温柔的女朋友真好啊！爱宕幸福地张开口，等待着光辉的喂食。
　　光辉把一勺粥伸到爱宕面前，爱宕刚想要吃时，萨拉托加却用神知传音给爱宕。“队长不要吃！不然你性命不保啊！”
　　这么一说，爱宕突然从光辉的温柔中惊醒出来，这碗粥难道是光辉做的。

第96节
　　爱宕用神识传音跟萨拉托加确认。“这碗粥是光辉做的吗？”
　　萨拉托加没有给爱宕神知传音，而是点了点头。
　　看到点头，爱宕百分百确认了，这是光辉做的传说中的死神料理，望着这表面看起来没什么毛病的粥，但爱宕却不会就此轻信真没毛病。
　　这粥要是吃了，她怕是要见上帝啊！爱宕笑着对光辉道：“光辉这是你做的粥吗？”
　　“对啊！我一大早就做的粥，你感不感动啊。”光辉笑眯眯道。
　　“我感动得快哭了。”爱宕害怕得身子擅抖了几下。
　　“感动就好，你看看你饿得都发抖了，赶紧吃粥吧！”光辉把粥递向爱宕的嘴里。
　　望着光辉催她吃粥，爱宕总感觉光辉像东煌水浒传中的潘金莲，大郎你该吃药了。
　　天啊！好可怕，爱宕冷汗直冒。
　　望着光辉递的粥越来越近，爱宕立刻说道：“那个我并不饿，你就不用喂我吃粥了。”
　　可爱宕刚这么说，她的肚子却响起咕的一声，这声音让爱宕差点吐血，内心不满道：“你这个争气的肚子，你想害死我啊!等下我吃粥，我完了，你活不了。”
　　“别闹小孩子脾气了，人是铁，饭是钢，一天不吃饿得慌。”光辉把粥递到爱宕的嘴里了。
　　爱宕用眼神不断暗示萨拉托加和埃塞克斯，可她们一见爱宕望过来，就立刻把头转到一边，摆出一副事不关已，高高挂起的样子。
　　望着她们袖手旁观，爱宕气得不行，这些家伙太不讲义气了。
　　萨拉托加和埃塞克斯也很无奈，她们怕惹祸上身，要是光辉也让她们吃粥，那她们就完蛋了。
　　“看你们那么恩爱，我们就不当大灯泡打扰你们了。”萨拉托加打算逃了。
　　见到萨拉托加要逃，埃塞克斯也不打算留在这个危险地方了。“基地有点事，那我也告辞了。”
　　“喂！你们别走啊！”爱宕拼命地叫喊。
　　可这一叫让萨拉托加她们加快脚步逃离此地。
　　“别管她们了，来爱宕，吃粥吧！”光辉继续催着爱宕吃粥。
　　“我不饿！我没胃口，我不吃，快把粥拿开。”说完后的爱宕闭着嘴，死活不要吃光辉做的死神料理。
　　可光辉那里会就这么放过爱宕，她用手去挠爱宕的痒痒，想要通过这样让爱宕张口吃粥。
　　“哈哈......哈......别挠了......哈哈......我吃还不行吗？”爱宕被挠得投降道。
　　听到爱宕终于乖乖肯吃粥后，光辉就没有再挠她了。“那爱宕，吃粥吧！”
　　“我自己吃，不用你喂。”爱宕道。
　　“那好吧！拿稳了，别弄掉了。”光辉把皮蛋瘦肉粥递给爱宕。
　　别弄掉，开玩笑，这粥当然要弄掉了，爱宕已经打算在接这碗粥时，故意没接住，到时打碎了就不用吃了。
　　爱宕伸手去拿，接着假装没接住，那碗粥瞬间掉在地上，地上全是粥和碗的碎片。
　　“哎呀!爱宕你怎么这么不小心啊！这可是我辛苦为你煮的粥啊！就这么弄掉了，多可惜啊！”光辉责怪道。
　　爱宕立刻道歉道：“抱歉抱歉!是我的错，都是我的错，诶！光辉你煮的爱心粥就这么没了，好可惜啊！明明人家很期待的说。”
　　“原来你这么期待啊！放心吧！我煮一锅，绝对能让你吃个够。”光辉笑了笑道：“你先在这里等一下，我把地上的粥渣和碗的碎片清理一下，很快就能让你吃上我煮的美味爱心粥啦！
　　“什么？还有粥，而且还是一锅，天啊！难道我今天在劫难逃。”爱宕内心惊恐道。
　　哼着歌，拿着扫把和铲子等工具，很快光辉就把地上的粥和碗给全部清除干净了。
　　打扫完地上粥和碗后，光辉端了一锅粥过来，这是沙锅，看那量至少有六碗多。
　　望着光辉端锅过来，爱宕脸色都吓苍白起来，就在爱宕以为难逃一劫时，光辉却被地上一块香蕉皮给弄得摔倒在地。
　　手上那沙锅也掉在地上碎成七八块，里面的粥自然不能幸免全都倒在地上。
　　望着让她摔倒的香蕉皮，光辉愤怒道：“啊！我的粥，哪个混蛋这么没公德心乱扔香蕉皮啊！”
　　光辉愤怒，但爱宕却高兴，太好了，终于不用吃光辉那死神料理了，这香蕉皮，爱宕知道是谁扔得，那犯人就是刚从这溜走的萨拉托加。
　　爱宕内心感激道：“萨拉托加！谢谢你救我一命。”
　　“对不起啊！爱宕，明明要让你吃我的爱心粥，没想到被弄掉了。”光辉对爱宕当即抱歉道。
　　“没关系！我们叫外卖吧！”爱宕提议道。
　　“唉！只能这样了。”光辉立刻拿起电话，叫外卖了。
　　看到光辉叫外卖后，爱宕松一口气，老天保佑！总算逃过一劫了。
　　外卖到了后，光辉和爱宕开动吃了起来，吃完后，光辉一脸认真地对爱宕道：“以后你有什么事情要告诉我知道没，不要一个人藏在心里，虽然可能帮不上你的忙，但我可以当你聆听者也行啊！这样至少你能放松一点。”
　　“嗯！我知道了！”爱宕点了点头答应道。
　　“那就好，对了，吃完后我们去基地的温泉里泡个澡吧！”光辉提议道。
　　“泡澡吗？也好，刚好可以放松一下心情。”爱宕活动一个筋骨，慢慢地走落床。
　　为了去泡温泉，爱宕打算把睡衣先换掉，再换一身白色水手服。
　　换完衣服后，爱宕拉着光辉出发去泡温泉了。
　　看到这么有精力的爱宕，光辉放心下来，望着爱宕身姿曼妙，光辉开始期待起与爱宕泡温泉。
　　......
　　时间一晃就过去了三天。
　　在大西洋总督府的会议室内，聚集了四大总督，她们今天就因要击沉光辉展开会议。
　　大西洋总督爱丽丝怒喝道：“光辉居然把我们四大总督府的镇府之宝抢走，如此横行霸道，目中无人，我们绝对不能就这么放过她。”
　　“说得没错，她仗着实力高强，欺压我们，我们不能没半点反抗，同志们！我们该站起来了。”南大洋总督卡丹赞同道。
　　喝了一口桌子上的红茶，太平洋总督莉莉丝举起小手道：“说要击沉光辉，但天上天下，唯吾独尊的独有能力可是十分棘手，你们亲身体验过应该知道其厉害吧！这样对手，你们确定能击沉。”
　　这一句说到大家心目中去了，光辉独有能力可以说无敌也不过分，只要光辉一遇到比她强的敌人，那她瞬间就拥有碾压敌人的力量。
　　“那怎么办，难道就任她这么欺压我们，我们却无动于衷吗？”卡丹不爽道。
　　“要是能封印她的能力就好了，到时她就不会是我们的对手。”爱丽丝淡淡道。
　　“说得轻巧，能封印五星传奇舰娘的能力，那恐怕要用天耀级舰器才能封印，但问题这世上我就没见过有封印类天耀级舰器。”卡丹冷笑道。
　　“你见过却并不是代表没有。”爱丽丝反驳道。
　　“这么说来，你有喽！”莉丝丝问道。
　　其他人全部望向爱丽丝，爱丽丝被这么看着，立刻双手一摊道：
　　“别这么看我，我也没有。”
　　“切！那你说个屁啊！”卡丹不爽道。
　　“说到封印类天耀级舰器，我到是有一个。”一直没说话的北大洋总督莉莫平静地说道。
　　“你有啊!早说嘛！那拿出来让大家见识见识，看看能不能封印光辉的独有能力。”卡丹激动道。
　　莉莫从胸口掏出一个棍状物给大家看。“这就是我所说的封印类天耀级舰器。”
　　大家一看这表面有很多粒子的棍状物，纷纷脸色古怪起来，大姐！我们读得书不多，但你也不能骗我们啊！这哪里像是正级舰器啊！
　　看到大家脸色古怪，莉莫才知道拿错舰器了。“抱歉！我拿错了。”
　　“这个才是我所说的封印类天耀级舰器。”莉莫很是淡定地收回棍状物，并掏出一个有奇异花纹的金色球给大家看。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零二章 击沉光辉大作战
　　看到不是奇怪东西，大家才松了一口气，讲道理她们是正经人，拿出那种东西给她们看，简直污她们眼啊！
　　看着这金色球只有网球大小，爱丽丝问道：“这个就是你说的封印类天耀级舰器，那具体功能怎样？它厉害不厉害啊！”
　　“对啊！不会是中看不用的东西吧！我们可是要拿来对付光辉的独有能力，你可别在关键时刻搞什么幺蛾子出来，那可是会死人的啊！”卡丹有点担忧道。
　　莉莫古井无波解释道：“此仍核心封印舰器，一旦发动，就可以封印五星传奇舰娘的传奇核心，核心被封印，那么舰娘不但无法使用独有能力，而摸且还会实力降低到金皮舰娘。”
　　“雾草！这功能太吊了吧！”卡丹惊讶道。
　　比起卡丹，爱丽丝却冷静道：“这个核心封印舰器能解封吗？”
　　这问题莉莉丝刚想问，见爱丽丝已经提问，她刚好省得开口。
　　莉莫回答道：“核心封印舰器一旦封印，就无法解封。”
　　“这么说来，那光辉岂不是要永远停留在金皮舰娘级别里了。”卡丹嘿嘿一笑道。
　　“不会让她停留在金皮舰娘的，我可是要将她彻底击沉。”爱丽丝脸色阴沉道。
　　“这么绝，会不会不太好啊！”莉莉丝有点反感道。
　　“哼！光辉如此羞辱我，我说过不会放过她的，我要她死无葬身之地。”爱丽丝一想起光辉让她穿猫娘装，她就火气翻腾，想她堂堂大西洋总督是何等威风，可却被光辉爬在她头上作威作福，这种事怎么能忍，根本就没法忍，她要光辉付出沉重代价，只有这样才能一解她心头之恨。
　　“哈哈哈！风水轮回转，那个光辉死定了，要怪就怪她不长眼，居然敢得罪我们。”卡丹冷笑道。
　　爱丽丝环视周围人一眼，然后道：“那么明天我们就联手出动，将光辉彻底击沉。”
　　“好！”莉莫和卡丹异口同声道。
　　莉莉丝低头沉思起来，一时之间没有回应爱丽丝：“看来光辉明天有危险了，我得提前通知她逃跑才行。”
　　见到莉莉丝没有回应她的话，爱丽丝大喊道：“莉莉丝！明天我们就联手出动，将光辉彻底击沉，你意下如何。”
　　莉莉丝反应过来，看到大家看着自己后，她慌张地说道：“啊！呃！嗯！我没意见！”
　　“呵呵呵......”看莉莉丝这样子后，爱宕阴森地笑了起来。
　　“你笑什么啊！”爱丽丝的样子有点可怕，莉莉丝追问道。
　　“我笑我们这里出了一个奸细，大家说该怎么办好啊！”爱丽丝盯着莉莉丝道。
　　“你什么意思？”莉莉丝不满道。
　　“我什么意思，你还不明白吗？”
　　“你是想说我是奸细？”
　　爱丽丝用手指指着莉莉丝道：“对！之前还没确认，但现在我认为你是奸细，你想把我们明天击沉光辉的消息暗中告诉光辉对不对！”
　　卡丹沉声道：“什么！没想到你居然想暗中帮那个光辉，哼！真是愚不可及！”
　　爱丽丝脸色冰冷道：“莉莉丝我知道光辉是你太平洋的舰娘，你会袒护她也是情有可原，但你要知道不听话的舰娘，那就跟深海没什么二样。”
　　莉莫眯着眼道：“她要是告诉光辉，光辉对核心封印器就会有所警惕，到时见到我们，光辉有可能逃跑，五星传奇舰娘要逃跑，我们根本拿她无办法，这样一来我们的计划不但会失败，还有可能遭到光辉无穷无尽的报复。”
　　一想光辉会隐藏到暗处对她们背后来上一刀，众人不禁胆战心寒。
　　“既然如此，那么只能把莉莉丝关押起来了，免得她通风报信。”知道事情严重性后，卡丹提议道。
　　“我赞成卡丹的提议！”莉莫点了点头道。
　　爱丽丝一脸和蔼道：“那么莉莉丝就委屈你二天了，只要我们击沉光辉，到时一定会放了你的。”
　　“哼！爱丽丝就你个被光辉强迫穿猫娘装的垃圾，也想关押我，真是天大的笑话。”莉莉丝藐视道。
　　“好你个莉莉丝，居然敢骂我垃圾！”爱丽丝一脸愤怒道。
　　“哈哈哈！爱丽丝那个光辉居然对你做那么过分的事啊！你还真可怜！”卡丹在一旁哈哈大笑道。
　　“噗！哈哈哈......”莉莫捂着嘴偷笑起来。
　　听到卡丹和莉莫的笑声，爱丽丝气得脸都红了。“莉莉丝！我可是威风凛凛的大西洋总督，敢骂我是垃圾，你应该知道后果吧！”
　　“不不不！我不是只想说你是垃圾！我是想说在座的各位都是垃圾。”莉莉丝环视众人一眼，然后嘲讽道。
　　卡丹和莉莫立刻脸色阴沉起来，爱丽丝见状不禁摇了摇头起来，这个莉莉丝真是作死啊！
　　卡丹跳了起来怒喝道：“莉莉丝！你好大狗胆，你连我也敢骂。”
　　莉莫冷声道：“太平洋果然是有什么舰娘就有什么总督，真是应了那句，上梁不正下梁歪啊！”

第97节
　　“跟她废什么话！我们一起擒住她，就算她是黄金之王，到时在我等联手攻击下，她也翻不起一点浪花。”卡丹建议道。
　　“有道理！你当前锋，我在后面支援你。”莉莫点了点头道。
　　“等等!凭什么我当前锋！”卡丹不满道，要知道莉莉丝的战斗力可是一点都不弱，这第一个冲上去，岂不是要成肉盾。
　　“我可是柔弱的女子，你身为一个大男人，好意思让我当前锋吗？”莉莫理直气壮道。
　　“呃！你说得有理，那你可别划水啊！”
　　“放心！我等现在是在同一条船，肯定奋力战斗的。”
　　卡丹和莉莫各自爆发出强大气势，而莉莉丝见到她们要动手后，也爆发出强大气势。
　　见到莉莉丝爆发出的气势如此强大，爱丽丝拍了拍手掌道：“这股气势当即恐怖如斯！不愧是第三王权者黄金之王！”
　　“怎么？怕了！”莉莉丝得意道。
　　“爱丽丝！你也别愣着啊！跟我们一起联手擒住莉莉丝。”卡丹见爱丽丝想打酱油，当即喊道。
　　“我们可是斯文人，别动不动，就打打杀杀。”爱丽丝轻松随意道：“算算时间，莉莉丝你也该倒下了！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！倒！”
　　莉莉丝眼睛一闭，立刻倒在地上，晕迷不醒。
　　原本以为有一场大战的卡丹和莉莫互相对视一眼，这个爱丽丝做什么了，为什么她说一声莉莉丝倒下，莉莉丝就真倒下啊！
　　爱丽丝打一个响指，会议室立刻走进一个舰娘。
　　“把莉莉丝抓进大牢关押起来！”
　　“是！总督!”由于莉莉丝娇小，不是很重，所以这个舰娘拎着莉莉丝走出了会议室。
　　望向卡丹和莉莫一脸疑惑，爱丽丝解释道：“我在香炉里做些手脚，所以莉莉丝才会突然倒下。”
　　“什么！香炉？”卡丹立刻捂住鼻子。
　　莉莫却一脸淡定。”别捂了，你从进门到现在吸了这么多，真要倒，你早就倒下了，莉莉丝会倒下，肯定不是单单香炉的问题。”
　　爱丽丝赞赏地看了一眼莉莫。“没错！吸了香炉的香味确实没问题，但要是喝了桌子上的红茶，那结果就不一样了。”
　　卡丹恍然大悟道：“我懂了！其实是红茶有问题！”
　　“红茶也没有问题！”爱丽丝笑了笑道。
　　“不对啊！要是红茶没问题！，那莉莉丝到底为什么倒下。”卡丹被爱丽丝搞糊涂了。
　　“你个笨蛋！她是说香炉和红茶都没问题！但要是二者结合在一起，就有问题了。”卡丹那副愚蠢样，看不下去的莉莫立刻解释道。
　　卡丹点了点头道：“原是这样啊！ 莉莫你可真聪明，一下子就能理解了。”
　　“好了，没了莉莉丝妨碍，我们明天继续执行击沉光辉的计划。”爱丽丝杀意尽显道。
　　......
　　时间一晃又过了一天。
　　到早上后，三大洋总督各自带着一个五星传奇舰娘向光辉的位置袭去。
　　在大海上，光辉和爱宕乘坐着航空母舰向皇家国一个著名沙滩度假小岛前进。
　　爱宕身体已经恢复健康啦！这次去度假小岛，光辉是打算好好让爱宕放松心情，度过一个美好的假日。
　　可在前进到一半路程时，光辉却感觉到六股可怕气息向这边袭来。
　　光辉凝重起来，这六股气息非常熟悉，如果没猜错，他们应该是来找自己麻烦的。
　　“爱宕！有老朋友找我聚旧了，你乖乖在这里等着，我很快会回来的。”光辉跟爱宕说了一声，便身形一动化作流光向那六股气息袭去。
　　“光辉！你给我等下......”爱宕刚想问清楚光辉什么情况，结果却发现光辉已经飞走了。
　　刚才看光辉凝重的表情，爱宕可不认为那真是老朋友聚旧，担心光辉的爱宕不愿在这里等着什么不做，她化作流光向光辉位置飞去。
　　在半空中急速飞行，很快爱宕就看到光辉，她立刻再着加快速度飞行，接着飞到光辉身边并肩飞行。
　　光辉转过头道：“爱宕！你怎么跟来了，刚才不是让你在航空母舰哪等着我回来吗？”
　　“我担心你啊！你给我老实交代，那六股可怕气息是你仇人吗？”爱宕严肃道。
　　“怎么会是仇人呢？她们真的是我的老朋友。”光辉淡淡一笑。
　　可光辉刚这么一说，对面的卡丹却劈来一道十丈大的雷霆剑气向光辉袭去。
　　望着飞来的剑气，光辉虚空一探，一把斩舰太刀出现手中，无数舰气急速凝聚，旋即挥下。
　　一道十丈大的金色剑气，从斩舰太刀中暴射而出。
　　二道巨大的剑气狠狠撞击一起，霎那间，一道雷鸣般的爆炸响声在蔚蓝的天空中骤然响起，爆炸处恐怖的能量冲击波暴涌而出，最后向四面八方扩散。
　　过一会后，与爱宕停在半空中的光辉击碎最后一道能量冲击波，接着对着对面的六个老朋友道：“老朋友们，好久不见，甚是想念啊！”
　　“光辉！谁跟你是老朋友了，不要脸。”爱丽丝冷哼道。“你应该知道我们来找你是所谓何事吧！”
　　“知道啊！聚旧嘛！”光辉笑了笑道。
　　卡丹一脸愤怒道：“光辉！你少在哪装蒜了，识相的话，就把四大镇府之宝还给我们，不然今天这里便是你的埋骨之地。”
　　“光辉这是怎么回事？为什么三大洋总督会找你要四大镇府之宝？你在我沉睡的这段时间到底做什么事情？看卡丹总督那么愤怒，你该不会偷了四大洋总督的镇府之宝了吧！”爱宕一脸严肃道。
　　见到没法隐瞒后，光辉老实道：“没有偷啦！只是跟她们借来一用罢了，后天我就会还给她们的啦！”
　　“放屁！借给你那天，你也是说后天还，结果呢！到那天你又说今天是今天，后天才能还。”卡丹冷喝道。
　　“既然是借人东西，那就按约定还给人家啊！”爱宕对光辉说教道。
　　“诶！这！算了，不怕告诉你们吧！其实四大镇府之宝，我已经送给别人了！”
　　“什么？你送人了，你送给谁了。”爱宕盯着光辉道。
　　“别问了，总之送人了，还是要不回来的那种。”为了不让爱宕责怪自己，光辉并没有告诉她是因为救她才把四大镇府之宝送人。
　　爱丽丝脸色冰冷道：“送人了！还要不回来那种！好你个光辉，事到如今还敢我们玩花样，看来只能把你打死后，从你身上搜才行了。”
　　视丝转向爱宕，爱丽丝严肃道：“爱宕！你还待在光辉身边做什么，虽然你是大西洋宪兵队队长，但也属于我们大西洋总督府的人，还不快来我这边。”
　　“总督！对不起，恕我难以从命！光辉可是我女朋友，我可不能让你们欺负她。”爱宕脸色坚定地说道。
　　爱丽丝怒喝道：“你个大西洋总督府的叛徒！看来今天要清理门户才行了，你就跟光辉一起沉没吧！”
　　见到爱宕站在光辉身边后，爱丽丝也不在废话，她爆发出一股强大的气势。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零三章 你们能别划水行不
　　在爱丽丝头顶的三百米处，一把百米大的樱色巨剑显现在半空中。
　　右手轻轻抬起，爱丽丝掌心处樱焰不断暴涌，转眼间一把樱色长枪悬浮在手掌上。
　　“灭世炎枪！”
　　猛然用力一抬，樱色长枪立刻冲入云层。
　　进入云层后，整个上空开始瞬间被无数漆黑的乌云笼罩着，雷电交加，狂风吹个不停，一副大风暴要来临一般。
　　突然间，一道足有百丈庞大的樱色炎枪从天空降落向光辉浩浩荡荡袭去。
　　炎枪的力量有点恐怖，其所过处，那毁灭气息让空间发生震荡，在蔚蓝的天空中，这把炎枪显得极为壮观。
　　卡丹微微深吸一口略显清凉的空气道：“好恐怖的招式！这就是传说中樱焰之王樱炎权能之奥义灭世炎枪嘛！当真是强悍如斯！”
　　“传闻当年第一天灾港湾栖姬在面对这一招时，都暂避锋芒不敢接下，由此可见，这一招是多么可怕。”莉莫轻声道。
　　“哈哈哈！这招这么恐怖，我都接不下，这个光辉肯定要被击沉啦！”卡丹推断道。
　　莉莫点了点头道：“看来都不用我们出手，爱丽丝一人就能将光辉斩杀于此啊！”
　　望着那巨大的炎枪，光辉面色没出现半点动容，高举长剑，无数舰气从体内暴涌，舰气向斩舰太刀汇聚，斩舰太刀渐渐爆发出刺眼光芒。
　　只见光芒越来越刺眼，到最后如同太阳一般，让人不敢直视。
　　独有能力天上天下唯吾独尊开始发动，光辉对着不远处的爱丽丝施展了“注视”。
　　感觉到光辉的“注视”，爱丽丝立刻凝重起来，又是这种感觉，只要光辉对她施展“注视”，她就感觉自己变成一个弱得不行的史莱姆，而光辉就会变成巨龙，面对着巨龙，她只能被强大的力量给碾压得颤颤发抖。
　　通过“注视”光辉的力量和速度得暴涨，瞬间拥有了碾压爱丽丝的力量。
　　脸色略显冰冷，光辉望着天空上炎枪，旋即重重挥下一刀。
　　“碾压一刀！”
　　一声低喝，喝声响彻天空，一道足有百丈庞大的能量弯月刃从斩舰太刀中暴射而出。
　　弯月刃带着一道道音爆声，划破长际，那勇往直前的气势，仿佛要将整个世界给劈成二半。
　　弯月刃划破天空，最后在无数道目光注视下，与那巨大的炎枪轰然相撞。
　　二者如同陨石相撞一般轰然撞击在一起，刹那间，中心处溅射出滔天的能量冲击波，那庞大的压力竟然震得下面的海面都波涛汹涌起来。
　　虽然炎枪威力强大，但弯月刃蕴含的力量太过恐怖，炎枪只抵挡一会，便轰然被斩成两半。
　　被斩成二半的炎枪化作碎片掉落在半空，最后碎片渐渐消失在蔚蓝的天空中。
　　击溃了炎枪，弯月刃虽然减弱不少，但余势不减，继续对天空暴射而去。
　　在外太空看下去，星球的三分之一的云层被劈成二半后，弯月刃才最后消失不见。
　　“嘶！”
　　见到光辉一刀就斩碎了爱丽丝的炎枪，众人纷纷不禁倒吸一口凉气，此女实力当真恐怖如斯！如今她们已经跟光辉结下死仇，看来断不可留下光辉在世间才行啊！否则必定会迎来灭府之灾。
　　“爱丽丝没想到你还藏了这么强大的一招，还真是吓我一跳啊！不过力道还是差了那么一点意思，你还有没有比刚才更强的招数啊！有的话就使出来，这样好让我开开眼界啊！”光辉展开笑容道。
　　望着对面仍然活着的光辉，爱丽丝深深吸了一口气，然后阴寒道：“光辉我承认你的独有能力很强，但你不要太器张了，我们要是联手攻击，你定不能活下来。”
　　“哦！想群攻啊！我到时无所谓，不过这么快结束是不是太没意思了。”光辉一脸自信道。
　　爱丽丝不爽道“哼！你也就现在能镇定自若，待会我们会让你知道我们厉害。”
　　“呵呵呵......那我到要见识一下才行了。”光辉冷笑道。
　　爱丽丝对周围人轻声道：“光辉很强，我不是她对手，我们按原计划击沉光辉吧！”
　　“早该这么干了，你不行，还偏逞强，简直浪费我们时间。”卡丹嘲讽道。
　　爱丽丝一脸气愤，要不是还要靠卡丹一起联手牵制光辉，如果换平时，卡丹敢跟她这么说话，她早就把卡丹打得生活不能自理了。
　　“别这么说！爱丽丝这么做肯定是因为上次败给光辉所以这次才想亲自打倒光辉，可惜光辉的独有能力太犯规了，不管我们多强，只要光辉发动独有能力，那她就拥有碾压我们的力量。”莉莫一脸和蔼温柔道。
　　还是莉莫人好啊！爱丽丝感动不已，才怪呢！心里阴暗的爱丽丝认为这是阴谋，她在恶意猜测莉莫想用什么阴谋诡计来害她。
　　望着笑眯眯的莉莫，猜不透她底的爱丽丝只能放弃并把关注力放到光辉身上。
　　这个光辉是个妖孽，她横空出世，只用十一年时间就从一艘金皮舰娘升级到五星传奇舰娘。
　　本来五星传奇舰娘爱丽丝还不太放在眼里，但光辉那独有能力“明月遨游幻想曲”却十分可怕，这种独有能力简单来说就是复制他人能力。
　　天啊！复制他人能力，这一听就让人感到恐怖不已，光辉这家伙有这种能力还十分聪明地复制她师父信浓天上天下唯吾独尊的独有能力。
　　可恶啊！世上有个信浓就难对付死了，现在又跳出一个丝毫不弱信浓的光辉，偏偏这二艘舰娘都出自太平洋的，真是让她嫉妒羡慕恨啊！
　　不过这些都不重要了，因为爱丽丝现在要将光辉彻底击沉啦！她没有的东西，别人也不能有。“出手吧！”
　　爱丽丝滔天舰气暴涌而出，无数舰气如同火焰一般包裹着她的身休，虚空一握，一把樱焰之剑显现在手中，望着对面的光辉，她身形化作一道流光向光辉暴射而去。
　　与此同时，莉莫等人也将气势爆发起来并将其运转到最极致，接着化作流光紧跟爱丽丝其后。
　　“来得好！今天我们就痛痛快快打上一场！”紧握着白银之剑，光辉身化形作流光对着爱丽丝她们迎了上去。
　　“砰砰砰......”
　　瞬眼间，光辉便与爱丽丝她们战斗在一起，天空上响起剧烈的撞击，刀光剑影，剑气纵横，战斗在一起的七人都是世界上巅峰强者之一，这些人打在一起，一时之间空间都震荡不已。
　　由于这几人打得太厉害，整个空间破碎了又修复，修复了又破碎，不但如此周围还有无数狂风在吹个不停，雷电在不断翻腾，乌云密密麻麻地把天空遮掩住。
　　望着光辉她们的战斗引起了整个空间变成一副世界末日的景象，爱宕不禁惊讶起来。“这就是世界巅峰强者级别之间的战斗吗？当真是恐怖如斯！”
　　几人打上百个回合后，仍然没分出胜负。

第98节
　　面对六名世界巅峰强者要是换作一名普通五星传奇舰娘估计早已经落败了，但光辉却不是普通五星传奇舰娘，她依靠着独有能力，让她现在不但没落下风，反而把对面的六名对手打得岌岌可危、险象环生！
　　这还是光辉不想这么快结束，因此手下留情才会造成现在这种不相上下的局面，要是光辉认真，爱丽丝她们不用十秒就会落败。
　　光辉边打边说道：“不错不错！你们真好厉害！让我打得心情很是舒畅！果然五星传奇舰娘只有与同级别的对手过招才过瘾啊！”
　　光辉过瘾但爱丽丝她们这边就不爽了，没有人喜欢被压着打的，她们自然不例外。
　　与光辉战斗越久，爱丽丝她们内心就越心惊，光辉似乎不会感到累一般越打越兴奋，越打越有精神，这种狂战士般好战风格，让她们内心叫苦不堪，特别是光辉施展“注视”打过来时，那种碾压力量让她们感到恐怖不已。
　　“光辉你就只能现在得意，待会我们会让你知道我们的恐怖。”爱丽丝不爽地道。
　　“别说大话了。你们都被我打得无法反击，现在还在逞口舌之利。”光辉摇了摇头，她可不认为爱丽丝能打得过她。
　　为了让爱丽丝知道自己的强大，光辉稍微用出了一点力，她闪现出现在爱丽丝面前，紧握着斩舰太刀无数舰气急速凝聚，旋即狠狠挥下一刀。
　　接下这一刀的爱丽丝被击退几十米，稳住身形后，她低声喃喃道：“啧！这个怪物！”
　　再次闪现，光辉出现在卡丹头顶不远处，脸色冰寒，用力一挥，一道足足有十丈大的能量弯月刃暴射而出，对卡丹闪电般袭去。
　　用尽全力接下光辉这一道剑气后，卡丹不爽道。“哎呀！我说你们能别划水行不，我都快坚持不住了。”
　　“谁划水了，我看你划水吧！哎呀......”莉莫还没说完，就被突然出现在背后的光辉一剑斩中，接着身形化作流光撞入海面。
　　莉莫被打入海面，众人都紧张起来，她们可是要靠莉莫的核心封印器封印光辉，要是莉莫出什么事，那她们这次击沉光辉的行动就失败了啊！
　　好在莉莫从大海中冲了出来，她们才放心，不愧是冰凛之王果然没有那么容易倒下。
　　“怎样？你没事吧！”爱丽丝抽出一点空隙时间来到莉莫旁边道。
　　“呸！小伤而已，没什么大不了！”莉莫吐出一口血道。
　　“那就好，你可是我们计划的核心，可不能就这么随便倒下。”看莉莫脸色苍白，不过莉莫说没事，爱丽丝也就只能这么认为了。
　　“我看想让光辉受伤怕是很困难，直接用核心封印器吧！”莉莫提议道。
　　“要不等一会再看看吧！”爱丽丝解释道。：“光辉现在状态明显非常好，就这么快使用，要是让她避开怎么办。”
　　莉莫凝重道:“不能等了，再下去，只怕光辉没进入虚弱状态，我们就先进入虚弱状态了，到时想要击沉光辉就更难了。”
　　“好吧！等会我们会掩护你的。”爱丽丝下定决心道。
　　一时之间爱丽丝她们对光辉展开了猛烈攻击，光辉见此只能拿出真本事才能抵挡她们攻击。
　　趁着光辉被爱丽丝牵制，莉莫左手虚空一探，一个有奇异花纹的金色球出现在手中。
　　脸色略显冰冷地望着不远处的光辉，莉莫低声喃喃道：“光辉，你接招吧！”
　　无数祈气开始向金色球汇聚，达到核心封印器的启动能量后，金色球化一条金色东方巨龙向光辉闪电般袭去。
　　一边正在与光辉战斗的爱丽丝她们见到巨龙袭来当即逃离，她们可不想被核心封印啊！
　　金色巨龙气势可怕，龙族威压显赫！这副恐怖袭来的景象，光辉不但没慌张逃跑反而跃跃欲试想要接下这一招。“好恐怖的一招，不过在我眼中不算什么，看我一刀砍碎。”
　　一刀砍在金色巨龙身上，本以为能一刀砍碎，但金色巨龙却是一点事都没有，从斩舰太刀传过来的感觉，光辉只感觉砍这条巨龙如砍空气一般没有半点实体感。
　　在光辉惊讶的眼神中，巨龙先是突破了光辉的舰气防护罩，接着一口气冲进光辉的额头中，在进入意识世界后，巨龙只用一眨眼时间，便来到传奇核心处。
　　望着眼前传奇核心，巨龙仰天大吼一声，接着张开血盆大口，最后一口便将传奇核心吃进肚子里。
　　吃完传奇核心后，巨龙便爆发出一道刺眼的光芒，转眼间巨龙化成一个一尺大的金色光球。
　　在金色光球内，有着光辉的传奇核心，不过如今核心被封印失去了往日的金色光泽，变成黑色的光泽。
　　感觉到巨龙封印完光辉的传奇核心后，莉莫一脸喜悦地道：“看来封印成功呢！本来以为光辉见到巨龙出现会躲，没想她不但没躲反而上前攻去，这还真是自投罗网啊！”
　　爱丽丝嘲讽道：“光辉！这个傻缺肯定是澎胀了，以为天下无敌，就可以为所欲为。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零四章 你打得过信浓吗
　　“太好了！现在我们用核心封印器封印了光辉的力量和独有能力，她现在只能任由我们宰割了。”卡丹一脸激动道。
　　另一边被核心封印器封印了传奇核心的光辉，现在感到一阵恐慌。“怎么回事！为什么我没法发动独有能力了，还有力量也在不断急速下降。”
　　莉莫很是大方道：“你刚才中了我核心封印器了，只要再过半分钟，你就会变回金皮舰娘的实力。”
　　“是那条巨龙，哼！区区封印，看我如何打破。”光辉拼了命地用精神力去沟通传奇核心，但金色光球却瞬间把精神力弹开，不让光辉沟通核心。
　　见到光辉在沟通核心，莉莫摇了摇头道：“没用的，一旦传奇核心被核心封印器封印了后，那么根本就没法解封。”
　　试了几次，精神力都被弹开后，光辉就不再做无用功了，她一脸生气地望着爱丽丝她们道：“你们这些无耻小人，通过这种方式获胜，算什么英雄好汉。”
　　爱丽丝坏笑道：“哈哈哈！俗说得好，胜者为王，败者为寇，历史是由胜利者改写的，你再怎么说也不过是无能狂怒罢了。”
　　“可恶！啊......”实力终于降到金皮舰娘的光辉再也无法踏空而行，最后一声惨叫从天空上向海面坠落。
　　望着坠落的光辉，爱丽丝一扔樱焰之剑。
　　眨眼间，樱焰之剑瞬间化作粉色光点消失在半空中。
　　高高抬起手掌，爱丽丝滔天祈气暴涌，无数毁灭的樱焰急速开始汇聚在掌心中，转眼间便化作一个樱焰长枪。
　　“致死之焰枪！”
　　一声大喊，爱丽丝把手中的长枪如同一杆标枪一般狠狠投掷出去。
　　樱焰长枪化作流光对着光辉闪电般袭去，这支樱焰长枪投射的速度有点可怕，其所之处响起一道道音爆声，那庞大的破坏之力，瞬间在蔚蓝的天空中留下了一道显眼的漆黑痕迹。
　　慢慢坠落的光辉，望着那暴射而来的樱焰之枪，内心不禁焦急起来，这要是换作没被封印的时候，光辉绝对能一刀砍碎，但现在的她只不过是一艘金皮舰娘，根本没法抵挡得住这么恐怖一枪。
　　爱丽丝狠狠道：“光辉你要凉了，以你金皮舰娘的肉身，绝对会瞬间被贯穿成一个巨洞。嘻嘻嘻！”
　　“可恶！要死了吗？明明我都还没娶爱宕呢！”光辉一脸遗憾地说道。
　　樱焰长枪划破天空，一闪而逝，在无数道目光注视下，樱焰长枪只差一尺要贯穿光辉的身躯时，爱宕却突然出现在光辉面前，并一把推开了光辉。
　　爱宕微微一笑地说道：“抱歉了，本来还想以后穿着婚妙与你步入教堂的，看来是没机会了。”
　　“不要！”望着爱宕快被樱焰长枪给贯穿，光辉疾首痛心大喊道。
　　“噗呲！”
　　光辉躲过贯穿的命运，但爱宕却因救光辉，而肚子就这么被樱焰长枪给贯穿了一个巨大血洞。
　　二人坠落到海面，光辉站了起来，马上赶到爱宕身边。
　　望着爱宕肚子上的血洞不断流着鲜血，光辉立刻抱起爱宕道：“你怎么这么傻！明明不用为我挡枪的。”
　　“咳咳咳......你可是我的女人，我怎么可以让你受伤。”爱宕气息萎缩地说道：“光辉答应我！我死后，你无论如何都要活下去。”
　　“胡说八道什么！别开玩笑了，爱宕你别担心！你会没事的，我一定会救你的。”光辉激动道。
　　“别说了，中了致死之焰枪的人必死无疑，所以别做无用功了，我的身体我知道，我很快就要死了，所以光辉你一定答应我......好好......活下去。”
　　“好，我答应你，我会好好活下去的。”光辉点了点头道。
　　得到答覆的爱宕放心下来，接着双眼一闭，手臂垂下，气息断绝。
　　“爱宕......!”光辉抱着身体渐渐冰冷的爱宕，接着伤心欲绝地仰天大喊了一声。
　　“切！没想到爱宕挡下我那道攻击！没能杀掉你，这真是太可惜了，不过无所谓，我现在再砍你一剑，这一剑你必死无疑。”爱丽丝闪现来到光辉身边道。
　　看到爱丽丝，光辉脸色目眦欲裂地说道：“是你杀了爱宕！”
　　“嗯！是呢！不过那又怎样，作为叛徒死了也是活该，看你那么伤心，我现在就送你去见她！”爱丽丝用力一踢直接把光辉给踢飞了出去。
　　没了光辉抱着的爱宕倒在了海面上，失去生机的爱宕无法躺在海面，她的身体渐渐地沉没到大海。
　　“噗！”被踢飞倒在海面的光辉气息奄奄地吐出一口血。
　　爱丽丝并没就此放过她，她再次闪现出现在光辉面前。
　　望着光辉的头，爱丽丝抬起了右脚，无数舰气急速凝聚，旋即狠狠踩下。
　　“那么再见了光辉，下辈子做一艘聪明的船吧！哈哈哈！”
　　这一脚蕴含了爱丽丝的全力一击，身为金皮舰娘的光辉，要是被踩到，那么就必死无疑。
　　望着那恐怖的一脚，光辉满脸不甘，内心道：“可恶！怎么可以就这么死掉，我还要为爱宕报仇雪恨呢！”
　　不过一想到爱宕都死了，就算报仇雪恨，爱宕也无法回到她身边，诶！算了！就这么一死了之也不错。
　　就在等死的过程中，光辉脑海却浮现出爱宕说的话“好好活下去！”一想到这句话，光辉唤起了生存的欲望。“我不能死，我答应过爱宕的，我要好好活下去。”
　　不断地用意识去操控着身体，让身体动起来躲过爱丽丝的一脚，但由于刚才爱丽丝的一踢过太厉害，身受重伤的光辉根本无法动弹一下。
　　眼神望着那一脚越来越靠近，光辉苦笑了一声：“看来这次真得要死了，抱歉了爱宕，看来不能履行你的承诺了。”
　　就在光辉要被一踩爆头时，卡丹却突然出现在爱丽丝面前，他一踢把爱丽丝的那一踢给挡住。
　　望着卡丹帮她挡住了这一脚，光辉内心疑惑起来：“他为什么会救我？”
　　爱丽丝皱了皱道：“卡丹！你这是什么意思，你不会是想要救光辉吧！”
　　“光辉死活干我屁事，你想杀便杀就是，但是你是不是忘记一件很重要的事，我们镇府之宝还没要回来呢！”卡丹提醒道。
　　爱丽丝惊醒起来，因太过愤怒，一时之间倒是忘记了。“你说得对，幸好你阻止了我，不然就坏事了。”
　　收回脚，爱丽丝阴狠地说道：“光辉速速交出镇府之宝，我们可以放你一马。”
　　爱丽丝嘴上说放过，但内心却决定一等光辉说出来后，就把光辉击沉。
　　“呵呵呵......”光辉冷笑起来。“你会放过我，我看只要一说出来，只怕马上被你击沉了。”
　　“绝对不会！我发誓，要是说谎，我就天打雷劈。”爱丽丝眼神真挚地说道。
　　可爱丽丝刚这么一说，天空上却突然发出一道打雷声，这打雷声来得太不是时候，爱丽丝脸色难看起来，这刚说就打雷，这脸打得真是拍拍响啊！
　　“你看看都打雷了，你认为我会信你的鬼话。”光辉一脸不信道。
　　“哈哈哈！爱丽丝看来你不行啊！还是看我的吧！”卡丹哈哈大笑道。
　　“哼！你行你上啊！”爱丽丝一脸羞怒道。
　　“我上就我上，看着点，让你看看什么叫真正的审讯。”卡丹一脸自信道。
　　卡丹俯视并不怀好意地望着光辉道：“光辉！嘿嘿嘿！我来啦！”
　　“哟！这不是手下败将吗？我可警告你，你可别乱来。”光辉脸色冰冷道。
　　一听手下败将，卡丹脸色当即黑了起来，原本他是计划装作一副好色之徒来恐吓一下光辉，这样好让光辉交出镇府之宝，可现在他被光辉惹怒了，他要用更暴的方法力来让光辉交出镇府之宝。
　　卡丹一踢踩在光辉的头上，并凶狠道：“你才手下败将呢！你全家都是手下败，告诉你光辉，上次不过是我大意而已，要是认真起来你早就输了。”
　　“你敢踩我？”被踩头的光辉一脸愤怒道：“真是虎落平阳被犬欺，卡丹你今天对我做的事情，我会牢记于心中，他日我一定会十倍奉还。”
　　“就踩你了怎么了，区区一个金皮舰娘，居然敢威胁我，谁给你勇气了。”卡丹加重脚下的力道，并一脸愉悦道：“真是风水轮回转啊！上次是你踩我的头，现在却被我踩头，怎么样被人踩头爽不爽啊！”
　　“卡丹你会后悔的......”光辉气得不行，身心受伤的她再也坚持不住，最后失去意识晕了过去。
　　见到光辉晕了过去，卡丹皱了皱道：“这就晕了，也太没意思了吧！”
　　爱丽丝脸色冰冷道：“别浪费时间了，直接用神识对她记忆搜索吧！”
　　“记忆搜索！这会不会太残忍了一点啊！”莉莫觉得有点过分了。
　　要知道记忆搜索可是对灵魂进行探索，这过程会破坏灵魂基子，一旦搜索结束，到时光辉灵魂就会魂飞魄散，没有转生的机会。
　　“她这是活该！我要让世人知道，敢抢我镇府之宝，只会死活一条。”爱丽丝面色阴寒道。
　　“那你快点动手，查查镇府之宝在哪。”比起光辉死活，卡丹更关心镇府之宝。
　　爱丽丝蹲了下来，左手放到光辉的额头，就在她准备进行记忆搜索时却被人打断了。
　　那人正是光辉的师父信浓，信浓站在半空上，右手用力重重一挥，金光暴闪，一道百丈大的金色剑气向爱丽丝她们狠狠袭来。
　　面对这一道恐怖的剑气，爱丽丝她们立刻各自施展出招式才将那道剑气给彻底消除。
　　众人刚松一口气，卡丹却大喊一声道：“不好了，光辉不见了。”
　　“什么不见了，难道不成是被信浓救走了。”爱丽丝沉思道。
　　卡丹焦急道：“那怎么办！要不马上去追！”
　　“你打得过信浓吗？”莉莫淡淡道。
　　“打不过！”开玩笑信浓可是最强的传奇舰娘，卡丹可不认为能打得过。
　　“失踪一年的信浓突然现身了，看来我们没有机会拿回镇府之宝了。”爱丽丝仰天叹了一口气。

第99节
　　......
　　另一边信浓抱着晕迷的光辉在半空中急速飞行，她摸了摸光辉的头心疼道：“才一年不见，你怎么就搞成这样了。”
　　如今光辉身受重伤，气息奄奄一息，只有太平洋镇守府的女灶神才能彻底救治。
　　加快速度化作流光，为徒弟的生命得救，信浓向太平洋镇守府的方向急速飞去。
　　......
　　在大西洋总督府的地下监狱里，地下十几个守卫舰娘已经晕倒在地，而始作俑者正是莉莉丝。
　　在五分钟前，装肚子疼的莉莉丝暗中偷了守卫舰娘的钥匙，通过钥匙她打开了水碧蓝晶手烤。
　　没水碧蓝晶手烤束缚后，她黄金之王的力量瞬间恢复了，她把脚用力一踢就把牢门给踢开。
　　见到莉莉丝逃了出来，十几个守卫舰娘当即对莉莉丝冲了过来，可她们实力太差了，莉莉丝只是放了一道黄金之王的威压就把她们给全部放倒了。
　　灵魂网络得到恢复，突然间，莉莉丝就接到列克星敦发来的消息。
　　「总督，你灵魂网络总算接通了，怎样！你没事吧！」
　　「没事！对了现在光辉怎样了。」
　　「她受了致死的重伤，不过被女灶神抢救回来了，只是现在晕睡状态没有醒来。」
　　「那就好，我就很快就回来。」
　　走出监狱，来到海滩上，莉莉丝轻轻一跃，身形化作流光向太平洋镇守府飞去。
　　......
　　在一个黑暗的海底里，身穿着黑袍的夜来到已经沉没的爱宕身边。
　　把阴森的笑脸面具摘下，黑袍头部部份放落，一个银发少女显露了出来，如果光辉出现在这里一定会惊讶，因为夜的长相跟她长得一模一样。
　　望着闭着眼没有生机的爱宕，夜古井无波地说道：“爱宕！我会让你获得重生的，你就成为我们深海教的人吧！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零五章 不放过一艘舰娘
　　夜身为五星传奇舰娘的独有能力“因果审判”开始发动，一股因果之力向爱宕包裹着。
　　“爱宕你受的伤是一个谎言！”
　　夜的话语刚一落，爱宕的身体就爆发出一道金色的光芒。
　　爱宕在这一道光芒下身体开始被因果之力修复，不到一会，身体就修复完成变成了健康状态。
　　爱宕慢慢地睁开双眼，看到面前的人，爱宕感到陌生，不但如此，她对周围事物也感到陌生。“你是谁？还有这里是哪里？”
　　“我叫夜，这里是海底。”夜脸色平淡道：“那么你叫什么？”
　　“我......我叫，对了！我什么来着？头好疼......”爱宕捂着头一脸痛苦。
　　“你叫爱宕，是深海教麾下的第七圣人，而我是深海教圣主。”夜温柔细声道。
　　听到爱宕这二字，爱宕觉得自己的名字确实是叫爱宕。“我叫爱宕啊！那圣人是什么？圣主又是什么？”
　　把面具戴上，黑袍也重新带在头上，夜走几步，接着停下，一个黑洞突然在出现她面前，夜转过头对爱宕道：“想知道具体的就跟我来......”
　　茫然对着周围看几下，无助的爱宕感到夜的相貌很是熟悉，最终迈起脚步向夜走去。
　　二人走进黑洞后，黑洞渐渐变小，最后消失在海底中。
　　......
　　“爱宕别死，别不离开我！”光辉突然在床上惊醒了过来，待到双眼睁开在四周看一下是镇守府提督房间后，这才知道自己在做噩梦。
　　早上刺眼的阳光照耀在脸上，光辉用手遮了起来。“真是糟糕！没想到梦到五年前爱宕死去的场景。”
　　低下头，接着五指握成拳头，光辉语气坚定道：“爱宕！你等着我，只要我收集完剩下权能银心，到时没人能阻拦我，到时我们就能重新在一起了。”
　　走下床，脱下睡衣换上白色露肩裙，光辉走出了房间。
　　来到客厅，光辉看到吾妻正在厨房做着早餐，她静悄悄地来到吾妻身边并一把抱住了吾妻的细腰。“吾妻！早上好啊！”
　　“呜哇！是提督啊！呼！吓我一跳。”吾妻有点惊吓道。
　　“吾妻！一直以来谢谢你陪在我身边。”光辉温柔细声道。
　　“这是不是理当然的吗？我可是提督你的舰娘。”吾妻轻笑道。
　　“能让我抱一会吗？一会就行。”光辉恳求道。
　　“嗯！可以！”吾妻点了点头道。
　　得到允许的光辉把吾妻紧紧抱着，仿佛吾妻会像五年前爱宕那样突然离开她一般。
　　“嗯哼～提督你抱、抱太紧啦！”吾妻脸色有点痛苦道。
　　“啊！呃！抱歉抱歉！我马上松开点。”光辉清醒过来道。
　　吾妻转过身来，一把抱着光辉的头埋入自已的胸部里，并开始摸抚起光辉的头柔声道：“提督！虽然我不知道你因何而感到不安，不过你放心，不管什么时候，我都会陪在你身边一起面对的。”
　　“太好了，那约定好了，你不可以随便离开我，你要永远陪在我身边。”光辉抬起头一脸认真道。
　　“好！我答应你！”吾妻微笑道。
　　吾妻的微笑，让光辉心动不已，不愧是她一见钟情的吾妻，好温柔美丽啊！
　　望着吾妻水润光泽的樱唇，光辉不禁吞了吞口头，她的脸渐渐地向吾妻的脸靠近。
　　见到光辉想要与自己接吻，吾妻脸色瞬间红晕起来，原本吾妻昨天还担心光辉内心只有爱宕，如今看来是多心了，提督主动与自己接吻这就代表提督是爱她的，太好了，看来她是要当定提督婚舰啦！
　　吾妻的脸也渐渐向光辉靠近，很快，二人的樱唇就接近在一起。
　　二人深情地接吻，到三分钟后，光辉才心满意足地离开吾妻的樱唇。“多谢款待！”
　　“提督！这种事情不能跟其它舰娘做哦！我的话到是没问题。”吾妻抚摸着光辉的脸道。
　　“要是做会怎样！”光辉试探道。
　　“要是你敢做，那我就把你斩成七八块。”吾妻面无表情阴沉道。
　　“可怕！”光辉吓得颤颤发抖。
　　“开玩笑啦！我不会对你这么重要的提督做出那种事。大概！”吾妻安慰道。
　　“大概？总感觉更加不能放心啊！”光辉一脸害怕道。
　　“放心好啦！提督！只要你没做对不起我的事，那不就没事吗？”吾妻温柔道。
　　“说、说得也是。”光辉拿出手帕擦了擦冷汗道。
　　瑞鹤来到客厅大喊道：“吾妻！早餐什么做好啊！”
　　见到有舰娘来到客厅，吾妻立刻开口道：“很快了！再等下。”
　　看到吾妻和光辉居然一大早处在一个厨房里，瑞鹤眯着眼道：“你们在厨房里没做什么不知廉耻的事情吧！”
　　光辉立刻慌张起来，这个瑞鹤怎么知道的，不会是刚才躲在角落里偷看吧！
　　见到瑞鹤在问，吾妻很坦荡地说道：“没错哦！刚才提督跟我接吻呢！而且主动亲过来的还是提督。”
　　“吾妻！你干嘛不保密啊！”光辉埋怨道。
　　“为什么保密，这种让我心情愉悦的事情，怎么能不跟大家分享呢！”吾妻挺了挺那对晃眼大白兔道。
　　“什么？提督跟你接吻了，而且还是主动亲你。哼！昨天还因见到恋人爱宕是深海教第七圣人的事而难过，第二天就跟其他舰娘搞在一起了，你这种一脚踏二船的提督，果然是人渣！”瑞鹤狠狠骂道。
　　被骂成狗的光辉当即怒起来道：“我不是人渣，我只是想让所有舰娘有一个温柔的家罢了。”
　　“说得比唱还好听！”瑞鹤鄙视道。
　　“你......！”光辉气得不行，她就不明白瑞鹤会何老是跟她作对。
　　“好啦！提督！瑞鹤这分明是吃醋了。”吾妻捂着嘴道。
　　“噫！是这样吗？会吃醋岂不是代表瑞鹤喜欢我。”光辉有点不敢相信。
　　“你才吃醋呢！你全家吃醋。”瑞鹤恼羞成怒道。
　　一只迷迷糊糊的拉菲突然出现在瑞鹤身边，她拉了瑞鹤的衣服道：“瑞鹤你为什么吃醋啊！醋可不好吃哟！比起醋，82年拉菲更美味哦！要不请你喝82年拉菲，喝完后，你肯定会喜欢拉菲的。”
　　拉菲拿出一瓶拉菲递给瑞鹤，但瑞鹤没接下，她解释道：“我所说吃醋和你所说的吃醋不一样，而且我不喜欢82年拉菲，我更喜欢清酒。”
　　“不一样？哪里一样。”拉菲见瑞鹤不喜欢喝82年拉菲，她就自己打开拉菲喝了起来。
　　“我所说的吃醋是......唉！我跟你这个小孩子讲这个做什么，拉菲你现在不用懂，等你长大后就会知道了。”瑞鹤挠了挠头道。
　　“哦！大人事情真是复杂啊！”拉菲最讨厌复杂的事情了，算了别管这么多了，还是喝拉菲吧！
　　见到拉菲没追问，瑞鹤松了一口气，望了一眼光辉，瑞鹤闷闷不乐地离开了客厅。
　　“喂！你还没吃早餐呢！”吾妻喊道。
　　“不吃了！没心情。”瑞鹤冰冷道。
　　看到瑞鹤头都不回，光辉怒气道：“别管她了，爱吃不吃，反正少吃一顿又不会死。”
　　过一会儿后，所有舰娘除了瑞鹤已经过来吃早餐了，见到光辉恢复精神大家都松了一口气，太好了提督变回平时的状态了。
　　吃完早餐后，光辉来到提督室批文件了，由于文件很多，所以吾妻也坐在一旁帮忙。
　　在批文件的时候，光辉突然说道：“吾妻！这个月总督发下来的资源和物资都收到了没。”
　　“昨天已经收到了，提督是想用资源和物资？”吾妻回答道。
　　“那太好了，今天我要大建。”光辉双手叉腰道。
　　光辉没忘记自己的目的，那就是在这座镇守府建立后宫，作为后宫舰娘数量一定要达到300艘以上，否则如何彰显自己的后宫之王威风。
　　不过虽然她建后宫，但心目中仍然最爱吾妻和爱宕，这二艘舰娘是其他舰娘无法替代的。
　　目前她打算先婚吾妻，毕竟爱宕那边暂时无法婚，等收集完所有权能银心时，成为最强王权者，她就会婚剩下的舰娘。
　　这座镇守府她可是不放过一艘舰娘的，大家都会成为她的翅膀，等和所有舰娘结完婚后，她要重现酒池肉林。
　　所谓的酒池肉林就是在巨大的池子里倒满美酒，上面挂几块大鲜肉，而光辉会光着身子与成堆的一样光着身子的绝世美貌的舰娘嬉戏玩耍，享受着神仙般的快活。
千"?寻"免."费;;!.小?'说:.:?群!;?.2!;,,5".5;".:5!'9::..5;.3:",0?'0　　啧啧啧！想着想着光辉都不禁有点小激动了。
　　这个酒池肉林可是光辉的梦想，前世是个处男，当时死时年龄是20岁，但却连个女人都没碰过，真是太可怜了。
　　前世重现酒池肉林是不可能了，但转生光辉这个可能性就非常大，不对，不是大这么简单，而是百分百能实现啊！
　　嘿嘿嘿！果然穿越就是好，难道这么多人都想穿越。
　　“提督!大建有风险，不一定能出舰娘，大概率会出鱼雷等物品，加上我们这个月手头有点紧，我建议你这个月还是不要大建。”吾妻劝道。
　　“吾妻你作为我的优秀又能干的秘书舰，怎么能扫我的兴呢！”光辉淡淡的道。
　　优秀又能干，吾妻心中一悦：原来我在提督的心中已经是优秀又能干的秘书舰吗？好高兴，既然提督都说她是优秀又能干的秘书舰，那自己怎么可以扫提督的兴。
　　“提督，你想来二发的话，可以哦～”
　　望着害羞的吾妻，光辉坏笑起来，哦豁，吾妻意外好搞定呢！“只来二发怎么能行，至少要来十发啦！”
　　“十发？不行啦！”吾妻拒绝道。
　　“好吧！好吧！二发就二发。”虽然不能十发，但二发也行，光辉只能认了。
　　光辉和吾妻来到一个房间里，这个房间是建造室，里面有一个建造机，是专门建造舰娘用的。
　　建造机以前是十分庞大，当时要一百立方米才能建造出舰娘，但现在随着技术提升，已经能缩小到三立米大小，放到一个普通房间都能轻松放下了。
　　“吾妻！我准备好了，开始吧！”光辉深深吸一口气道。
　　“知道了，提督！”吾妻从舰装空间取出心智魔方、资源和物资并将其投入到建造机中。
　　看着建造机显示器中显示出高级建造X2，光辉不禁吞了吞口水，老天保佑，不要出鱼雷等垃圾，一定要出舰娘啊！
　　与第一次相比，光辉会这么没自信，是有原因的，因为有只雪风成为她的舰娘了，鬼知道幸运女神还站不站她身边。
　　手有点擅抖地按了那“高级建造”键，然后再按“开始”键，最后建造机开始建造舰娘啦！
　　“咣当——！”建造机的大门打开了，一道金色光芒照耀着整个房间。
　　为了不伤到眼睛，光辉立刻闭上眼睛，脸上却开始不禁展露出笑容。“嘻嘻嘻！太好了，看来雪风的镇运戒指确实有用，我的好运气没有被夺走，我仍然是一艘欧洲船。”

第100节
　　光芒来得快，也去得快，一名身穿着女仆装的银发少女很是优雅地走了出来。
　　“你好！提督，我是皇家巡洋舰贝尔法斯特，很高兴能见到你。”贝尔法斯特捏着两边的裙边对光辉她们敬了一个贵族礼。
　　望着贝尔法斯特身姿曼妙、杨柳细腰、丰乳肥臀，光辉兴奋不已，太好了，不但是艘金皮舰娘，而且还是个大美女。
　　“你好！我是你提督，以后请多指教了。”伸出自己的咸猪手，光辉一把牵着贝尔法斯特的手摸了摸道。
　　“噫！你是提督？”被光辉占便宜，贝尔法斯特并不在意，她现在关心是为什么光辉是提督。
　　光辉见怪不怪道：“虽然你可能不信，但我确实你提督，我的灵魂网络跟你联系着，这就是证明。”
　　联系灵魂网络，发现源头确实是光辉，贝尔法斯特只能相信了。“连提督都没认出来，这真是失礼了，还请提督原谅。”
　　“没关系！我都习惯了，毕竟提督是舰娘什么的，要是我见到了，估计也会认错。”光辉笑了笑不在意道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零六章 好重啊
　　“咳咳咳！提督！你打算摸到什么时候。”吾妻在一旁脸色阴沉道。
　　“啊！呃！抱歉抱歉！刚见新建造的舰娘，心情有点激动。”依依不舍的光辉只能放开贝尔法斯特细嫩光滑的纤手道。
　　“还请提督注意一下形象，你这么不经舰娘同意就随便摸舰娘可是会遭到舰娘讨厌的。”吾妻批评道。
　　“知道了！”光辉随意回答，看那样子分明下一次还会再犯。
　　吾妻还想教育一下光辉，但光辉已经来到建造机边按下“开始”键，建造机又开始建造舰娘了。
　　很快！建造机的大门慢慢打开了，又一道刺眼的金色光芒从大门发出。
　　这道金色光芒很是刺眼，不过有所准备的光辉却早在按“开始”键时就已经拿了太阳眼镜戴了起来，所以她并不怕这些金光。
　　“这是金光，看来又是一艘金皮舰娘呢！不知道是谁呢！真是期待。”
　　已经知道自己没有被雪风夺走好运后，在看到又出货后，光辉十分平淡，她可是欧洲船，会出货很正常，没出货才不正常呢！
　　金光随时间的一秒一秒过去，很快就消失不见，待到看到身穿黑色露胸裙的舰娘样貌后，光辉高兴起来，哈哈哈！又是一个大美女，而且胸还那么大，要是能摸一下肯定会爽上天啊！
　　嘿嘿嘿！有这么高质量的舰娘入她镇守府，看来她的酒池肉林又近一步了。
　　“贵安！我是皇家航空母舰可畏，在茫茫人海中，能与我相见，这是你们无上的荣幸。”可畏敬一个贵族礼，一脸高傲道。
　　这舰娘看起来很高傲啊！看来以后要好好调咳咳教育一番才行。“我是你提督，很高兴你加入我的镇守府，以后大家就是一家人，有什么事情都可以跟我们商......”
　　光辉还说完，就被脸色异常高兴的可畏给一把扑到在地，可畏整个身子压在光辉身上，光辉内心不悲叫起来：“天啊！好重啊！不对劲，这舰娘怎么这么重，把我扑到，还这么重，这是想要压死我吗？”
　　“噫！这不是姐姐吗？太好了，我还担心镇守府没有熟悉的舰娘而不安呢！”可畏用双手缠着光辉的脖子用力抱了起来。
　　感受着可畏胸部那传过来柔软，光辉要是换平常可能会高兴不已，但现在她感觉要死了，原因是可畏不但重而且还死死抱住她脖子，光辉脸色变得苍白起来。
　　“姐姐！你怎么不说话啊！难道不成是见到我后高兴得说不出话来了。”可畏一脸喜悦道：“嗯！一定是这样，毕竟我可是姐妹舰，双方见面肯定会很高兴啊！”
　　“不！我快被你弄死了，快松手。”艰难发出声的光辉抱怨道。
　　这声音太小了，以致于可畏认为光辉是在说我很开心能在这里见到可爱的妹妹。
　　光辉快要被可畏弄死了，吾妻见状后立刻对可畏叫喊道：“快放开提督！她快死了！”
　　可畏一听，立刻松开了光辉，看到光辉已经闭上眼晴昏了过去，她马上伤心道：“姐姐你别死啊！我们好不容易重逢，你可不能丢下我啊！”
　　转过头望着吾妻和贝尔法斯特，可畏狠狠道：“姐姐怎么这样了，是谁害她这样的。”
　　“就是你啊！”贝尔法斯特盯着可畏道。
　　“你在胡说什么，我怎么可能会伤害姐姐，你这个大坏蛋，肯定是妒嫉我跟姐姐的感情才这么说的对不对。”可畏一脸心疼地抚摸起光辉的脸颊道：“姐姐！你放心，我一定会捉出那名害你的凶手，并让将她尝尝生不好死的痛苦。”
　　“她晕死过去了，我们该怎么才好。”吾妻焦急道。
　　“没事！交给我，我马上把姐姐弄醒！”可畏用手扶起光辉上半身，接着手掌用力对光辉的脸拍了起来。
　　“拍拍拍......！”
　　看着可畏对光辉抽耳光，吾妻立马抓住可畏的手，愤怒道：“你打她干嘛！”
　　可畏转过头解释道：“听说人晕死过去后，抽几下耳光，她就会醒了。”
　　“放屁！这种叫醒方法要是有效，才怪呢！”吾妻一脸不信道。
　　“噫！她醒了耶！”贝尔法期特惊讶道。
　　“刚才发生什么了，为什么我会躺在地上啊！”睁开眼睛，光辉刚才被可畏打太用力，一时之间忘掉了五分钟前记忆，也就是可畏刚扑过来之后发生的事情。
　　见到光辉真醒来后，吾妻震惊道：“什么？这都行！”
　　“哎呀！好疼！”光辉感觉脸上火辣辣，用手摸发现脸有点凸，她拿出一个镜子看了起来，摸着红肿的脸道：“是谁把我打成猪头柄了。”
　　可畏立刻解释道：“不是我打得。”
　　光辉把视线转向了吾妻和贝尔法斯特。
　　看到光辉望过来，吾妻和贝尔法特拼命摇了摇头表示不是她们打得。
　　“这个房间只有我四个人，不是你们打我，难不成是我打我自己。”光辉生气道。
　　“还真有这种可能。”可畏笑了笑道。
　　“你给我闭嘴！吾妻你说，是谁把我打成猪头柄的。”光辉望向吾妻道。
　　“是可畏打你的。”吾妻指着可畏道。
　　“胡说，我没打你，她在撒谎，一定是她打了你，因此想栽赃陷害我，姐姐你一定要为我作主啊！”可畏一把抱住光辉，并在光辉没注意时对吾妻深深望一眼。
　　“你无耻！明明是你打得，居然恶人先告状。”吾妻怒道
　　“吾妻！真得是你打我吗？”光辉冷声道。
　　“我的为人你还不知道吗？要是你相信她，那我无话可说。”吾妻真诚道。
　　“事到如今，不打你是不会认了。”光辉缓缓慢地举起手。
　　“快打她，这个女人满嘴是谎言。”可畏在一旁边扇风点火。
　　“拍！”
　　光辉一个手刀打在可畏的头上，可畏立刻双手抚摸被打的头，眼泪汪汪道：“姐姐你打错人了！你要打那边才对。”
　　“没打错，打得就是你，吾妻的为人我可是十分清楚，她那么疼我，怎么可能打我，你快老实回答，不然我把你的屁股打烂。”光辉一脸严肃道。
　　“呜呜呜！，明明不是我打你的，你却帮着凶手打我，姐姐你太坏了。”可畏假装哭了起来。
　　见可畏哭，光辉却一脸笑意，仿佛在说请继续你的表演。
　　“没错就我，我看你刚才晕了过去了，所以我用了抽你耳光的方法把你打醒了。”被拆穿假哭，可畏也不装了，她老实答道：“我往你脸使劲打了三下，结果你马上就醒了，能想到这种方法叫醒你，你说我是不是很聪明啊！”
　　可畏为自己叫醒的方法一脸得意，光辉一脸愤怒地再赏了她一个手刀。“聪明你个大头鬼啊！看你把我打成什么样了。”
　　“哎哟好疼啊！姐姐别打我头，打多了我会变笨的。”可畏摸着头道。
　　“打得好，胆子真肥，连提督也敢打，不打你几下，怎么能让你变乖。”吾妻见可畏得到惩罚，脸上洋溢着幸灾乐祸的笑意。
　　“你......”可畏刚想跟吾妻撕逼，但听吾妻说姐姐是提督后，她一脸惊讶：“吃惊！姐姐你居然是提督，这是真得吗？”
　　贝尔法斯特淡淡道道：“刚才提督不是已经说了吗？你都没听了吗？”
　　“刚才见到姐姐，一时之间太过激动，因此没注意听。”可畏抓住光辉的手，一脸崇拜道：“姐姐！在这世界上的舰娘都不能当提督时，你却突破这极限，成为了第一艘成为提督的舰娘，这真是太了不起了。”
　　“也没什么啦！哈哈哈......”被可畏夸，光辉不好意思地摸了摸后脑勺道。
　　“姐姐！这位是谁啊！”可畏指着吾妻问道。
　　“啊！她叫吾妻！是我初始舰兼秘书舰啦！”光辉介绍道。
　　“既然你是姐姐初始舰兼秘书舰，那么以后除了听姐姐的话，还要听我的话，知道没。”可畏用命令道。
　　“你算老几，我凭什么听你的。”吾妻不悦道。
　　“凭姐姐是这座镇守府的提督，而我是姐姐的妹妹，所以我是第二个最有权力的人。”可畏一把抱住光辉的手臂，并用胸部不断去蹭。“我说得对不对啊!姐姐！”
　　从手臂传过的触感让光辉为之沉迷，她不知不觉地说道：“你说得对，作为我可爱妹妹，按理来说确实如此。”
　　看到光辉中美人计，吾妻怒其不争，就被胸蹭一下提督你就昏头了。
　　在这镇守府中，第二权力最大的人是秘书舰，也就是吾妻，如今可畏要当第二权力最大的人，这分明是要骑在她头上，这怎么能忍，这完全不能忍啊！
　　“提督！清醒过来，别听了她胡言乱语，我们的管理结构可不能乱啊！”为了不让可畏以后横行霸道，吾妻也一把抱住光辉另一边手臂，胸部不断地往光辉的手臂蹭。
　　感到吾妻的大白兔的柔软，光辉点了点头道：“你说得对！国有国法，家有家规，就算是妹妹也不能乱来。”
　　“姐姐，你要是让我当镇守府的第二权力人，就让你对我做什么都可以哦～”可畏把光辉抢过来，并往自己的胸口埋。
　　“不知羞耻！”见到可畏这么拼，吾妻涨红了脸道。
　　“什么都可以，这是真的吗？”光辉脸接洗面奶激动道。
　　“H那种事不可以，除非姐姐让我当你的婚舰，那到是没问题。”可畏有点不好意思道。
　　吾妻内心骂道：好你个可畏，连老娘婚舰的位子也盯上了，看来再不努力，怕是婚舰位子不保啊！
　　吾妻抢回光辉，并往胸部埋。“提督！她要当你婚舰才跟你做那种事情，但我不用哦，你不管有什么想法，现在我都可以满足你。”
　　“哇！说我不知羞耻，你才不知羞耻吧！居然没结婚就做那种事情。”作为高贵的皇家舰娘，可畏无法像吾妻那样做这么有失优雅的事情，于是她只能大骂吾妻。
　　噫！吾妻这边听起来不错耶！光辉内心不禁心动了，不过她拒绝，因为她是爱着吾妻，怎么可以在没婚她之前就做那种事，要是真做了，那就太对不起吾妻了。
　　光辉深深吸了一口气，然后离开吾妻的洗面奶，最后握住吾妻的手真挚道：“吾妻！你不用这样勉强自己也行的，就算不跟我做那种事情，婚舰那位子我也会给你的，除了你，我不会给其他舰娘。”
　　听到光辉那告白的话语，吾妻一时之间愣住了。
　　看到吾妻愣住，光辉开始紧张起来，怎么没点反应啊！吾妻不会是要拒绝她吧！
　　光辉开始想起前世告白被女生拒绝的场景，这么一想，她不禁开始自卑起来。“吾妻！你要是不愿意当我的婚舰，也没关系，只要你是我的舰娘，我就满足了。”
　　吾妻立刻清醒过来，并且拼命摇了摇头道：“怎么会不愿意，刚才提督你说的话有点让我难以置信，所以一时之间愣住而已。”
　　“可以哦！我答应你，我要成为你的婚舰。”
　　光辉一脸喜悦道：“那太好了，明天你就跟我一起去太平洋舰娘民政局那里领结婚证。”
　　“噫！明天就领结婚证？”吾妻询问道。
　　“怎么是觉得太快吗？要是这样，过几天也行。”光辉歪了歪头道。
　　“请务必明天去。”为避免夜长梦多，吾妻可不想拖延，这种要成为提督婚舰的大事当然是要越快越好。
　　“嗯！你没问题就好，那我们明天出发。”光辉高兴道。
　　“给我等下，怎么说着说着，你们就要结婚了。”两人的对话实在太跳跃了，可畏已经惊呆了。
　　“这有什么问题吗？”光辉疑惑道。
　　“当然有问题啦！你才刚表白完，这么快跳过谈恋爱的过程直奔结婚，这很不正常。”可畏要阻止光辉和吾妻的结婚，要是再不阻止，那她婚舰之位就要没了。
　　光辉不以为然道：“我觉得没问题，虽然跳过了谈恋爱的部分，但我和吾妻情投以合，然后走在一起，最后结婚，相信结婚后有大把时间谈恋爱。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零七章 你们有钱办婚礼吗
　　“我没意见，只要我们能结婚就行。”吾妻紧紧抱着光辉的手臂幸福道。
　　“就算你们要结婚，但你们有钱办婚礼吗？”可畏提问道。
　　“这个......”吾妻有点为难了，办婚礼是需要很多钱，以现在镇守府的财力来说，至少要十个月后才攒够钱。
　　“怎么？我们镇守府连办个婚礼的钱都没吗？”光辉皱了皱眉头道。
　　“我们镇守府的舰娘吃得挺多的，所以每个月总督府发下来的资源和物资，一个月使用下来，只能说有大约10%能存下来自由使用。”吾妻继续道：“刚才提督还拿了这个月的10%去建造舰娘，这个月我们除了生活的费用就没有钱能存下来了。”
　　“那我们在镇守府周围打深海获得的资源和物资呢！”光辉询问道。
　　“我们镇守府属于穷乡僻里，用鸟不拉屎都不为过，这一周出现的深海顶多只有二、三艘而已，打下来获得的资源和物资，都不够一艘驱逐舰用三天。”吾妻解释道。
　　“我们不能去其他地方狩猎深海吗？”光辉又想出一个生钱办法。
　　吾妻咽了咽口水，滋润了一下喉咙道：“其他海域是不属于我们的海域，擅自闯入其他镇守府的海域狩猎深海，是会遭到攻击的。”
　　“哎呀!这不行，那也不行，要是我是自由舰娘，那就好了，这样我就可去舰娘协会哪接任务赚钱了。”光辉挠了挠头，虽然成为提督每个月都会有资源和物资，但这也意味着不能接舰娘协会的任务了。
　　“提督！要是办个简陋的婚礼只需要二个月就能举行了。”吾妻提议道。
　　“不行！我们的婚礼怎么可以办个简陋的，要办婚礼就要办豪华的。”光辉摇了摇头拒绝道。

第101节
　　“那就没办法了，我们只能等十个月后才能办婚礼了。”吾妻叹了一口气道。
　　“对不起！吾妻，都怪我没钱才会推迟婚礼。”光辉一脸歉意道。
　　“没关系！只要提督你没变心，就算是十年我也愿意等。”吾妻摇了摇头道。
　　“吾妻！你真是太温柔体贴了，我能建造出你来，绝对是前世拯救了银河系。”光辉一把抱住吾妻道。
　　“提督！太夸张了，我只不过是一名普通的舰娘而已。”吾妻笑了笑道。
　　“不！你一点都不普通，真得！你要信我，你不但长得漂亮而且还非常能干，是那种十分难遇到的，上得厨房落得厅堂的舰娘。”光辉夸奖道。
　　看着光辉和吾妻已经推迟了结婚，可畏不禁松了一口气。“咳咳！那个打扰你们恩爱了，姐姐你能不能带我去宿舍啊！我还不知道住的地方在哪呢！”
　　“啊！呃！嗯！好吧！我带你们去，吾妻，那么桌上的文件就交给你了。”这么好摸鱼的机会，光辉怎么可能放过呢！
　　“喂！提督，文件这么多你想累死我啊！带她们到了宿舍后，记得马上回来。”吾妻对着光辉的背影道。
　　“知道了，我会马上回来的。”才怪呢!这不摸到你批完文件，我是不会这么快回来的，如逃命一般，光辉拉着贝尔法斯特和可畏走出了提督室。
　　过一段时间后，光辉带着贝尔法斯特和可畏来到皇家宿舍，一看到皇家宿舍外面，贝尔法斯特和可畏都震惊了。
　　之所以震惊，那是因为皇家宿舍已经不能称呼为宿舍，要叫城堡才对了。
　　这皇家宿舍非常豪华，里外全是用西式风格建造而成，里面摆放着各种各样的西式家私和西式家电。
　　“哇!好厉害！姐姐，你老实跟我说，你当提督究竟贪污了多少啊！”可畏一脸羡慕，看来当提督很有前途啊！要是她也能当提督就好了。
　　光辉脸当即黑了下来道：“别平白无故污蔑我清白，我才没贪污呢！”
　　“鬼才信呢！你要没贪污，哪有那么多钱建设城堡宿舍。”可畏一脸不信。
　　“你以为我是当文官收税啊！，我是当提督，收入来源都是太平洋总督府给的。”光辉解释道。
　　“说得也是，那你到底哪来这么多钱建造城堡宿舍。”可畏一脸疑惑道。
　　“那是以前我还是传奇舰娘时，靠当自由舰娘接舰娘协会的任务赚得钱。”光辉答道。
　　贝尔法斯特不解道：“可我从你身上只感觉到金皮舰娘的气息，并没有感觉到传奇舰娘浩瀚辽阔的气息。”
　　“那是因为姐姐隐藏了实力了，要是爆发出气势来，那肯定会是传奇舰娘。”可畏对光辉崇拜起来，光辉不但是舰娘，而且还是传说中传奇舰娘，有这种姐姐在，她就可以在海域中横行霸道、为所欲为了。
　　“那个很抱歉，我五年前中了北大洋总督核心封印器，如今已经核心被封印，我已经不是传奇舰娘了。”光辉坦白道：“现在的我只不过是一艘金皮舰娘罢了。”
　　“啊！怎么这样，我还以为可以拉着一个传奇舰娘溜达溜达，好在外炫耀一番呢！”可畏有点可惜。
　　“还溜达溜达！你把我当狗啊！”光辉一脸不爽道。
　　“提督！那北大洋总督为什么会把你封印啊！”贝尔法斯特问道。
　　“对啊！对啊！你该不会把人家舰娘给上了，所以才把你封印的吧！”可畏开玩笑道。
　　“东西可以乱吃，话可不能乱说，我像那种上人老婆的人吗？”光辉一脸生气道。
　　“看起来挺像的。”可畏和贝尔法斯特异口同声道。
　　光辉双手叉腰道：“喂！过分了，再怎么说也是你们的提督，你们就不能对我信任一点吗？”
　　“可是你完全信任不了啊！刚才我只不过是用胸蹭你一下，结果你就答应让我当镇守府第二权力人了。”可畏淡淡道。
　　“最后你不还是没当成第二权力人吗？”光辉严肃道。
　　“哼！要不是吾妻妨碍，我早就是第二权力人了，诶！不说那个了，总之你就是一个很容易中美人计的渣渣，这个你不反对吧!”可畏总结道。
　　“不，我是个意志坚定的人，才不会中什么美人计。”光辉一脸自信道。
　　“就当是那样吧！那你到底犯什么事才被封印啊！。”可畏追问道。
　　“这个嘛！说来有点不好意思，总之我就是被封印了，你就别问了。”光辉老脸一红，她可不想让人知道是因抢了镇府之宝才遭封印。
　　拉着贝尔法斯的手，光辉带着她进入了皇家宿舍，看到光辉说了一半，又不说接下来一半，这吊人胃口，让可畏恨得咬牙切齿。
　　“给我等下，别丢下我啊！我有迷路属性，等下迷路了，你让我怎么办。”可畏见到光辉和贝尔法斯特的背影快消失了，她连忙追了过去。
　　给可畏和贝尔法斯特每人分个房间后，光辉就走出了皇家宿舍。
　　来到镇守府的西边悬崖上，光辉看到了一个樱花树，这樱花树是她与吾妻一起种的。
　　看着樱花树茁壮成长，光辉蹲了下来笑了笑道：“你好啊！小樱！你快点长大吧！我还等着在樱树下与吾妻夜里看月亮呢！”
　　“提督！你怎么跟树说话啊的说！”
　　“呜哇！”光辉立刻吓了一跳，转过头望着来人是谁。“是凌波你啊！别无声无息地出现在我背后，这会吓死人的。”
　　“提督，你在干什么的说！”凌波好奇地问道。
　　“没干什么啦！只是散散步罢了，你在做什么啊！为何跑来悬崖上。”光辉问道。
　　“想知道！跟我来就知道了的说。”凌波神秘说一句就走向悬岩边。
　　“这么神秘啊！算了刚好无聊，我倒要看看你能给我什么乐趣。”光辉迈开脚步跟了过去。
　　来悬崖边，凌波立刻坐下，开始睁眼打坐。
　　“凌波你别告诉我，跑来这里就是为打坐吧！”光辉问道。
　　凌波睁开眼道：“提督！准确来说，我是在吸取天地灵气的说。”
　　“啥！你说啥！你再说一遍。”光辉都认为听错了，这里可是舰娘世界，吸取天地灵气是什么鬼！
　　“提督！你有没有看过一本叫凡人修仙传的小说的说。”凌波继续道。
　　何止看过，那小说就是她从前世照搬过来的小说，光辉刚来这世界，本想靠前世的记忆来写前世看过的小说。
　　但写三个月才一万元，这工资太低了，她当自由舰娘去舰娘协会接一个任务，一个月下来至少一千万元，这一对比，光辉立刻放读者鸽子，去干起了自由舰娘。
　　“有看过，怎么了。”光辉疑惑道。
　　“凡人修仙传，是一个笔名叫神辉的人所写的小说，虽然只写了三十万，那作者就当死鸽子，但毫不疑问，那是一部绝世神作的说。”一想到那个死鸽子，凌波就来气，明明看得正好看的时候，那作者居然当起死鸽子。
　　“虽然是神作，但内容太天马行空了，所以读者不卖账，当时舰娘小说网排行榜最好的成绩也只是排第98名。”光辉摇了摇头道。
　　“有点可惜了，我觉得那小说很有前途，要是作者写完，绝对会冲上舰娘小说网排行榜前十名的说。”凌波严肃道。
　　“可能吧！”不过光辉可不看好，这个世界的人们对修仙是什么都不懂，会火才怪。
　　现在舰娘小说网充斥着的都是科幻小说，修仙小说跑去里面，就是找死。
　　凌波冷声道：“如果我有一天能见到作者，我绝对会把她的腿打断并关进小黑屋，让她每天每夜码字，要是她没写出500万字以上让凡人修仙传完结，我就不让她出来的说。”
　　可怕！光辉不禁擦了擦冷汗，内心发誓绝对不能让凌波知道她就是那作者，毕竟她可不想当没感情的码字姬啊！
　　听凌波所说的话后，光辉懂了。“你是因为看了那修仙小说，所以热血沸腾也想修仙对吧！”
　　“没错！我现在通过吸取天地灵气来增强自身实力的说。”凌波点了点并没有道。
　　光辉一本正经吐槽道：“凌波！我告诉你，这世界上没灵气，要是有灵气，这世界早就满天都是踩着飞剑的人到处飞了。”
　　“提督不信啊！那好你在这看会，很快就会看到我周身环绕的灵气的说。”凌波古井无波道。
　　“好！我到要看看，你怎么吸灵气。”光辉坐在草地，开始死死盯着凌波。
　　过一会后，光辉惊讶了，她看到凌波周身确实是有一种蓝色的气体围绕着。
　　这是怎么回事，难道这个世界上真有灵气，光辉精神力去探测着这些蓝色的气体。
　　探测完毕后，光辉得出了结论，那就是凌波周身的蓝色的气体并不是灵气，虽然是不是灵气，但让光辉更惊讶这些蓝色的气体，因为这些蓝色的气体是史诗舰娘以上的舰娘才会拥有的舰气。
　　舰气只能通过史诗舰娘以上的舰娘从意识世界中的核心那里产生，也就是说天地间根本没有舰气，那么问题来了，凌波这个区区金皮舰娘，她周身为何会有舰气。
　　“凌波！这天地灵气是你主动吸取，还是被动吸取。”
　　“我现在个人修炼不到家，只能靠身体被动吸取，但相信再过不久，我就能靠自我意识吸取的说。”
　　被动吸取，光辉对凌波的情况有点眉目了，她继续问道：“凌波！你是什么时候能吸取这个天地灵气的。”
　　“十天前吧！只要我心情一旦放松，那么那些蓝色的气体就会自动进入我体内。”凌波回忆道：“刚开始我还害怕那些气体是毒气，可这些蓝色的气体进入体内后，我发现自己的实力在不断增强，虽然增强不多，但确确实实是在增强。”
　　“对于这些能增强我实力的气体，通过看那部修仙小说所获得的知识，我认为这些是传说中的天地灵气的说。”
　　望着这些舰气是从外往内被凌波吸入，有着丰富知识，在这个世界上生活这么久的光辉，通过仔细分析，终于知道凌波为何能在天地间吸取舰气了。“凌波！以我的见识来看，你这些天地灵气并不是那部修仙小说中的天地灵气。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零八章 传说中的那位大人
　　“不是天地灵气，那这些蓝色的气体是什么的说？”凌波歪了歪头道。
　　光辉耐心地解释道：“你这些蓝色的气体其实是舰气，至于你为何能吸取舰气，我认为你是跟雪风一样，觉醒了独有能力。”
　　凌波一脸喜悦道：“独有能力？你说我跟雪风一样，那岂不是说我也是传说中那种万中无一的天才。”
　　光辉感叹道：“能在金皮舰娘就觉醒独有能力，说是天才中的天才也并不会过。”
　　“提督！听说独有能力分为自然系能力、幻想系能力、特殊系能力，那我的独有能力是什么，会不会是时间或者是空间这种外挂般独有能力啊的说！”凌波一脸激动道。
　　“时间和空间都不是！”光辉摇了摇头道。
　　“都不是，那我的独有能力究竟是什么的说。”
　　“根据我的分析，你的独有能力是特殊系能力，能力内容是通过把空气转化为舰气然后吸入身体来增强自身实力。”
　　“就这！唉！我的独有能力好垃圾啊！可惜了！要是独有能力是时间或者空间就好了的说。”
　　“时间或空间独有能力虽然很好，但你也不用叹气，因为你的独有能力一点也不差。”
　　“这还不差，那你说说有什么好的的说。”对于自身的独有能力，凌波失望起来，要是能像游戏那样销号重练，她绝对会毫不犹豫地销号。
　　光辉耐心道“你这把空气转化舰气的独有能力，不能用好来形容了，而是非常好。你想想要是你能把空气转化舰气，那么你就可以不用与深海战斗就能积累舰气。”
　　“成为史诗舰娘以上的舰娘其核心产生的舰气是有限的，但你就不同，世界充满空气，你可以通过转化空气来得到舰气，其使用起来获得舰气是无限的。”
　　“我懂了，简单来说就是我以后能通过这独有能力来增强实力并且拥有游戏中那种挂一般魔力无限蓝。”凌波兴奋了，原来她的独有能力这么逆天啊！
　　光辉在凌波兴奋时沷一盆冷水：“不过你现在独有能力是残缺的，只能被动吸收把空气转化为舰气，想要用自动吸收来进行无限蓝战斗，也只有成为五星史诗舰娘才可以实现。”
　　“提督好坏心眼，你就不能让我高兴一会吗的说。”凌波不悦地啫起嘴道。
　　光辉摸了摸后脑勺。笑了笑道：“抱歉抱歉！不过你也不用难过，就算是被动吸收，也不错了，毕竟这样你就可以在放松时肆意地吸收空气来进行转化舰气。”
　　“只要你不断地把空气转化舰气来进行吸收，相信你很快就能成为史诗舰娘。”
　　“很快？那你说我每天都放松去吸收舰气，那要多久才能成史诗舰娘娘的说。”凌波十分期待能成为三星史诗舰娘，因为一旦成为三星史诗舰娘，那么实力就会暴增十倍。
　　光辉认真道：“感知你的气息，恐怕要一年才能凝聚史诗核心成为史诗舰娘。”
　　“一年啊！那提督你当年花多久成为史诗舰娘啊！”
　　“你不能跟我比，因为我可是最快突破史诗舰娘的舰娘，我那时只用半年时间就突破史诗舰娘了，现在世界上的舰娘仍然没有打破我的记录。”光辉淡淡道。
　　“为什么你没有我这种独有能力也能这么快突破的说？”凌波不解道。
　　“如果你能进入深海黑色无人域，与深海战斗半年，我相信你绝对也可以跟我一样那么快突破史诗舰娘。”光辉脸色严肃道。
　　凌波拼命摇了摇头道：“算了吧！听说深海黑色无人海域可是深海地盘，那里危险无比，到处是深海，要是随意进入，可能我不用一天就沉了。”
　　“对了，提督！我的独有能力你给我取个好听的名吧的说！”
　　“好听的名啊！既然你的独有能力是通过把世界的空气转化舰气来进行吸收，那就叫“大世界”！”
　　“好酷炫的名字，那以后我的独有能力就叫“大世界”了的说”
　　“好了，你就在这好好吸收舰气吧！我就不打扰你了。”光辉转过头向提督室走去，算了算时间，现在吾妻应该把文件都批完了。
　　“嗯！拜拜提督！”凌波跟光辉挥了挥手，便继续打坐起来通过独有能力“大世界”来吸收舰气。
　　......
　　时间一晃就过去了五个月时间，在太平洋的一座小岛上，信浓正在小心翼翼地跟踪一名五星史诗舰舰娘。
　　一年前，从太平洋总督府那里，信浓接到一个任务，任务内容就是调查并追回十年前太平洋总督府被盗的天耀舰器烈狱炎天！
　　这一年时间里，通过调查，信浓现在跟踪的这名史诗舰娘就是盗取了天耀舰器烈狱炎天的犯人。
　　这名犯人是太平洋总督麾下的五星史诗舰娘北安普敦，她三十年前加入总督府成为莉丝丝的舰娘，但却因为被深海教强大所吸引，为了能进入深海教成为高级教徒，她在十年前就盗取了天耀舰器烈狱炎天。
　　为了不让太平洋总督府发现并追杀她，贝安普敦直接在九年前与一名五星噩梦深海大战的战斗中假装沉没。
　　通过用一种名叫“改头换面”的舰器重新洗掉并更换意识世界的舰娘型号，贝安普敦成功地躲过了太平洋总督府的发现和追杀。
　　现在贝安普敦隐忍九年了，今天她要把九年前秘密放在这小岛的烈狱烈天给取出来，并交给深海教。
　　“哈哈哈！只要把天耀舰器烈焰炎天交给深海教，那我就可以成为高级教徒了，到时我就会是一人之上，万之之下的舰娘。”走在小岛小路上的贝安普敦激动道。
　　然而贝安普敦不知道背后有一个恐怖存在盯上她，她还在哪沾沾自喜中，为以后的前途而高兴不已。

第102节
　　来到小岛的废弃的楼房里，贝安普敦在一个墙壁上，按一个机关，楼房地下立刻出现一个秘密通道，通道下是石块楼梯。
　　从舰装空间中取出一个手电筒，贝安普敦从石梯走了下去。
　　后面跟踪的信浓见贝安普敦进入秘密通道后，不怕危险的她也毫不犹豫地就继续跟了过去。
　　在半路中警惕极强的贝安普敦转过头看一眼，这一眼吓得信浓连忙躲了起来。
　　见到鬼影没一个，贝安普敦低声喃喃道：“奇怪！怎么感觉有人在背后啊！可为什么没到人呢！。”
　　为了安全保见，贝安普敦散发神识在整个岛进行探查，发觉这个小岛只有她这么一人后，这才放心下来。“算了，可能是我的错觉，还是继续前进取回我的天耀舰器。”
　　看到贝安普敦继续前进后，信浓松了口气，她在贝安普敦探查时，把气息压到虚无，这才躲过被发现。
　　跟了很长一段时间，信浓终于见到贝安普敦在一个密室里停了下来。
　　贝安普敦动了一个灯柱，地下立刻被打开，在下面有一木柜慢慢被一个地下的平台给缓缓抬起。
　　地下的平台升到贝安普敦脚下时才停下，弯下腰，打开木柜，那个木柜有一把装在刀鞘的太刀，把太刀从刀鞘中拔出一半，血红色的剑刃散发出恐怖气息。
　　“太好了，历经了十年的计划，今天终于得偿如愿获到了烈狱炎天。”贝安普敦高兴道：“只要把它交给深海教，我就能成为高级教徒了，到时就能名利双收，现在想想都激动得不行啊！”
　　“多谢你辛苦带路了！”一道声音在密室里响起。
　　听到这一声音，贝安普敦紧张起来，她向背后看看，发现并没有见到任何人。“什么人，藏头露尾的鼠辈，还不快快显身。”
　　“笨蛋！我在你的背后！”信浓出现在贝安普敦背后，然后淡淡道。
　　转过身看到信浓后，贝安普敦立刻吓得后跳一大步，神情凝重地望着不远处的信浓，内心有些发抖起来：“这人是谁，出现在我背后，我居然没发现。”
　　“阁下是谁？为何鬼鬼崇崇跟踪我。”贝安普敦严肃道。
　　“你连我都不认识。”信浓奇怪道。
　　“不认识！”贝安普敦求问道。
　　“诶!好久没从苍穹之岛下来，看来现在的舰娘都不认识我了。”信浓感叹一声，然后自我介绍道：“我叫信浓，在下不才，现在境界仍然停留在五星传奇舰娘。”
　　“什么五星传奇舰娘信浓，你就是提督们和舰娘们常常谈起的传说中的那位大人！”一听到信浓这二个字，贝安普敦差点吓得跪了下来。
　　说起这一艘信浓，在提督们和舰娘们中可以说是无人不知无人不晓的舰娘。信浓之所以这么出名，那是因为她不但是五星传奇舰娘，而且还是世界上公认的最强传奇舰娘。
　　面对着这么一个狠角色，贝安普敦慌了，听说五年前信浓就加入了太平镇守府，如今来到自己面前，目的肯定不简单。“你是来抓我回去还是要我交出烈狱炎天。”
　　“二者都是！”信浓冷声道。
　　贝安普敦二话不说就跪了下来，眼泪鼻涕一起流。“前辈！求求你放过我，我上有八十老母，下有一岁孩子还没断奶，你就可怜可怜我放我一马吧！不要抓我回去，要是被抓回去，那我肯定会被击沉的。”
　　“好吧！看你这么可怜的份上，只要你交出烈狱炎天，我就放你一马，望你改过自新，重新做一艘好船。”信浓淡淡道。
　　“谢谢放过!前辈你放心，我以后肯定会洗心革面，重新做船。”贝安普敦站起来并把手上的烈狱炎天很是不舍地交给了信浓。“那么前辈！请，收下烈狱炎天。”
　　接过烈狱炎天，信浓用手把刀鞘中剑刃拔出一半，看到剑刃那锐利和毁灭气息，感叹道：“不错！是把好剑，不愧是武器类天耀舰器。”
　　“可不是吗？不过可惜了武器类天耀舰器都有器灵，要是你不是她认可的主人，那么根本就无法正常使用。”贝安普敦摇了摇头道。
　　信浓挥了挥手道：“好了，你还待在这里干什么，快滚吧！”
　　“是是是！我马上滚！”贝安普敦门口走去。
　　“让我看看，我能不能成为这天耀舰器的主人。”信浓用神识对器灵进行沟通。
　　站在门口的贝安普敦见到信浓把注意力放在天耀舰器后，她当即虚空一探，一把斩舰长剑显现手中，猛然紧握，内心不屑道：“真是愚蠢，你以为会那么容易交出天耀舰器，我交出给你就是想让你去认主，只要你对天耀舰器展开认主，我就可以把你斩杀于此了！”
　　轻轻一跃，飞在半空的贝安普敦对信浓劈砍而下，现在贝安普敦内心很是激动，只要这一剑砍下去，她就是斩杀最强传奇舰娘的人了。
　　只差半尺距离贝安普敦就能将信浓斩成二半时，信浓的嘴角却微微一翘，低声喃喃道：“笨蛋！你以为我真得在认主，哼！那不过引诱你上当罢了。”
　　轻轻拔出了烈狱炎天，虽然无法使用烈狱炎天的力量，但信浓就算用一把普通铁剑也能将贝安普敦斩杀。
　　独有能力天上天下唯吾独尊开始发动，瞬眼间，信浓就拥有了碾压贝安普敦的力量。
　　在贝安普敦一旁掠过，将其一刀二断。
　　被斩中的贝安普敦身体分成了二半，在意识快要消散时，她恨自己愚蠢，早知当时逃了什么事都不会有，可惜了最终还是败在贪念。
　　“螳臂挡车，不自量力。”看到贝安普敦已经死去后，信浓不屑道。
　　用神识对小岛进行探查，见到没有其他人会打扰她后，信浓这才对烈狱炎天进行认主，可烈狱炎天的器灵却不鸟信浓，原因是信浓很强，要是认信浓为主人，要是不小心惹怒她，这怕是要器毁灵亡。
　　伴君如伴虎，这个道理烈狱炎天的器灵也知道，所以她现在只想找一个比较弱的主人，那样她就可以任意地欺负主人了。
　　“不行，器灵没有认我为主，算了，这种事情本就不能强求。”信浓平淡地说道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零九章 信浓姐姐，请温柔一点
　　对烈狱炎天没能认主成功，信浓并没有感到难过，因为她本身就是最强传奇舰娘，让烈狱炎天认她为主，能成功就如虎添翼，失败也不过是有点遗憾罢了。
　　听到信浓放弃后，烈狱炎天松了一口气，要是信浓强行认主，那她只能以死明志了。
　　把烈狱炎天扔入自己舰装空间，信浓笑了笑道：“任务已经完成，是时候离开这里去找我那个徒弟了。”
　　从太平洋总督府秘书舰列克星敦那里发过来的消息信浓得知，东太平洋出现白银之王的王之反应，总督那边认为白银之王有可能是光辉，于是让她完成任务后就顺便去核实一下，看看光辉是不是白银之王。
　　走出秘室，来到海滩上，信浓轻声道：“本来以为一个月后就能完成任务，没想到用一年的时间才调查并追回烈狱炎天，好在总督没催，不然怕是要累成狗啊！”
　　脚掌一踏虚空，飞到一千米的高空中后，信浓在半空中停留了下来。
　　“我可爱的光辉！这么久没见师父，肯定很想我吧！放心！现在师父就来找你了。”信浓滔天舰气暴涌而出，接着身形化作流光向着光辉镇守府的方向急速飞去。
　　......
　　在海滩散着步的光辉，突然发现一道金色流光向着这边飞来。
　　“砰！”
　　还没来得急看这金色流光是什么东西的光辉就这样被金色流光给撞到在地，待有点吃疼地睁开眼晴才发现金色流光是她师父时，光辉高兴地说道：“师父是你啊！好久不见！”
　　“徒儿，有没有想师父啊！”信浓摸了摸光辉的头道。
　　“想啊！我每天每夜都在想。”光辉喜悦地说道。
　　“这还差不多，还以为你当提督有许多舰娘就忘记为师呢！”信浓假装难过地说道。
　　“怎么会呢！俗说说得好一日为师，终生为父，师父你就像我妈妈一样教导并爱护我，我怎么可能会忘记你。”
　　“妈妈？我有那么老吗？”信浓脸色阴沉起来。
　　看到信浓不高兴，光辉立刻解释道：“师父不老，你全身上下都散发着少女青春有活力的气息，这样的你，让我看一眼就心动不已。”
　　“这还差不多，话说你双手还要摸多久，还不快拿开就斩了。”信浓笑眯眯道。
　　光辉吓得立刻把手从信浓胸部那里拿开。“啊哈哈哈！师父我们好久不见了，我刚只是帮你检查一下身体发育状况，绝对没有打坏主意，你可不要生气啊！”
　　“呵呵呵！你信个鬼啊！你个糟老头坏得很。”信浓从光辉身上站了起来，脸上充满了不信任。
　　“嘤嘤嘤！师父！你居然不信你徒儿的话，你伤害我弱小的心灵了。”光辉哭泣了起来。
　　“好了，别闹了，你哭得一点眼泪都没，看起来很假。”信浓脸上开严肃地说道：“光辉我问你，你是不是联系了艾斯诺尔大钻石成功觉醒成为白银之王了？”
　　“嗯！我确实成为白银之王，不过你是怎么知道这个消息的。”停止假哭的光辉慢慢站了起来，然后淡淡道。
　　“太平洋总督府那边告诉我的，她们认为你可能成为白银之王了。”
　　“你给我老实交待，其实你四年前就成为白银之王了对不对！”
　　“你猜对了，我第一次与艾斯诺尔大钻石接触时就已经跟它进行联系并成为白银之王了。”光辉古井无波地说道。
　　信浓闪现出现在光辉的背后，接着用手臂一把勒住了光辉的脖子。“好你个光辉，你成为白银之王的这种大事为何不早点告诉为师啊！”
　　“我也想告诉你啊！但我成为白银之王的事要绝对保密，要是让北大洋总督、大南洋总督和大西洋总督知道了，她们肯定会派人来杀我的。”
　　“她们敢！要她们真敢，我就踏平她们总督府。”
　　“不要!师父，你已经为我做了很多事了，我不能再让你为我的事而劳累了。”光辉立刻劝阻道。
　　五年前，大西洋总督、大南洋总督和北大洋总督在知道光辉在太平洋总督府，就发出通告给太平洋总督让其交出光辉，否则就联手对太平洋总督府发动战争。
　　信浓为了保住光辉当时甘愿放弃自由舰娘的身份成为太平总督府的舰娘。
　　有信浓加入太平总督府，莉莉丝就放言，要是谁敢动光辉根汗毛，那她就跟谁不死不休，因为不想太想得罪最强的太平洋总督府，那三大洋总督最终才暂时放过了光辉。
　　“诶！你这么为师着想，真是太感动了，但你也太客气了，我可是你师父啊！为你劳累不是理所当然吗？”信浓生气道。
　　“好难受！师父快放开我。”光辉痛苦地说道。
　　信浓松开了光辉一点，然后继续说道：“抱歉，倒是忘记你不是五星传奇舰娘了。”
　　“倒是别忘啊！我现在很弱，可经不起你的折腾啊！”光辉抱怨道。
　　“好啦！这次放过你了。”信浓放开光辉，然后淡淡一笑道：“用出你白银之王的力量给我看看，我想见识一下你的白银之剑。”
　　“用不了！我因为一些意外，所以白银之王的力量暂时无法使用，需要再等六个月，才能正常使用。”光辉双手一摊无奈道。
　　“是吗？那到是可惜了！”信浓有点失望道。
　　“抱歉让你失望了。”
　　“没关系！你又不是有意的，好了，既然已经确认你成为白银之王，我也是时候回总督府了。”
　　“师父!你都来了，就在我这里住几天再走嘛！”光辉抱着信浓的手臂撒娇道。
　　“好吧！那我就住几天。”看到光辉那撒娇卖萌的样子，信浓只能答应了。
　　二人向提督别墅里走去，在沿途中，信浓感叹道：“你这镇守府建筑和风景都不错啊！看来你定是花了不少钱吧！”
　　“何止是不错，是好得不行，要知道我可是花光了这十几年来挣得所有钱才建起这座镇守府的。”光辉有点心疼道。
　　“物有所值，住在这种豪华镇守府，想必你的舰娘也会很高兴，所以你就别心疼那些小钱钱了。”信浓笑了笑道。
　　“也对！钱这种东西本身挣来就是拿来用。”光辉自我安慰道。
　　进入提督别墅，上到二楼的客厅，信浓坐在舒适的沙发上。
　　“你要喝点什么？红茶、咖啡、或者是威士忌？”光辉询问道。
　　“那就给我来杯咖啡吧！记得加......”
　　“加糖对吧！过这么久，你仍然喜欢加糖的咖啡呢！”
　　“那是当然的啦！原味的咖啡太苦了，不加点糖，我可喝不下去。”信浓微笑道。
　　光辉点了点头道：“好好好，那你在这里看会电视，我很快就给你端来。”
　　在准备咖啡的时候，通过灵魂网络，光辉对自家的舰娘们发起了在提督别墅集合的通告。
　　收到通告的舰娘们得知光辉的师父来到后，她们立刻动身向光辉这边火速赶来。
　　光辉把盘子放到桌子上，然后拿起盘子里的咖啡端给信浓。“久等了，来这是你要的咖啡！”
　　“谢谢！”信浓接下来并开始喝一口，然后感叹：“嗯！真好喝！看来你的茶点烹饪手艺变得越来越好了。”
　　“能让你喜欢，那真是太好了。”光辉高兴起来，虽然自己做料理可能有一点问题，但她在茶点烹饪方面却非常出色。
　　“姐姐！我回来了。”独角兽见到客厅的信浓后，她立刻对信浓打起招呼来：“你好啊！你就是姐姐的师父吗？”
　　见到可爱的独角兽后，信浓的心立刻被独角兽那软萌的样子给征服了。她一把抓住独角兽，然后抱在怀里并用脸对独角兽进行蹭脸的亲热行为。“卡哇伊！光辉！这孩子是谁？是你什么人？”
　　“她啊！她是我建造出来的舰娘，叫独角兽！”光辉笑了笑道：“独角兽!她是我师父，叫信浓，你要对她礼貌点，不能失礼。”
　　“她好可爱，让我忍不住想要把她抱在怀里蹭脸了。”信浓兴奋道。
　　“不！我看你已经不是想了，而是已经做了。”光辉一本正经吐槽道。
　　“真好呢，真好呢！有这么可爱软萌的舰娘，搞得我都想当提督了。”信浓羡慕地说道。
　　“不！你当不成提督，因为你没有灵魂网络。”光辉一针见血道。
　　“光辉！你太直男了，这样是不会受女孩子欢迎的。”
　　“这就不用你费心了，因为我感觉自己就是夜色中的一把火，周围的女孩子像蛾子一般对我飞扑而来。”
　　“真是自恋！”信浓继续抱着独角兽进行蹭脸，她假装伤心道：“独角兽！我幼小的心灵受到伤害了，你要好好安慰安慰我。”
　　“呜哇！请、请不要这样子，我会很困扰的。”独角兽有点受不了信浓的热情，开始剧烈挣扎。
　　然而独角兽一个区区紫皮舰娘，哪里能从最强传奇舰娘信浓的蹂躏中挣扎出来。
　　独角兽没办法只能向光辉求救。“姐姐！快来救我！”
　　对于独角兽的求救，光辉笑眯眯道：“独角兽忍着点，很快就会过去的。”
　　见到光辉见死不救，独角兽想死的心都有了。“伊呀！信浓姐姐，请温柔一点。”
　　“不行了，光辉，她真得好可爱，我都忍不住想用各种方法来玩弄她了。”信浓兴致勃勃。
　　“师父！我们太平洋镇守府有一套完整的舰娘刑法，你要真敢做，到时你就会跟皇家方舟在狱中相遇了。”光辉劝道。

第103节
　　“嘁！别把我跟那变态相提并论，我可跟她不一样。“信浓认真对光辉道：“不过独角兽真得太可爱了，你可不可以送给我啊!”
　　什么这个人想要独角兽，不行，独角兽身心都是姐姐的，现在已经容不下第二人了。“呜哇！姐姐！不要把我送给别人好不好！我以后会乖乖的，绝对不会做让姐姐困扰的事情。呜呜呜......”
　　害怕光辉把自己送上出去的独角兽开始哭泣起来，那副样子，不知道的还以为光辉做了什么伤天害理的事情。
　　看到独角兽那副如同被丢弃小狗的一般，光辉安慰道：“放心好了，独角兽你可是我最可爱的妹妹，我怎么可能会送给别人呢！”
　　信浓也附和道：“小可爱别哭了，刚才我开玩笑的，你可千万别放在心上啊！”
　　“呜呜呜......真得吗！姐姐真不会把我送给别人。”独角兽停止哭泣，然后小心翼翼地说道。
　　“真得真得！骗你的话，我师父就是小狗。”光辉点了点头道。
　　“对对对！要是骗你，我就是小狗。等等不对！为什么我要变小狗，这时应该你说会变小狗才对吧！”信浓瞬间觉得不对劲了。
　　“谁让你弄哭独角兽的，看看你把她都吓成什么样了。”光辉不满道。
　　坐沙发上，光辉一把将独角兽抢了回来，并将其埋胸里安慰道：“独角兽！乖啊！不要哭，再哭就成大花猫了，要是那样子，可就不好看了哟！”
　　“姐姐，你会永远跟我在一起吗？”独角兽细声地说道。
　　“这不是理所当然的吗？你可是我的舰娘还是我的妹妹，我当然会永远跟你在一起啦!”光辉摸着独角兽的头道。
　　“真好呢！我也想要一个可爱的妹妹。”信浓羡慕地说道。
　　“幸运的雪风大人登场了，提督！你的师父在哪啊！”雪风第二个来到了客厅，她很是有活力地说道。
　　“雪风！你来了，她就是我师父，名叫信浓！你小心点哦！她是个变态！最喜欢可爱的萝莉了。”光辉介绍道。
　　信浓皱了皱眉头起来。“喂！你怎么说话的，我只不过是喜欢小小的，萌萌的，可爱的萌物，刚好萝莉都符合，所以才最喜欢萝莉。”
　　“也就是说你果然是变态吗？变态！我警告你，别诱拐雪风大人，我可是很机智聪明，你是诱拐不了我的。”雪风双手叉腰，头微微向上一抬道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百零一十章 真甜
　　“我不是变态！别听我傻徒弟胡言乱语，来这边坐，让我好好抱一抱你。”信浓拍了拍大腿，示意雪风坐在她大腿上。
　　“谁要坐你大腿上了，雪风大人，可是很有威严的，才不是那种会坐在人大腿上嘤嘤叫的渣渣，我就算是死，从这里跳下去，也绝对不坐在你大腿上。”雪风拒绝道。
　　“雪风你好帅！不愧是你！”独角兽一脸崇拜。
　　“今天的雪风仍然是那么威严满满呢！”光辉微微一笑道。
　　“知道我厉害我了吧！不用对我客气，尽情地崇拜雪风大人吧！哇哈哈哈.......”雪风得意洋洋地说道。
　　“雪风！姐姐这里有棒棒糖，只要你来到我身边坐我大腿上，我这个棒棒糖就给你了。”信浓拿出棒棒糖对雪风施展了如同怪蜀蜀一般的诱拐行为。
　　“没用的！雪风可是不会因为一根棒糖糖而折腰的。”独角兽充满信心道。
　　“不过是个棒棒糖而已，有什么好吃的，雪风你快拒绝她。”光辉附和道。
　　然而让她们失望的是，雪风见到棒棒糖后，瞬间就来到信浓身边，在夺走了信浓手中的棒棒糖后，她马上坐在信浓大腿上。
　　打开棒棒糖的包装袋，雪风高兴地舔了起来：“哇啊！这个棒棒糖真甜！”
　　“雪风！”光辉和独角兽异口同声地叫起来，她们不敢相信，威严满满的雪风大人居然就这么被一根棒棒糖给收卖了。
　　搂住雪风的细腰，信浓笑了笑道：“雪风你果然有眼光，看吧！我就说我不是变态，要是变态，雪风怎么可能坐在我大腿上。”
　　“抱歉！提督！我来迟了。”吾妻第三个来到客厅，她很是紧张，因为光辉的师父可是传说那位大人。
　　“你也不算太迟啦！毕竟现在也就二人比你先到而已。”光辉对吾妻介绍道：“信浓我的师父，教人一流，我这一身功夫可都是从她手中学来的。就是教人的时候很魔鬼，当年她可是笑着把我扔到一群凶残的深海堆里，美其曰修炼。”
　　“严师出高徒！光辉你以后会懂的！”信浓一脸高深莫测地说道。
　　“扯淡！当时我被一百多艘深海追杀时，你可是一脸愉悦。”光辉暴跳如暴道。
　　“你好！我叫吾妻，是提督的初始舰兼秘书舰。”吾妻开始自我介绍。
　　“我这徒弟可是一条咸鱼，你当她的秘书舰一定很辛苦吧！”信浓有点可怜起吾妻了，自家的徒弟她可是十分清楚，能有一点打酱油的机会就绝对不会放过。
　　作为光辉的秘书，对于光辉时不时偷懒打酱油，吾妻可是深有体会。“还好啦！提督只是刚成为提督不久，相信她以后会改的。”
　　“师父！这一年来你都没跟我联系，都忙些什么啊！”光辉问道。
　　“诶！别提了，那莉莉丝就是无良黑心总督，我一成为她舰娘就使劲地给我下任务，我都快被她折腾坏了。”信浓生气道。
　　“也就是说这些年来你都在为执行任务而奔波了。”光辉有点愧疚了，信浓是因为她才搞得失去自由舰娘的身份。
　　“你别这样子，其实我也很轻松，特别是这一年就只有一个调查并追回烈狱炎天的任务而已。”信浓见到光辉不高兴的样子，立刻安慰道。
　　“姐姐！烈狱炎天那是什么东西？”独角兽疑惑地问道。
　　光辉解释道：“这个烈狱炎天，其实是太平洋总督府天耀舰器之一，传闻能让一名金皮舰娘实力增幅到五星史诗舰娘程度。可惜十年前被盗了，如今下落不明。”
　　“嘶！能让一艘金皮舰娘实力增幅到五星史诗舰娘，这也太恐怖了吧！”独角兽不禁倒抽了一口凉气道。
　　“哇哈哈哈！要是我得到烈狱炎天，岂不是可以吊打镇守府所有舰娘了。”雪风激动道。
　　“不！我觉得你连我都打不过。”光辉不以为然道。
　　“提督！少在吹牛了，你现在不过是艘金皮舰娘，我要得到烈狱炎天，你怕是我的一招都接不下。”雪风叉起腰来道。
　　“就算是打倒我，那又如何，不过是借来力量而已，只有自身强大才是真正强大。”光辉一本正经道，然而脸上正经，但内心却是想得到烈狱炎天，这烈狱炎天能让金皮舰娘可以与五星史诗舰娘有一战的力量，这换谁都心动不已。
　　吾妻回忆起烈狱炎天的信息，然后道：“我听说烈狱炎天并不是谁都能使用的，只有得到器灵的认可的人，并与器灵缔结契约，这才能真正发挥出烈狱炎天的真实实力。”
　　“然而烈狱炎天的器灵非常高冷，至今都没人能与其缔结契约。”光辉点了点头道。
　　”很明显我就是那个能得到烈狱炎天认可的人。要问为什么，那是因为雪风大人我可是被幸运女神眷顾的舰娘。”雪风自信满满道。
　　光辉无视雪风那自大，对信浓问道：“师父，那烈狱炎天你调查清楚并追回来了没。”
　　“提督！你别无视我，我可是认真的。”
　　“我也认真的觉得你不可能得到烈狱炎天的认可。”
　　信浓表情很是轻松地说道：“这个任务我已经完成了，通过调查我知道犯人就是九年前假装沉没的贝安普敦。经过漫长的跟踪，我终于找到贝安普敦并追回了烈狱炎天。”
　　“也就是说现在你手中拿着烈狱炎天啰！”雪风激动地说道。
　　“怎么你想跟烈狱炎天缔结契约啊？”信浓轻笑道。
　　“对啊!雪风大人要让所有人都知道，我可是最厉害的，其他舰娘无法得到烈狱炎天的认可，我就不同了，我一定能得到烈狱炎天的认可并与之缔结契约的。”雪风信心满满，因为她可是幸运舰，肯定能成功。
　　“好吧！就拿出来给你试试。”虽然信浓不认为雪风能行，但反正试一下又不掉肉，要是真有人得烈焰炎天的认可，这还是一件好事呢。
　　要知道太平洋总督府对这个烈焰炎天可是又爱又恨，爱的是烈焰炎天可是天耀舰器，恨得是无人能真正发挥烈焰炎天的真正实力。
　　没有人能与烈狱炎天缔结契约，那它也不过是一把有点锋利的太刀而已。
　　从舰装空间取了出来，信浓把烈狱炎天给拔了出来，众人看那血红的刀刃，纷纷感觉到这把太刀的无比恐怖。
　　“雪风试完要是不行，能让我也试试吗？”独角兽举起手，也想参与。
　　“独角兽也想要烈狱炎天啊！可以，我先给你试试。”雪风可不认为其他人能得到烈狱炎天认可，所以她很大方地给独角兽尝试。
　　“那我先给独角兽试先了哦！事先说明，要是独角兽成功了，那么烈狱炎天可是会马上缔结契约，到时你就无机会了哟！”信浓对雪风解释道。
　　“没事！尽管让独角兽尝试，能成功我也不会有半点难过的，毕竟独角兽可是我的好朋友。好朋友能实力大增，我可是会十分替她高兴的。”才怪呢！雪风可不认为独角兽能成功，能成功的只会是她，也只能是她。
　　见到这样，信浓马上把烈狱炎天给独角兽尝试了。
　　独角兽用精神力与烈狱炎天进行联系，可是精神力一触碰烈狱炎天就马上被拒绝了。
　　“对不起！我失败了。”独角兽失望地把烈狱炎天递给雪风。
　　“没关系！独角兽，就算你没成功，但只要我成功了，未来一样会好好保护你的。”雪风拍了拍胸部，保证道。
　　雪风开始想试一下能不能得到烈狱炎天认可了，可刚想试，那把烈狱炎天却被光辉一把夺了过去。
　　“好刀！那个师父能不能给我试试看，我觉得我可以得到烈狱炎天的认可。”从刀鞘中拔出太刀，看到这红色刀刃后，光辉一眼就喜欢上了。
　　要是能得到烈狱炎天的认可，那她实力也能得到很大增幅，光辉估计最大能让她可以与三星传奇舰娘一战。
　　雪风哼声道：“你刚才不是说自身强大才是真正的强大吗？为什么来凑热闹啊！”
　　“话是这么说没错，但要是自身强大的时候能如虎添翼，岂不是美哉！”光辉笑眯眯道。
　　“神是你，鬼又是你，有没有人说提督你很不要脸啊！”雪风左手叉腰，右手用指着光辉道。
　　“当提督要是要脸，那还怎么捞船呢！”被人指不要脸，光辉不以为耻，反而为荣。
　　体内的神知开始散发向烈狱炎天伸去，可刚碰撞烈狱炎天，她也跟独角兽一样，被烈狱炎天给拒绝了。
　　看到光辉皱了皱眉头，细汗不断的流，雪风哈哈大笑道：“提督！你行不行啊！要是不行可不要勉强啊！要知道勉强可是没有幸福的。”
　　“谁说我不行了，我刚才一定是弄的姿势不对，我这样把它插入里面去，到时肯定行。”被人认为不行，光辉气愤道。
　　接着光辉开始把烈狱炎天插入刀鞘，开始进行第二次尝试，可这一次，光辉还是跟前一次一样被烈狱炎天给拒绝了。
　　雪风伸出手道：“你不行的，还是让我我来吧！”
　　“啧！给你，一把破刀罢了，我才不稀罕呢！”光辉很是不爽道。
　　“自已不行还发刀脾气，这是不对的哟！身为一名优秀舰娘，那就要时时刻刻保持优雅。”雪风以一种长辈的语气对光辉教育道。
　　“你这话，等你得到烈狱炎天的认可时，再跟我说吧！”光辉可不信雪风能到烈狱炎天的认可。
　　“我的话，当然能行啦！看着吧！现在是见证奇证的时刻了。”雪风把精神力散发出来，向烈狱炎天靠去。
　　感觉到又有人想要跟她契约后，烈狱炎天马上看看这人资质，这不看不怎么样。一看吓一跳，好恐怖幸运掠夺能力，这要是认这人作主，以后怕是小命不保啊！
　　没有意外，雪风被烈狱炎天给拒绝了，光辉见到雪风皱了皱眉头当即拍了拍她肩膀道：“哈哈哈！雪风！看你这样是失败了呢！”
　　“可恶！居然敢拒绝幸运雪风大人，这破刀太没眼光了！”雪风拍掉光辉的手，气呼呼道。
　　独角兽安慰道：“没关系的雪风，我相信你就算没有这刀，也能成为一名强者的。”
　　雪风点了点头道：“独角兽你说得对，我可是幸运的雪风大人，何需这破刀，依我看来刚才之所以失败，一定不是我的问题，而是这刀有问题。”
　　光辉认同道：“我相当赞成你的观点，这肯定是刀的问题，不然以我们资质，怎么可能会被拒绝。”
　　接下来的时间里，不断有舰娘来到客厅跟信浓打招呼。
　　在听到烈狱炎天能让舰娘力量大增到史诗舰娘后，她们纷纷要求试试，可惜结果都失败了。
　　其实选主人方面，烈狱炎天也没多大要求，只要舰娘有三点能达到她要求，她就会马上与之契约。
　　第一人要长得漂亮，但不能有网红脸，要有那种天仙般与众不同的样子才行。
　　第二就是看起来好欺负，这样她就能翻身做主人了。
　　第三嘛是最重要的，那就是资质。在场中也只有光辉和信浓符合，不过信浓已经成为最强者，契约信浓到时肯定很少出场的机会，而光辉有一把白银之剑，那家伙看起来很强，她可不敢跟大佬争。
　　光辉皱了皱眉头道：“怎么回事？为什么一个都没成功。”
　　雪风生气道：“这破刀对我一点反应都没，恐怕没有一个人能成功契约啊！”
　　望着周围的舰娘，光辉轻声道：“府里所有舰娘都试个遍了，结果都没有得到烈狱炎天的认可，看来我们镇守府是得不到这个天耀舰器了！”
　　独角兽出声道：“姐姐，还有瑞鹤姐姐没去尝试契约烈狱炎天呢！”
　　“你不说，我倒真忘记她了。”光辉左顾右盼却没有发现瑞鹤。“嗯!瑞鹤呢！她怎么没在这里。”
　　哈曼举起手道：“来的路上时，我看到她了，她正在搬运物资，估计要等会才能到。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十一章 你刚才看错了
　　天耀舰器可是最高等级的舰器，光辉可是相当眼馋的，不到最后她可不想放弃。“这样啊！那么师父你可不要收这刀先啊！等我最后的舰娘尝试一下，要是还不能成功，你再收回去。”
　　眨了眨眼睛，信浓柔声道：“你还真不死心呢！好吧！我答应你了。”
　　光辉高兴道：“耶！太好了，多谢师父！”
　　过几分钟后，瑞鹤才终于来到客厅。“抱歉！我来迟了，你就是提督的师父吧！我叫瑞鹤很高兴认识你。”
　　“嗯！你好，我叫信浓，请多指教。”信浓点了点头道。
　　拍了拍瑞鹤的肩膀，光辉轻声道：“瑞鹤啊!告诉你个好消息，我师父她有个天耀舰器，名叫烈狱炎天，如果你能契约那个舰器，那舰器就是你的了。”
　　瑞鹤激动道：“什么？还有这等好事，天耀舰器呢！在哪，快点拿出来让我契约它。”

第104节
　　翔鹤把烈狱炎天交到瑞鹤手上。“在我这呢！听说这刀能提升金皮舰娘达到五星史诗舰娘的实力，希望你能契约成功吧！”
　　把烈狱炎天拔出，然后观摩起来，看到这刀外型和质量都不错后，瑞鹤十分喜爱。“翔鹤姐姐！你已经契约过了吗？那结果怎么样。”
　　“当然失败啦！不然怎么可能让你尝试契约。”翔鹤啫起小嘴道。
　　“什么？居然连姐姐都不行，那其他人呢？”瑞鹤询问道。
　　双手用力抓住瑞鹤的肩膀，光辉严肃回答道：“当然失败了呗！现在就靠你了，你可要把这舰器契约成功啊！”
　　“呃！好吧！我尽力。”瑞鹤不禁留下汗珠道。
　　“加油！你肯定行的。”光辉离开瑞鹤身边二三步，然后静静等待结果。
　　见到光辉这么想留下这把天耀舰器后，瑞鹤完全不感到意外，毕竟天耀舰器价值连城，只要正常并熟知其价值的人都会想要占有它。
　　闭上眼睛，瑞鹤把精神力向外扩散，接着聚集到烈狱炎天身上。
　　烈狱炎天见到又有人契约后，她当即查看起瑞鹤的资质。“我的天啊！独有能力是焚炎，太棒了。”
　　舰娘要到五星史诗舰娘，才能得知自己的独有能力，而烈狱炎天不一样，她能在舰娘是金皮舰娘时就提前知道，不过范围只能是独有能力是火焰能力的舰娘。
　　烈狱炎天之所以这么兴奋是因为焚炎是一种相当霸道的火焰，一旦敌人触之，除五星传奇舰娘能有抵挡之力外，其他等级的舰娘接触到后，只能一点点被焚烧殆尽。
　　“外表上也不错，而且看起来又傻呼呼的，很好都符合我的要求，决定了，你就是我的主人了。”烈狱炎天马上接收了瑞鹤的精神力，并与之连接起来。
　　得到烈狱炎天的认可后，瑞鹤全身瞬间无数烈焰包围着身体，一道光束从瑞鹤身上发出并撞破了屋顶，最后直冲云屑。
　　“好恐怖气势！这实力已经跟我相当了。”望着瑞鹤身上发出的五星史诗舰娘气势，空母惊讶道。
　　信浓望着那瑞鹤身上缠绕的火焰，眉头不禁一皱，因为她从火焰中居然感觉到能威胁其生命。
　　“啊！我的房子，瑞鹤你想把我的房子拆掉啊！还不赶快收掉你的气势。”
　　“是！我马上收掉。”瑞鹤也没想到契约过程居然会产生这么大阵势。
　　为了避免拆掉这房子，瑞鹤立刻对烈狱炎天下达了停止的命令。
　　得到命令后的烈狱炎天虽然不满瑞鹤的指手划脚，但在场有一个很恐怖的信浓，要是太浪，怕是小命不保，对此她只能停手了。
　　收回气势的瑞鹤，身上火焰消灭不见了，光辉马上迎上前对瑞鹤道：“我现在告诉你一个好消息，一个坏消息，你想听哪个先。”
　　“那听好消息先吧！”瑞鹤思考一下，然后道。
　　光辉不急不慢道：“好消息是，你现在契约成功了，那么这把天耀舰器就是你的了，怎么样开不开心，这可是武器类天耀舰器啊！”
　　“耶!太好了，这么一来，我也是天耀舰器的持有者了。”白镖一个天耀舰器，瑞鹤现在可高兴坏了。
　　“虽然你现在很高兴，但我还有一个坏消息要告诉你。”光辉板起脸道。
　　“什、什么坏消息。”瑞鹤吞了吞口水道。
　　指了指天花板，光辉面无表情道：“你把我房子给搞破了，所以你下个月的工资没有了。”
　　“不要啊!QWQ”瑞鹤哭着抱着光辉大腿道：“看在我在镇守府努力工作的份上，请你不要克扣我的工资啊！”
　　“放开我！”光辉甩掉脚下的瑞鹤挂件后道：“少啰嗦！做错事就要负责。”
　　为了防止工资被光辉没收，瑞鹤施展了嘤嘤大法。“嘤嘤嘤......苍天啊！大地啊!我家提督怎么这么没人情味，明明人家又不是故意的。”
　　“大伙评评理啊!这房子被弄破明明是刀的问题，这冤有头债有主，要找也应该找刀算帐啊!怎么可以找我一个弱小无助的舰娘麻烦呢！”
　　如今光辉在气头上，望见瑞鹤将视线投过来，众舰娘马上把头转到一边，免得遭遇到池鱼之殃。
　　“哗！你们好无情，我真是看错你们了。”见到众舰娘没有出来帮她说话，瑞鹤气得不行。
　　光辉冷声道：“你再吵，我就把下下个月工资也扣了。”
　　“别、别这样，我不说总行了吧！“瑞鹤立刻把嘴闭上。
　　“很好，那你愿意接受惩罚吗？”光辉严肃道。
　　看到光辉真得生气，瑞鹤只能放弃反抗了。“我愿意！”
　　“这还差不多。”光辉把视线转向吾妻：“吾妻！等下打电话，叫天海市的建设舰娘来补下天花板。”
　　“好的，提督交给我吧！我会马上让她们把天花板给补好的。”吾妻点了点头道。
　　来到信浓身边，光辉鞠了一躬道歉道：“抱歉啊!师父！我家舰娘把这里搞得乌烟胀气，希望你不要见怪。”
　　信浓淡淡一笑道：“没关系！你的舰娘也不是有意的，再说现在她可是成功与烈狱炎天契约了，现在在镇守府可就是守护府里的重要战力啊！你就原谅她，不要扣掉她工资了！”
　　瑞鹤感动得眼泪盈眶，内心道：“真是好人啊！不愧是提督的师父。”
　　“好吧！看在我师父的面子上，我就不扣你下个月工资了。”光辉叹了一口气道。
　　“谢谢提督的开恩！”瑞鹤感激道。
　　“不要谢我，要谢就谢我师父，没有她，你这个月工资绝对会被扣我掉。”光辉摇了摇头道。
　　“多谢信浓姐姐为我求情，以后你要是用到我的地方，我绝对不会推托。”瑞鹤重重对信浓鞠了一躬，然后感谢道。
　　“你真会说话，居然叫人家姐姐。”双手放在脸上，信浓喜悦道。
　　“师父！拜托你矜持点，怎么说你都是年龄超过一......噗！”光辉刚想爆出信浓的年龄时，却突然被信浓一拳打到肚子上，受到重击的光辉，脸色当即难看起来，最后倒在地上一动不动。
　　“提督！”众舰娘见倒自家提督倒地后，当即上前关心。
　　“放心吧！我下手不重，挺多晕睡半天而已。”信浓平淡地说道。
　　众舰娘顿时无语起来，这个当师父的，可真是对自己的徒弟有够狠的。
　　“我觉得提督身体很耐打，现在只要有人对她进行人工呼吸定能唤醒她的说。”绫波面无表情道。
　　“好办法！那么就由我来叫醒姐姐吧！”举起手来，空母激动道。
　　望着晕迷的光辉，空母当下就吻了过去。就在只差零点零一公分就能亲到时，却被翔鹤和瑞鹤给拦住了。
　　“你们干嘛拦我，难道你们没见到我正在救提督吗？”好事被阻拦，空母当下冷声道。
　　“人工呼吸可不能让身为提督的妹妹进行，因为这样有背轮理
　　。大家说对不对”翔鹤一本正经道。
　　众舰娘点了点头，纷纷认为翔鹤说得很有道理。
　　哈曼支持道：“翔鹤你说得对，身为姐妹怎么能亲在一起，这太不知廉耻了。”
　　见到有人阻止空母，凌波当然是赞成翔鹤的观点。“提督可是很有道德的人，要是让她知道自已被妹妹亲了，肯定没脸活下去啊！”
　　拉菲歪了歪头，一脸天真道：“我倒是觉得提督会很高兴啊！要知道昨天我看到提督亲独角兽时，表情可是很开心很快乐。”
　　“什么！提督居然连妹妹都不放过了。”众舰娘听到拉菲的话后，纷纷晴天霹雳，没想提督居然是这样的人。
　　“你岂然被提督吻了，这太令人羡......啊不对，太
　　不道德了。”瑞鹤大声谴责道。
　　雪风不以为然道：“独角兽长得那么可爱，提督就算是知道不道德，也无法忍住啊！这要是换是我，我也可能忍不住。”
　　看到一个个舰娘想争光辉后，自认为正宫的吾妻再也无法忍了，于是她冷喝一声道：“大家都不要争了，人工呼吸就交给我吧！”
　　众舰娘见吾妻开口后，她们先是一愣，接着纷纷开喷起来。
　　“凭什么啊！你不要以为自己是秘书舰就可以为所欲为。”
　　“就是就是！平时在办公室肯定跟提督不知亲几千次了，这次难得有机会，居然还想抢我们的，这欺负人了。”
　　“愤怒吧！反抗吧！姐妹们让我们推倒秘书舰的独裁的说。”
　　“说得好！此时不反抗，更待何时，冲啊！”
　　“上啊！冲啊！谁能打倒吾妻谁就能跟提督人工呼吸！”
　　见到舰娘们向她来，吾妻拔出斩舰太刀，作出了一副要开打的样子。“刀不长眼，你们再敢冲上前一步，我就让你们尝尝花儿为何哪么红。”
　　望着那斩舰太刀闪耀出锋芒，众舰娘当即停下来。
　　对这些怕死的舰娘，凌波怒其不争道：“不要怂，吾妻只有一个人，我们这边么多人，何需怕她的说。”
　　对啊！她们身边这么多舰娘，就算每人一口口水都能淹死吾妻啊！
　　于是众舰娘当即对吾妻再次冲了过去，吾妻一拳难敌多手，最终被凌波背后偷袭击中。
　　从舰装空间中取出绳子，凌波一点没客气就把吾妻五花大绑起来。
　　满意地看着自己的战利品，凌波环视一下众人道：“那么提督的人工呼吸就交给我了的说。”
　　“啧！没想到你这么厉害，居然先我们一步打倒了吾妻。”瑞鹤不悦道。
　　“你身为舰娘居然偷袭，你太丢我们舰娘脸了。”哈曼气呼呼道。
　　可畏严肃道：“居然让我们冲在前面，自已反而偷偷来到吾妻背后一击偷袭得手，凌波啊！你可真是好手段！”
　　“过奖过奖！其实我也没想到能一击偷袭成功的说。”凌波淡淡一笑道。
　　“我们可不是在夸你啊!”众舰娘怒喝道。
　　“噫！是这样吗？算了，总之我能打倒吾妻，那都是多亏你们打前锋的说。”凌波拍了拍小胸脯道：“放心吧！跟提督吻过后，我会告诉你们味道如何的的说？”
　　“可恶！早知道刚才也偷袭就好了。”瑞鹤后悔道。
　　“不可能不可能的，瑞鹤你太正直，根本不可能做出偷袭的事情的说。”凌波摇了摇头道。
　　“这么说来你承认自己是卑鄙小人了。”瑞鹤鄙视道。
　　“能得到提督的吻，就算是成为卑鄙小人，我也再所不惜。”凌波大义凛然道。
　　瑞鹤倒在地上，屈膝弯腰道：“好强的决心，这就是能你赢过我们的原因嘛！很好这次我们就让给你了。”
　　“那我不客气开动了的说。”凌波当即对晕迷的光辉吻了过去。
　　就差零点零一公分就要吻到光辉时，光辉却醒了过来。“你想对我干......”
　　然而光辉没说完，肚子就被凌波一拳打中。
　　剧烈的疼痛，让光辉双眼一闭又晕了过去。
　　独角兽小声道：“那个凌波，刚才提督都醒了，为什么要打晕她啊！”
　　“不！提督没醒，你刚才看错了的说。”凌波眯着眼笑道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十二章 少啰嗦！拔剑吧
　　看到凌波那副让人害怕的表情后，独角兽低下头道：“呃！是、是的！我看错了。”
　　其他刚想呵责凌波的众舰娘，见到凌波如此凶残后当即也不敢再多说什么了。
　　看到光辉总算晕后，凌波又开始动嘴。
　　这一次没有意外，凌波成功对光辉进行人工呼吸了，但结果人却并没有醒。
　　这很正常，毕竟刚才那一拳凌波用的力气可不小。
　　......
　　在过半天后，躺在床上的光辉睁开双眼。“嗯！熟悉的天花板。”
　　左顾右盼，看一遍后，光辉发现是自己的房间。“疼死我了，师父和凌波为什么打我呢！难道我做错什么了，就算做错什么也不用下手这么狠吧！”
　　“咕——！”光辉的肚子发出响声。
　　“饿死我了，得去找点吃的才行，看天色都已经夜晚了，不知道吾妻有没有给我留饭菜呢？”光辉摸了摸肚子走出了房间。
　　刚出房间没多久，光辉看到信浓了。
　　“你醒啦！”见到光辉后，信浓惊讶道。
　　“师父！见到你真是太好了，晚饭吃了没。”光辉询问道。
　　“早就吃了，你也不看看什么时候了。”信浓称赞道：“你的航娘吾妻做菜真是一流，我吃起来可是津津有味。”
千.'';寻..免!."费.,?小?:说??:群;"2,?:5,,'5!5!?::9?5?'?'3,":0!,0　　“什么！已经吃了吗？”光辉一脸失望。“看来只能吃吾妻留下凉掉的菜了。”
　　“呃！你想吃吾妻留下的菜怕是不可能了。”信浓摸了摸额头秀发，有点不好意思起来。
　　“噫！为什么啊!”光辉疑惑道。
　　信浓拍了拍肚子道：“因为我认为你最快要明天才醒，所以我就把你那份给一起吃了。”

第105节
　　“什么！怎么会这样。”光辉欲哭无泪道：“师父啊！我哪里做得不好了，你要这样对我。”
　　“哼！你还好意思说，我不是说过我的年龄是禁忌吗？但你却偏偏去揭我的底。”信浓阴沉道。
　　“就因为这。”光辉不满道：“师父啊！你确实一把年纪了，虽然外表看起来跟少女一般，但内在已经是老奶奶级别了，这个时候你就要有自觉，不然被人说区区老妪作处子态，到时就不好了。”
　　听完光辉的话后，火山爆发边缘的信浓深深吸了一口略显清凉的口气。“好多年没跟你切磋一下了，今天夜色不错，走，跟我出去进行一场痛快淋漓的战斗。”
　　“不、不要！你切磋起来都是把我往死打的。”光辉立刻拒绝道。
　　“抱歉！你没有拒绝的权利。”信浓拉着光辉走出了别墅。
　　来到镇守府的一个偏僻的空地上，光辉和信浓相互对峙着。
　　“能不能改天切磋啊！”要是平时也就算了，现在光辉只感到饿得前胸贴后背。
　　“少啰嗦！拔剑吧!”信浓冷声道。
　　“师父求求你放我吧!我真得很饿！这样的状态你赢了也胜之不武啊！”光辉好声好气道。
　　“没关系的，你饿不死，要知道以前我扔你到深海海域时，你可是饿六天没吃任何东西，现在不照样活蹦乱跳。”拔出斩舰太刀，信浓平淡道。
　　“别说了，你让我回忆起不好的事情了。”想起信浓残酷的教育方式，光辉忍不住颤抖几下。
　　当年被信浓扔到深海海域时，光辉可是过得很是凄惨，不但每天每夜被深海追杀，还因没固定食物而饿晕在海上。
　　“是不是觉得那段时光很是难忘！”信浓淡淡一笑道。
　　“对！我可能一辈子都不会忘记，造成这一切后果的都是你这个没人情味的师父。”光辉咬牙切齿道。
　　“你这态度可不好哦！要知道我这么做都是为了你，要知道在大自然中，老鹰都会把自已孩子推下山崖让其学会飞翔。”信浓严肃道。
　　微微点了点头，光辉觉得信浓这话说得倒是没错，当时她之所以进步飞快，可是少不了信浓的斯巴达式教育。
　　虽然进步很快，但光辉还是不领情，她摇了摇头道：“话是这么说，但我要的是温柔可亲的师父，可不是你这样的残酷无情的师父啊！”
　　虚空一探，光辉从舰装空间中取出了斩舰太刀。
　　把太刀用力一挥后，光辉摆出比武的姿势。
　　望着不远处的信浓，脚掌用力一蹬，光辉暴射而去。
　　“来得好，你总算是有干劲了。”信浓手持太刀对光辉闪电般袭去。“我现在实力压到金皮舰娘层次了，你不用怕我用出传奇舰娘的力量。”
　　“是吗？那太好了，这样我就不怕输给你了。”光辉已经来到信浓面前，接着紧握斩舰太刀 ，最后用力狠狠劈砍而下。
　　“铛！”
　　望着那劈砍而来的斩舰太刀，信浓轻松躲过并瞬间来到光辉背后。“想要胜过我，先练个一百年再说吧！现在的你还是太嫩了点。”
　　刀光一闪，一道刀光向光辉袭去。
　　“咕啊！好快......”信浓突然消失，让光辉为之一惊，但她冷静下来接着用精神力感知到信浓的所在位置。
　　“铛！”
　　挥舞着斩舰太刀转身一斩，光辉刚好把信浓斩来的一刀给接了下来。
　　“漂亮！”信浓露出笑容道：“本以为你当提督后，剑术就有所退步，但没想到你居然不退反而越加进步了。”
　　“当然了，毕竟我是天才嘛！”光辉得意洋洋道。
　　“这种趾高气扬的语气，真是让人不爽，你不会以为我的攻击这么简单就结束了吧！哈啊！......”信浓手持太刀对光辉展开狂风暴雨般的攻击。
　　信浓用力挥舞了十几刀，一时之间这片空间布满刀光剑影。
　　这十几刀，不管是力量和速度都远超前面二刀，这使得刚刚脸色淡定的光辉有点招架不住，最后被信浓一刀斩得后退十几步。
　　信浓摇了摇头道：“不行不行，才夸你几句，结果就陷入困境了，这可不好哟，就让师父好好疼爱你吧！”
　　紧握着太刀的信浓，再次对光浑暴射而去。
　　被击退的光辉稳住了身形，在看到信浓攻来后，她不禁脸色一变。
　　“铛铛铛！......”
　　挥舞斩舰太刀，接下信浓的连环斩击后，光辉却一个不小心大意了，她的身子被出现在侧面的信浓一踢得倒飞了出去。
　　紧握着斩舰太刀的信浓用力一挥，斜摆着，接着一道清脆刀鸣声从中发出，向四面八方扩散。
　　刀刃闪耀出锋芒，信浓一步步向光辉走去。
　　信浓每走一步，都带给光辉精神上的压迫。
　　双手在颤抖，光辉暗狠自己居然害怕了，她不爽大喊道：“啧！师父你的力量和速度都强到三星史诗舰娘了，你真有把实力压制到金皮舰娘吗？”
　　“你是在质疑为师吗？”信浓冰冷道。
　　光辉有点害怕道：“不敢！只是......”
　　“少啰嗦！看刀！”眨眼间，信浓就出现到光辉面前，手中太刀如同深夜中一抹白色闪电，携带着令空间都为之波动的凶悍劲气，对着光辉狠狠劈砍而下。
　　斜砍一刀，光辉艰难地接下了信浓的劈砍。“咕！......好重！”
　　“哈啊！......”用尽全力，光辉马上将信浓斩退，接着对她展开猛烈的攻击。
　　见此的信浓不退反进，二人马上对斩了起来。
　　“铛铛铛......”
　　天空上挂着明月，下面的草地有着二名少女正在激烈地战斗中。
　　二人战斗中产生的无数刀光剑影吞没夜色。
　　“咣！”
　　在对战了上百回合后，光辉的刀突然被信浓的刀一刀斩中，强大的斩击力把光辉的斩舰太刀斩得倒飞到天空中，最后转了几圈后，落到地面插在大地上。
　　信浓把斩舰太刀斩在距离光辉脖子零点零一公分处。“你又输了！”
　　举起双手，光辉笑了笑。“是呢！我又输了，但没办法，谁让我的对手是你呢！”
　　信浓把刀收回去后，严肃道：“你太没志气了，就算是遇到强过你的敌人，你也应该要顽强的反抗才对。”
　　光辉一把抱着信浓的细腰，然后把头埋在信浓的胸口中。“说是这么说，但师父你又不是我的敌人，我怎么可能真得跟你拼死拼活呢！”
　　“你啊！真不知怎说你好了。”信浓右手摸了摸光辉的头道：“要是那天我真跟你生死对决时，你难道就站着被我砍死。”
　　深吸一下洗面奶后，光辉抬起头轻声道：“我和师父感情这么好，所以不会有那一天的。”
　　仰望着明月，信浓低声喃喃道：“这个可说不定哦！”
　　“噫！师父你说什么了，太小声了，我没听清楚。”光辉眨了眨天蓝色的眼睛道。
　　“没什么！”信浓摇了摇头，然后道：“好了，刚打完一场，现在全身都是汗，走吧！我们一起泡个澡。”
　　“泡、泡澡！”光辉一听眼前一亮。“你说这个我就不困了。”
　　“我可警告你，不可以乱来哦！”信浓眯起眼道。
　　“放心吧！我这人很正经，绝对不会乱来。”光辉拍了拍胸口道。
　　“真得吗？你不会像以前那样，泡澡时趁机对我乱摸吧！”信浓有点怀疑了，要知道光辉以前可是劣迹斑斑。
　　“我以人格担保，不会用手对你乱摸，若有食言，我下辈子当男人。”光辉严肃道。
　　“好毒的誓言，好吧！这次就再信你一回。”信浓牵着光辉的手向澡堂奔去。
　　看到信浓相信自已后，光辉内心都快要笑开花了，摸肯定要摸的啦！至于违背誓言什么的，光辉根本不在意，要知道她巴不得下辈子当男人呢！
　　来到澡堂后，二人就脱掉衣服，在清洗了一会身体后，她们就进入澡池泡起澡来。
　　瞄了一眼信浓后，光辉不禁吞了吞口水，内心道：“不得了啊！师父这些年来身材真是越来越诱人呢！”
　　伸了伸腰，信浓发出让光辉把持不住的声音！“嗯～啊！好舒服啊!身体被热水包裹的感觉真是让人心情舒畅呢！”
　　这动听的叫声击破了光辉最后一丝忍耐，经受不住诱惑，把持不住的光辉脸色绯红地向信浓靠了过去。“师父啊！我帮你按按摩好不好啊！”
　　“按摩？好啊！那你快过来帮我按。”信浓歪了歪头，然后勾了勾手指道。
　　“明白，我马上来。”光辉嘿嘿一笑，来到信浓背后按起摩来。“不错不错，这大小、这重量、这柔软度，爱了爱了。”
　　“嗯～哼！混、混蛋！你摸那里啊！”信浓一把掌对光辉的脸扇了过去。
　　“太天真了，你以为我没半点防备吗？”光辉马上往右一躲，然后轻松就被打到。
　　拍的一声响，光辉捂着脸，露出一副难以置信的样子。“你怎么知道我往右躲的。”
　　信浓微微一笑道：“跟你生活那么久，为师早就摸清你的习性了，在我推理中，你往右躲的机率高达80%以上。”
　　“我隐藏如此深，但你仍然靠推理就知道我躲的方向了，佩服啊！不愧是师父。”光辉语气一转，却委屈道：“但你为什么打我啊！”
　　“做、做出那种事，你还有理了。”信浓羞怒道。
　　“我要跟你好好讲讲道理才行，虽然我说要按摩，但没说要按肩膀啊！”双手一摊，光辉理直气壮道。
　　回应光辉的是信浓的又一拍掌，光辉的另一边脸也印上了手掌。
　　揉了揉脸蛋，光辉生气道：“我警告你，不要以为是我师父，就可以对我为所欲为。”
　　一脸核善的信浓，手掌再次扇来，为恐被暴打的光辉只好抱头蹲防。
　　见到没办法打到光辉后，信浓冷声道：“你要是正正经经给我按摩，我就原谅你。”
　　光辉为之一喜。“谢谢师父不打之恩，这一次我绝对正经按摩，不会乱来的。”
　　“是就最好，不然今天，为师就清理门户算了，免得你去祸害其他舰娘。”信浓放下手，背对着光辉，等着按摩。
　　光辉来到信浓背后，手放到信浓的肩膀上，然后开始了按摩。“师父！怎么样，我手艺还不错吧！”
　　“嗯！还行吧！不过你力道再快点再用力点会更好。”信浓轻声道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十三章 光辉可是个绅士
　　“要再快点再用力点？好的，没问题，我现在马上调整一下，包你满意。”光辉的手在信浓的身体上的动作开始变得快速和用力起来。
　　“对、对就是这样，保持这力度和速度。”信浓舒服地眯起眼道。
　　在帮信浓的肩膀按摩半个小时后，光辉提议道：“师父！我们很久没有在一起睡觉了，你今晚可不可来我房间啊！”
　　“你想得美哦！”信浓想都不想就拒绝光辉。
　　“噫！为什么啊！”光辉一脸疑惑道。
　　信浓回忆一下，然后道：“你还意思说，上次跟你睡在一起时，你就像一只八甲鱼似的把我身体抓得紧紧的，导致我睡不着第二天成了大熊猫。”
　　“诶嘿！其实没你说得那么好啦！”光辉有点好意思道。
　　“拜托！你严肃点，我可不是在夸你耶！”信浓叹一口气道。
　　光辉继续道：“我的床超大超软超舒服的，师父你真得不去吗？”
　　“不去！吾妻已经在重樱宿舍安排房间给我了，所以今晚你自个睡吧！”信浓面无表情道。
　　光辉感到晴天霹雳。“什么！怎么能这样。”
　　身子没到水里，在没到嘴边后，光辉停了下来，接着仿佛失去希望般吹起水泡。
　　“快起来！我还没被按摩够呢！”信浓催促道。
　　“不起，除非你晚上去我房间。”光辉笑着道。
　　“我送你一句话，晚上睡早点，做个好梦，梦里什么都有。”信浓眯着眼道。
　　“唔唔唔......师父你变了，明明以前很疼我的。”光辉伤心道。
　　“少给我扯东扯西，你再不起来，后果自负。”信浓冷声道。
　　光辉吓了跳，看信浓要发怒的样子后，她也只好从水中起来，然后又按摩起来。
　　在又按摩了半个小时后，信浓才放过光辉，二人穿好衣服出了澡堂后，光辉听到自已肚子又咕咕叫了。
　　“师父！那么明天见了，我现在很饿，要找点东西吃才行了。”
　　“唉！这样不行啊！你以前不是饿了六天都没吃东西吗？少吃一餐也没关系的。就当减肥呗！”
　　“我不用减肥。”光辉指了指自已那对充满弹性的大白兔。“因为我的营养全跑到这里去了。”
　　看着那对大白兔，信浓皱了皱眉头。“是我的错觉吗？我怎么感觉你在炫耀呢！”
　　“师父这不是你的错觉，我就是在炫耀。”叉起腰来，光辉仰起头得意道。

第106节
　　光辉这吃不胖又得意的样子，让信浓无法忍了，要知道她可是个吃货，可因为会长胖，所以她平时都很注意饮食，像光辉这种营养都跑到女人羡慕的地方，信浓可是十分眼馋。
　　又望一眼光辉，忍无可忍的信浓把右手放到腰部的斩舰太刀上。
　　信浓作出拔刀姿态，然后冷声道：“我能砍你吗？”
　　见到信浓居然要拔刀后，光辉从心了，她马上掉头就逃离了信浓身边。
　　“不要啊！我再也不敢了。”才怪呢！光辉表示下还敢。
　　跑一段距离后，光辉回过头望了望，发现信浓没追过来后，她才松了口气。
　　“咕——！”光辉的肚子又发出响声。
　　“不行了，真得好饿！去一下厨房，或许那里还有食物。”光辉摸了摸肚子就前往提督别墅。
　　走上二楼，来到厨房，打开冰箱，光辉看到一个热狗面包。“太好了，看来还有一个面包能解一下饥饿。”
　　拿着热狗面包，光辉不禁吞了吞口水。“那我不客气开动了。”
　　就在光辉要打开热狗面包的包装袋时，却发现手中一空，光辉眨了眨眼。“噫！我的热狗呢？明明刚才还在手中的，怎么就不见了。”
　　左顾右盼，正在找热狗面包的光辉突然发现背后有一个舰娘，那舰娘正是大凤，而大凤手里拿着光辉的热狗面包。
　　“大凤！把热狗面包还给我，那是我的。”光辉板起脸道。
　　大凤坐在厨台上，双腿交叉，拿着热狗面包晃了晃道：“你想要这个面包啊！可以哦！不过你得求我。”
　　在大凤双腿交叉的那一刻，光辉看到了，那是黑色的蕾丝内裤，不愧是大凤，穿着真是性感，真是让把持不住。
　　“啊！不对，现在不是想这种事的时候。”光辉晃了晃脑袋。“现在拿回自己的面包才对。”
　　“我堂堂提督！想让我求你一个舰娘，哼！做梦吧！”光辉用手指了指大凤道：“我警告你，你要是再不把面包还我，就不要我怪辣手摧花。”
　　“好你个光辉，都这个时候，还敢威胁我，那这面包毁掉算了。”大凤使出传奇的力量，接着无数红色舰气包裹着热狗面包。
　　就在大凤要毁掉面包时，光辉大喊道：“慢着！有事好好说，不要毁掉我的面包，行不行啊！”
　　“好啊！那你快求我。”大凤笑了笑道。
　　“我求求你了。”双手合掌，晃了几下，光辉道：“这下你满意了吧！”
　　“很好，但这面包还是不能还你。”大凤摇了摇头道。
　　光辉差点吐出一老血。“为什么啊！我不都已经按你要求做了吗？”
　　“一件还一件，刚才只是说不毁掉面包，又没说还你面包。”大凤轻笑一声道。
　　听了大凤的话，光辉懂了，这个大凤分明是把她当猴来耍了。“你到底要怎样才肯还我的面包。”
　　“嗯！让我想想，这样吧！”大凤脱掉自己的红色高跟鞋，然后露出黑丝包裹着的美脚。“你舔吧！要是你舔的话，这面包马上还你。”
　　看着大凤的黑丝美脚，光辉脸当即阴沉起来。
　　见到光辉阴沉的样子，大凤愉悦起来，她知道光辉这个自尊心这么强的人肯定不会舔的，到时光辉不舔，她就可以毁掉这个面包了，这样就能看到光辉痛苦难过的样子了。
　　这些几个月，大凤可是过得度日如年，不但要每天守护这个破镇守府，还要给光辉斟茶递水，折衣叠被，做尽下人的活。
　　大凤越想越气人，不过好在，等下就能看到光辉痛苦的样子了。
　　然而大凤注定要失望了，要知道光辉可是个绅士。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十四章 还有这等好事
　　光辉突然抬起来头兴奋道：“真得让我舔！我的天啊!还有这等好事！”
　　大凤一脸懵逼，内心道：“唔！这个怎么跟想象中不一样呢！”
　　用手抓起大凤的黑丝美脚，光辉没有半点犹豫，当即就舔了一下。“味道不错，多谢款待！”
　　感觉到脚上粘有光辉的口水后，大凤摆出一副嫌弃的样子。“混、混蛋！我只是说说而已啊！又没真让你舔。”
　　“有机可趁！看招。”光辉见到大凤注意放在脚上后，她当即一把夺回了大凤手中的热狗面包。
　　“可恶!大意了。”紧握着拳头，大凤内心暗恨道。
　　“啊嗯！”快速打开包装袋，光辉吃了一口后道：“说起来你怎么会这里啊!莫非是跟我一样来找吃的，要是这样，那我只能说句不好意思了，因为我手中的热狗面包就是冰箱里唯一的食物了。”
　　用纸擦了擦脚背后，大凤穿上红色高跟鞋道：“我吃过晚饭了，所以我不是来找食物的。”
　　一口吞掉手上的热狗面包后，光辉拍了拍手。“那你来这干嘛！总不可能来找我谈情说爱吧！”
　　大凤笑着抱着光辉的胳膊道：“你猜对了，今晚我看星空很是美丽，所以想跟你一起看星星。”
　　感受到胳膊传过来的柔软后，光辉心中一荡。“那好吧！不过现在已经九点半，我们只能看一个小时哦！”
　　“我明白，太晚睡对皮肤不好，放心好了，我们时间一到就回来睡觉。”大凤点了点头道。
　　“你知道就好，要知道熬夜可是女性大敌啊。”光辉微笑道。
　　二人出了提督别墅，向一处悬崖走去，光辉一脸期待，但大凤内心却坏笑起来。
　　其实大凤跟光辉去看星星是假，她真正目的是想要趁机在路中杀掉光辉。
　　在这几个月中，因为支配之戒的原因，大凤发现对光辉越来越喜欢了。
　　现在每当看到光辉的脸时，大凤就会心跳加速、面红耳赤、气喘吁吁。
　　自认为爱情方面丰富的大凤，知道这是喜欢光辉了，但这是不行的，要知道她还有北大洋副总督夜，她不能做对不起夜的事。
　　为了不让自已沦陷爱上光辉，大凤无论如何都要尽快干掉光辉。
　　只有这样她才能摆脱支配之戒的控制。
　　不过说要干掉光辉，大凤却知道不能亲自动手。
　　原因有三个，第一是光辉强行给她带了支配之戒，这让她无法做出伤害光辉的事情。
　　第二是光辉的师父在镇守府，要是被那人知道是她动手，这怕是没命走出这座小岛。
　　第三是光辉现在不过是名金皮舰娘罢了，对付这种人，要是还要自己亲自动手干掉，那岂不是显得她太没面子。
　　因为这三种原因，于是大凤决定，在路中设置了三个陷阱。
　　这三个陷阱，每个陷阱都有对金皮舰娘有着致命的伤害，只要光辉一中招，那么就只能含恨而亡。
　　那问题来了，既然每个陷阱都拥有让光辉魂归极乐世界，那么大凤为何还要设置三个陷阱呢？
　　因为大凤觉得，光辉这个人拥有众多舰器，感知和运气又十分惊人，这样的舰娘，想要一个陷阱就干掉，怕是有些困难，因此为了让干掉光辉计划万无一失，所以大凤才会设置三个陷阱。
　　对于能想到三个陷阱干掉光辉，大凤可是十分得意，要知道这样她就不算主动伤害光辉了，而光辉自已在陷阱中死掉了，那么信浓也无法找她算账。
　　至于要是被问及是谁设置的陷阱，大凤可以完全否认，要知道在设置陷阱时，手脚可是做很干净，绝对不会有人知道是她设置的。
　　紧握了拳头，大凤内心愉悦道：“光辉啊！在前方路上，我可是给你准备大礼，希望你能收下，嘻嘻嘻......”
　　行走在路上的光辉突然停下脚步，然后疑惑道：“大凤啊！我的脸有什么东西吗？”
　　“欸！没有啊！你脸上十分美丽，没有半点瑕疵。”大凤不解道：“你为什么突然这么问呢？”
　　摸了几下脸，在确定脸上真没东西后，光辉没好气道：“那你为什么看我的脸时，总是在笑啊！”
　　大凤内心不禁一惊。“糟糕！肯定是因为即将能看到光辉惨死，所以不小心笑出来了。”
　　大凤咳了几声，然后严肃起来。“不要在意，我刚才想了一个笑话，所以忍了笑起来。
　　光辉松了一口气.“原来是这样啊！你不知道，你刚才望着我的脸笑时，我还以为脸上粘了热狗面包食物残渣呢！”
　　作为一名皇家舰娘，光辉可是对自己的举止十分关注，丝毫不会做出有失礼仪和优雅的事。
　　因此光辉听到大凤说自已没有做有出失优雅的事后，她才真正放心下来。
　　大凤笑了笑道：“这都是你多虑罢了，好了，不要想这些有的没的，我们赶紧走吧！”
　　“嗯！你说得对！”光辉点了点头，然后跟着大凤继续向悬崖前进。
　　看到光辉没有起疑心后，大凤松一口气，然而这一刻光辉却突然又开口道：“对了，刚才你想起什么笑话了，说给我听一下呗！”
　　被问及后，大凤心中一惊，刚才她想的根本不是笑话，而是想到能干掉光辉而露出笑容罢了。
　　一个谎言说出后，就要有无数谎言去填补，才能不被别人发现，现在的大凤已经骑虎难下，为了不让光辉起疑心自己有坏主意，大凤脑海中急速想出一个笑话来应对一下光辉。
　　想了一会后，大凤脑中一亮，然后道：“那个笑话就是有三只小猪把精灵抓回去了。”
　　“然后呢！”
　　“没啦！”
　　“没了，就这，拜托！这有什么好笑的。”光辉不解道。
　　“很好笑啊！这三只小猪想推倒精灵，可最后反而被精灵给推倒了，不但搞得小猪们起不了床，还在他们累得睡着时，把他们烤成红烧乳猪了。哈哈哈......是不是很好笑啊！”大凤捂着嘴笑道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十五章 我现在可以推倒你吗
　　“......”这笑话光辉不但没有感到好笑，反而全身毛骨悚然。
　　“好啦！光辉！我们赶紧走吧！不然一个小时很快就过去了。”大凤催促道。
　　“嗯！也对！早点看完早点回去。”光辉点了点头道。
　　二人继续前往悬崖，在走了一段距离后，大凤激动了，前方正是她的第一道陷阱。
　　这第一道陷阱是强硫酸陷坑，只要光辉一旦中招陷入去后，定会死无全尸。
　　在大凤脑海中，她已经浮现出光辉惨死的小剧场了。
　　首先是光辉一脚陷入陷坑，接着全身被硫酸包裹着，然后不断惨叫，最后彻底化为灰烬。
　　脑中的小剧场结束，大凤坏笑望着光辉只差一个脚步就能踩入陷坑后，内心叫喊道：“踩下去！踩下去！你快踩下去啊！踩中后，你就能下地狱了！嘻嘻嘻......”
　　然而中途却发生了让大凤惊讶的事，那就是当光辉一脚踩入陷阱后，却发现光辉居然没掉入强硫酸陷坑中。
　　在大凤的注视下，光辉又走了几步，到最后离开了强硫酸陷坑的范围。
　　看到自己的第一道陷阱失败后，大凤马上来到强硫酸陷坑范围，然后用力踩了几脚，结果还是没有掉入陷坑中。“奇怪！为什么不起效，难道不成是陷阱设置太牢固了，可恶!早知道当时弄松点就好了。”
　　走在前头的光辉发现大凤落后，当即转过头道：“大凤！你怎么了，为什么不跟上啊！”
　　“啊！嗯！我马上跟上”大凤轻声道。
　　“哎啊！”大凤刚想踏出一脚时，陷阱却起效了，然后大凤就掉入自己设置的陷坑里了。
　　“扑嗵！”
　　如同掉入水中的声音，让光辉又转过头，然后她就看到大凤刚站的地方出现一个水坑，而大凤则在水中拼命挣扎。
　　“光辉！救我！”
　　“好！我马上来。”
　　担心大凤安全的光辉马上用手抓住大凤的手，并把大凤拉了起来。“你没事吧！”
　　“没事！谢谢你救我。”虽然不想承认，但大凤知道要是没光辉帮忙，她肯定没有这么快离开强硫酸陷坑。
　　“滋滋滋......”强硫酸的腐蚀性不断作用着大凤的身体上，虽然大凤的身体强大，但衣服却没那么坚实，不到一会的功夫，她身上的衣服就全没了。
　　“身材不错，我现在可以推倒你吗？”光辉见到大凤光着身子后，坏笑道。
　　“推倒你个大头鬼，还不快闭上你的眼睛，再看我就挖掉你的眼睛。”双手遮着三点，大凤羞怒道。
　　“是！不看总行了吧，凶什么吗又不是没看过。”光辉低声喃喃道，然后慢慢闭上了眼睛。
　　望着光辉闭上眼睛后，大凤连忙用舰气清除身上的强硫酸。
　　在清除完后，大凤从舰装空间中取出了红色晚礼服后，就穿起衣服起来。
　　过一会儿，在穿完最后一件黑色蕾丝吊带袜后，大凤大声道：“好啦！你可以睁开眼了。”
　　光辉马上睁开眼，然后她就看到大凤穿着一身红色晚礼服。“穿好啦！不过说起来这里怎么会有一个陷坑呢！”
　　大凤先是惊恐慌张了一下，然后又马上镇定道：“不知道！事先声明，这可不关我的事，你可别赖是我。”
　　走到陷坑边，光辉轻声道：“我知道不是你，毕竟世间没有那个笨蛋会掉入自己挖的坑。”
　　仿佛有个写有笨蛋二个字的标签箭狠狠地插入大凤的身上，大凤脸色沮丧起来，内心道：“抱歉！我是笨蛋真是对不起了。”
　　采下一颗小草，然后光辉就把其扔到水坑中，接着她就发现小草当即化为灰烬。
　　见到这个水坑有这么强的腐蚀性，光辉吓了一跳。“我的乖乖，这也太恐怖了吧！幸好我没掉下去，不然下场跟那棵小草一样啊！”

第107节
　　看到光辉站在强硫酸陷坑边后，大凤为一之喜，太棒了，只在把光辉推下去，到时光辉肯定实死无生啊！
　　想明白后，大凤马上行动，她当即对光辉冲了过去。
　　在前进的最后一段距离时，大凤直接一跳想重重一推光辉。
　　“大凤！你看这里居然有一个蚂蚁巢穴耶！”可光辉却在大凤要推她掉坑时，却突然蹲下。
　　“啊！不要啊！”大凤惨叫了一声，接着再次掉入强硫酸陷坑里。
　　看着地上一群蚂蚁搬东西的光辉在听到水坑里响起重物掉落后，她当即就发现大凤又掉入水坑里了。
　　光辉一脸无语，这家伙在干什么呢！
　　“噗！救、救命，光辉。”在强硫酸陷坑里，大凤呼救道。
　　“你等下，我马上救你。”光辉叹了一口气，然后伸出手拉起大凤。
　　“谢谢！你又救了我一命。”大凤感激道。
　　“没关系！反正能欣赏这么美妙风光，我完全不亏啊！”
　　“啊！变态！给我转过身不许看。”
　　又望了大凤一眼后，光辉转过身道：“好好好！不看就不看，你有的东西我也有，有什么了不起的。”
　　站在大地上，感受踏实的大凤，身上的衣服又一次被硫酸腐蚀了，她见此欲哭无泪起来，狠狠瞪一眼光辉，内心道：“可恶！光辉你给我记住，虽然你躲过一次，可下一道陷阱定要你死无全尸。”
　　用极快的速度，大凤瞬间换上了新的红色晚礼服。“好啦！赶紧走吧！这里太邪门了。”
　　大凤认为这里肯定是她倒霉的地方，不然绝对不会三番二次都失败。
　　“别走得那么快，等等我。”见大凤丢下她，一人走在前面后，光辉当下追了过去。
　　“快点！不然真丢下你了。”现在还不能跟光辉翻脸，大凤只能继续扮演着乖巧的样子。
　　追上了大凤后，光辉与大凤并肩行走。
　　在行走距离时，光辉百思不得其解道：“大凤啊！刚才你为什么跳入那危险的强硫酸坑里啊!”
　　大凤随意道：“刚才我的戒指掉入坑里了，所以才跳入进去寻找的。”
　　“原来是这样。”光辉恍然大悟，看来那戒指应该是大凤的提督给她的，难怪会这么珍惜了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十六章 馋的是你的身子
　　“说起来，大凤啊！你的提督是谁啊！”光辉询问道。
　　大凤回忆了一下，然后道：“她啊！她是世界上最优秀的人，你跟她一比，简直什么都不是。”
　　“我不信，除非你告诉我，她叫什么名字，这好让我看看，我是不是真比不过她。”光辉不服气道。
　　大凤双手合并，一脸花痴道：“听好了，她就是北大洋副总督夜，怎么样，是不是被吓到了。”
　　听夜的名字后，光辉晴天霹雳。“原来夜是你提督啊！那我不能把你还给她了。”
　　“嗯！我怎么听你的语气，像是认识我提督啊!”大凤歪了歪头道。
　　“当然认识啦！那个混蛋就是我的仇人。”光辉生气道。
　　“你跟提督有过节啊！不过在我看来肯定是你的错，要知道提督可是个正义的伙伴。”作为夜的舰娘，大凤马上站在夜的那边。
　　“放屁的正义，要是她真的正义，那时为何叫我盗取四大镇府之宝。”光辉当即反驳道。
　　大凤抓住光辉的手道：“原来当时提督拿回来的四大镇府之宝是你帮忙的啊！我真得好好谢谢你呢！”
　　“给我老实交代，夜拿四大镇府之宝到底作何用。”四大镇府之宝可都拥有规则之力的天耀舰器，比普通天耀舰器要厉害的多，夜手上拿着四大镇府宝肯定想做什么见不得人的坏事。
　　“天机不可泄漏！”大凤神秘地说道。
　　“啧！无所谓！反正时间定会给我答案，而我有实力阻止你们的阴谋诡计。”光辉眼神冰冷道。
　　“噗嗤！你个小小金皮舰娘居然想阻止我家提督，真是笑死我了。”大凤指着光辉大笑起来。
　　光辉反驳道：“那有怎样，你身为四星传奇舰娘不还是被我捉住，有什么好得意的。”
　　“......”这一句直接堵住了大凤的口，让其没法发出半点怒气。被光辉这个金皮舰娘给捉住并囚禁在这个镇守府，她算是最丢人的传奇舰娘了。
　　来到大凤耳边，光辉细声道：“看来你还掂记着你那提督呢!不过你别忘记了，只要我一天不把你的奴戒指摘下，你就一天无法离开我。”
　　“要是你敢违背我的意愿，我就把你熔了变成菜刀。”
　　大凤脸色冰冷道：“不要太得意了，你就算得到我的人又如何，我心的永远都是提督的。”
　　光辉摇了摇头道：“不不不！你可能误解我了，我馋的是你的身子，又不是你的心。”
　　大凤目瞪口呆起来，她没想到光辉居然比她还要饥渴。
　　迈起脚步，在走段距离后，光辉转过头道：“走吧！你不是说要看夜色里的星空浩瀚吗？”
　　望着前方的光辉，大凤深吸了一口气，现在不能就此放弃，要知道只要光辉在接下来的二道陷阱中，中招了的话，那她就可以马上从光辉身边离开了。
　　在与光辉并肩行走过程中，大凤内心道：“光辉啊！虽然你躲过第一道陷阱，但我在第二道陷阱中可是设置了十个地雷，只要你一旦踩中其中一个，到时肯定绝无生机。”
　　大凤的脑中，她已经浮现出光辉踩中地雷的样子。
　　首先是光辉踩中一个地雷，结果被炸飞了，然后身子摔倒在第二地雷中，接着第二地雷把光辉再次炸飞如此连续好十次，光辉直接被炸得血肉模糊起来。
　　妄想结束，大凤看到光辉只差几步就要到达地雷的范围了，为了不被波及，大凤远离光辉二步。
　　见到大凤后退二步，光辉并没有在意，在她看来，大凤肯定是认识到无法逃离，所以开始不敢与自己并肩行走了。
　　摸着下巴，光辉淡淡一笑起来，看来吓唬一下大凤还是很效果的吗？这不现在没有刚才那样没大没小了。
　　光辉继续行走，然后大凤就看到光辉只差一步就要踏入地雷范围了。为不看到那血腥的场面，大凤当即闭上了眼睛。
　　然而闭上睛睛十几秒，想象中的爆炸却没有响起，大凤马上睁开眼，想要看看到底怎么一回事。
　　睁开眼后的大凤看到光辉确实踏入了地雷，但光辉却又走几步就顺利离开地雷范围。
　　大凤皱了皱眉头，接着立马来到地雷范围查看了起来，看着地面很潮湿，这时她才想起上午下过一场小雨，不会是因为这个原因就不爆吧！
　　又探查一下，看不到其他原因引起不爆后，大凤只能接受是因为小雨，地雷才没有爆。
　　见到辛苦设置的陷阱不起作用，大凤不禁为之一怒，内心不断骂道：“明石那家伙不是说地雷很先进吗，怎么连一点水都防不了啊！可恶!下一次见到那个奸商，一定要让她尝尝生不如死的滋味才行。”
　　“你怎么又停下了，还看不看了，不看我就回去了。”光辉见大凤又落后，当即喊道。
　　“对不起！我刚才想起一些事，所以停下了，现在我立马跟上。”大凤马上跟上光辉，现在可不是为一次失败而难过的时候，再说虽然这次失败了，但她还有第三道陷阱，因此不能就此放光辉离开。
　　今天能约到光辉可是十分艰难，要知道光辉舰娘多，干起坏事来，可是十分不方便。
　　要是手脚不做干净一点，然后被光辉的师父发现是她害死光辉，到时肯定没命活着离开这座镇守府啊！
　　光辉和大凤开始继续前进了，可她们没走几步，后面就发生一道大爆炸，爆炸发生一次又一次，那场景如同放鞭炮一般。
　　听到后面的爆炸声，光辉和大凤连忙转身看起那炫彩迷人的爆炸。
　　这连环爆炸，看得光辉不禁脸色都白了起来。“我的天啊！那里怎么被埋下这么多地雷了。”
　　看到光辉望过来，为了不暴露是她干的，大凤开始沷脏水了。“刚才是强硫酸陷坑，现在又是地雷，不好了，光辉，这一连串的陷阱，肯定是有人想要加害你啊！”
　　“什么！居然还有这种事，那到底是谁干的呢！”光辉疑惑道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十七章 姐姐！救我
　　大凤猜测道：“我想肯定是那艘叫空母的舰娘干的。”
　　光辉一脸不敢置信。“不会吧！要知道，我可是空母的姐姐啊！她不可能做那种事。”
　　“知人口面不知心，光辉，你可别忘记了，她以前可是深海啊！。”大凤提醒道。
　　“以前归以前，现在空母已经被我用深海净化药水给净化了，不会是她干的。”光辉始终还是不相信空母会害她。
　　为了不让这话题继续下去，光辉先大凤一步走在前头。
　　叹了一口气，大凤摇了摇头道：“唉！真可怜，又一个被感情蒙蔽双眼的人。”
　　之后大凤见到光辉望过来后，她重重松了一口气，好险，差点要被怀疑了。
　　望着光辉越走越远后，大凤连忙追上，很快就走到光辉身边，然后二人并肩前行。
　　在走了一段路后，二人见到悬崖了，大凤激动了，因为在悬岩上，她可是设置最后一道陷阱。
　　昨晚在悬崖边上，大凤已经搞得只要有人进入悬崖边，那么就发生悬崖崩碎的现象，到时光辉一定会掉入大海。
　　在大海下面，有着一头类似鲸鱼的驱逐栖舰，只要光辉掉落大海，那么驱逐栖舰就会一跃而起，然后一口吞掉光辉。
　　在二人就要走到悬崖时，大凤却后退一步。
　　在光辉没看到的时候，大凤又继续退了几步。
　　退到安全位置后，大凤见到光辉走进陷阱了，可是奇怪的是，悬崖边却没有崩裂。
　　看到光辉安然无恙的样子，大凤差点要吐出一口老血，内心道：“第一道强硫酸陷阱和第二道地雷陷阱没中招也就算了，可是第三道悬崖陷阱可是费了我好大心机啊！结果这都被光辉躲过去了，这个光辉的运气也太好了吧！”
　　“走了这么久，可总算到了。”光辉双手展开双臂，然后深深吸一口大海的空气后道：“大凤！你站这么远干什么啊！赶紧过来啊！”
　　“啊！不用了，我在这里看就行了。”大凤举起手晃了晃拒绝道。
　　在大凤看来，悬崖边可能有点牢固了一点，因此光辉才会让悬崖边没崩裂，这要是二个人站在悬崖边，那结果就可能承受不住二人的力量，然后掉下去被鲸鱼吃了就不好了。
　　大凤不愿跟她来悬崖边，光辉可就不乐意了，要知道一个人在悬崖边看，一点意思都没有，像这种看夜色星空的场景，当然是手里怀抱着美人才好啊！
　　光辉来到大凤身边，然后一把抓住她的手，最后向悬崖边走去。
　　大凤拼命挣扎，可是最后光辉说了一句：“跟我一起到悬崖边看看星星，这是命令！”
　　刚说完这句话后，大凤手中的奴戒指当即启动，她不再反抗，也无反抗，最后任由光辉带她到悬崖边。
　　在走着时，大凤一脸惊恐，唯恐脚下大地突然崩裂，然后被鲸鱼给一口吞掉。
　　可惜的是大凤白担心了，因为她和光辉来到悬崖边后，悬崖边居然承受住了二人的重量而没有掉下去。
　　见到这种情况，大凤对第三道陷阱算是死心了，内心道：“看来今晚是弄不死光辉了。”
　　二人坐在悬崖边上，大凤在前头，而光辉则在背后抱着大凤的细腰，头伸到大凤耳边轻声道：“叫我来看星星的是你，结果你却把我掠在一边，这可不好哦！”
　　“对、对不起！求你不要折腾我了，耳朵那边是我敏感带。”大凤面红耳赤起来。
　　看到这样的大凤，光辉当即把持不住了，然后抓住大凤的头，最后对其樱唇吻了过去。
　　被强吻的大凤欲哭无泪，今晚是亏到姥姥家去了，不但没有搞死光辉，反而被光辉给占便宜了。
　　吻了很长一段时间后，光辉才放过大凤，然后抬起头望向星空。“今晚的星空可真漂亮啊！”
　　“......”大凤脸色红晕、眼神迷离、气喘吁吁起来，她现在状况分明是被吻技高超的光辉给搞得动情了，因此没法回应光辉。
　　二人看了一个小时后，光辉看了看时间提出回去的请求，而大凤摇了摇头道：“你先回去吧！我在这里再看一会。”
　　“那好吧！你注意下海风，别着凉了，要是着凉感冒了就不好了。”光辉挥了挥手，就离开了。
　　看着光辉背影完全消失后，一脸微笑的大凤，马上变得愤怒起来。“可恶！光辉这次算你好运 ，下次定要你死无全尸。”
　　“这破悬崖，怎么就不起效呢！真是气死了我。”用力连续踩着大地，大凤把失败的怒气全撒在大地上。
　　可大凤没踩几步，悬崖却突然崩裂了，然后大凤惨叫了一声掉落大海。
　　掉落大海过程中，大海下面等候多时如同二层楼大的驱逐栖舰张开血盆大口打算将大凤一口吞掉。
　　“等等！不要啊！”看到那鲸鱼，大凤惊恐道。
　　驱逐栖姬并没有听大凤的话，因为她是深海，凭什么听一个舰娘的话呢？然后她一吞掉大凤，最后沉入大海中。
　　走很远距离的光辉听到有人发出惨叫声时，她不禁转过头往回看。“奇怪！怎么听到有人惨叫啊！”
　　耸起耳朵仔细听，光辉发现并没有再次听到惨叫声了。“算了，可能是我的错觉。
　　......
　　另一边在驱逐栖姬肚子里的大凤，爆发出传奇舰娘的力量，周身变出无数红色光幕。
　　“嗖嗖嗖......”无数红色光幕中，有着无数的红色枪锁链暴射而出。
　　这一道攻击无比强大，只有金皮舰娘实力的驱逐栖舰当即身体爆开。
　　“砰！”
　　脱离驱逐栖姬的囚禁后，大凤从大海上暴射而出，最后停留在半空中。
　　大凤脸色冰冷，对天大吼。“可恶！光辉你给我记住了，今日之耻，日后定会十倍返还。”

第108节
　　......
　　在提督别墅看着电视的众舰娘们，听到大凤的吼叫声后，纷纷议论起来。
　　凌波不爽道：“大晚上鬼叫什么，那个大凤有病啊！”
　　翔鹤歪了歪脑袋道：“是谁惹了她，不然大凤怎么会这么大火气。”
　　独角兽细声道：“肯定不是光辉姐姐，要知道光辉姐姐最温柔了。”
　　可畏猜测道：“你说她会不会是更年期提前了啊！听说更年期的女性脾气都很暴躁。”
　　伸出手指放到嘴上，吾妻小声道：“嘘！你们小声点，人家可是传奇舰娘，要是惹了大凤不高兴，到是你们就没有好果子吃了。”
　　就在这一时，一道声音打断她们的谈话。
　　“嗯！这么晚了 ，大家怎么还没去睡啊！”光辉回到提督别墅后，疑惑道。
　　吾妻淡淡一笑道：“大家有事要跟你说哦！”
　　光辉马上询问道：“噫！什么事啊！哎呀！”
　　“姐姐，你终于回来啦！”独角兽投入到光辉怀抱中。
　　摸了摸独角兽的头，光辉笑道：“嗯！我回来了哦！独角兽。”
　　望着被摸头的独角兽，绫波一脸羡慕。“真好呢！我也想被摸头的说。”
　　“绫波也想要？可以哦！”光辉右手展开，柔声道：“过来吧！”
　　绫波没有客气，当即扑到光辉的怀中。“提督！快点快点的说！”
　　“是是是！马上来。”光辉开始抬起手，然后放到绫波的头上，最后开始温柔摸了起来。
　　哈曼看到独角兽和绫波能得到光辉的摸头后，当即叉起腰来，然后作出一副小大人的样子道：“你们太小孩子气了，这样是成为不了一名优秀的舰娘的。”
　　绫波转过头，望着哈曼那想要的眼神，立刻不屑道：“你说是这么说，可不还是也想要被提督摸头的说。”
　　哈曼一听，马上炸毛起来，双手环抱道：“谁要被提督摸头了，我可是成熟的舰娘，才不会做出让人摸头的小孩子行为。”
　　“嗯！我明白了，那么哈曼也过来吧！”光辉对哈曼招手道。
　　“鬼才想被你摸头呢！”哈曼先是一怒，接着扭扭捏捏道：“不过你非要摸我的头，也不是不可以哦！但你要记住那是你非要摸我的头，我才让你摸的。”
　　哈曼来到光辉，然后等待光辉摸头，而光辉也马上对哈曼摸起头来。
　　“哈曼啊，你刚才说的话是傲娇对吧！”光辉对哈曼调戏道。
　　“认真听人说话啊！那明明是你非要摸我的头，我才让你摸的。”哈曼生气道。
　　“嗯！我完全明白了，也就是说你害羞了。”
　　“你根本一点都没明白。”
　　拉菲拉了拉光辉的衣服。“拉菲！并没有想要被提督摸头哦！大概！”
　　望着拉菲眼珠渴望的表情，光辉叹了一口气，好家伙又来个傲娇。“放心拉菲，你也有份，我可是很懂公平的提督哦！”把摸着哈曼的手放到拉菲的头上，光辉开始温柔地摸起来。
　　被摸着头的拉菲舒服地眯起了眼。“提督！我感觉好舒服啊！”
　　“是吗？那太好了。”光辉微微一笑道。
　　“真狡猾！我还没被摸够呢！”哈曼嘟起嘴。
　　“你走开啦！你刚才不是不想被摸头的吗的说？”凌波刚才见哈曼抢走自己的摸头位置可是十分不满，于是当即骂道。
　　“无、无路赛！这不用你管。”哈曼羞怒道。
　　“大、大家不要争了，我们同为光辉镇守府的舰娘，要积蓄相处才对呀！”独角兽在一旁劝道。
　　凌波和哈曼当即把目光转向独角兽，接着二人对视一眼后，就向独角兽逼近。
　　望着二人逼近，独角兽有点害怕道：“你们想干什么？”
　　“你不要怕，你了解的，我不是坏人。”凌波好声好气道：“独角兽，我看你刚才从现在都一直霸占着提督左手摸头的位置呢的说！”
　　“确、确实这样，这有什么问题吗？”独角兽不解道。
　　哈曼马上接口道：“当然有问题啦！你要知道提督是大家的，你不能独食，要知道独食难肥。”
　　绫赞同道：“就是啊！独角兽，现在我们给你个机会，只要你答应我们一件事，那我就不会跟这家伙争吵了的说。”
　　独角兽有种预感了，但为能让绫波和哈曼不再争吵，于是继续问道：“是什么事情，只要我能做到，我一定会去做的。”
　　绫波和哈曼为之一喜，太棒了，这样一来她们的目的就要达到了。
　　哈曼一脸笑容道：“独角兽，你自信点，你可以做到的。”
　　绫波面无表情道：“没错，我们想你做的事情很简单，那就是把你的摸头位置让出来的说。”
　　“什、什么！你们是要我的摸头位置！”一听是要自己的摸头的位置，独角兽立刻拒绝了，要知道这摸头位置是姐姐给她的，谁也不能抢走。“对不起，这件事恕我无法做到。”
　　绫波不满道：“独角兽！你这样就不对了，刚才不是说做什么事都行吗的说？”
　　独角兽抱歉道：“对不起！只有这件事，恕我无法做到。”
　　“这可就由不得你了。哈啊！”哈曼马上对独角兽扑了过去。
　　哈曼拉着独角兽让其退出被摸头的位置，独角兽死活都不让，最后哈曼向绫波求助。“别看着啊！你我一起把她挤到一边，到时这被摸头位置，我们就轮流上。”
　　“也就是说我们是盟友了，那好，独角兽对不起了，放心，我们会永远记住你的无私奉献的的说。”绫波也对独角兽扑了过去，然后加入了哈曼的队伍。
　　在二艘舰娘合作下，独角兽艰苦反抗着。“你们别想了，这摸头位置是独角兽的，独角兽是不会让给别人的。”
　　绫波严肃道：“放弃反抗吧！你是敌不过我们二人的力量的说。”
　　哈曼跟着道：“独角兽！劝你一句，莫要再跟我们反抗，要知道我们的怒火你承受不了。”
　　“......”独角兽没有再说话了，与其跟这些强盗多费口水，那还不如留点力气在战斗上。
　　然而绫波和哈曼这二艘舰娘太厉害了，独角兽快撑不住了，为了能保住自己的摸头位置，她使出最强对城宝具——光辉。
　　“姐姐！救我！”
　　绫波和哈曼为之一惊，她们没想到独角兽居然这么卑鄙使出呼救大法，于是她们直接悲剧了。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十八章 细思极恐
　　关注力放在拉菲身上的光辉见到绫波和哈曼正在拉着独角兽的双手后，当即对着绫波和哈曼的头上来了二个手刀。
　　“铛铛！”
　　“啊！好疼！”绫波和哈曼摸着头异口同声道。
　　光辉指着二人批评道：“独角兽这么可爱，你们二人怎么可以去欺负她呢！”
　　痛着流泪的绫波不服气道：“提督！难道我们不可爱吗的说？”
　　哈曼不敢置信道：“欸！是因为我们不可爱，所以被打吗？怎么会？”
　　“绫波和哈曼！你们当然可爱啦！不过就算这样也不能欺负独角兽哦。”光辉摸着绫波和哈曼头，为她们减缓痛疼。
　　绫波和哈曼松了一口气，看来她们在提督心中并不是不可爱呢！
　　绫波和哈曼对独角兽抱歉地鞠了一躬后，绫波先开口道：“对不起！独角兽，我们下次不会欺负你了的说。”
　　哈曼点了点头道：“希望你能原谅我们，我们肯定会洗心革面，重新做船的。”
　　“放心吧！我并没有放在心上。”独角兽甜甜地笑了一下。
　　哈曼被独角兽的心胸宽广震憾了。“啊！天使啊！我突然感觉被治愈了。”
　　对于欺负这么可爱的天使，绫波也发觉自己简直是罪大恶极。“独角兽，作为道歉，以后你要是被欺负了，就告诉我，我定会为你出头的说。”
　　“还有我！还有我！我也会帮你的。”哈曼连忙举起小手道。
　　“啊！呃，嗯我知道了，谢谢你们。”望着二人如此热情，独角兽反而有点不适应。
　　“咳咳......”见到独角兽她们打断自己，吾妻不满地咳了几声，然后道：“那个光辉啊！我们这么晚还没睡，是要告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息啊！说来听听。”光辉马上询问道。
　　吾妻轻笑了一声道：“今天我和雪风去天海岛购买完日常物资时，雪风用馈赠的抽奖券抽中了全家温泉券哦！”
　　“噫！真得吗？不会吧！那个雪风居然这么好运气。”光辉有点难以置道。
　　见到光辉居然不信，雪风当即掏出温泉券，在光辉眼前晃了晃。“当然是真的啦!你看！”
　　“别晃！让我看清楚点。”光辉抓住雪风那双乱动的手，然后她看到全家温泉券五个字。
　　“哦豁！居然是真的，太好了，那岂不是说我们可以去泡温泉了。”光辉立刻激动了。
　　雪风叉起要来腰，得意洋洋道：“现在信吧！你们能去泡温泉，可都是多亏了我，还不快点感谢一下幸运的雪风大人。”
　　“是是是！多亏了雪风大人呢！”伸出手放到雪风头上，光辉笑摸着雪风的猫头。
　　被摸得舒服得闭眼的雪风，先享受了一下，接着突然醒悟过来，最后她拍掉光辉的手。“别摸我，我会长不大的。”
　　视线投向雪风胸口，光辉摸着下巴道：“嗯！我到是觉得你长得挺大的啊！你要是再长，那岂不是成为奶牛了。”
　　“啊！你这个变态！你看哪里啊！。”雪风双手遮胸，脸色绯红道。
　　“变态什么的，太过分了，我只是实事求是地评价罢了。绝对没其她坏主意。大概！”光辉轻笑道。
　　“大概？提督！不行哦！雪风还是小孩子，你不能对她出手哦！”翔鹤提醒道。
　　空母背后抱着光辉道：“就是啊！要是姐姐真得那么难以忍耐，可以将我推倒，如果是姐姐的话，不管什么要求我都会答应的。”
　　感受到背后的柔软，光辉娇躯一震。“空母别这样，这里还有很多人呢！再说我是正经人，不会做那些不知廉耻的事情。”
　　光辉说完这句话后，众舰娘当即安静下来，旋即有一个舰娘突然忍不住，最后爆发出连绵不断的笑声！
　　听到那笑声，光辉脸色当下就黑了下来。“你笑什么笑，有那么好笑吗？”
　　瑞鹤哈哈大笑道：“当然好笑了，哈哈真是笑死我了，就你这个行走人间的人形打桩机，居然说自己是正经人，说这话，你就不觉得不好意思吗？”
　　其它舰娘听到后，纷纷认为瑞鹤说得很有道理，她们小声议论起来。
　　“提督整天说自己是正经人，结果每天做的事一点都不正经，平时有事没事就占自家舰娘便宜。”
　　“这个我深有同感，知道不，我每周日早上都看到大凤从提督房间出来。”
　　“吃惊！提督终于不满足占便宜，所以连那种事都想做了。”
　　看到周围舰娘投过来那看垃圾的眼神，光辉连忙解释道：“大家听我说，事情不是你们想像中的那样的，特别是那个大凤更是误会。”
　　吾妻迫近到光辉面前，质问道：“这个到底怎么回事，为什么她们会说你占她们便宜，还有那大凤每周六早上从你房间出来又是怎么回事。”
　　细小汗珠在狂冒，光辉不禁慌张起来，为解决面前危机，她疯狂动脑筋，想要找出解决办法。
　　过了零点一秒，光辉立马想到了，于是她严肃道：“占自家舰娘便宜，我确实干过，不过那只是亲亲嘴罢了，其它什么都没干。”
　　“至于那个大凤，因为大凤身体有问题需要每周泄泄火，为了不让大凤找你们泄火，我才决定独自承受让大凤周五晚来我房间泄火，为了你们，我做出那么大的牺牲，你们不但没感激我，还反而责怪我，真是太没天理了。”
　　看到光辉大吐苦水，吾妻不但不为所动，反而从光辉话中抓到了关键字。“给我等下，你说得那泄火是什么？”
　　“这、这个......”光辉慌张起来，那所谓的泄火当然是二个女孩子贴贴啦！可这种事能说吗，当然不能说了，这要是说了，吾妻肯定四个月后，不愿意跟她结婚了啊！
　　为了避免这种情况出现，光辉满嘴跑火车。“那个所谓泄火其实就是让大凤抱着我睡一夜，你别误会，我们只是抱着而已，其他什么都没做。”
　　“呼!原来是这样，那还好。”吾妻松了一口气，然后手放到光辉肩膀上严肃道：“提督！你要记住了，你的第一次只能在结婚后给我，要是我发现你把第一次给别人，那么后果你知道的。”
　　“明白，放心好了，我们结婚后，我的第一次绝对会给你，其它人休想动半分。”一抱住吾妻，光辉内心却有点愧疚起来，其实她的第一次早就在五年前给了自由鸢尾的女王菲欧娜了。
　　众舰娘听到吾妻与光辉要结婚，心里都特别不是滋味，其中可畏是最难受的，要知道她就导致光辉和吾妻要结婚的罪魁祸首。
　　绫波紧握着拳头，她觉得必须要做作出计划阻止光辉和吾妻结婚才行了，否则她真没有半点机会夺取提督婚舰的位子啊！
　　......
　　三天后，光辉带着自家舰娘出发去重樱北海道泡温泉了。
　　在坐很久的飞机，又坐一趟汽车后，光辉她们才终于来到一家名叫天目温泉的旅馆。
　　哈曼第一跑到旅馆的大门前，她兴奋地对着后面的舰娘道：“耶！我第一名，太好了，晚上我可以睡在提督最近的位子了。”
　　在哈曼刚达到没多久，其它舰娘也到达了。
　　“啧！本来是我赢的，结果都是因为你，不然我肯定能拿第一的说。”绫波对着自已身旁的雪风愤怒道。

第109节
　　雪风叹了一口气“诶！本来是想拦住绫波的，然后让独角兽跑第一的，没到独角兽居然没跑多远就摔倒了。”
　　抱着优酱的独角兽抱歉道：“对不起，雪风浪费了你的一片心意。”
　　“没关系！说起来你刚才摔倒了吧！现在还痛不痛啊！”雪风摸着独角兽的脸道。
　　独角兽摇了摇头。“我不要紧了，刚才光辉姐姐已经用金色碧蓝水晶帮我治疗好了。”
　　“这样啊！那就好。”雪风放心下来。
　　瑞鹤小声嘀咕道：“不过就是小伤罢了，提督居然就为此掏出那珍贵碧蓝水晶对她进行治疗了，这还真是太大材小用了！”
　　捂着嘴，翔鹤笑道：“没办法，要知道提督可是个妹控啊！”
　　“诶！”光辉重重叹了一口气。
　　一旁边的吾妻关心道：“提督是为信浓突然离去而难过吗？”
　　“嗯！被你看出来了。”光辉无精打采道：“本来还想跟师父一起泡泉的，可没想到，她突然被莉莉丝给紧急呼叫回总督府了。”
　　吾妻安慰道：“总督叫得那么急，我想肯定是非信浓才能解决，所以你就不要这么难过了，要再这样皱眉苦脸，很容易长皱纹哦。”
　　“那好吧！”光辉也只好忘记不高兴的事情，去泡泉来缓解一下心情了。
　　......
　　另一边太平总督府却发生重大危机，这个危机大到要信浓才能彻底解决。
　　这危机就是太平洋总督府遭到袭击了，而袭击她们的人正是深海教。
　　在总督府内，莉莉丝对列克星敦询问道：“敌人这次来了多少。”
　　列克星敦马上回答道：“总共来了三人，不过她们看样子一点都不弱。”
　　“不弱！那我要好好探知一下才行了。”莉莉丝散发出神识向着三股强大气息进行探查。
　　探查一会后，莉莉丝马上收回神识，然后面色难看起来。“确实挺强，这三股气息，每股气息都是五星传奇舰娘，其中一位不弱于我。”
　　“什么！那不是很糟糕。”列克星敦慌了，她连忙抓住莉莉丝并提起，然后拼命摇了摇起来：“完了，看来我们总督府遇到有史以来最大危机了。”
　　“莫?！冷静点，还有别晃了，你晃得我头都晕了。”莉莉丝无奈道。
　　“对不起！总督！是我太慌张了。”列克星敦马上调整状态，然后冷静下来。“那个总督你应该有办法应对这次的危机对吧！”
　　“放心好了，这次袭击对我来说，小菜一碟。”莉莉丝拍了拍胸口 ，充满信心道。
　　“这样啊！那我就放心了。”列克星敦松了一口气，虽然莉莉丝平时看起来不靠谱，但遇到重大紧急事件，却总是完美解决，相信这次她一定也能让总督府平安无事的。
　　低下头，摸着下巴，莉莉丝沉思道：“这个深海教发展也太快了，短短十几年，居然发展到能随时摧毁一座总督府的地步。”
　　“诶！就是啊！明明十五年前，我们舰娘和人类好不容易把深海打败并把她们赶到黑色无人海域。”吞了吞口水，滋润了一下喉咙后，列克星敦继续道：
　　“可日子还没高兴多久，就冒出一个深海教，这个海教还偏偏如雪球一般，越滚越大，到现在任何一个总督府都没办法消灭深海教了。”
　　莉莉丝严肃道：“不怕告诉你吧！深海教我并不放在眼，我最怕是她的背后的圣主和她的七大圣人，要知道她们每人的实力都不低于五星传奇舰娘。”
　　“总督！你别忘记了，深海教似乎还能号令深海十大天灾。”列克星敦。
　　莉莉丝不禁吞了吞口水。“我滴乖乖，你不说我还真忘记了，这么说来，那么深海教至少拥有十八位传奇舰娘的力量啊！”
　　莉莉丝和列克星敦细思极恐，她们现在才发现，原来深海教居然实力这么恐怖啊！
　　列克星敦疑惑道：“总督！这个深海教要是真的这么强，那她们为什么还没有毁灭我们四大总督府啊！”
　　莉莉丝露出了死眼，直到如今她连深海教的圣主的样子都没见过，她怎么可能知道那圣主想什么。“这个问题去问深海教的圣主，我只是太平洋总督。”
　　望着莉莉丝充满智慧的眼神，列克星敦捂起了脸，完了！总督又变回平时不靠谱的总督了。
　　“说起来，我叫你把信浓呼叫回来，她还要多久才能赶回来啊！”莉莉丝问道。
　　列克星敦推算了一下，然后道：“根据时间，大概还有一个小时。”
　　“一个小时啊，那就好。”莉莉丝安心下来，有信浓在，那袭击而来的三人定会被打得屁股尿流，然后丢盔弃甲，最后滚回深海教的。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百一十九章 第二圣人
　　得知安全的莉莉丝躺在总督办公椅上，右手开始拿起薯片吃了起来。“哎呀！今天的薯片可真是好吃啊！”
　　看着莉莉丝居然在这种生死关头还吃薯片，列克星敦当即不满道：“那个总督！我们不用去迎击吗？”
　　抓住一片薯片，然后莉莉丝吃掉后道：“迎什么击呢！我们这边可是有五星传奇结界，她们三人就算联手攻击也要三个小时才能打破结界，我们只要躲在结界，然后等信浓回来，到时我们什么损失都不会有。”
　　“这么说来也对，但真得有那么顺利吗？”列克星敦有点担忧起来。
　　......
　　太平洋总督府的一千米高空中，有着三名传奇舰娘，她们分别是第二圣人高雄、第六圣人欧根和第七圣人爱宕。
　　三名传奇舰娘身上散发出五星传奇舰娘气息，她们这么做的目的是让要太平洋总督府的人出来迎战，可过半小时后，太平洋总督府却连一艘舰娘都没派出来跟她们战斗。
　　望着下面的五星传奇结界，欧根没耐心道：“看来她们是打算躲在乌龟壳里，然后等信浓的归来啊！”
　　爱宕担忧道：“那我们现在该怎么办！”
　　身穿着白色旗袍装的高雄沉声道：“这个简单，无非打破这个结界罢了。”
　　欧根笑道：“这么说来你终于肯出手喽！那真是太好了，我在这里等着都要无聊死了。”
　　琥珀色的眼睛，望着下面的五星传奇结界，高雄缓缓抬起右手，瞳孔之中，眨出奇异神彩。
　　“独有能力——重力掌控！”
　　伴随着高雄冰冷的声音落下，其手掌上，猛的暴涌出一个黑色光球。
　　黑色光球一经出现，周围的空间重力骤然变重。
　　“砰砰砰！......”
　　上百道黑色光束从黑色光球暴射而出，接着向天空闪电般袭去。
　　星球外太空中漂浮的上百块陨石被这些黑色光束击中后，开始向着太平洋总督府坠落。
　　“砰砰砰！......”
　　被大气层摩擦着发出火光的陨石，接着不断地狠狠撞击在太平洋总督府上面的五星传奇结界上。
　　接连不断发出的巨大声响，原本正在躺在办公椅上的莉莉丝不淡定了。“我的天啊！她们搞什么飞机，怎么弄得这么大阵势。”
　　列克星敦着急道：“我就说吗？敌人怎么可能乖乖站在哪什么都不做。”
　　“列克星敦！跟我出去一起看看是什么情况！”
　　“是！总督！”
　　莉莉丝和列克星敦走到外面后，就发现无数陨石在不断地撞击着结界。
　　列克星敦担心道：“总督！我们的结界真得能撑得住三个小时吗？”
　　莉莉丝淡定道：“这个吗？之前我推断她们要三小时才打破，现在估计这结界顶多就只能撑一个小时了。”
　　“那不是很糟糕吗？”列克星敦慌张道。
　　“确实挺糟糕的。”莉莉丝严肃道：“列克星敦！你去组织人避难。”
　　“收到！”列克星敦敬了个军礼，然后道：“那总督你呢！”
　　“我？我当然是去会会她们啦！”莉莉丝爆发出强大气势，在她头顶上三百米处有一个大约百米长的黄金之剑悬浮在半空中。
　　无数磐岩祈气包裹着莉莉丝，接着她化作流光向着半空中那三股强大的气息闪电般袭去。
　　陨石在落最后一块后，欧根满意地点了点头道：“不错不错，你的攻击看起来都十分壮观呢，现在下面的五星传奇结界已经被消耗得三分之一了，只要你再来一波陨石，相信这结界定能马上被击破。”
　　“如果是这样，那就太好了。”知道马上能完成任务后，爱宕为之一喜。
　　高雄却摇了摇头道：“恐怕没那么容易了，因为她来了。”
　　“她？”欧根歪了歪头，然后顺着高雄的目光，最后她就看到一个金色光芒在往这里急速飞来。“哦！看来这座总督府的乌龟莉莉丝终于冒头了。”
　　过一会后，莉莉丝冲出了结界，然后停留在对面高雄三人远处。
　　望着对面三个五星传奇舰娘，莉莉丝霸气地说道：“太平洋总督府这里风景不错，把你们三个埋在这里，到也是个不错的选择。”
　　欧根为之一气道：“莉莉丝！你莫要器张，你不过只是一人而已，到底哪来勇气，想要把我们干掉。”
　　一旁的爱宕赞同道：“说得没错！莉莉丝，你是不是平时漫画看多了，所以脑子不正常了。”
　　“哼！你脑子才不正常呢！谁说只有我一人的。”莉莉丝为之一怒，旋即伸出手，然后在半空打了个响指。
　　响指声刚落，太平洋总督府下面又飞来一道金色光芒，待到光芒来到莉莉丝身旁后，欧根三人才看清来人。
　　“总督！让你久等了。”企业脸色冷酷道。
　　见到来人是企业后，除了高雄外，欧根和爱宕脸上都凝重起来。
　　莉莉丝一把抱住企业的大腿，哭着道：“企业！你总算来了，告诉你哦！对面那三个混蛋想干掉我，你可要为出头啊！”
　　对面欧根三人听到莉莉丝这话后，脸色当下就黑了下来，好家伙，莉莉丝明明是你要干掉我们，现在反而恶人先告状了。
　　望着对面三人，企业不屑道：“放心好了，总督！谁跟犯我太平洋总督府，我就让她们有来无回。”
　　企业刚说完这句狠话没多久，她就发现莉莉丝居然顺着她大腿爬到自己腰上，然后伸手想对算她胸口袭去。
　　脸上冒着青筋，企业伸出右手拍掉莉莉丝那只咸猪手，然后一把将手放到莉莉丝后背，最后把莉莉丝给拎了起来。
　　“喵喵！企业你在干什么！为什么拎我？这对总督可是大不敬啊！”莉莉丝在半空挣扎了几下后道。
　　企业脸色冰冷道：“总督！你再要是敢对我乱来，下次我就把你的手给剁了喂狗。”
　　莉莉丝怕了，她疯狂点头道：“对不起！我错了，下次不敢了。”
　　才怪呢！莉莉丝表示下次还敢，刚才之所失败，她认为是下手太慢了，下次一定要抓紧速度一把抓住大白兔才行。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十章 无限枪舞
　　把莉莉丝放下，企业冰冷对着对面的欧根三人道：“你们敢来袭击我们镇守府，相信已经订好棺材了吧！”
　　“拍拍拍！”
　　欧根笑道：“不愧是莉莉丝的舰娘，口气真是大啊！”
　　爱宕目光注视着企业，然后阴阳怪气道：“哟！这不是太平洋总督府里最强传奇舰娘企业吗？等一下，似乎你现在不是太平洋总督府最强了呢，现在最强的是信浓！”
　　听到信浓二人，企业皱了皱眉头。“我承认确实比不过信浓，但我要把你们击沉了，不过是小意思罢了。”
　　“牙尖嘴利，给我死。”欧根不再废话，她爆发强大气势，接着闪电般对企业袭去。
　　“来得好！”企业见到欧根袭来，不退反进。
　　企业虚空一探，灭舰弓显现在手中，拉起弓弦。
　　一支金色光箭从灭舰弓中暴射而出。金色光箭刚飞出没几步便化作一道三尺粗的金色光束。
　　金色光束力量有点恐怖，其所过之处，空间都扭曲了，无数的空气被清空，接着不断地往回填补，暗示那一箭之威。
　　淡淡望着那金色光束，欧根满是不屑：“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧，看我一剑砍灭。”
　　虚空一探，一把斩舰长剑显现在欧根手中。
　　望着那暴射而来的金色光束，欧根狠狠劈砍而下，看似随意的劈砍，却是精准地砍在金色光束的中心上。
　　“砰！”
　　金色光束立马被砍灭，砍灭了金色光束后，欧根再次对企业暴射而去。
　　眨眼间，她便来到企业面前，紧握着斩舰长剑，然后挥出一记斜砍。
　　手疾眼快的企业马上用弓作抵挡。
　　一剑一弓狠狠撞击在一起，低沉的音爆声从接触点骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的劲气涟漪，暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　“哈啊！......”
　　用尽全身力气，企业把欧根给顶飞了出去。
　　倒飞出十几米后，欧根稳住了身形，刚想去持剑砍企业时，她就发现企业出现在自己面前，并且对着她贴脸拉弓。
　　如此近距离，企业可是相当有信心能射中，相信只要欧根挨上这一箭，定会沉没此地。

第110节
　　“砰！”
　　一支光箭射出了，欧根在这支光箭只差零点零一公分要射中自己时，她发动自已特殊能力。
　　“独有能力——时间暂停！”
　　能力发动后，在欧根眼中，世界变成黑白色，而她看到四周都变得静止不动了，其中包裹企业射出的那支光箭。
　　闪现躲过这支光箭，欧根出现在企业背后，紧握着斩舰长剑，欧根挥舞出上百道剑气。
　　在看到天空布满了剑气后，欧根才解除时间暂停。
　　世界的时间再次流动，企业就发现面前欧根不见了，而那支射出的光箭自然失去目标向着天空射去，最后消失不见。
　　“时间暂停吗？真是棘手呢！”用预知舰气，企业立马发现欧根在她背后。
　　转过头见到那铺天盖地的剑气后，企业丝毫不惧，只见她拉着弓，接着周围就出现上百道金色光幕。
　　“独有能力——无限枪舞！”
　　一声低喝，喝声响彻天空，上百道金色光幕冒出了金色长枪，这些金色长枪从光幕中暴射而出，对着不远处袭来的剑气狠狠撞去。
　　“砰砰砰！......”
千?寻?:'"免"'::费?!!小!,说:.,;群."2'",5;5.''5'?:,9';5.!?"3"0!:0　　上百道剑气和上百道长枪最终在欧根和企业的注视下如同陨石相撞一般撞击在一起，刹那间，天空响起无数爆炸声，那爆炸产生的无数冲击波，让周围空间都震动起来。
　　用手击碎了最后一道能量冲击波后，欧根再次手持斩舰长剑闪现对企业斩去。
　　企业见此丝毫不惧，她也闪现来到欧根面前对其贴脸射箭。
　　二人不断地在半空闪现着，一时东边，一时西边，一时上面，一时下面，她们每次的闪现出现都会使得周围空间爆发出巨大的响声和能量冲击波。
　　另一边高雄和莉莉丝正在互相对峙着，二人彼此都把对方当成强敌，为了不暴露自己的破绽，她们纷纷等待着对方出手。
　　可过十分钟后，莉莉丝先是顶不住了，她本就是一个多动症的人，如今让她站着不动当木头人，那滋味不如杀了她更好。
　　体内爆发出强大气势，虚空一握，一把黄金之剑显现在手中，虚空一踏，莉莉丝闪现出现在高雄面前。
　　手中黄金之剑，如同一道金色闪电，携带着令空间都为波动的凶悍劲气，对着面前一动不动的高雄劈砍而下。
　　这一剑之威直接震碎空间，强烈的劲风压迫，使得高雄的衣服紧紧地贴在皮肤上，勾勒出丰乳肥臀。
　　望着那劈砍而下的黄金之剑，高雄脸上没出现半点波动，在黄金只差半尺距离就要砍中自己时，高雄动了，只见她随意地伸出右手，两根手指往半空一夹。
　　看似随意的一夹，却是极为精准地把劈砍而来的黄金之剑给夹住。
　　用手指接住了莉莉丝的恐怖一剑后，高雄藐视道：“速度到是挺快，但力道到是差了一点。”
　　望着自己的全力一剑被高雄两根手指就接住后，莉莉丝冷喝道：“哼！大言不惭！”
　　用力抽出剑却发现高雄紧紧夹住无法动弹后，莉莉丝抬起右脚，无数黄金祈气急速凝聚，旋即对着高雄的头部狠狠踢去。
　　见到莉莉丝那一脚攻来，高雄也是有所反应，左手抬起，五指紧握，无数金色舰气不断地汇聚在拳头上，旋即快速挥出，刚好与那闪电般袭来的一脚狠狠地撞击在一起。
　　“嘭！”
　　一脚一拳如同陨石相撞般，轰然对碰，一道雷鸣般的响声骤然响起，撞击处，一道令得空间都为之震荡的能量冲击波，迅速暴涌而出，最后向四周扩散开来。
　　这一脚蕴含了莉莉丝的权能——黄金之乡，黄金之乡能让莉莉丝瞬间提升十倍力量，这股力量之强，让得高雄再也无法像刚才那样轻易接下，最后她被踢得化作流光向着一座小岛狠狠撞去。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十一章 得侏儒症的合法萝莉
　　“轰隆！”
　　小岛因为高雄的原因，大地立刻出现一个百米大的巨坑。
　　黄金之乡是有半个小时时限的，一旦半个小时过后，她就会在一天内力量全无，为了不让自己半个小时后，被高雄打成狗，莉莉丝决定先把高雄打成狗。
　　望向小岛，莉莉丝身形化作流光，向高雄闪电般袭去。
　　从虚墟中站了起来的高雄淡淡看那破空袭来的莉莉丝，她面色平淡道：“早就听闻黄金之乡提升巨大，如此看来当真是名不虚传啊！不过我相信你这股力量是坚持不了多久，只要我拖住你进入持久战，那么最终胜利只会是我。”
　　“你没有这个机会，死吧！”莉莉丝已经来到高雄面前了，她紧握着黄金之剑，旋即用力一砍。
　　面对着如此恐怖的一剑，高雄并没有接，也没有那必要去接，她只要不断地躲着莉莉丝，那么结果只会是她赢。
　　在黄金之剑只有半尺距离就要砍中自己时，高雄闪现离开大地，最后出现在莉莉丝侧边山峰峰顶上。
　　失去目标的黄金之剑，狠狠地砍在大地上，强大的斩击力，把小岛直接砍成二半，席卷起千层海浪。
　　用预知祈气预知到高雄的位置后，莉莉丝再次向高雄砍去。“东躲西藏的，是英雄好汉就老实接我一剑。”
　　“抱歉！我不是好汉，我只是一名绝世美人。”高雄面无表情再次闪现离开了原地。
　　黄金之剑再次斩空，山峰因为莉莉丝这剑瞬间化作废墟。“真有脸说，连我都不敢说自己是绝世美人，就你这个丑八怪也好意思说。”
　　出现在半空中的高雄，望着再次持剑袭来莉莉丝，她淡淡道：“不不不！严格来说，你确实不是绝世美人，因为你的样子挺多只能说是得侏儒症的合法萝莉罢了。”
　　听到侏儒二个字后，莉莉丝的脸当下就黑了来。“你这种家伙，绝对不可原谅！哈啊！”
　　莉莉丝加快速度，以不可思议的速度闪现出现在高雄背后，接着挥下一剑。
　　“好快！就因为这个原因就生气爆发了，你这家伙是笨蛋吗？”
　　“笨蛋是你，给我下去吧！”
　　高雄直接被莉莉丝一剑劈砍而砍得化作流光撞入到大地上。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，体会到莉莉丝那一剑的力量强大无比后，高雄眼神满是骇然。“好强的力量，这就是莉莉丝真正实力吗？当真是强悍如斯。”
　　“太好了，终于打到你了，只要你再受一剑，我包你下地狱。”莉莉丝再次对高雄砍去。
　　而受轻伤的高雄，在见识了莉莉丝的强大，她打算暂避锋芒，采取游击的方式来拖延时间。
　　在莉莉丝要砍到自己时，高雄再次闪现消失。
　　望着再次消失的高雄，莉莉丝为之一气。“啧！就知道东躲西藏的，就乖乖接我一剑不行吗？”
　　莉莉丝化作流光再次对出现在一棵树顶上的高雄砍去。
　　高雄平淡道：“要我接你一剑，别开玩笑了，我还想多活一会呢！可不想这么快就沉没了。”
　　莉莉丝追问道：“你们袭击我的总督府，到底有什么目的。”
　　高雄轻声道：“我们的目的很简单，那就是圣主看上你家的艾斯诺尔大钻石，即然圣主想要，我们便给她取便是。”
　　莉莉丝冰冷道：“休想！你们圣主想要艾斯诺尔大钻石肯定做什么坏事，我不会让你们得逞的。”
　　高雄不屑道：“那就由不得你了，因为你们阻止不了我们。”
　　高雄再次闪现消失，而莉莉丝再次砍空，那棵树当即被砍成粉磨。
　　闪现出现在莉莉丝头上的高雄，轻轻抬起右手，一个黑色光球显现。
　　“千倍重力！”
　　一声冷喝，周围空间瞬间就被增加了千倍，而莉莉丝因为这个重力的原因，力量和速度急速下降。
　　望着莉莉丝与自己力量相差不多后，高雄立刻爆发强大气势，无数金色舰气如同火焰一般包裹着全身，虚空一握，一把斩舰太刀显现在手中，用力斜摆，一道清脆剑鸣从刀身中响起，最后向四面八方扩散开来。
　　虚空一蹬，高雄闪现出现在莉莉丝面前，接着一刀挥下。
　　眼疾手快的莉莉丝马上用黄金之剑抵挡，然而她一时不适应这种重力环境，所以导致莉莉丝现在并没有多大的力量，于是她便被这一刀给砍到，接着化作流光向小岛砸去。
　　小岛出现一个百米巨坑，莉莉丝忍不住吐出一口血，擦了嘴角的血痕，她慢慢站了起来。
　　然而她还站稳，就发现背后有危险，她连忙紧握着黄金之剑来个转身砍。
　　“铛！”
　　黄金之剑狠狠地斩在斩舰太刀上，望着面前闪现出现的高雄，莉莉丝冷喝：“你个不要脸的东西居然想偷袭，给我死！”
　　发现自己偷袭的一刀失败后，高雄内心暗道可惜，面对着莉莉持刀砍来，她马上紧握着斩舰太刀与对斩。
　　由于二人现在实力差不多了，于是莉莉丝和高雄开始陷入持久战。
　　二人的力量过于强大，她们所处的小岛被打得支离破碎。
　　另一边，爱宕发现只有自己没有对手时，她开始接高雄的任务，开始对太平洋总督府的结界进行破坏。
　　体内爆发出强大气势，爱宕虚空一握，一把斩舰太刀显现在手中。
　　手中不断挥舞，眨眼间，上百道剑气向着下面的太平洋总督府闪电般袭去。
　　“砰砰砰！......”
　　受到袭击的结界表面上开始不断泛起涟漪，仿佛随时都要破碎一般。
　　在看到结界摇摇欲坠后，爱宕开始继续攻击。
　　十分钟后，在连续十波上百道剑气后，太平洋总督府的五星传奇结界最终轰然破碎。
　　“终算是破了。”气喘呈吁吁的爱宕高兴道。
　　根据深海教情报组织蓝星的报告，艾斯诺尔大钻石所在位置是在太平洋总督府的一所图书馆的地下研究所里。
　　在半空中环视一圈后，爱宕看到那图书馆。
　　发现目标后，爱宕打算摧毁那座图书馆，然后让地下研究所显露出来。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十二章 天外飞仙
　　高举着斩舰长剑，无数金色舰气不断地凝聚在剑身上。
　　剑身爆发出无比刺眼的光芒，那光芒如同耀日般，让人无法直视。
　　“破穹一斩！”
　　某一刻，爱宕周围空间瞬间凝固，在瞄准了图书馆的位置后，便用力狠狠劈砍下。
　　一道足足有四丈大的能量弯月刃，从剑身中暴射而出。
　　这道弯月刃的速度快得有点恐怖，其所过之处，响起一道道音爆声。
　　在弯月刃飞到一半路程时，却出现一名蓝发少女，只见她五指握拳，旋即挥出。
　　“嘭！”
　　那威力恐怖的弯月刃，瞬间被蓝发少女一拳打碎。
　　在打碎完弯月刃，蓝发少女闪现来到爱宕面前后，旋即挥拳对着爱宕重砸而下。
　　“铛！”
　　好重的拳头，爱宕直接被这一拳打得倒飞十几步。
　　“我叫花园，是太平洋总督府战列舰，请多指教。”花园摆出战斗姿势淡淡道：“只要有我在，你休想破坏图书馆。”
　　在空中稳住身形，察觉到突然出现的少女有传奇舰娘的实力后，爱宕皱了皱头。“太平洋总督府传奇舰娘登记在录的只有二艘，一艘是企业，另一艘是信浓，可从来听说过有一艘叫花园的传奇舰娘！”
　　花园冷笑一声道：“笨蛋！太平洋总督府真实的舰娘数量怎么可能会让外人随便查查就知道。”
　　“哼！管你是不是太平洋总督府的传奇舰娘，只要阻拦我们深海教，那结果只有死路一条。”爱宕用力一挥斩舰长剑，接着一道剑气暴射而出。
　　花园见到那剑气袭来，脸色没有半点动容，只见用力一挥拳，那剑气瞬间被打破。
　　在花园打破剑气时，爱宕已经近花园的身，接着挥出斜砍。
　　淡淡望着那斜砍而来的太刀，花园的拳头旋即爆发出金光，接着用力挥出。
　　“嘭！”
　　一刀一拳狠狠撞击在一起，低沉的音爆声从接触点瞬间响起，一道令得空间为之震荡的能量冲击波，暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　二人对打一拳后，接着马上分开，最后又继续靠近打在一起。
　　爱宕和花园实力不相上下，她们直接在半空中不断地对打起来，一时之间，这片空间出现无数刀光剑影。
　　......
　　在地下室研究所，列克星敦正在守护着艾斯诺尔大钻石。
　　列克星敦双手祈祷，内心希望这次太平洋总督府能平安无事。
　　“列克星敦！真是辛苦了啊！要不要跟我去喝杯茶休息会再守卫。”研究所所长奥兹一脸和蔼道。

第111节
　　“不用了，我不渴。”列克星敦轻声道：“艾斯诺尔大钻石对我们太平洋总督府来说很重要，所以我要一直守在这里，以防有人抢夺。”
　　奥兹有点遗憾道：“这样啊！那你有什么需要再叫我吧！”
　　“好的！到时有劳你了。”列克星敦把注视力又重新放到艾斯诺尔大钻石上。
　　走二步的奥兹停下来，在发现列克星敦没看自己后，他立即抽出一把咸鱼。
　　这条咸鱼名叫无敌咸鱼，它是一把一次性的百见级舰器，虽然只能用一次，但它杀伤力不小，能一击就能把五星史诗舰娘给打晕过去。
　　瞄准了列克星敦的头部，奥兹马上用力一砸。
　　“铛！”
　　受了奥兹的咸鱼一击后，列克星际敦双眼一闭，失去意识倒在地上。
　　手中咸鱼消失在半空中，奥兹低声喃喃道：“对不起了！列克星敦！为了能与姐姐重聚，我只能这样做。”
　　望着面前的艾斯诺尔大钻石，奥兹把左手放到钻石上，接着右手拿出一次性千里传送珠。“五星传奇结界已破，现在没有人能阻拦我带着艾斯诺尔大钻石离开了。”
　　在把传送位置定位到深海教圣地后，奥兹当即捏爆了传送珠。
　　传送珠被捏爆后，一道金光光芒迅速爆发出来。
　　在将奥兹和他接触的艾斯诺尔大钻石包裹在其中后，金光光芒马上把他们传送离开地下研究所。
　　......
　　在与莉莉丝对打时，高雄耳中的蓝牙耳朵在接收到奥兹已经把艾斯诺尔大钻石传送回圣地后，她当即对欧根和爱宕大喊道：“别打了，撤退！”
　　听到高雄的话后，欧根和爱宕当即与自已对手停止了战斗，并向高雄靠去。
　　“想逃跑！你问过我没。”见到高雄想溜，莉莉丝冷喝道。
　　“莉莉丝！虽然不能瞬间打败你们，但我们想走，你们拦不住。”高雄右手轻轻抬起，一个黑色光球瞬间凝聚而成。
　　“天外飞仙！”
　　一个直经足足有二十公里大的巨大陨石从天而降，向太平洋总督府闪电般坠落。
　　巨大的陨石带着火光划破天空，那毁灭的力量，让莉莉丝等人为之一惊。
　　陨石的大小和坠落速度，一旦没有阻止成功，那太平洋总督府，只会成为历史。
　　“比起攻击我们，你们还是解决那巨大陨石再说吧！哈哈哈......”高雄带着欧根和爱宕化作流光离开。
　　无可奈何望着敌人离开，莉莉丝咬牙切齿。“可恶！你们给我记住，这把笔账，不会就这么算的。”
　　“企业还花园，跟我一起去阻止那颗陨石，不能让它毁我们的总督府。”
　　企业和花园异口同声道：“是！总督！”
　　预计陨石降落位置，莉莉丝三人当即爆发出强大气势，一时间这片空间都被她们强大的力量给扭曲起来。
　　陨石划破长空，在莉莉丝三人注视，最终与她们撞击在一起。
　　“轰！”
　　莉莉丝三人的双手一接触陨石，瞬间被陨石强大的冲击力给打得吐出一口血。
　　陨石被并没有因莉莉丝三人的阻拦而停下，而是继续向太平洋总督府坠落。
　　花园大喊道：“总督！怎么办，要是再这样下去，我们总督府就要没了啊！”
　　企业愤怒道：“都是深海教的错，要是这劫躲过去，一定报仇雪仇。
　　莉莉丝大声道：“就算死也要给我顶住，下面可是有无数生命，要是让这陨石坠落，她们就完了。”
　　陨石在莉莉丝三人努力阻拦下，速度降低了一半，但仍然向着地面坠落。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十三章 我请你喝拉菲
　　在危急关头，终于赶回来的信浓站在太平洋总督府上空。“你们让开，让我来解决！”
　　见到是信浓，莉莉丝为之一喜。“信浓回来了，太好了，大家赶紧闪。”
　　不用莉莉丝说，企业和花园已经早早闪到一边，莉莉丝见状也不多说，在感觉到信浓无数舰气不断凝聚在身上时。
　　在明白是放大招后，莉莉丝立马跟着闪到一边。
　　淡淡望着那陨石破空坠落，信浓脸色没半点动容，把左手按在刀鞘上，右手放在刀柄上，身体摆出一副拔刀姿势，接着闭着眼晴去感知陨石。
　　在一闭眼后，信浓的周围事物的时间流速变得如同蜗牛一般行走，周围的世界中只有她一人，力量在不断集中凝聚。
　　拔刀处有一道金光，不断闪烁，就在这一刻，信浓动了，只见她快速拔刀。
　　“刹那终斩！”
　　信浓一声低声，喝声响彻天空。
　　上百道万米长的金色剑痕遗留在天空中，那一块巨大陨石直接被砍成无数碎片，最后消失在半空中。
　　见到信浓一招搞定了她们三人都没法搞定的巨大陨石后，莉莉丝她们不禁倒吸一口凉气，不愧是最强传奇舰娘，这份实力当即是名不虚传啊！
　　莉莉丝三人来到信浓身边。“信浓!辛苦了，要是没有你，我们太平洋总督府怕是要成为废墟了。”
　　“小事一件罢了，说起来敌人呢？”信浓疑惑道。
　　“跑了！肯定是知道你回来，所以害怕了吧！”花园淡淡一笑道。
　　“深海教这一次派出三位传奇舰娘来袭击我们总督府，事情要是没完成，她们不可能放弃撤退。”企业提醒道：“我觉得还是回去看看比较好。”
　　莉莉丝点了点头道：“你说得对，那我们赶紧回去吧！”
　　“好！”信浓三人异口同声回应后，就跟着莉莉丝回到太平洋总督府。
　　刚回到府内，一艘名叫岛风的驱逐舰跑到莉莉丝面前。“不好了，总督！艾斯诺尔大钻石被盗走了。”
　　莉莉丝惊讶道：“怎么可能，明明袭击我们的三个传奇舰娘被我们阻拦了，应该没有谁能盗走才对啊！”
　　岛风解释道：“盗走的人是军事科技研究所所长奥兹，他把守护艾斯诺大钻石的列克星敦打晕后，就用传送珠带着艾斯诺尔大钻石逃走了。”
　　“可恶！没想到奥兹居然背叛我们。”莉莉丝追问道：“那列克星敦呢！她现在没事吧！”
　　“她现在还在晕迷中。”岛风轻声道。
　　“带我去看看她。”
　　“是！总督！”
　　在岛风的带领下，莉莉丝等人来到列克星敦的病房中。
　　望见莉莉丝她们来到后，列克星敦刚想站起，却因为头还有点晕，导致她又躺回床上。
　　“太太！你没事醒来真得是太好了，怎么样，身上没有伤到哪吧！”莉莉丝马上来到列克星敦面前关心道。
　　列克星敦摇了摇头道：“我没事！不过艾斯诺尔大钻石被奥兹盗走了，这一直都是我的错，要是我小心点，就不会发生这样的事情。”
　　莉莉丝脸色阴沉。“这事不怪你，都是深海教的错，她们敢做出这样事情，我是不会就这么轻易放过她们。”
　　“好了，你安安养伤，我们就不打扰你了。”
　　列克星敦还是很自责道：“可是......”
　　莉莉丝为列克星敦盖好被子。“没什么可是的，这可是总督的命令，乖！听话。”
　　“那、那好吧！”列克星敦只好停下嘴，并闭眼睡了过去。
　　离开列克星敦的病房后，走在走廊上，莉莉丝冷声道：“你们说深海教袭击我们总督府，我们要怎么办。”
　　花园一脸激动道：“当然是反击打回去啊！”
　　“很好！等过几天后，总督府稳定下来后，我们要对深海教发动突袭。”莉莉丝眼神阴冷道：“我要给深海教一次难以忘怀的地狱般体验。”
　　“哈啊！”信浓打一个哈欠，然后无精打神道：“要出击啊！总感觉很麻烦呢！”
　　“信浓！打起精神来啊！这次突袭任务，你可是主力啊！”莉莉丝不悦道。
　　“知道了！”信浓挥了挥手道：“没什么事，我就先回去休息了，真是的，天没亮就被你叫醒喊回来了，搞得我睡眠不足，现在都要困死了。”
　　信浓没管莉莉丝同意就自话自说回去了，搞得莉莉丝暴跳如雷。“真是得，太没大没小了，到底有没有把我这个总督放在眼里啊！”
　　花园劝道：“算了吧！总督！信浓她就这样，一直我行我素，你要是管得她太多，惹得她太反感，到时离开总督府，你就没地方哭了。”
　　莉莉丝叹了一口气道：“那、那好吧！你们刚打完一场生死之战，现在肯定很累了！赶紧回去休息吧。”
　　“好的!总督！那我去酒吧了。”花园立马离开莉莉丝，向酒吧方向走去。
　　望着只剩下企业在她身边，莉莉丝疑惑道：“你怎么不走啊！莫非是想跟我发生一些不可描述的事情，那太好了，我刚好有那方面需求。”
　　望着莉莉丝舔了舔舌头的样子，企业吞了吞口水当即落荒而逃。“抱歉！我有事，先走一步了。”
　　见到企业跑得比兔子还快后，莉莉丝啫起嘴来。“真是的，跑这么快干什么？我又不会吃你。”
　　然而嘴上是这么说，莉莉丝却表示，要是有机会，她绝对会把企业吃骨头都不剩下。
　　“唉！看来只能找另外一个舰娘来解决一下生理需求。”莉莉丝脑海中搜索了一下后，她当即想起岛风。“说起来岛风，最近身体发育不错呢！决定了！我作为一名好总督，得对她身体好好检查一下才行。”
　　莉莉丝坏笑一声后，当即向着岛风的位置奔去。
　　另一边来到沙滩上的企业，望着大海，海风不断地吹拂着她的秀发。
　　“战争吗？”企业低声喃喃道：“希望不要造成太大的伤亡。”
　　“说起来光辉现在过得怎样了，真是的，这么久，居然都没打个电话给我，难怪在她心里真得没我。”
　　拼命地摇了摇头，企业自我安慰道：“不会的，光辉肯定在自己镇守府中为消灭深海而劳碌中，我也必须努力才对。”
　　......
　　另一边在温泉旅馆里泡着温泉的光辉忍不住打了个喷嚏，她摸了摸鼻子，非常自恋道：“难不成是哪艘舰娘想我了，诶！看来太欢迎也不好呢!嘻嘻嘻......”
　　绫波泼一堆水到光辉的脸上。“提督！又在做白日梦了，快点醒醒吧的说！”
　　“好个你绫波！居然敢把水泼到我脸上，看来要给点颜色让你瞧瞧才行了，看招......”光辉用双手合并然后泼出一个很大的水团到绫波脸上。
　　“扑通！”绫波中招倒在温泉中。
　　“耶！绫波大破！”光辉得意洋洋道。
　　“提督！让你看看我的蛙泳。”在温泉里，雪风在光辉面前游泳起来。“怎样，是不是很厉害。”
　　望着雪风来回蛙泳，光辉不屑道：“蛙泳太难看了，真正淑女应该用自由泳，让你看看我的自由泳。”
　　雪风眼前一亮。“好优雅的游泳姿势！我要学我要学。”
　　哈曼叉起腰来，冷笑道：“自由泳算个屁，让你们看看蝶泳是多美。”
　　光辉和雪风看完后，纷纷摇了摇头，这蝶泳动作太大了，一点不好看。
　　哈曼游泳完回到光辉和雪风面前道：“怎么样，蝶泳好看吧！想学的话，我可以教你们哦！”
　　雪风摇了摇头道：“算了，你蝶泳比我蛙泳还难看，我还是学自由泳。”
　　拍了拍雪风的肩膀，光辉称赞道：“还是你识货，走！我教你自由泳。”
　　雪风鞠了一躬，然后笑道：“那拜托了，等学会后，我就可以到独角兽面前炫耀了。”
　　“真是小孩子行为呢！不过我训练可是很严格的哦。”光辉严肃道。
　　“放马过来吧！我雪风还不知怕字怎么写呢！”
　　“很好，你的意志我收到了，从现在起我把自由泳正式教给你。”
　　光辉带着雪风去温泉的一个角落学习自由游，而哈曼却举起手晃了晃大喊道：“蝶泳很好看的，你们别走啊！”
　　光辉和雪风根本没理哈曼，二人已经来到训练的位置后，光辉就开始教学。“所谓自由泳，就是打水时要绷脚，不要勾脚......”
　　“是这样吗？”做一遍光辉所说的动作后，雪风疑惑道。
　　“对就是这样，继续保持！”光辉满意道。
　　雪风继续训练自由游，在练了一会后，雪风就看到拉菲漂浮在水中，头朝上，双臂划水配合采用中交叉方式在水上游着。
　　“拉菲！你这是什么游泳姿势啊！”雪风询问道。
　　拉菲用仰泳在雪风不断转圈。“我这是仰泳，可以让自已时时刻刻看到美丽的天空。”
　　“看起很不错耶！”雪风激动道。
　　“不单单如此哦！仰泳还可以边睡边游。”拉菲说着说着就闭上眼睛睡了起来。
　　望着拉菲睡着，而又不沉入水中后，雪风兴奋道：“拉菲拉菲教教我吧！我请你喝拉菲。”

第112节
　　睡着的拉菲听到有人请她喝拉菲后，拉菲立刻苏醒过来。“好的，交给我，仰泳我保你学会，所以拉菲呢！赶紧的。”
　　见到拉菲伸出手放到自己面前，雪风马上从舰装空间中取出了一瓶拉菲给拉菲。“东西你拿了，快教我吧！”
　　“好的，跟我来吧！”拉菲向着温泉的一角落游去。
　　在见雪风跟拉菲走掉后，光辉马上道：“雪风别走啊！你不想学优雅的自由泳了吗？”
　　“不学了，我觉得还是拉菲的仰泳更好玩一点。”雪风头也不转地跟着拉菲跑掉了。
　　“好玩？游泳不是要优雅就行了吗？”光辉表示现在不理解驱逐舰的想法了。
　　吾妻在进入温泉池后，就发现光辉她们把温泉池当游泳池后，当即骂道：“都给我停下，这里是泡温泉的地方，要游泳去游泳池。”
　　光辉她们根本不鸟吾妻，在她们看来高兴就好了，管这么多干什么。
　　瑞鹤在安静泡温泉，在看到有人不断在她面前游来游去，并时不时把水花划到她脸后，她对着吾妻提起意见道：“吾妻！你赶紧让她们停下，不然这温泉没法泡了。”
　　“叫你们停下，听到没。”吾妻再次骂道。
　　光辉她们还是不鸟吾妻，见此吾妻只能出绝招了。“你们再游，那回去后，我就不做饭给你们吃了，不但如此，我还要让光辉下厨做饭给你们吃。”
　　听到吾妻这句后，光辉高兴，而绫波她们则是害怕得颤颤发抖。
　　光辉激动道：“这是惩罚？这简直是奖赏啊！太棒了，最近我感觉厨艺又长进了，其中还研究出无敌仰望星空派，相信大家吃后肯定会好吃得上天啊！”
　　“大家跟我一起继续游泳吧！到时我就可以让你们吃上美味佳肴了。”
　　绫波她们更害怕了，以前仰望星空派就差点让她们驾鹤西去了，这次要是吃上无敌仰望星空派，这怕是要当场沉没啊！
　　为小命着想，绫波她们当即停下，并且安静地泡起温泉。
　　游了几圈后，光辉见到大家居然不游后，马上不满道：“你们怎么不游啊！难道你们不想吃我的无敌仰望星空派吗？”
　　绫波面无表情道：“我觉得在温泉池游泳什么的，太没道德了，对这种影响他人的行为，我坚决反对，还请提督回头是岸，莫要一错再错的说。”
　　雪风赞成道：“泡温泉本是让身体放松，这游来泳去，累成狗似的，还放毛松啊！”
　　哈曼见光辉把视线放到自己身上后，她立刻道：“我觉得大家说得对，我们还是老实泡温泉吧！只有这样我们才能吃到吾妻做的菜啊！”
　　光辉不悦道：“我做的菜不好吃吗，不一定非要吾妻做菜啊！大家看是不是这个理。”
　　“......”众人都沉默下来，并没有回答光辉的话。
　　见状光辉痛心起来。“你们这样会伤害我幼小的心灵的，你们这样忍心吗？”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十四章 泡温泉
　　众人继续沉默表示忍心，因为她们可不想这么早就沉没。
　　看到拉菲仰泳来到自己身边，光辉高兴道：“嗯！还是拉菲你好啊！居然还在游泳，我明白了，为不辜负你期待，我回去只做无敌仰望星空派给你吃，不给她们吃。”
　　绫波提醒道：“提督你就放过拉菲吧！人家那是睡着了，所以漂在水上来到你身边而已，并不是想要吃你做的菜的说。”
　　“切！没意思！”见到劝不了大家，光辉只好气鼓鼓停下来安静泡温泉了。
　　哈曼有点好奇地来到光辉身边。“提督啊!你那二东西在水里浮起来耶！”
　　低下头，望着那二个大白兔浮起来，光辉淡淡道：“胸部脂肪密度比水小，加上是纤维状结构，会浮起来很正常，不要这么大惊小怪。”
　　“是不是只要有胸部就能浮起来啊！”哈曼眨了眨可爱大眼睛道。
　　“也不是有胸部就行啦！它还要体积达到一定标准。”光辉瞥了一眼哈曼那胸口，她摇了摇头道：“像你的A-罩杯，肯定浮不起来。”
　　光辉的话伤害了哈曼弱小的心灵，她啫起嘴生气地说道：“我的话还会成长的，以后肯定能长大。”
　　光辉淡淡道：“那你要加油了，努力喝牛奶和吃木瓜，相信到时一定能长大。”
　　“提督也是因为喝牛奶和吃木瓜才长这么大吗？”哈曼追问道。
　　光辉轻声道：“我不需要啦！因为我一出生就这么大了。”
　　哈曼屈膝弯腰失落起来。“原来我是输在起跑线上啊！”
　　见到哈曼失落的样子，光辉马上安慰道：“伟大的儒家学者孔子曾经说过胸不平何以平天下。”【孔子：我没有说这句话，但贫乳确实赛高！】
　　“所以哈曼你也不用这么难过啦！要知道贫乳可是稀有资源，在这世界上可是有很多人专门好这口的。”
　　哈曼重燃起希望，试探地问道：“那提督喜欢贫乳的女生吗？”
　　光辉一本正经地说道：“不哦！我喜欢是大胸的妹子，因为比起平原，还是巨峰有手感，摸起来很柔软。”
　　“呜哇！吾妻！提督她欺负我。”哈曼哭着来到吾妻面前。
　　吾妻一把抱住哈曼并对其头部温柔地抚摸起来。“乖啊！不哭！哈曼你可是坚强的女孩子，可不能这么轻易被打倒。”
　　“提督！你这样子欺负哈曼，是不对的哦！”
　　光辉摸了摸后脑勺，百思不得其解地说道：“我也没欺负她啊！我只是老实诉说自己爱好罢了，这也有错。”
　　哭着的哈曼在吾妻安慰下平息起来，可感觉到脸上传来的柔软触感后，她立刻离开洗面奶，紧盯着吾妻那对不输给光辉的大白兔，哈曼再次哭了起来。“呜哇！连吾妻也欺负我。”
　　用手指挠了挠头，吾妻额头留下细汗道：“这还真是伤脑筋呢！怎么又哭了呢！”
　　“提督！看看你，弄得哈曼又哭起来了，你还不快过来，好好安慰一下。”
　　光辉叹了一口气。“这次好像是你弄哭的吧！”
　　吾妻当即投过死神般凝视，光辉见状从心了。“抱歉！这次也是我弄哭的。”
　　光辉到吾妻身边，她对哈曼安慰道：“哈曼！你不用为自已贫乳而伤心，要知道有的人连A都没，你看看拉菲就是个好例子，她连A都没，但每天还不是快快乐乐的。”
　　在水中漂浮睡着的拉菲要是醒来听到这句话，估计肯定会吐槽这真是躺着也中枪啊！
　　人总是有比较才有突出的，在自已不幸时，发现别人比自已还不幸，就会在心里自我安慰起来，你看看人家比你惨多了，这一比较下来，人的心情就会瞬间舒畅起来。
　　对于现在的哈曼来讲，也是身感同受，在她发现拉菲的胸比自已小，啊！不对！是应该说拉菲根本连胸都没。“提督！你说得对，有的人比我惨多了，我也应该更快乐才对。”
　　哈曼快乐地哼着小曲，继续泡起温泉，而光辉得意道：“看吧!你要这样安慰才对的。”
　　吾妻无语起来，她没想到光辉这样安慰都行，真是让她开眼界了。
　　光辉左顾右盼，发现温泉少了一个人，那人正是翔鹤。“瑞鹤，怎么没看到你姐姐啊！”
　　“她在按摩椅享受着呢！估计要等会才会过来泡温泉。”瑞鹤面无表情道。
　　光辉回忆那按摩椅的感觉。“按摩椅啊！那东西坐起来确实很舒服。”
　　“嗯！我好像听到有人喊我名字，是不是在背后说我坏话啊！”
　　说曹操曹操就到，这不光辉她们刚说完，就看到翔鹤迈起优雅的步伐向着温泉池走过去。
　　翔鹤一下子就来瑞鹤背后，并将双手放到她胸前。“瑞鹤！说，是不是你在说姐姐坏话。”
　　被袭击的瑞鹤脸色红晕，双腿瘫软道：“住手，不要摸那里，我刚才没有说你坏话。”
　　“不说是吧！那我只好加大力度了。”翔鹤似乎不满意瑞鹤的回答，于是继续施展自已恶行。
　　“瑞鹤，你最近这里又长大不少呢，姐姐很是欣慰哦！”
　　“姐姐放过我吧！不然脑袋要变得奇怪起来了。”
　　“想要我放过也行，快说是谁说我坏话了。”
　　感觉两腿芝间有什么东西要出来的瑞鹤，紧紧夹住双腿，为了不再被姐姐袭击，她立刻指向吾妻。“是吾妻说你坏话，你去找她吧！”
　　翔鹤放开瑞鹤，然后扑向现吾妻，双手放到那对高峰上。“吾妻！是不是你说我坏话。
　　“我没说你坏话，你要相信我的人格！”吾妻都快哭了，没想到飞来横祸，这一切都怪瑞鹤。
　　见到吾妻投来杀人般的视线，瑞鹤马上转过头不去看，她内心道：“对不起！吾妻，俗说说得好，死贫道不死贫道，你就安心的去吧！”
　　“不行了，身体要变奇怪起来了，翔鹤你再这样我可就要生气了。”吾妻发出警告。
　　翔鹤直接无视警告，双手不但没停反而更加用力起来。“哦豁！这里居然变硬了，吾妻，你好像有感觉了哦。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十五章 翔鹤！别这样
　　“呼呼呼......诸位我好兴奋。”光辉气喘吁吁起来：“原来女孩子们泡温泉这么刺激吗？请务必加大力度。”
　　吾妻脸色有绯红起来，她慌张道：“你、你怎么可以平白无故污蔑人清白，我那里没有变硬，也一点感觉都没。”
　　翔鹤坏笑道：“嘴硬也是没用的哦！毕竟你的身体告诉我，你想要！”
　　看到翔鹤如狼一般，吾妻吓坏了，她当即向光辉呼救。“提督！别在哪看着啊！快来救我。”
　　光辉无视了吾妻求救，她甚至有想要扑过去加入的冲动。
　　“没用的哦！你看提督那样，她没扑过来，就不错了。”翔鹤在吾妻耳朵边，吹了一股热气，“沙！放松下来，然后把你身心都交给我，我会让你更舒服的。”
　　耳朵敏感带传过来的强烈刺激让吾妻身体瘫软。“你要是敢乱来，我保证不会放过你的。”
　　“又说这种话，看来要给你一点惩罚才行了。”翔鹤把右手慢慢伸入吾妻双腿芝腿。
　　光辉呼吸变更加急促了，就在翔鹤要得手时，光辉的鼻子却突然喷出鲜血来，最后倒在水中。“能看到这么美的景色，洒家这辈子值了。”光辉内心感叹了一声，最后晕了过去。
　　翔鹤见到光辉晕倒后，立刻停止了手中动作，她立刻抱着光辉回到了光辉所属的房间中。
　　见到自已得救后，吾妻感动起来。“提督！一定是为救我才晕倒的，谢谢你，没你帮助，我可能就要差点沦陷了。”
　　吾妻内心原谅了光辉之前见死不救，她现在对光辉刚才的举动增加了不少好感。
　　......
　　过二个小时后，光辉才醒了过来。“嗯！不熟悉的天花板。”
　　“提督！你醒啦！怎么样，身体没事吧！要不要带你去医院。”陪在光辉身边的翔鹤问道。
　　“医院？不用了，我身体完全没事啦！就算一头牛我现在都能一拳打死。”上半身站起，躺在墙边，光辉笑着亮出拳头道。
　　“没事就好，不过也要注意下身体才行哦！真是的，突然流鼻血什么的，真是吓死我了。”翔鹤拍了拍胸口心有余悸道。
　　左顾右盼，光辉问道：“其他人呢？怎么没看到他们？”
　　翔鹤撩了撩秀发。“其他人在看你二个小时都没醒，我就叫她们先吃饭去，等吃完大家再轮流照看你。”
　　“没想到我睡了这么久了。”摸了摸后脑勺，光辉不好意思道：“抱歉啊！让你饭都没得吃，反而留在这里照顾我。”
　　翔鹤歪了歪头。“不用跟我道歉哦！不如说我能第一个见到提督醒来，这简直是幸运呢！”
　　光辉有点脸红起来。“是吗？原来是这样啊！我知道了，不过我还是要说声谢谢，多谢你在我晕迷时，照顾我。”
　　翔鹤突然逼近到光辉面前，光辉忍不住退后一点，而翔鹤见光辉退后一点，她就接近一点，最后光辉退到墙边。“只是说谢谢可不行哦！我要你给我实际性奖励。”
　　望着只差零点零一公分嘴唇就能跟翔鹤嘴唇接触时，光辉额头留下细汗，她慌张道：“那、那我给你买一件好看的衣服怎么样啊！”
　　翔鹤淡淡一笑。“好看的衣服确实不错，不过只是这样可打发不了我。”
　　“那你还要什么，如果是化妆品、漂亮包包、珠宝，或者跑车，我都可以满足你。”光辉财大气粗道。
　　翔鹤抬起光辉下巴，然后笑道：“我都不需要，我要的是——”
　　“——你！”
　　“噫！我？等等不要这样......”
　　光辉还没反应过来，翔鹤就强吻了她，并将她推倒在床上，接着整个身子都压着光辉。
　　翔鹤在光辉耳朵吹了一股热气，然后用小舌头舔了舔她的脸。“提督的味道真是美味呢！难怪大凤会每周一次去你房间找你。”
　　“那是误会，我跟大凤什么都没做，真得你要相信我。”光辉说谎了，她有点脸红起来，其实为解决大凤的烈凰之体产生的欲望之火，她和大凤什么都干了。
　　“提督！你看我像笨蛋吗？”翔鹤脸色突然严肃起来。
　　光辉轻声道：“不像，你这么机灵，要是这样也是笨蛋，那这世界上就全是笨蛋了。”
　　翔鹤突然展开笑容。“那就对了，你跟大凤绝对什么事情都干过了，你可以骗了其他舰娘，但绝对骗了我，因为我可是最了解你的人。”
　　光辉一脸不信。“真的吗？那我最喜欢食物是什么。”
　　“是草莓奶油蛋糕，对不对！”
　　“什么！这你都知道。”
　　翔鹤自信道：“当然啦！只要是提督的事情，我都知道，比如床下小画册也知道。”
　　光辉震惊了。“你连这都知道，不对，我才没小画册，那是别人塞在我那里的，我可是正经人，绝对不看什么小画册。”
　　“好吧!我就当成那样。”翔鹤诱惑道：“呐！提督！要不要跟我做啊！”
　　光辉装傻起来。“做什么啊！我不知道你说什么耶！我觉得你现在的状态很奇怪，要不要去洗个脸清醒一下。”

第113节
　　“我觉得我现在很清醒，你也别在装疯卖傻。”翔鹤一脸认真道：“我今天无论如何都不会逃避了，虽然这么做可能会伤到某人，但我却不得不这么做，因为我再迟疑，恐怕就会失去你了。“
　　“原来你这么迷恋我啊！我完全没想到耶！”光辉还以为自已身边只有吾妻才喜欢她。
　　翔鹤一下子激动起来。“那只怪你眼中只有吾妻，没见到我们其他舰娘对你的心意。”
　　深深了一口气，光辉严肃道：“我知道了，以后我会改正的，不过你能不能先起来啊！”
　　“不要，今天无论如何，我都要得到你。”翔鹤双手抓紧了光辉双臂。
　　“翔鹤！别这样，我们应该慢慢来，这事急不来。”光辉劝说道。
　　“为什么啊！你不是连大凤都上了吗？把我也上了，也没什么啊！”翔鹤一滴眼泪滴到光辉脸上。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十六章 北方栖姬
　　光辉用舌头舔了舔那滳眼泪，是苦涩中带着香甜，象征着少女坠入爱河后，虽然痛苦，但却怀抱着希望。
　　望着哭着的翔鹤，光辉安慰道：“翔鹤！你冷静一下，我们不能做那种事情，至少现在不能。”
　　“够了！既然提督不愿主动，那我自已动了。”翔鹤抓着光辉衣服，想要扒光了。
　　为了守住自已清白，光辉在翔鹤要扒时，却大喊道：“吾妻！你怎么来了，等等！事情不是你想象中的那样的。”
　　没有吾妻进入房间，这一直不过是光辉撒谎罢了，目的就是让翔鹤转过头，以此她就可以一击打晕翔鹤。
　　光辉内心不禁嘲讽自已起来：像翔鹤这么聪明的人，怎么可能上这么低级的计谋。
　　然而接下来，光辉震惊了，因为翔鹤居然真得中计了。
　　“什么！是吾妻！明明让她们二个小时后才能轮流的啊！可恶！明明差一点就能成功了。”翔鹤立刻转过去看门口，却发现门口和房间根本就没有吾妻。
　　刚想转身怒骂光辉骗她时，翔鹤却感觉脖子一疼就晕了过去。
　　一手刀将翔鹤打晕后，光辉立刻将翔鹤抱住并轻轻地放到床上。
　　望着晕迷的光辉，她低头思考起来。“翔鹤今天样子绝对很奇怪，要知道她平时一直做着大和抚子般的举止和言语，可今天却不但袭击了瑞鹤和吾妻，现在居然连我也想袭击。”
　　在思考一会后，光辉猜测出一个可能，那就是翔鹤是被人控制了。
　　看着四周空荡荡的房间，光辉却察觉到异常。“给我出来，我知道你在这里。”
　　光辉只是猜测，她不确定房间是不是真得有其他人，不过试试又不会掉块肉，于是她对着房间喊了起来。
　　见到还是没有出来，光辉用出激将法。“怎么？敢做不敢站出来认啊！哼！像你们这种藏头露尾的鼠辈，我平生最讨厌了。”
　　“......”
　　过一会儿，房间内仍然没有人出来，就在光辉认为是错觉放弃时，却见到一个白发萝莉凭空显现出来。
　　“没想到我藏的这么深你都能发现，不愧是我们深海头号敌人——光辉。”白发萝莉发出幼音道。
　　“你是什么人，翔鹤之所以那样子，都是你干的吗？”光辉冷声道。
　　“我是十大天灾深海第十天灾北方栖姬，你猜得没错，翔鹤之所以变成那样子都是我干的。”北方栖姬抬起头威严满满道。
　　“本来你跟我无怨无仇，理论上来说我不应该对你舰娘下手。”
　　“害我差点失身，既然我跟你无怨无仇，你为什么要这么做。”
　　“那是因为，你是深海的敌人，身为敌人，我怎么可能让你好过。”北方栖姬面色阴沉道。
　　光辉一时之间愣住。“说得好有道理，我竟无然以对。”
　　“对吧！为了防止你阻碍我们深海消灭人类，拯救世界的大计，所以我决定要暗杀你。”北方栖姬体内突然爆发出一股强大气势，这股气势让光辉为之一惊，这实力怕是达到四星天灾深海啊！
　　光辉内心很慌，但表面稳如老狗。“你这样做算那门子暗杀，计划就这么说出来，真得没问题吗？”
　　北方栖姬恼羞成怒。“无路赛！你给我乖乖站住，被我暗杀吧！”
　　望着北方栖姬带着四星天灾实力冲过来，光辉瞬间拿出对萝莉宝具——棒棒糖。“北方酱！你看看这是什么！”
　　“哇！是棒棒糖！愚蠢的舰娘，乖乖交出棒棒糖，我可以暂时饶你不死。”北方栖姬立马停到光辉面前，并威胁道。
　　“诺！给你！”光辉把棒棒糖给北方栖姬。
　　北方栖姬为之一喜，就在北方栖姬以为能拿到棒棒糖时，光辉却突然拿回。
　　北方栖姬大怒。“你不是要给我吗？怎么又拿回去了。”
　　光辉语重心长道：“给你也行，不过你拿到手后，要记得对我道谢哦！道谢时名称要叫我姐姐，听到没，不然我不给你棒糖糖。”
　　眼中只有棒棒糖的北方栖姬马上疯狂点头答应。“好的！我以第十天灾身份发誓，只要你给我棒棒糖，我就对你道谢。”
　　见到北方栖姬居然发誓，光辉虽然惊讶但却很是满意。“好吧！给你。”
　　就在北方栖姬要拿到时，光辉又拿回，北方栖姬表情难过起来，见到北方栖姬这样子后，光辉又再次把棒棒糖送到北方栖姬面前，北方栖姬立马高兴起来。
　　看到北方栖姬那一会高兴一会难过的样子，光辉觉得北方栖姬真是太可爱了。
　　来回三次后，北方栖姬怒了。“愚蠢的舰娘，居然敢戏弄伟大的北方栖姬，我要你死！”
　　就在北方栖姬要一拳灭掉光辉时，光辉瞬间把棒棒糖送到北方栖姬面前。
　　北方栖姬停手，然后紧盯着棒棒糖一眼，最后抬起头怒喝道：“你又想骗我，等会我要拿时，你绝对会拿回去，对不对！”
　　“这次真给你了，要是我再拿回，我就是小狗怎样。”光辉一脸真挚道。
　　望着那棒糖糖，北方栖姬马上道：“好吧！我就再相信你一次。”
　　北方栖姬刚要伸手去拿时，光辉果不其然又拿回去了。
　　这次北方栖姬坐在地上哭了起来。“呜哇！你欺负我！我要回去告诉中间栖姬。”
　　玩过头了，摸了摸后脑勺，光辉有点伤脑筋起来，望着哭着的北方栖姬，光辉把棒棒糖再次送到北方栖姬面前。“对不起！我错了，我再也不会欺负你了，你原谅我好不好。”
　　“呜呜呜......你、你又想骗我？”北方栖姬望着棒棒糖，抬起头道。
　　“这次是真得，像你么伟大的天灾深海，我怎么敢骗你呢！”光辉认真道。
　　“好吧！这是最一次相信你，你要是再敢骗我，我会让见识天命深海的恐怖。”北方栖姬伸出小手，拿光辉手中的棒糖糖。
　　这次光辉真得没骗她，北方栖姬顺利拿到棒棒糖，并开始美味地吃起来。
　　“北方酱！你是不是忘记什么了。”光辉提醒道。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十七章 硬核暗杀
　　北方栖姬舔了舔棒棒糖，然后道：“姐姐！谢谢你给我的棒糖糖！”
　　“真乖！”光辉摸着北方栖姬的头：“好吃吗？”
　　“好吃！没想到你有这么好吃的棒棒糖，幸好当时停手没杀你。”北方栖姬有棒棒糖吃，所以她现在心情很好，对光辉摸她的头，她都不在意，甚至回答起光辉的问题。
　　“北方酱！是谁让你来暗杀我的。”像北方栖姬这么天真可爱，被人卖了还会帮人数钱的萝莉，光辉可不相信会是她想要杀自已，所以光辉认为想杀自已的一定是另有其人。
　　“是第二天灾中间栖姬，她说你很危险，所以让我来暗杀你。”有人送棒糖糖给她吃，北方栖姬认为光辉是个好人，于是她马上就出卖了中间栖姬。
　　第二天灾中间栖姬吗？哼！这个仇她记住了，光辉继续问道：“北方酱！你是怎么控制翔鹤的？”
　　“这可是涉汲了关于我的独有能力的秘密，所以我不会轻易告诉你的。”北方栖姬马上拒绝回答。
　　“那我给你一个棒糖糖，你能不能告诉我。”光辉又拿出一个棒糖糖，那样子十足像怪蜀蜀诱拐小萝莉。
　　“你当我堂堂第十天灾是什么人，一个棒棒糖就想收买我。”北方栖姬不屑地说道。
　　光辉秒懂，她立刻又拿出一个棒糖糖送到北方栖姬面前。“那我再给你一个怎么样。”
　　“好的，成交！”北方栖姬把光辉手中二个棒糖糖给夺过来。
　　北方栖姬清清嗓子，然后开始诉说了二个半小时前发生的事情。
　　......
　　二个小时半前，翔鹤正在坐在按摩椅中按摩。“啊！好舒服，这真是让人欲罢不能呢！”
　　按了一会后，翔鹤却突然叹了一口气来。“诶！再过四个月，提督就要结婚了，可惜新娘不是我，可恶！要是没吾妻的话，我一定能拿下提督的。”
　　“不过现在不能放弃，要知道她们还没结婚，我应该还有机会。”
　　“大姐姐！你看起来有烦恼呢！要不要我帮你啊！”北方栖姬突然出现在翔鹤面前。
　　望着这个突然出现的白发萝莉，翔鹤却感到心悸，因为这个人是深海，而且她用精神力去探查，却发现如大海般深不见底。
　　对于这种对手，不能武取，只能智取，为了不轻举妄动，打草惊蛇！翔鹤决定先顺着她意先，或许别人真得想帮自已也说不定啊！“小妹妹，你打算怎么帮我。”
　　“我能让你扔掉节操，然后彻底放飞自我。”北方栖姬右手举起，舰气不断向右手中汇聚，眨了一下眼睛，一个黑色光球显现在半空中。
　　“独有能力——羽落烬！”
　　北方栖姬用力一捏，黑色光球瞬间爆开，接着周围空间，有着无数黑色羽毛飘落。
　　望着半空的羽毛，翔鹤感觉不是什么好东西，刚想躲却发现身体动弹不得。
　　北方栖姬淡淡道：“你躲不了的，黑羽在落下时，你就只能任由我宰割。”
　　“现在开始你不要再保持理智，而是顺从自已的内心。”
　　翔鹤眼神无神起来，在过三秒后又恢复正常，接着她迈着脚步向温泉池前进。“提督是我的，谁也不能抢走，今天一定把提督攻略下来。”
　　北方栖姬笑起来。“光辉！我要你的日子处处是苦难，然后痛苦得没法正常过，最后再暗杀你。嘻嘻嘻......”
　　......
　　“接下来的事情，你应该都知道了吧！就不用我说了。”吃完最后一个棒糖糖后，北方栖姬坏笑道：“怎么样，差点失身，是不是感到很爽。”
　　啊！是很爽，爽到我都想掐死你了。光辉内心这么想，但表面却笑眯眯道：“你们可能搞错了，其实我没有中间栖姬说得那么危险，要知道我只不过是一艘区区金皮舰娘！何德何能会有那实力让中间栖姬觉得我危险”
　　低下头，思考一会，北方栖姬点了点头道：“确实呢!你这么弱，跟一条战力只五的杂鱼一般，我一拍掌，都能把你拍死了。”
　　你才杂鱼呢，你全家都是杂鱼，光辉内心对北方栖姬怒骂起来，但表面却一脸和蔼道：“对吧对吧！既然我这么弱，你就不要暗杀我呗！”
　　北方栖姬可是天灾深海，光辉完全没有反抗之力，一想到每天被北方栖姬尾随，然后背后哪天被她突然捅一刀！光辉就感觉背后凉飕飕的。
　　摇了摇头，北方栖姬认真道：“不行，中间栖姬说了，要是暗杀不成功，就不准我回家。”
　　“为了暗杀成功，然后回家，光辉你还是得死，哈啊！”北方栖姬突然爆发出强大气势，她五指握拳，旋即脚一蹬，接着离地向光辉快速袭去。
　　见到这一幕，光辉惊呆了。“我还是第一次见到堂堂正正跑到别人面前来暗杀的人，你的暗杀要不要这么硬核啊！”
　　“无路赛！快快给我下地狱！”北方栖姬把拳头瞄准光辉头部，打算一击爆头，了结光辉的生命。
　　“唉！吾命休矣啊！”光辉闭上眼睛，感叹一声。北方栖姬可是天灾深海，而她不过是小小金皮舰娘，二人差距如同天堑，如此怎么打，打不过啊！等级差太远了。
　　临死前，光辉脑海中浮现出人生走马灯，她淡淡道：“对不起了，恶毒还有爱宕！看来我不能把你们从深海教脱离出来了，对不起了！吾妻，看来我不能跟你结婚了，明明你那么期待的，对不起了！我镇守府的所有舰娘，希望我死后，你们能好好生活下去。”
　　“遗言说完了，那就去死吧！”北方栖姬已经接近光辉，就在她的拳头只差零点零一公分要打到光辉时，肚子却突然咕的一声响，接着她把双手放到肚子上，接着蹲下。“啊！好饿啊！说起来我一天都在赶路，一餐饭都没吃呢！”
　　光辉嘴角忍不住抽搐了一下。“你是猴山请来的逗比吗？拜托你能不能暗杀得专业一点啊！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十八章 妈妈！我好饿哦
　　“没办法！肚子饿了！我没力气干活！”北方栖姬盯着光辉，那眼神分明是想光辉请她吃饭。
　　光辉双手抵挡北方栖姬投来的视线。“不要用那小狗般的眼神看着我，说起来你可是要暗杀我的人啊！我怎么可能让你吃饱后有力气杀我。”
　　“愚蠢的舰娘，我才没有让你请我吃饭呢！不过你非要请我的话，也不是不行哦。”
　　“哦！原来是这样啊！那再见，我现在要去吃饭了。”光辉转身就走，可刚想走时，却发现有人拉着她衣裙！
　　“等下！不要走！你忍心看着我饿死在这吗”北方栖姬眼中闪着泪花道。
　　“当然忍心了，说起来这里是我的房间，你给我出去。”光辉把北方栖姬推出了房间。
　　听到门被拍了几下就没声后，光辉认为北方栖姬走掉了。
　　见到送走了一个麻烦，光辉松了一口气。”真是的，虽然我不是恶魔，但我还没有好到喂饱想暗杀我的人。”
　　光辉拿起一杯红茶喝了起来，却突然又听到门外有人拍门，光辉装作没听到。“这是我错觉，我没听到拍门声。”

第114节
　　门外的北方栖姬见到光辉没开门，她眼珠一转，然后坏笑一下，最后突然大哭起来。“妈妈！我知道错了，我再也不敢了，请你不要赶我出房间。”
　　听到孩子的哭声，温泉旅馆的客人们立刻围到光辉门外。
　　“好可怜的孩子！居然被妈妈赶出房间了。”
　　“唉！就算是孩子做错什么，也不应该这么做啊！”
　　“可不是吗？现在年轻人，一点责任心都没。”
　　在房间里的光辉自我安慰起来。“怎么又听到杂音，一定是错觉，唉！看来有空看看耳科了。”
　　这都不开门，见到光辉还是不开门，北方栖姬加多一把力。她边拍边道：“妈妈！我好饿哦！求求你开门吧！我以后再也不劝你不喝酒了。”
　　北方栖姬疯狂飙演技，眼泪都掉了，简直给她一个奥斯卡小金人都不过分。
　　听到不是孩子的错，反而是光辉的错后，围观的人立刻议论纷纷起来。
　　“原来是家长错啊！劝家长不要过度喝酒，这孩子真是一片孝心，可惜了！她遇到瞎了眼的母亲。”
　　“这样做妈妈太不像话了，明明是孩子好心劝言，却遭遇到如此对待。”
　　“这孩子一看就是饿了很久了，这已经是虐待了啊！家长不怕被警察抓吗？”
　　光辉忍不住了，她觉得要是再不去阻止，怕不是那些人真得会叫警察抓她啊！
　　为了不被抓，光辉立马打开门，并快速拎起了北方栖姬，她笑着对围观众人说道：“对不起！我错了，以后会改正的。”
　　“记得，好好对孩子，要是再被我们发现你虐待孩子，小心我们打电话叫警察抓你。”众人见到光辉认错，立马散开，回去做自已的事情。
　　“是的，我一定洗心革脸，再也不犯。”见到人都散后，光辉笑容停下，取而代之的是一脸愤怒。
　　她拎起北方栖姬，然后放到沙发上。“小祖宗！你想我身败名裂啊！”
　　坐在沙发上，北方栖姬啫起嘴，转过头。“谁让你无视我的。”
　　光辉肩膀耸下来。“唉！真是的，好吧！我带你去吃饭。”
　　“耶！太好了！”北方栖姬高兴起来，在见到光辉投过视线来后，她又装模作样道：“其实我一点都不想去的，是你非要让我去的，这一点可不要误会哦！”
　　“是是是！是我非要带你去吃饭的这总行了吧。”拿着北方栖姬没办法，光辉也只能照着她的意了。
　　来到翔鹤身边，光辉转过头对北方栖姬道：“在吃饭之前，你是不是应该先解除一下我的舰娘身上的意识控制啊！”
　　“真是任性呢！我可好不容易才对这舰娘进行意识控制的。”北方栖姬把食指和中指合并放到翔鹤头上。“不过看在你的份上，就帮你一次，你可要对我心存感激哦。”
　　“明明是你的错，解除本就是应该，你还要我感恩戴德。”光辉惊呆了，她从未见过北方栖姬这么无耻的人。
　　只见北方栖姬手指发出一道黑光，接着过三秒，她的手指就从翔鹤的额头上拿开。“好了，她很快就醒了。”
　　“这就行了，你确定，可千万别给我留手尾啊！”光辉有点怀疑道。
　　“没问题了！我堂堂第十天灾，说解除了就是解除了，你认为我还会骗你不成。”北方栖姬叉起腰来不满道。
　　光辉盯着北方栖姬，然后内心道：“也是！像你这种笨蛋，要是会耍心计，那才怪呢！
　　从光辉眼神中，北方栖姬似乎读出什么，她皱了皱眉头。“是我的错觉吗？我怎么感觉你内心在骂我是笨蛋。”
　　光辉心中一惊，但表面却平静道：“那是你的错觉，我内心绝对没有这么说过，你是不是太饿了，饿得都产生错觉了。”
　　“好吧！那可能真的是我错觉。”北方栖姬用双手揉了揉太阳穴，她怀疑自已可能真得太饿，所以第六感都出现差错了
　　见到忽悠住北方栖姬后，光辉松了一口气，不愧是深海第十天灾，真是敏锐，看来以后要小心点才行。
　　“提督！这里是哪里啊！”翔鹤睁开眼来，然后迷糊道。
　　“这里是我房间啊！怎么样，身体有没有哪里感到不舒服！”坐在床上，光辉对翔鹤关心道。
　　“你这么说，还真提醒了我，不知为什么感到脖子好疼。”翔鹤摸了摸脖子道。
　　光辉脸上不断留下冷汗，内心道：“抱歉，我下手太重了。”
　　翔鹤抓住光辉的手.”这都不重要，提督我为什么在你房间，而且我还躺在你床上，难怪不成你已经对我做过什么了。”
　　用手指弹了一下翔鹤，光辉无奈道：“想什么呢！我可没对你做过什么。”
　　翔鹤失落起来。“什么啊！我还以为，提督！打晕了我，然后想跟我结合在一起呢！”
　　少女你想象力好丰富，内心吐槽了一句，然后光辉疑惑道：“看你这样子，你不记得晕倒后的事情了吗？”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百二十九章 伟大的北方栖姬是无敌的
　　翔鹤回忆了一下，然后摇了摇头道：“不记得了，我的记忆中只记得我在按摩椅按摩才对啊！”
　　光辉把头望向北方栖姬。“这是怎么回事？为什么翔鹤会没有之前的记忆了。”
　　北方栖姬淡淡一笑。“中了羽落烬的人，会不记得她们被操纵意识时的记忆，要是记得以前的事，那我如何做到神不知鬼不觉啊！”
　　深深望了北方栖姬一眼，光辉内心道：”真是危险的能力，为了舰娘阵营，看来不能把北方栖姬交给深海了，得将北方栖姬拐到自已镇守府才行。”
　　听到北方栖姬的声音，翔鹤立刻显现出斩舰太刀并开始对北方栖姬警惕起来。“提督！小心，这人是深海，站在我背后，我来保护你。”
　　“别激动！北方栖姬不是敌人，她不会伤害我们的。”光辉劝说道。
　　“......”翔鹤总觉得光辉这句话不靠谱，要知道深海与舰娘可是死对头，北方栖姬怎么可能不会伤害她们。
　　“不自量力，我要动手，一拍掌就能拍死你们了。”北方栖姬不屑道。
　　光辉对翔鹤耳边小声道：“这个北方栖姬是个笨蛋，很好骗，放心好了，不有危险的。”
　　感觉耳边有着热气不断地吹拂着，翔鹤被光辉搞得脸红起来。“我知道了，既然提督你都这么说了，那我暂时相信她不是敌人。”
　　“放心好了，我不会对你们出手的。”至少吃饱之前不会动手，北方栖姬内心加了一句。
　　“好了，你们应该肚子饿了，我们去吃饭吧！重樱的寿司可是十分美味哦！”光辉拉着北方栖姬和翔鹤到饭厅里吃饭。
　　三人来到饭厅，就看到了吾妻她们正在吃饭中。
　　吾妻笑道：“提督！你醒了，太好了。现在身体感觉怎么样，没有大碍吧！”
　　凌波跟着道：“要是哪里不舒服，可别硬撑啊！”
　　独角兽有点担心道：“听说流鼻血，可能不是小事，要是实在不行，我们可以现在马上叫救护车。”
　　光辉坐在椅子上。“紧张过头了你们，现在我感觉身体没事了，抱歉！让你们担心了。”
　　大家松了一口气，哈曼见到光辉身边有个孩子，她疑惑道:“提督！你身边的小孩子是谁？”
　　光辉开始介绍道：“她叫北方栖姬，大家别看她个小孩子，但来历却不一般哦！她可是深海第十天灾。”
　　众人一听北方栖姬是深海第十天灾，除了大凤外其他人都纷纷紧张起来。
　　北方栖姬得意洋洋道：“愚蠢的舰娘们，颤抖吧！恐惧吧！我们厮杀注定不可避兔，但你们不用反抗，反抗也没用，因为伟大的北方栖姬是无敌的。”
　　“那么伟大的北方栖姬，给你介绍一下我的舰娘，她叫大凤，实力为四星“传奇”舰娘。”光辉在介绍时，传奇这个二字咬得很重，意思就是让北方栖姬不要太器张了，这里可是有人治得了你。
　　坐在光辉对面的大凤不满地用神识对光辉说道：“我什么时候成为你的舰娘了。”
　　光辉用精神力回话。“你想让我介绍，你是我一条狗的话，我是不介意的。”
　　“那你还是喊我是你舰娘吧！”
　　“记得保护好我，要是我死了，奴戒指的持有者也会死，要不要保护我，你自已掂量一下吧！”
　　大凤狠狠内心怒吼道：“可恶！光辉，迟早一天我要让你生不如死。”
　　感知到大凤是四星传奇舰娘后，北方栖姬当即不敢器张，她死死盯着大凤，唯恐大凤突然袭击。
　　“不用这么紧张，大家继续正常用餐就行。”光辉说完后，没心没肺地动起筷子吃了起来，丝毫不在意身旁边有个天灾深海。
　　光辉的话到是提醒了她们，有大凤在，她们丝毫不怕啊！于是继续就餐。
　　看到光辉吃得津津有味的样子，肚子饿得不行的北方栖姬再也忍不住，开始动手吃了起来。“是饭团、三文鱼、鱼子酱，看起来好好吃呢！那我不客气开动了。啊嗯！嗯！好好吃啊！”
　　“好吃吧！这家旅馆的温泉和饭菜，可是在重樱北海道中可是出了名的。”光辉淡淡一笑道。
　　北方栖姬点了点头道：“确实美味，我觉得能吃十份都没问题。”
　　“你能喜欢，真是太好了，不用跟我客气，这一顿我请。”光辉豪气冲天道。
　　“那我不客气了，服务员再给我来十份。”北方栖姬当即对着饭厅的服务员道。
　　“你还真点十份啊！你就不怕撑死啊！”
　　“不会的，我们天灾深海的胃可是无底洞啊！你可是说过请客的，现在反悔已经没用了哟！”
　　“放心好了，我说话算数，说请你，就请你。”光辉毫不在意地道。
　　光辉表面豪气，但实际是因抽到温泉券是一家免费包吃住三天。
　　内心心疼旅馆老板一秒钟，光辉内心感叹道：可怜温泉旅馆老板这次不但没赚钱，可能还要倒贴了。
　　......
　　时间一过就过了三天，在早上，北方栖姬收到中间栖姬紧急集合的通知后就跟光辉打一个招呼就离去了。
　　望着离去的北方栖姬，光辉肉疼起来，原本是想要拐北方栖姬回家的，现在是泡汤了。
　　在中午，光辉一行人打算离去时，旅馆老板却递给光辉一张500万的账单。
　　光辉疑惑道：“不是说那张温泉券一家可以包吃住三天吗？怎么我还要给钱啊！”
　　旅馆老板解释道：“确实是这样没错，不过你们进来登记时，可没有一个叫北方栖姬的人，所以我们认为这账单你理应要支付给我们。”
　　光辉一拍脑袋，然后试探地问道：“那个我们登记可不可以。”
　　旅馆老板一脸和蔼道：“客人，十分抱歉地跟你说，不可以！”
　　“说得也是呢！”光辉皮笑肉不笑起来。
　　看着清单那500万数目，光辉当即觉得不对劲。“老板！你这账单有问题，北方栖姬好像每顿只是吃了十份，就算一日三餐，三天顶多也就100万啊！”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百三十章 一听就不是正经游戏
　　“早上！北方栖姬在离去时，订了三百六十份寿司并打包带走了。”旅馆老板解释道。
　　光辉对天大吼起来：“可恶！北方栖姬，下次不要让我见到你。”
　　......
　　一个月后，阳光照耀着房间，光辉被闹钟吵醒后，就起身把睡衣换成白色露肩裙。
　　在吃完早餐后，光辉就来到皇家宿舍，之所以来这里，是因为昨天可畏说自己的实力太弱了，因此想要跟光辉一起对战，以此来提升战斗经验。
　　金皮舰娘想要提升熟练度，只有二种办法，一种通过战斗提升，第二种就是吸收碧蓝水晶，但碧蓝水晶过于昂贵，一般舰娘都会选择通过战斗提升。
　　来到可畏房间，光辉按了一下门铃。
　　门很快就被打开，可畏笑着道：“姐姐，你来了，进来坐吧！我给你泡好茶了。”
　　“不用了，我们快去演习场！”
　　“真的不要吗？甜点可是草莓蛋糕哦！”
　　“草莓蛋糕啊！”光辉立刻改变主意道：“既然你已经准备好了，要是不吃就太浪费了，那我们吃完再去吧！”
　　可畏笑了笑，她可是知道姐姐最喜欢吃草莓蛋糕了。今天她真正目的，可是要跟姐姐增进感情的，要是能增进姐姐推倒她，那最好不过了。
　　二人坐在椅子上，看着草莓蛋糕，光辉拿起勺子。“看起来不错呢！那我不客气开动了。”
　　吃完一口后，光辉称赞道：“嗯！真好吃啊！果然蛋糕还是草莓蛋糕好吃呢！”
　　“姐姐，你吃得嘴上都有了，我帮您擦擦。”可畏把光辉嘴边的蛋糕残渣擦掉，然后放到自已嘴里吃了起来。
　　光辉有点脸红道：“那个可畏啊！我们虽然是姐妹舰，但有些事情还是要注意的，要是太过，被别人说了就不好了。”
　　可畏不以为然道：“不会的，我们这是姐妹间正常亲热举动而已，不会有人说我们坏话的。”
　　光辉叹了一口气，看来是自己太过敏感了，总是害怕如果吾妻看到后会生自己的气，明明吾妻又不在这。
　　吃完蛋糕，喝完红茶后，光辉淡淡道：“可畏！我们是时候去演习场了吧！”
　　“姐姐，那个不急，我们来玩个游戏先，好不好。”可畏抓着光辉胳膊求道。
　　“这......好吧！不过只能玩半个小时哦！”看到可畏那不玩就不去演习场的眼神后，光辉只能点头答应了。

第115节
　　“我就知道姐姐对最好了，爱死你了。”
　　“那么我们玩什么啊！”
　　可畏从桌子上拿一盒巧克力棒。“我们来玩巧克力棒游戏吧！”
　　“这个有什么好玩的。”光辉百思不得其解。
　　“当然好玩啦！我说一下规则，首先我把巧克力棒一端含在嘴里，而你过来含另一端，等我左手举起时，我们就一起把巧克力棒往前吃，要是谁先咬断谁就输。”
　　“这游戏一听就不是正经游戏，我们换个吧！”
　　“不行！我就要玩，姐姐你别忘记了，你可是答应跟我玩游戏的，不可以反悔，现在我们开始吧！”可畏不给光辉拒绝的机会，她立刻就含了一根巧克力棒。
　　“真是拿你没办法。”光辉只能硬着头皮上了，在她看来只要二人要亲到时，她先咬断巧克力棒，那就什么事都不会发生。
　　虽然可能会输，但光辉认为总比二人会发生不正当关系要好的多，现在吾妻可是她未婚妻了，最近就要结婚了，要是再不收心，被吾妻知道，那就不好了。
　　二人脸红地不断吃着巧克力棒，就在二人要亲到时，光辉开始打算咬断巧克棒了。
　　但光辉失败了，因为可畏比光辉更快，她突然一下子就吃掉一小半巧克力，这让光辉没反应过来，最后二人还是亲在一起。
　　可畏的吻很是香甜，如同水蜜桃一般，让人亲了就忍不住沉迷其中。
　　就在要把舌头伸入可畏嘴里时，光辉却突然浮现出吾妻那温柔甜美的笑容，一想起那笑容，光辉瞬间对可畏失去兴趣，她立刻离开可畏的樱唇。
　　可就在刚要离开那一霎那，光辉却看到一道闪光，眨了一眼后，光辉愣住了，那闪光来源是可畏右手的一部手机，而那手机拍了她跟可畏接吻的照片。
　　可畏看了看照片，然后很是高兴道：“太好了，这是我跟姐姐第一次接吻，我要好好保存下来，然后发给大家观赏。”
　　一听到可畏要发给其他人看，光辉差点吐出一口老血，这要是让自己的舰娘特别是吾妻看到，那可大大不妙啊！
　　“可畏！快把那照片给我删了。”
　　“不要！这可是我跟姐姐美好的回忆，怎么可以删掉。”
　　光辉哪里管这么多，她立刻抢了可畏的手机，然后把那张接吻照片给快速删掉。
　　照片删掉后，光辉松了口气。
　　把手机还给可畏后，光辉提醒道：“以后不要乱拍，不然我们镇守府会发生世界大战的。”
　　看到照片没后，可畏难过起来。“呜呜呜......姐姐你好坏，居然删掉了我的照片。”
　　光辉镇定自若道：“不经人同意就乱拍，那可是不对的哟！所以不要怪我，可畏，这一切都是你有错在先。”
　　“姐姐！你以为这样就结束那就太天真了，我要让你看看，就算你删掉照片，我也照样能找回照片。”可畏立刻对手机开始操作起来。
　　光辉笑了笑道：“别傻了，手机的照片删了就没了，你以为跟电脑一样，有个垃圾站可以找回啊！”
　　过一会后，可畏把手机摆到光辉面前。“搞定了，姐姐你看，这是什么。”
　　看到被自己删掉的那张照片又回来后，光辉不敢置信。“这怎么可能，刚刚我明明已经删掉了啊！你到底怎么做到的。”
　　“用千度云盘啊！幸好照片在你删掉前我就先上传到云盘，不然还真有可能找不回来呢！”
　　“原来是这样啊！”光辉恍然大悟，然后道：“那你快把云盘里我们接吻的照片给我删掉了。”
　　“不要！”可畏立刻想都不想就拒绝了。
　　“可畏!别可逼我，不然我可要打你小屁屁了。”光辉举起手威胁道。
　　“来啊！打我啊！你要是敢打我，我就真把照片发给其他舰娘看。”
　　光辉快哭了，打不行，骂也不行，最后她只能举起双手投降了。“怕了你了，开出条件吧！你要怎么才肯删掉照片！”
　　“想要我删掉也行，只要你答应我一件事，我就马上删掉。”
　　“可以！不过事先说明。”光辉双手环抱，然后身子微微后倾道：“涩琴的事情可不行哦！”
　　可畏淡淡一笑。“这个虽然也不错，不过你放心，我让你做的事情是你力所能及的事。”
千,.?.寻"?免',.费!'小!!!说.;"!群;"2?;.?5"5?::?5??;?9.'5.;'3.."0"'0　　“那你到是说啊！”一天不能看到照片被删掉，光辉心里就不舒服啊！
　　可畏神秘地笑了笑。“现在还不能说，要到时候才能说。”
　　光辉提醒道：“那你可不能发照片给其他舰娘看到，知道没。”
　　可畏点了点头。“放心吧！我心中有算，知道什么事情能干，什么事情不能干。”
　　“好了，我们继续巧克力棒游戏吧！这里还有很多呢！”可畏拿着一根巧克力棒含在嘴里，然后示意光辉赶紧过来。
　　“还来啊！不要了吧！“光辉不情愿道。
　　可畏笑眯瞅地望向光辉，左手拿出手机，然后把手机屏幕摆向光辉面前。
　　看着手机上的照片，光辉知道没有拒绝的权利了，最后只能乖乖地含住巧克力棒另一端。
　　二人把一盒巧克力棒玩没后，才终于来到演习场。
　　“姐姐！你可要手下留情哦！”可畏轻声道。
　　“放心吧！我会的。”才怪呢！居然敢威胁你姐姐，等下让你知道厉害。光辉等下已经打算要狠狠教训一下可畏了。
　　“舰装——启动！”无数蓝色正方体凭空显现在光辉周围，接着不到一会，蓝色正方体就化作舰空母舰的舰装显现在光辉手上。
　　跟可畏拉开距离，然后望着对面也显现出舰装的可畏，光辉大喊道：“准备好了没，可畏！”
　　“准备好了，姐姐，开始吧！”可畏大喊道。
　　“战斗机！开始离舰！”在光辉操作下，甲板上有五架舰载机立刻显现，它们螺旋桨不断旋转，通过甲板滑行一段距离后，它们就飞上天空，向可畏飞去。
　　可畏见到光辉放出舰载机后，她也立刻放出五架舰载机。
　　双方五架舰载机见到对方后，立刻展开疯狂射击。
　　光辉以前可是传奇舰娘，虽然实力被封降为金皮舰娘，但实力再降，那也不是可畏这一艘没建造出多久的舰母能对付的。
　　光辉的舰载机摆出锥形阵，而可畏的舰载机，没有队形可言，双方刚开始，可畏的战斗机就被击落了二架。
　　光辉的舰载机在解决了可畏的二架舰载机后，就分成二队，对可畏的舰载机进行前后夹击。
　　可畏的舰载机不明白光辉另外三架舰载机为何直飞天空。
　　战场息万变，可畏只能立刻行动起来，接着操作剩下的二架舰载机攻击面前光辉的二架舰载机。
　　然而就要攻击光辉的二架舰载机时，可畏的舰载机却被背后突然出现的光辉的三架舰载机给击毁坠落了。
　　“原来直飞天空，是为了背后搞偷袭啊！姐姐，真是没想到你这么无耻呢！”
　　“错这不是无耻，这叫计谋！”
　　“可恶！你别高兴太早了。”可畏很是不服气，她不相信自己这么快就会输给姐姐。“舰载机，全部离舰。”
　　一架架舰载机从可畏舰装甲板飞出，向着光辉闪电般飞去。
　　光辉摇了摇头道：“可畏！你操作太过生疏了，而且动作看起来很是简单，敌人一目了然，你这样怎么可能胜得了我。”
　　操作着舰装，光辉也放出所有舰载机。
　　二人的舰载机每人都有七十多架，它们飞到天空后，直接把天空都给遮黑了起来。
　　双方的舰载机在进入能攻击对方的范围后，就开始展开猛烈的攻击。
　　经过五分钟后，可畏的全部舰载机全军覆没，而光辉却一架舰载机都没被击落。
　　可畏瘫软在海面，接着一脸失落道：“怎么会这样，居然没有击落姐姐一架舰载机，我这样也太差了吧！还是说姐姐太厉害了。”
　　光辉来到可畏面前。“当然是我太厉害啦，所以你不要难过，而且姐姐我相信，只要你努力，总有一天，能跟我一样厉害，甚至说不定以后能超越我。”
　　可畏有点不自信道：“真的吗？像我这种人也能做到。”
　　“当然能做到，因为你可是我的可爱的妹妹啊！”
　　“我明白了，姐姐我会努力的。”
　　光辉满意道：“这才对的嘛！那么今天的训练就到此为此。”
　　二人离开演习场后，向皇家宿舍走去。
　　在半路上，光辉遇到了吾妻。“吾妻！你好啊！你现在要去哪！”
　　“能去哪，找你啊！”吾妻没好气道：“上午不见你踪影，你跑去哪了。”
　　光辉立刻解释道：“没去哪，就是帮可畏提升一下熟练度而已，怎么，找我有什么事。”
　　“还能什么事，当然是捉你回提督办公室里工作啊！桌子上可是有一大堆需要你批改的文件呢！”吾妻抓住光辉，然后拉着她向提督办公室走去。
　　光辉听到有很多文件后，吓得脸都白了，她立刻对着可畏喊道：“可畏！救救我啊！我不想回去工作啊！”
　　可畏笑了笑，不但没帮光辉，反而举起手晃了晃。“姐姐！慢走，回去后要好好工作哦！”
　　“可畏！你居然见死不救，我恨你。”光辉不禁悲哀起来。“真是应了那句姐妹本是同林鸟，大难临头各自飞啊！”
　　吾妻转过头纠正道：“提督！你说错了，应该是：夫妻本是同林鸟。”
　　“这不是重点，明明昨天才批改完所有文件，怎么今天还会有一大堆文件。”
　　“昨天吃得饭，那你今天干嘛还吃，所以提督！昨天是昨天，今天是今天，这是二码事。”
　　光辉愣住了一会，接着道：“你说得好有道理，我竟然无言以对。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百三十一章 这简直就离谱
　　又一个月后，在自已房间打着游戏的光辉却听到有人进来的声音。
　　注视着屏幕的光辉，猜测肯定是吾妻了。“吾妻！今天可是周日，我要宅在房间玩一整天的游戏，所以你今天就算打死我，我也不会出去的。”
　　“抱歉！提督你认错人了，我不是吾妻，我是你的女仆贝尔法斯特。”贝尔法斯特望了光辉认错人后，就立马解释。
　　光辉按一下游戏暂停，然后转过头望向贝尔特斯特。“来我房间是有什么事情吗？！”
　　贝尔法斯特捏着裙边，然后对光辉敬了个贵族礼。“我是过来打扫的，请问提督方便吗？”
　　“方便！当然方便啦！那房间卫生就拜托你了。”光辉转回头开始继续玩起游戏。
　　得到允许的贝尔法斯特开始在房间打扫起来，过一会，在打扫的时候，她在床下发现了小画册。“这是什么东西啊！”
　　拿起小画册，贝尔法斯特就看到画册封面上有一个很漂亮的美女封面。
　　封面挺正常，但打开画册一看，贝尔法斯特就见到画册上第一页有二个女的光着身子在床上接吻。
　　贝尔法斯特脸色羞怒.“太不知廉耻了，提督你怎么会有这种小画册啊！”
　　在一旁边玩游戏的光辉见状立刻把游戏手柄丢到桌上，然后对贝尔法斯特解释起来。“这个小画册叫本子，事先说明不是我想要看的，而是太平洋提督群里的一位女提督送给我的。”
　　贝尔法斯特眯起眸子，然后盯着光辉。“她怎么送你这么不堪入目的东西啊！”
　　光辉不好意思起来，早知道把本子藏好一点，现在好了，被人发现了，这真是太糟糕了。
　　为保持算自已是正直提督的形象，光辉一本正经胡说八道。“正因为不堪入目，她才让我看的，目的就是告诫我一定不要去做本子里那二个女的行为，我平时一看这本子都是带批判的眼光去阅读，绝对没有其他的想法。”
　　贝尔法斯特见光辉明明是想看，结果现在不承认后，她也不拆穿光辉，毕竟她可是一个温柔体贴的女仆。“原来是这样啊！到是我错怪了你。”
　　“好像不止一本耶！我看看有多少本。”贝尔法斯特数了一下，立刻就发现有十三本，其中有一半的女主角都是女仆。
　　有一本画面很精致，封面上写着“女总裁与女仆，在地下室里居然做出那种事情！”标题很醒目，贝尔法斯特情不自禁就看了起来。
　　这本子比前面十二本有明显不同，不同之处那就是里面剧情比动作戏多，剧情多到多少，多到差不多占内容的三分之二。
　　剧情讲述了女仆是一名大学生，她为了救治母亲的病，于是来到一家报酬很高的女总裁家做女仆。
　　听说这女总裁家的女仆，在这里待上一个月后，就会离奇失踪，虽然害怕自己当了总裁家的女仆会出事，但一想到母亲病危，加上这里报酬挺高达到五十万月薪，女仆只能咬牙坚持了。
　　自从有人来这当女仆都会一个月后离奇失踪，整间豪宅只剩下管家了，虽然管家是一个大帅哥，但女总裁对他不喜欢，原因是因为她是个百合，一想到要跟一男的相处一间豪宅，就感到危险。
　　虽然总裁想抄掉管家，可因为这管家是她爸死前找的管家，于是她也只能作罢，留下管家。
　　现在豪宅里又来个女仆，女总裁总算放心，在见到女仆后，女总裁就一见钟情，并疯狂追女仆。
　　女仆虽然不是百合，但在女总裁一天又一天的攻略下，最后沦陷，成为女总裁的恋人。
　　有一天，女总裁约女仆夜晚看海，但到那一夜晚，却听到管家说女仆失踪了。
　　听到自己喜欢人失踪后，女总裁立刻报警，可警察来后，发现一无所获，然后对女总裁说会立案仔细调查，最后离开了豪宅。
　　管家见警察走后，松了一口气，女总裁无意间见到管家那一瞬间的表情，于是产生了一念头：家里发生的十几起女仆失踪案件不会是他引起的吧！

第116节
　　晚上假装睡着的女总裁发现门被打开一点，通过睁开眼睛一点点，她发现是管家。
　　管家看到女总裁真得睡着后，他就静悄悄地关上门。
　　女总裁发现管家鬼鬼崇崇很不对劲，于是起身在背后跟踪管家。
　　一路跟踪，女总裁最后发现管家进入豪宅房间里的一个地下室。
　　对这个地下室，女总裁满是震惊，因为她不知道原来自已家有个地下室！
　　进入地下室，女总裁继续暗中跟踪，可在半路时，却跟丢了，刚想回去，却发现头部一疼，最后晕了过去。
　　再次醒来，女总裁就发现自己被关在一间牢房里，在牢房里，女总裁还发现了那个失踪的女仆。
　　问女仆为何在这，女仆表示也不知道，她只是刚出门买生活用品就被打晕，醒来就发现在这牢房了。
　　管家拿着电锯，然后来到女总裁和女仆面前，他说自己喜欢看到女性活活被肢解时那种美妙表情。
　　女总裁质问管家里的十几起女仆失踪案，是不是他干的。
　　管家表示就是我干的，本来这一次只想肢解一个女仆，但现在计划改变，只能把女总裁也一起肢解了。
　　看到管家打开牢房，拿着电锯一步步接近，女总裁内心很慌，但表面很淡定，她警告并劝说管家现在回头还不迟，快放下武器投降，然后到警察局自首，这样可以获得从轻发落。
　　管家一脸鄙视，他跟女总裁说他已经杀十几个人了，自首也只会死路一条，如果杀所有知情人，这或许还有生机。
　　见到劝说不成功，女总裁走到女仆面前，然后保护女仆。
　　女仆自然不甘被女总裁保护，于是跑到女总裁面前，握拳对管家挥去。
　　管家一脸不屑，他可是猛男一个，何需怕一个女仆，加上武器在手，这分明是飞龙骑脸胜券在握啊！
　　可结果令管家失望的是，女仆不但闪避他的电锯一砍，反而对他一拳打来。
　　流着鼻血的管家满脸震惊问女仆为何这么厉害。
　　女仆很大方地说自己是空手道黑带，而且前年还在全国少女空手道比赛中获得了冠军。
　　听到这话后，管家差点气得吐血，难怪自己会输，原来是撞到铁板了。
　　见到一边给女仆喊666的女总裁，管家打算先捉住女总裁，然后让女仆乖乖束手就擒。
　　女仆见到后，自然不会让管家得逞，在跟管家打斗一翻后，管家倒在地上。
　　女总裁见到女仆打败管家后，立刻用脚对管家进行补刀，看到女仆只看不帮忙，女总裁立刻叫来帮忙。
　　女仆于心不忍，但一想这管家还清醒的话就会很危险，最后也只能跟着女总裁对管家拼命补刀。
　　在二个女的毒打下，管家很快被打成猪头柄，最后还晕了过去。
　　见管家真晕后，女总裁就马上报警，警察很快就到来并将管家逮捕回去。
　　女总裁和女仆经历了这次生死劫难后，感情变得更好，不久后，她们结婚，最后幸福地生活着。
　　合上本子，贝尔法斯特感慨地说道：“这本子里面的剧情真是太精彩了。”
　　光辉挠了挠头，然后淡淡道：“有吗？我倒是感觉很一般啊！在我看来，这本太花里花哨，明明是本子，居然剧情占了三分之二，动作戏居然是结婚后才看到，这简直就离谱。”
　　“你说什么，你再说一次。”贝尔法斯特一脸和善地望着光辉。
　　光辉忍不住不地吞了吞口水，然后笑了笑。“哇！这本确实不错，要是谁说它不好，我第一出来把她打成猪头柄。”
　　贝尔法斯特想要收藏这本小画册，于是对光辉询问道：“提督！这本送给我好不好。”
　　光辉连忙拒绝。“不行，虽然这本我不怎么喜欢，但画面却是最好的，怎么可随便送人。”
　　右手托着脸，贝尔法斯特轻笑一直声。“那真是遗憾了，我还想着要是提督送给我，我就不把你暗藏本子的事告诉吾妻。”
　　“不用说了，这本直接送给你了。”光辉二话不说就同意了，现在距离与吾妻领证结婚只差二个月了，可不能出现半点差错。
　　贝尔法斯特一把抱住光辉。“谢谢，提督！我会好好珍藏起来的。”
　　光辉非常心疼，但表面却表现得很大方。“不用谢，作为你的提督送你礼物也是应该的。”
　　二人抱了一会就分开，光辉继续玩游戏，而贝尔法斯特则把本子放到床上后，就接着继续打扫。
　　打扫完地面并拖完地后，贝尔法斯特端来一盆水打算擦拭窗户。
　　可能地面刚拖完，地比较滑，贝尔法斯特一个小心就摔倒，结果一盆水就将她弄得全身都湿了。
　　听到重物倒地的声音，光辉转头一看，就发现贝尔法斯特摔倒了。
　　作为一个好提督，自然不会视而不见，光辉立刻丢掉游戏手柄，然后来贝尔法斯特面前，接着将她扶了起来。“贝尔法斯特，怎么样，你没事吧！”
　　“没事！”贝尔法斯特微微低下头。“抱歉！提督，让你见笑了。”
　　光辉不解道：“为什么道歉，你什么错都没有啊！”
　　贝尔法斯特解释道：“我有错，明明我是一名女仆，结果活都干不好，反而让提督担心，这真是女仆失职啊！”
　　光辉柔声道：“就这，唉！贝尔法斯特，你平时作为女仆为镇守府做尽家务，还从不休息，如此任怨任劳，现在偶然出现一次半次差错也是人之常情，所以你不用太在意。”
　　“你真温柔，谢谢了。”贝尔法斯特一脸严肃。“提督，我向你保证，我下次绝对不会在你面前做出有女仆威严的事了。”
　　“你能振作起来就太好了，不过我不得不说你太认真了，这样会很累的。”光辉劝道：“不如偶然间给自已放一天假如何！”
　　“嗯！择日不如撞日，今天不用你打扫了，快回去休息吧！”
　　“提督！你果然是嫌弃我，对不对！”贝尔法斯特伤心起来。
　　光辉连忙安慰。“别这样，我怎么会嫌弃你呢。”
　　“你还说没嫌弃，我可是一名女仆耶！每天工作才是正常，现在提督，你居然让我休息，这简直就是十分明显的嫌弃啊！”
　　略微吸了一口清凉的空气，光辉轻声道：“算了，当我没说，总行了吧！你继续工作吧！”
　　有些人是以工作为喜好，她们不但不讨厌工作，反而很热爱工作，你一天不让她们工作，她们浑身难受，比如贝尔法斯特就是这样的人。
　　贝尔法斯特一脸感动，然后抱着光辉的头往自己的胸口埋。“提督！你果然是我命中注定要追随的人，放心好了，为不让你失望，我会一直努力为你工作的。”
　　虽然贝尔法斯特的洗面奶很爽，但光辉却十分不满，因为贝尔法斯特抱得太紧了。“快放开我！你想闷死我啊！”
　　贝尔法斯特立刻松开光辉。“啊！抱歉！是我太激动了。”
　　光辉右手在半空晃了晃。“不要紧，你下次注意点就行了。”
　　无意间低下头望着贝尔法斯特的胸口，光辉通过那湿透的衣服能看到雪白的肌肤。
　　见光辉不说话，低下头看她，贝尔法斯特顺着光辉的视线，立刻就发现自己因为湿透的衣服从而导致那对大白兔走光了。
　　双手环抱遮住胸口，贝尔法斯特脸红耳赤，接着害羞道：“啊！提督！不、不要，别看那里好不好。”
　　“对不起！我错了，我不应该免费看的。”光辉立刻把衣服脱光，然后露出性感成熟的身体。
　　贝尔法斯特双手遮眼，然后大叫起来。“你、你在干什么啊！”
　　光辉一本正经地说道：“为了补偿你，我脱掉衣服，也让你看，这样我们就不拖不欠。”
　　“你这什么脑回路啊!我都无力吐槽了。”
　　“少啰嗦！脱掉衣服我也很害羞好不好，所以你快点看。”
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百三十二章 怎么钩到一艘舰娘了
　　贝尔法斯特马上道：“好啦！我不用你补偿，你快点穿上衣服。”
　　光辉追问道：“真得不看啊！那好，不过我穿上衣服后，你可不能怪我偷看你身子。”
　　“知道啦！你赶紧穿上衣服！”
　　达到不被贝尔法斯特追究的目的后，光辉立刻把衣服穿上。“好了，我穿好了，你不用遮眼了。”
　　贝尔法斯特把双手放下，见光辉真穿好后，她反而内心暗叹可惜，早知道刚才应该大胆地看的，可结果因为太害羞不敢看，反而错过想看的美景了。
　　光辉看了看窗户，然后对贝尔法斯特作出邀请。“今天天气不错，我下午想要去钩鱼，你有兴趣跟我一起去吗？”
　　贝尔法斯特把手指放到下巴边。“钩鱼吗？听起来不错，请允许我陪同在你身边。”
　　光辉开始期待起来。“我们镇守府附近鱼群可不少，相信晚上能让大家大饱一餐。”
　　到下午，二人拿着钩鱼的工具来到海边一个钩鱼地点。
　　“贝尔法斯特！你有钩过鱼吗？”光辉询问道。
　　贝尔法斯特摇了摇头。“没有，提督你可以教我教吗？”
　　“可以，我现在就教你。”光辉淡淡道：“首先想钓好，则离不开基本动作，这些基本功要练好，则可以让你在任何水域都能有不错的渔获！”
　　“提督！你所说的基本功有哪些啊！”
　　光辉详细的解述起来。“一共有五个基础动作，它们先分别是抽、搓、提、扬、溜。”
　　“第一基础动作是抽，这个其实不是一个动作，而是一个准备工作。把窝料准确地扔到钓点，接着只需要把定点精准在碗那么大小的位置即可。”
　　贝尔法斯特恍然大悟。“我明白了，也就是要精准一个点，这样就能让鱼集中起来。”
　　光辉很是满意地点了点头。“聪明，第二基础动作则是搓，这主要是有规律的摇饵盆让饵料充分吸收，醒饵后再轻揉轻拌，团成饵团即可使用。”
　　蹲下来，光辉用双手把盆里的窝料揉成一个饵团。
　　贝尔法斯特感叹一声。“没有想到揉饵团还有这么大学问啊！”
　　光辉把搓好的饵团扔到不远处的钓鱼点，不到一会就有一大群鱼向饵团集中。“第三基础动作就是提，简单来说就是锻炼提竿，要提升最好去钓闹窝的小鱼。”
　　“提督啊！鱼都闹窝了，这怎么可能锻炼。”
　　“正因为鱼闹窝才好，不然怎么提升你的钓技。”
　　光辉来到贝尔法斯特背后，然后抓住她那纤细柔软的双手，在把鱼钩扔到不远处后，光辉对着贝尔法斯特的耳边阐述道：“第四基础动作就是扬，这个动作你可以理解为刺，简单来说就是鱼吞钩入口，通过漂相反馈给我们。”
　　“在见到漂相时，稳妥起见不要立马竖竿，而是要通过手腕轻抖轻扬，确保鱼钩刺中鱼唇。”
　　感受到光辉身体紧贴着自己，在闻到光辉身上香味后，贝尔法斯特有点脸红起来。
　　光辉见贝尔法斯特没点反应，于是不满道：“你有没有在听啊！”
　　“有啊！就是见到漂相后提竿嘛！”贝尔法斯特有点慌张起来，那样子像极同学上课时不认真，被老师点名一般。
　　光辉叹了一口气。“你这么说，我就知道你没有在认真听了。”
　　贝尔法斯特双手合并，然后放到下巴，接着脑袋一歪。“啊咧！被发现了，抱歉！我刚才其实走神了。”
　　“教你的时候要认真听，知道没。”光辉严肃道。
　　“是光辉老师！”贝尔法斯特随意道。
　　看着贝尔法斯特那样子分明就是不认真的表现，光辉很是生气，于是威胁道：“你要是不认真听，那我就惩罚你穿兔女郎一个星期。”
　　“别啊！我可不想穿那种暴露的衣服。”贝尔法斯特立刻严肃起来。“我认真听讲，绝对不会走神。”
　　“这还差不多。”光辉继续道：“第五个基础动作就是溜，这个动作是指鱼上钩后，要利用鱼竿和鱼线的弹性，然后进行几个回合的松、紧之间的对抗。”
　　贝尔法斯特突然看到海面有一条鱼游来，接着兴奋对光辉道：“快看有一条鱼游过来了耶！提督，我们赶紧把它钩上来。”
　　“说这么多，还不如实际让你看看要来的快。”光辉背后辅助起贝尔法斯特。
　　贝尔法斯特通过刚才的教学还有光辉的背后辅助，很快就把一条大鱼给钩了上来。“好大一条鱼啊！提督！今天我们有的吃了。”
　　“不错嘛！虽然有我辅助的原因，但你实力确实让我惊讶！”光辉鼓励道:“你继续努力，相信下次你一定能独自钩上一条大鱼。”
　　“嗯！我会的。”贝尔法斯特把鱼钩扔到不远处，然后开始继续钓鱼。
　　光辉离贝尔法斯特远了一点，然后也把鱼钩扔到不远处，在静待鱼儿上钩没多久时，光辉就发现贝尔法斯特又钩上一条大鱼了。
　　用鱼竿晃动活蹦乱跳的大鱼，贝尔法斯特十分激动。“提督！你快看，我独自钩上一条大鱼！”
　　光辉立马祝贺。“厉害，这么快又钩上一条大鱼了。”
　　接下来一个小时里，贝尔法斯特已经钩上八条鱼了，而光辉却只是钩上三条鱼，这三条鱼还是非常小的那种。
　　贝尔法斯特看着光辉的鱼桶，然后笑道：“提督！你怎么才三条小鱼啊！你这样可是不行的哟！”
　　被嘲讽的光辉一脸羞怒。“少、少啰嗦！我只是运气有点差罢了。”
　　贝尔法斯特不以为然道：“运气也是实力的一部分哦！提督！你要承认我的钓技比你强。”
　　光辉十分不服气。”虽然你数量比我多，但只要我钩上一条鱼比你大，那我的钓技就不比你弱。”
　　看到光辉生气的样，贝尔法斯特立刻愉悦起来。“那我期待你能钩上一条能赢我的大鱼哦！”

第117节
　　“你别得意，给我好好等着。”看到贝尔法斯特那藐视的眼神后，光辉感觉自己提督威严被严重挑衅了。“待会我一定会钩上一条大鱼，到是你就知道，学生再强，也强不过老师。”
　　又过十分钟，光辉感觉到鱼钩晃动了。“挣扎的好激烈，不会有错了，这一定是一条大鱼。”
　　在确保鱼上钩后，光辉利用鱼竿和鱼线的弹性，最后一举把大鱼给钩了上来。
　　大鱼上岸后，刚想跟贝尔法斯特炫耀时，光辉却发现这大鱼不是鱼，而是一艘舰娘。“我的乖乖，别人钓鱼，我怎么钩到一艘舰娘了。”
　　这艘舰娘外表是一头白发，身穿着黑丝短裙，样子整体看起来十分可爱。
　　光辉通过舰娘图签，立刻发现是皇家驱逐舰小天鹅。“长得挺可爱的，可为什么又是白毛舰娘。”
　　贝尔法斯特来到光辉身边，然后阴阳怪气道：“提督！你这一条鱼好大啊！”
　　“好啦！别闹了，她好像停止呼吸了，你赶紧给她人工呼吸。”光辉焦急道。
　　“啊！这么严重。”贝尔法斯特紧张一会，接着双手一摊道：“可我不会人工呼吸耶！”
　　光辉很是失望。“身为皇家女仆，你怎么可以连人工呼吸这种基本救人方式都不会呢！”
　　贝尔法斯特低下头，二只手的食指不断地碰在一起。“人家就算是女仆，也不是万能的嘛！”
　　光辉想了想，然后道：“那你过来，我教你怎么人工呼吸。”
　　贝尔法斯特十分不解。“干什么这么麻烦，既然提督你会人工呼吸，你直接就对她人工呼吸就行啦！”
　　“你以为我想啊！我这不是怕会引起误会吗？”光辉无奈道。
　　贝尔法斯特劝道：“不要怕，救人要急，再说吾妻又没在场，只有我们二人，相信你不说，我不说，那你跟这艘舰娘人工呼吸的事就不会有其他人知道。”
　　看着一旁边的舰娘快要死了，光辉只好救人先了。“好吧！不过，事先说明，你绝对不能告诉吾妻。”
　　“嗯！我保证绝对不告诉吾妻。”贝尔斯特举起右手，严肃道。
　　得到贝尔法斯特保证后，光辉来到小天鹅身边。
　　在看到这小天鹅那光泽湿润的樱唇后，光辉不禁吞了吞口水，在犹豫一会后，她对着小天鹅的樱唇靠了过去。
　　现在光辉内心完全没邪念一心一意只为救人，贝尔法斯特发现这一刻的时机已到，接着拿出手机拍下了光辉与小天鹅的接吻照片。
　　看到有一道闪光，在将小天鹅救活后，光辉开始立刻质问起贝尔法斯特。“你拍照干什么！”
　　贝尔法斯特眯起眸子。“提督如此英勇救人的行为，怎么可以没有一照片作留念呢！”
　　一想到这照片会被吾妻知道，这可是十分危险，于是光辉警告道：“你可是答应过我的，不可以告诉吾妻的。”
　　“嗯!我确实说过。”贝尔法斯特点了点头，然后语气一转沉声道：“不过我可没说过不可以告诉其他舰娘啊！”
　　“只要我将这张照片给其他舰娘看。”贝尔法斯特走近光辉，然后愉悦道：“提督！你说会有什么有趣的事情发生呢！”
　　能发生什么事，当然是天下大乱呗，看着贝尔法斯特手持着照片，光辉总感觉这情形很眼熟，似乎之前也有人拿着照片来威胁过她。
　　想了想，双手一拍，她立刻想起之前可畏也是用这招强迫她答应一件事。
　　历史总是如此相似，光辉没想到自己有一天又会被人用照片来威胁她。
　　光辉双肩一耸。“说吧!你要怎么样才肯删掉照片。”
　　贝尔法斯特来到光辉耳边，然后妩媚道：“你今晚来我房间，我就会删掉这张照片。”
　　身子微微后倾，光辉有点害怕，原来贝尔法斯特兜了这么大一圈，目的居然是馋她身子。“你想干什么，我告诉你，我可是一个正经人，不是你想象中那种随便的人。”
　　“提督！我也不是那种随便的人。”贝尔法斯特以平静的语气阐述。“我让你今晚到我房间，其实是因为我想看恐怖片，可因为我胆子小，不敢一人观看，所以我想你跟我一起看。”
　　“什么嘛！原来是这样啊！”光辉松了一口气，但内心不知道为什么有点小失落。
　　“好啦！我答应你了，记得完事后，删掉照片。”
　　“放心好了，我会的。”
　　“这是哪，我为什么在这里。”小天鹅睁开眼后，一脸愣逼。
　　光辉来到小天鹅身边，然后关心道：“你醒了，太好了，你感觉怎么样。”
　　“我感觉肚子有点胀胀的，然后头有点晕。”
　　“你在海里喝了那么多海水，能不胀才怪呢！”
　　“说得也是哦！”小天鹅感到不对劲了，她马上反应过来。“等等你们是谁啊！”
　　光辉马上自我介绍。“我叫光辉，是这座小岛镇守府的提督，我是钓鱼时不小心把你钓上岸的。”
　　拍了拍脑袋，小天鹅立刻想起自己是因为躲避追杀才来到这座小岛。“我叫小天鹅，谢谢你救了我，不过我得马上离开才行，不然你们也会有危险的。”
　　光辉十分不解。“危险？我们能有什么危险？”
　　小天鹅没回话，反而站了起来，向着海边走去，可没走多久，就倒在地上。
　　光辉来到小天鹅身边，然后关心道：“喂！你真的不要紧吧！”
　　小天鹅有气无力道：“没事的，我只是饿了七天而已，所有走路有点不稳。”
　　“都饿了七天了，你还说没事。”光辉劝道：“我看你脸色也不太好，要不就在我府内住几天，等养足精神再走也不迟啊！”
　　表面是让小天鹅住几天，实际光辉已经打算不让小天鹅离开了。
　　在驱逐舰里能像小天鹅那样身娇腰软奶大的舰娘不多了，如今见到这种稀有的舰娘，光辉自然不会放过，对于小天鹅是否拥有提督。
　　光辉可以肯定小天鹅绝对没有拥有提督，原因是因为她是S级提督。
　　提督达到S级有种能力，那就是能感知到哪艘舰娘是自由舰娘。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百三十三章 大鲸鱼拍卖行
　　刚刚光辉通过探查，已经发现面前的小天鹅是一艘自由舰娘，是自由舰娘那可就代表没有提督的舰娘，没有提督也就意味着这艘小天鹅，她能通过捞船，然后把这小天鹅捞到自己府内。
　　然而虽然很感激光辉的好心，但小天鹅却不得不走。“很感谢你盛情挽留，但我再不走，她就要追来了。”
　　小天鹅颤抖地站起来，然后打算离去，却被光辉用手拦住。“你说的她是谁啊！能不能把话讲清楚点啊！”
　　“对啊！你说出来，或许我们可以帮你。”，贝尔法斯特赞同道。
　　“不行，这是我的事情，不能连累你们。”小天鹅摇了摇头。“光辉，你救了我，我很感激，日后要是我还活着，我一定会报答你的。”
　　“我有个梦想，那就是让所有可爱的舰娘挂上幸福的笑容。”抓住小天鹅的纤手，光辉严肃道：“抱歉了，小天鹅，在我没看你脸上展露出幸福的微笑时，我是不会让你离开的。”
　　没半点认为自己可爱的小天鹅，很平淡道：“可、可是，我并不是可爱的舰娘耶！所以你就让我离开吧！”
　　光辉感情真挚地说道：“别妄自菲薄，你十分可爱，如要给你这份可爱评分，我绝对是打100分。”
　　砰的一下，小天鹅脸一下子红了起来，她双手捧脸很是害羞。“我真得有那么可爱吗？”
　　见小天鹅很是享受赞美，光辉加多一把劲。“当然有了，所以你要自信点，这样才能充分展现你的可爱魅力。”
　　接下来在光辉疯狂赞美下，小天鹅都找到不北了，她对光辉的好感度此刻已经提升到朋友的地步。
　　光辉问起小天鹅为何如此着急离去，而小天鹅没有隐瞒马上告诉其原因。
　　......
　　小天鹅是一名自由舰娘，她有一个好朋友名叫丘比特，丘比特也是一艘自由舰娘，丘比特跟小天鹅是舰娘协会东太洋分会会员。
　　平时会里一有任务，小天鹅她们就会组队做任务。
　　虽然任务又累又危险，但她们在得到任务奖励后，却会感到十分幸福。
　　本来小天鹅以为能一直和平地生活下去，但现实却给她上了一课“生活如海面，不是一直风平浪静的。”
　　在一个月前，丘比特失踪了，小天鹅在尝试打电话和去丘比特家都没找到丘比特后，就开始发了疯一般寻找。
　　终于功夫不负有心，小天鹅在沧空市的一家名叫“大鲸鱼”的黑市拍卖行中找到丘比特。
　　人虽然找到，但丘比特却遇到麻烦，那就是丘比特再过二天就要被拍卖行给拍卖。
　　到晚上，小天鹅潜入大鲸鱼拍卖行，来到丘比特关押的地方。
　　见到丘比特后，小天鹅问她为何会被人拍卖，丘比特对小天鹅诉说了自己的遭遇，她原本下午八点去超市买火锅材料，结果在回家路中被二个陌生舰娘拦住并被打晕，等醒来就发现自已被关入牢房里。
　　知道丘比特是被拐卖，小天鹅自然不会坐视不管。
　　来拍卖舰娘的人都是有钱人，他们平时不能像提督一样拥有舰娘，于是就会通过买这一途径。
　　这些有钱人买舰娘无非只有一个理由，那就是想要体验舰娘是什么滋味，有一部分有钱人甚至会在体验完后，还会拆解舰娘获得心智魔方，然后再进行二次售卖。
　　本来舰娘拍卖是违法的，可惜因为有市场就有售卖，总是有些人挺而走险。
　　这其中最具代表的是大鲸鱼拍卖行，它背后势力可不简单，因为它可是深海教的产业。
　　现在深海教已经越来越来强大，强大什么程度，强大到连隶属总督的宪兵队也不敢轻易摧毁的地步。
　　要是让丘比特留在牢房，那再过二天就会被拍卖了，为了避免情况出现，小天鹅立刻打开牢房将丘比特救出。
　　在小天鹅带着丘比特从牢房走出去的那一霎那，牢房警报也随之响起，听到警报，小天鹅知道她们的时间不多了，于是加快脚步逃离牢房。
　　大鲸鱼拍卖行是深海教的产业，因此深海教都会派遣强者坐镇，没有意外，那警报惊动了坐镇拍卖行的强者南科达他。
　　南科达他是中级教徒，她原本是一座镇守府的舰娘，有一次她的提督提出不可描述的请求，对这个请求，南科达他认为双方只是上下属关系，所以她没有半点犹豫就拒绝了。
　　被拒绝的提督对她十分不满，于是陷赃陷害说南科达他是深海教徒，为了让人信服，她的提督还在南科达他的衣柜里放了深海教教徒每天都要拜读的深海圣书。
　　有人证和物证，南科达他没有意外被逐出镇守府，并面临着被宪兵队抓走拆解的危机，好在她运气好，成功逃脱，但因为南科达他被标上叛徒的标签，因此没有哪个镇守府敢要她。
　　有些镇守府的提督在看到她甚至想抓住她去立功，好几次差点死掉后，她决定再不找新的镇守府。
　　无家可归的她在无意间看到深海教的入教宣传单后，为报复那些伤害自己的人类，她做出了疯狂的决定：“既然你们都说我是深海教徒，那我就做给你们看。”
　　入教后的南科达他努力拼搏，在用不到三年时间，她就从见习教徒成为中级教徒，组织看她现在是三星史诗舰娘，因此派她去管理大鲸鱼拍卖行的一个分行。
　　来到分行已经一年，本以为小日子会越过越好，可今天却被这个警报给中止了。
　　得知有人敢在她地盘劫人，南科达他立刻动身去找小天鹅她们。
　　逃在半路的小天鹅她们因实力比不过南科达他，所以丘比特被南科达他给无情击沉。
　　小天鹅目眦欲裂，想为丘比特报仇，可结果却落得大破下场。
　　知道实力比不上南科达他，于是小天鹅没半点犹豫选择战略性撤退。
　　南科达他自然不会放过小天鹅，可却在打算追丘比特时，却遇到了宪兵队。
　　小天鹅看到宪兵队最强实力只有金皮舰娘，知道她们肯定打不过南科达他，于是加紧脚步逃离。
　　在解决掉宪兵队后，南科达他发现小天鹅不见踪影，不过她并担心找不到小天鹅，因为她在与小天鹅见面时，就在她衣服上留下了黄豆般大小的舰气标记，通过标记她就能立马找到小天鹅。
　　感知了一下标记的所在位置后，南科达他开展了追杀。
　　小天鹅运气十分好，总在南科达他要追上她时，她却总能化险为夷。
　　就这样明明小天鹅只是白皮舰娘，但却硬生生在被南科达他追杀七天七夜后，仍然还顽强地活着。
　　在听完小天鹅的遭遇后，光辉不得不对她竖起大拇指。“你厉害！居然凭着白皮舰娘实力，躲避了三星史诗舰娘七天七夜的追杀。”
　　“那么听完我的遭遇，你还敢留我在这吗？”敌人可能随时追来，小天鹅想要让光辉知难而退了，毕竟光辉可是她的救命恩人，她可不想连累光辉。
　　“留，当然留啦！”光辉十分霸气道：“哼！那南科达他不过是区区三星史诗舰娘罢了，我要弄死她，简直轻而易举。”
　　小天鹅一脸崇拜。“原来你这么厉害，那么求求你，救救我，只要你能赶走那个南科达他，我就愿意答应你任何要求。”
　　光辉兴奋起来，她此时脑里浮现出三个想法。
　　想法A：让小天鹅加入镇守府，然后成为她的舰娘。
　　想法B：给小天鹅一件女仆装，让她当自己一个月的女仆。
　　想法C：花里花哨，没点实在，如果小天鹅什么要求都能答应，那当然是请求与她造小船啦！
　　有女孩子愿意答应你任何要求，那么光辉会怎么做，她仔细想了想，最后作出的选择那就是
　　——选择想法A。
　　光辉用手指指着小天鹅。“小天鹅！我帮你赶走南科达他后，我要你加入我的镇守府。”
　　小天鹅立马道：“这个简单，我答应你了。”
　　贝尔法斯特拉着光辉到一个地方，然后小声道：“提督！真得没问题吗？要知道对方可是三星史诗舰娘啊！”
　　“你就放一百个心吧！三星史诗舰娘我三二下就能搞定了。”光辉很是有信心道。
　　“可是提督！你的实力不过是金皮舰娘，就算越级也打不过三星史诗舰娘啊！”
　　光辉双手一摊，理直气壮。“我没说过跟她打啊！”

第118节
　　“你不跟打，那你怎么赶走她。”
　　“山人自有妙计，你乖乖看戏就好了。”
　　过十分钟后，一艘巨大战列舰行驶到港湾。
　　战列舰上一名身穿着白色礼服的南达科他来到光辉面前。
　　小天鹅见到南达科他后，立刻害怕地躲在光辉身后。
　　光辉用手摸摸她脑袋，让其不要害怕。“放心有我在，她不敢对你做什么的。”
　　南达科他见到小天鹅后，立刻骂道：“小贱人，挺能跑的，你现在继续跑啊！”
　　看着不远处的南达科他，光辉淡淡道：“我看你也是个美女，说话时要淑女点，不然有损形象。”
　　盯着光辉上下看了一遍，在发现她只是金皮舰娘后，南达科他很是不屑。“不过是一艘金皮舰娘，我劝你别多管闲事，否则我将你一块收拾了。”
　　南达科他对着小天鹅勾了勾手。“小贱人，我是很温柔善良的人，我现在给你二个选择，第一你自已过来，然后我带你走，第二是我亲自把你打个半死，然后带你走。”
　　南达科他已经打算不让小天鹅轻易死去，而是要带回去好好折磨，但玩够了就将她直接击沉，只有这样才能杀鸡敬猴，不再发生拍卖行舰娘被劫走事件。
　　光辉冷声道：“抱歉！小天鹅是我预定的舰娘，她的事就是我的事。”
　　南达科他杀气尽显。“你当真多管闲事？”
　　杀气扑面而来，然而光辉脸色却没半点动容。“你说对了，这闲事我管定了。”
　　看到光辉居然挺住自己的杀气，南达科他开始疑惑起来，莫非面前舰娘不是金皮舰娘。
　　听说大佬都喜欢隐藏实力，扮猪吃老虎，要是这个舰娘实力比她高，那岂不是要阴沟里翻船。
　　光辉隐藏实力这一想法一经浮现，南达科他就认为很有可能，毕竟她没见过哪艘金皮舰娘在受自己的杀气后，还能脸上风平浪静。
　　南达科他开始对光辉客气起来。“我叫南达科他，是东太洋沧空市大鲸鱼拍卖行的负责人，不知阁下，怎么称呼。”
　　见南达科他没跟她开打，反而跟她起聊天，光辉自然乐于见得。“我叫光辉，是这座镇守府的提督。”
　　“光辉！好的，你的名字我记住了。”南达科他把视线从光辉身上转移到小天鹅。“小天鹅，今天看在光辉面子上，我就放过你，不过你别让我再看到你，否则定杀无误。”
　　南达科他转身就走，向着不远处战列舰走去。
　　在走十几米后，南达科他突然转过身，接着闪移来到光辉面前。
　　五指紧握，雄浑的舰气在拳上急速凝聚，旋即南达科他把拳头对着光辉的脸狠狠挥去。
　　在面对着那恐怖一拳时，光辉的面色仍然没有半点动容。
　　袭来的拳头只差零点零一公分要打到光辉的脸时，南达科他却把拳头急速停下。
　　“轰！”
　　强烈的劲风吹得光辉的头发飞扬起来，她淡淡道：“我可以理解这是你挑衅我吗？”
　　用神知探测一下光辉，在发现光辉还是金皮舰娘后，南达科他还是不敢对光辉动手。
　　南达科他笑了笑。“哈哈哈！开个玩笑而已，希望你不要介意，那么我们后会有期。”
　　望着不远处的战舰舰，南达科他迈起脚步向着那里走去。
　　在上战列舰后，南达科他就操纵着战列舰离开了光辉镇守府。
　　光辉见南达科他真走掉后，她内心不禁感叹这个女人真是聪明，知道知难而退。
　　!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?
　　虽然她实力比不上金皮娘，但只要她打个响指就能立刻召唤大凤，大凤是四星传奇舰娘，只要她吹一口气，都能直接杀掉南达科他。
　　第一卷 碧蓝航线 : 第二百三十四章 光辉的婚礼
　　贝尔法斯特一脸崇拜。“提督！你好厉害，居然凭借着金皮舰娘的实力就吓跑了南达科他。”
　　仰起头，光辉得意洋洋道：“你才知道啊！其实我一直都是那么厉害，只是你没发现罢了。”
　　“小天鹅！怎么样，看到了吧！你害怕的人，已经被我吓跑啦！”
　　“谢谢你光辉，要不是今天遇到你，那我可能就要完蛋了。”
　　光辉不高兴了。“嗯！怎么还叫光辉啊！你要叫提督！”
　　小天鹅恍然大悟，然后笑了起来，接着甜甜对光辉叫一声。
　　“提督！”
　　“哈哈哈！这才乖的嘛！”
　　收获了一艘，光辉大喜。
　　“这些日子，你肯定受了不少苦，走，我带你回去吃我做的美味大餐！”
　　“美味大餐！”小天鹅不禁流口水，这些日子里，她逃亡吃的并不好，现在终算能吃一顿好的了。
　　“提督，你还会做菜啊！”
　　“会啊！我做的菜很好吃，镇守府的里人吃了都说好吃。”
　　瞪大自己那双可爱的眼晴，小天鹅脸上写满崇拜，有这么好的人能成为自己的提督，她真是太幸运啦！
　　见光辉脸不红心跳，说起谎来，眼都不眨，贝尔法斯特不禁嘴角一抽。
　　提督！你做菜难吃到一克就能毒死鲸鱼，居然还敢说别人吃都说好吃。
　　为了新来的舰娘不会在今天惨死，贝尔法斯特认为一定要阻止光辉下厨。
　　“提督！我认为还是让吾妻做吧！毕竟今天你都钓一天鱼了，肯定很累了。”
　　动了动肩膀，伸展一个懒腰，光辉点了点头。“确实有点累了，那就让吾妻让做吧！”
　　小天鹅暗叹可惜，却不知自己被贝尔法斯特救了一命。
　　回到镇守府后，光辉就跟大家介绍起小天鹅，得知小天鹅要成为镇守府新的一员后，大家都对她的到来热烈欢迎。
　　就这样，小天鹅正式加入光辉镇守府。
　　......
　　西历2015年8月2号。
　　这一天晴空万里，气候温暖。
　　如此美好的一天，光辉很是满意。“看来上天，还是给我面子的，不会在我结婚一天来一场大雨。”
　　今天她要结婚了，对象是谁呢，那当然是吾妻啦！
　　在半个月前，光辉终于鼓起勇气向吾妻求婚了，原本还担心吾妻会拒绝，结果吾妻立马答应，生怕光辉反悔。
　　见吾妻答应如此快，光辉不禁内心松了一口气，呼！白担心一场，哈哈哈，看来她还是很有魅力的嘛！
　　在临时搭建的露天礼堂上，站着一对新人，一个是穿着白色西装的光辉，另一个是穿着婚纱的吾妻。
　　吾妻其实是想穿西装的，然后让光辉穿婚纱，这样她就能看到光辉穿婚纱的美丽样子，可光辉死活不肯，说什么堂堂男子汉怎么能穿婚纱。
　　望着光辉那对波涛汹涌的大白兔，吾妻很想吐槽，你胸那么大，怎么可能是男子汉。
　　这一对新人站着对面是穿着神父装的贝尔法斯特。
　　把桌面的圣经拿起，神父贝尔法斯特表面神色严肃，内心却十分活跃。“可恶！明明差点就能拿下光辉，结果还是被吾妻抢先一步了。”
　　有着这一想法的，不止贝尔法斯特。
　　礼堂下的宾客们，大多数都是喜欢光辉的舰娘，本来以为以后能跟光辉结婚，结果却被吾妻捷足先登了。
　　咬着手帕，翔鹤伤心欲绝。“嘤嘤嘤！凭什么？明明是我先来的！”
　　见光辉已经结婚，瑞鹤只好转移目标，而这人就是她姐姐。
　　抓着翔鹤的纤手，瑞鹤深情地说道：“姐姐！莫哭，你还有我。”
　　瞪大眼睛，翔鹤不敢相信，妹妹啊！我把你当妹妹，你却想上我。
　　抽回手，翔鹤强作镇定，轻笑道：“瑞鹤！真是会开玩笑！”
　　“姐姐，我是认真的。”
　　望着深情看着自己的瑞鹤，翔鹤微微转过身，不理瑞鹤。
　　翔鹤现在还喜欢着光辉，继续进攻只会适得其反。
　　见状瑞鹤只好暂时作罢。
　　独角兽低下头，脸色有点阴暗，嘴里不断重复着姐姐是我的......
　　优酱被独角兽抱着，它心情十分害怕，好像十分害怕主人会不会下一刻把它拿去当出气筒给咔嚓了，这么一想，吓得它大气都不敢喘一下。
　　拿着一块布，凌波正在擦斩舰刀，望着台上的那对新人，她就来气，周围的舰娘都有点担心她会一言不合提刀去破坏婚礼。
　　见到周围的舰娘这么没精神，大凤一脸不屑。“不过就是光辉结婚罢了，你们有什么好难过的。”
　　“说得轻巧。”可畏十分不服气。“算了，你又没喜欢的人，怎么可能明白我们的感受。”
　　大凤叉起腰来，反驳道：“谁说我没有喜欢的人。”
　　“哦！你有喜欢的人，那是谁啊！”
　　“哼！你想知道，我偏不告诉你。”
　　看着礼堂上的光辉，大凤不禁舔了舔舌头。
　　自从被光辉带上支配之戒，大凤看光辉就越来越喜欢，现在她已经成为光辉的形状了。
　　看着这些败犬，大凤感觉赢了，要知道她可是拿了光辉第一次，并且因为欲望之火的原因，她每周总有一天能找光辉泻火。
　　光辉因为害怕大凤找镇守府其他舰娘泻火，所以决定自已默默承受痛苦。
　　不过只得光辉的肉体，大凤还不满足，她还要得到光辉的心。
　　要得到光辉的心，那就要跟人联合起来比较好，否则真斗不过吾妻。
　　大凤对众人鼓励道：“大家别灰心，就算光辉和吾妻结婚了，也可能因为感情不合而离婚的，到时你们不就有机会了。”
　　喜欢光辉的舰娘们一听，恍然大悟。
　　对啊！谁说结婚了就没机会的，只要离婚不就有了。
　　一言点中梦中人，这些人又再次燃起希望。
　　望着台上的那对洋溢幸福的新人，这些人都在内心想着如何在她们婚后拆散她们。
　　如果光辉听到大凤这些讲话，定然要气死，好你个大凤，居然在这里妖言惑众，果然是欠打。
　　可惜光辉不知道，现在她还沉醉在结婚喜庆中，想着与吾妻结婚后，肯定会过更加幸福美满。
　　第二卷 原神 : 第一章 抽到神之心
　　“在七种元素交汇的提瓦特大陆，只要你拥有神之眼，就能称为原神，有资格登上天空岛，并且有成为真正神灵的资格。”
　　“拥有神之眼的人，可以引导元素力，发挥出恐怖的战斗力，对敌人造成高额的伤害，其中元素之间会产生反应，激发出额外的伤害，被称之为元素反应。”
　　“比神之眼更高级的是神之心，拥有神之心就可以与天空岛产生共鸣，提瓦特七位神灵都拥有神之心。”
　　“而你的任务就是击败提瓦特大陆七位神灵之一就可以回到碧蓝世界了。”
　　一个小黄鸡停留在半空中对着一位少女介绍这个世界的情况，并且要求少女完成任务才能回到原来的世界。
　　这一位少女身穿着白色露肩连衣裙，白晢的双手套着白丝长手套，每个手套上有一个蓝色的小水晶，白色的蕾丝吊带袜包裹着那双曲线优美的大长腿。
　　少女拥有着倾国倾城的容貌，一双蓝宝石般的眼睛很是迷人，水润光泽的樱唇微微张开，让人心动不已。
　　少女名叫光辉，光辉前世是名宅男，生活在一个名叫地球的行星上，一场意外穿越到碧蓝世界中后获得了最高等级的舰器，舰器就是面前这个小黄鸡了。
　　当时光辉获得小黄鸡后，非常高兴，因为它是舰器中最高等级的存在，拿到手后，小黄鸡的信息就浮现在光辉脑海中。
　　舰器：万界穿越小黄鸡
　　等级：天耀级
　　效果：穿越世界
　　作用：每月都会刷出万界任务，完成万界任务需要穿越任务世界，完成后即可回归碧蓝世界。

第119节
　　注：1、穿越世界后，从碧蓝世界获得的力量会被封印。
　　2、到任务世界后，可以通过万界抽奖获得任务世界的力量。
　　3、万界抽奖获得的力量，只可在抽取的世界中使用。
　　“喂!小黄鸡，我力量被封印了，不能使用原来世界的力量，你让我拿什么来打败这里的七位神灵之一啊！”少女有点生气地说道。
　　“你穿越前不是早就知道了吗，现在穿越后才跟我说这些有什么用。”你做的事你自己负责小黄鸡淡淡地说道。
　　“我当然知道啊！我是说不是有万界抽奖吗，它可是我获得这个世界力量的关键啊！”光辉叉起腰来说道。
　　“嗯！确实是有万界抽奖，是否现在抽奖。”小黄鸡问道。
　　“是！”光辉急忙地回答道。
　　“在抽之前我可得告诉你啊！这万界抽奖并是百分百抽中好东西的，比如这个世界的力量就分为神之眼、神之心，大概率99.9%是神之眼，小概率0.1%会是神之心，运气好的话你能获得神之心，运气不好的话你就会获得神之眼。”小黄鸡提醒道。
　　“嘻嘻嘻！我可是欧洲人啊!运气一直都非常好，你直接给我抽吧！我一定能抽出神之心的。”光辉很自信地说道。
　　“哼！你就吹吧！0.1%这么低的概率，哪有那么容易抽到啊！你要是能抽出神之心，这个世界的五星武器直接送你一把，要是你抽不出的话，你得放我自由，也就是解除契约放弃我这个舰器。”小黄鸡不相信光辉运气好，与光辉打赌道。
　　“我答应你的赌约，你赢的话就放你自由，不过跟我打赌，你可得做好心理准备，因为你输定了，我的运气一直好的不得了，你就准备送我五星武器吧！”光辉高兴地说道。
　　“你也就现在高兴罢了，要是抽不出神之心，你就会失去我，到时你完成任务世界后，我就可以自由啦！”小黄鸡内心想道。
　　小黄鸡直接展开一个绿色的虚拟屏幕出现在光辉面前，屏幕中心有一个红色的抽奖按钮，在光辉按下后，红色的抽奖按钮消失取而代之的是一个金色的光球。
　　金色的光球慢慢裂开后，屏幕就出现一道强光，强光太过刺眼，让光辉不敢直视，等强光消失后，光辉和小黄鸡一起盯着屏幕，想要看看有没有抽到神之心。
　　一道女性机械般声音先是从屏幕中传出。
　　【恭喜你，获得冰神神之心！】
　　小黄鸡一听到这个声音后，直接瞪大眼睛，不敢相信，光辉她居然真得把神之心抽出来啦！
　　对于抽出神之心，光辉很是得意地说道：“怎样，我说过我是欧洲人了吧！说了你又不听，现在好了吧！你打赌输了，记得给一把五星武器。”
　　“肯定是我听错了，让我看看到底是不是神之心。”小黄鸡飞到屏幕里仔细地观察起来，想要看看屏幕里抽出的东西到底是不是神之心。
　　“某鸡就是这样，不到黄河不死心啊！看吧看吧！看完后你就会死了这条心。”光辉洋洋得意起来，跟小黄鸡一起看显示在屏幕中抽出的东西。
　　光辉和小黄鸡只见一个棋子显示在屏幕中间里，下方则是有一段文字，文字下方写着“恭喜你，获得冰神神之心！”
　　“还真是神之心啊!切！不过是走狗屎运罢了，有什么好得意的。”小黄鸡嘴硬地说道。
　　不管小黄鸡在一旁冷嘲热讽，光辉看了看这个冰神神之心，这个冰神神之心外观如同国际象棋棋子，棋子表面是雪白色，晶莹剔透，极为绚彩。
　　光辉触摸了屏幕里的神之心，接着屏幕里的女性机械声又出现了。
　　【是否！立刻使用神之心！】
　　“是！”光辉回答道。
　　神之心立刻从屏幕中飞了出来，在空中悬浮了一会后，旋即对着光辉的胸口飞了过去，接着完全钻入到光辉身体里。
　　神之心进入身体后，光辉就感到自己全身上下充满了力量一般，仿佛一拳头，就能把一座大山给轰碎。
　　想起之前小黄鸡与自己的赌约，光辉得意的对着小黄鸡说道：“喂，小黄鸡，我可记得你输了的话要给我一把五星武器的。”
　　小黄鸡生气地说道：“可恶！看来是我输了，不过你不要得意，就算得到神之心又如何，提瓦特大陆的七位神灵可是很厉害的，每位都是绝世强者，你要是无法打败其中任意一位，你就会永远待在这世界里吧！”
　　第二卷 原神 : 第二章 光辉要成亲啦
　　对于小黄鸡的话，光辉不以为然地道：“这个就不劳你担心了，现在的我不是之前没有神之心的我，现在的我感觉全身充满了力量，仿佛无所不能一般。”
　　“什么拳打巴巴托斯，脚踩摩拉克斯，这些都是小儿科，有这份力量，我将会把这世界的美女统统纳入自己后宫中，嘻嘻嘻。”
　　看着光辉陷入美梦中，小黄鸡直接对其鄙视了起来，来日方长，她到要看看光辉失败时翻跟头后那可怜模样。
　　“别给转移话题，我的五星武器呢？给我，赶紧的。”光辉从美梦中清醒过来道。
　　“嘁!被发现了吗，难对付的家伙，又要动用自己所剩不多的力量了，可恶，这样子我什么时候才能化鸡为凰啊！”小黄鸡细声地说道。
　　“嘤嘤嘤叫什么啊！还不赶紧给我！”光辉催命似地催促道。
　　“好啦好啦！给你啦！”小黄鸡受不了光辉的催促，无奈道。
　　只见小黄鸡举起右翅膀，一道细小的金光在凝聚，随着时间慢慢过去，细小的金光立刻变成一把散发出金光的长剑。
　　待到金光消失后，光辉一把手就抓住了这把长剑，只见长剑的信息出现在她脑海中。
　　武器：天空之刃
　　等级：1级
　　类型：单手剑
　　星级：五颗星
　　攻击力：46
　　元素充能效率
　　装备描述：象征风龙的荣誉的骑士剑，如今失而复得。剑脊上吹息着风之神的赐福，蕴含苍空与长风的力量。
　　“喂!小黄鸡，这剑不对劲啊!”光辉看着这把剑，然后道。
　　“什么不对劲啊！这不就是你要的五星武器吗？”小黄鸡因为凝聚这把武器，导致现在筋疲力尽，有气无力地道。
　　“我是说这把五星武器怎么只有1级啊！你不会要我自己给这把剑升级吧！升级可是要花费大量升级材料还有金币啊！要是这样的话，你也太坑了吧！”光辉挥挥这把剑试试手感，然后道。
　　对于光辉这种得了便宜还卖乖的人，小黄鸡最讨厌啦！于是不满地道。“这肯定要你自己去升级啊，你要是觉得我坑的话，就还给我。”
　　“还给你，你想都别想啦！给到我的东西就休想从我身上要回去。”光辉把天空之刃藏在背后，然后道。
　　见到光辉明明厌烦升级，却没有把天空之刃还给她的打算后，小黄鸡也懒得跟光辉多费口舌，淡淡道：“你来到这个世界后，我已经稍微扭曲了这个世界，凭空造就一个身份给你，你可得给好好扮演啊，多的我就不说了，总之你得好好完成任务。”
　　“凭空捏造，你还能再牛点吗？总感觉很厉害的样子，说起来我完成任务对我有什么好处啊！”光辉疑惑地道。
　　“好处当然是有的啦！而且是大大的好处，只要你完成任务，不但可以回归碧蓝世界，还可以获得100个红水晶。”小黄鸡回答道。
　　“那个红水晶有什么用啊！”光辉问道。
　　“只要有1000个红水晶，我就可以进行升级化鸡为凰，变成金凰后，你就可以随时随地穿越你穿越过的世界，也就是说你完成这个世界任务后，再完成九个世界任务即可拥有1000红水晶。”小黄鸡解释道。
　　“可以随时随地穿越，这个好啊!嗯！那好吧！为了这1000红水晶，我会好好完成世界任务的。”光辉拍了拍胸口，承诺道。
　　“阿哈～为了防止力量的消耗，那我得沉睡了，接下来我都不会出现在你面前，等你完成任务后，我会再次出现在你面前的。”小黄鸡说完后直接钻入光辉意识世界中，沉睡了起来。
　　见到小黄鸡消失后，光辉看了看这蓝色的天空，开始迈起脚步向美好的明天前进，在光辉迈了几步后，却突然有一群家丁跑了过来。
　　“发现光辉啦！赶紧抓住她。”
　　“原来她跑到这里来了，可让我们找得辛苦啊！”
　　“快点抓回去吧！不然老爷就大发雷霆了啊！”
　　“喂！你们是什么人！想要干什么！救命啊！日光日白强抢民女啊！”光辉见到这些家丁动手动脚的，听到他们的话是想要把自己抓起来带到什么地方，立刻大喊大叫起来。
　　不管光辉怎样大叫大喊都没有用，这些家丁直接把光辉抓了起来带了回去，原本光辉想要动用体内神之心的力量，却又怕控制不住力量的大小，一个不小心直接力量过大把这些家丁给轰杀了可就不好了啊！
　　光辉想了想决定找个时间来掌控一下神之心的力量，现在先静观其变，看看这些家丁想要抓自已去哪先，要是有什么生命危险，那她就会不管使出的力量会不会太大了，直接使用出来。
　　光辉被这群家丁抓到一家名叫刻府的大宅里，大宅里张灯结彩，挂满了婚庆的装饰，家丁把光辉交给一群侍女后，接着退了下去，干其他事情去了。
　　这群侍女二话不说直接把光辉的衣服给脱了下来，换成一身新郎官的服饰，接着为光辉化起妆来。
　　在化妆期间，光辉向这些侍女打听了到一些消息，原来自己所在的光家与刻家的爷辈乃是生死之交，他们看到自己的儿媳妇都同时怀孕了，都决定要是孩子生下来后，就结成连理，于是就定下婚约。
　　不过可惜孩子生下来后，居然都是女孩子，而光家与刻家的爷辈居然都说就算是女孩子，也要结婚，因为他们当时是用岩神之纸来进行契约的，要是违约两家家族全员都会遭到食岩之罚！
　　也就是说今天就是光辉的大喜之日，可光辉连成亲的对象叫什么都不知道，于是光辉问了一下给她画眉的侍女。“与我成亲的人叫什么名字？”
　　这侍女奇怪地看一眼光辉，有点疑惑为什么光辉这么问，不过还是告诉了光辉：“是我家大小姐刻晴啊！你不会是忘了吧！别装糊涂了，你会不认识我家大小姐，你可是整天骚扰我家大小姐的啊!”
　　光辉内心震惊道：什么！我整天骚扰你家大小姐，小黄鸡啊！你到底给我在这个世界安排了什么性格的身份啊！
　　第二卷 原神 : 第三章 拜堂成亲
　　璃月街道上人山人海，人们都在为着生活而忙碌着，闲下来时他们就会接触在一起交谈一些趣味的八卦事。
　　“听说刻家的大小姐刻晴今天成亲了，也不知道是哪个傻小子这么幸运，真是羡慕死人了啊！”
　　“这个我知道，刻晴大小姐是要跟光家大小姐光辉成亲，这门亲事好像是她们爷辈时就订下的婚约。”
　　“不是吧！光家那个废物大小姐光辉明明都16岁了神之眼都没有，她哪能配得上刻晴大小姐啊！刻晴大小姐可是获得了神的认可，6岁就拥有了神之眼啊，在我看来那个光辉就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　所有人都为刻晴要成亲而感到吃惊，而更吃惊的是与她成亲的人居然是光家的那个废物。
　　刻家的大厅里，刻天刻老爷乃是一位拥有雷属性神之眼的人，他正在与自己的夫人林白月招呼着客人。
　　突然管家跑到刻老爷面前，在刻老爷耳边小声说了几句后，就待在刻老爷一旁等待下一步指示。
　　与客人们陪了个不是后，刻老爷和他的夫人在管家带领下，来到了刻晴的房间外，而刻老爷在来的的路上，招呼客人的喜悦脸庞早已经消失不见，取而代之的是一脸严肃表情。
　　房间里传出来吵闹的声音，声音里携带着人愤怒的声音和扔东西的声音，这愤怒的声音，刻老爷知道，是自己的女儿刻晴。
　　刻老爷用力推开了大门，却有一个花瓶扔到了自己面前，花瓶摔破在地上，满地都是碎片。
　　“刻晴你在干什么！婚服也不换还在房间里乱扔东西，今天可是你成亲之日，你这样成何体统！”刻老爷指着刻晴厉声喊道。
　　见到是父亲来到后，原本拿着一个青花碗古董要扔出去的刻晴立刻放回博古架中，她跑到刻老爷面前生气地喊道：“爹！我不要嫁给光辉，她可是神之眼都没有的废物，根本配不上拥有雷属性神之眼的我。”
　　“婚姻大事岂是你说得算，这婚约可是你爷爷与光爷爷在你们没出生就订下来的，想反对是不可能的，今天你不嫁也得嫁。”刻老爷态度坚决地说道。
　　“那就让爷爷自己去嫁，我可不会嫁的。”刻晴双手环抱扭过头说道。
　　“这可由不得你，来人啊！还不快拉小姐去换衣服。”刻老爷无视刻晴的意见，让侍女给刻晴换衣服。
　　“小姐，得罪了。”一群侍女抓住刻晴，把她带到古雅的屏风里换起婚服。
　　“可恶，你们放开我，我不嫁。”刻晴拼命地挣扎，奈何侍女人多势众，加上屏风外面有她父亲在镇场，最终也只能无奈换上婚服。
　　换完婚服后，侍女又带刻晴到梳妆台化起妆来，刻夫人看着女儿那副不情愿的样子，不禁地对刻老爷伤心道：“老爷我一直就不明白了，我家晴儿那么优秀，你干什么非要让她嫁给光家那个废物啊！”
　　刻老爷叹了一口气苦涩地说道：“唉！夫人，你以为我想啊！我们家财政情况可是非常糟糕啊！这些年来许家一直打压我们，使得我们生意一直盈亏，如果不与光家联婚的话，刻家怕不是要一天比一天衰弱啊！”
　　“让女儿嫁给光辉也没什么不好，前段时间光辉的父母在蒙德旅游中遭到深渊法师袭击意外死掉，现在光家就剩下光辉了啊！只要光辉入赘我家中，当了我们女婿，那么光家的地产就我们的啦！”刻天一脸激动地说道。
　　刻夫人轻声道：“原来是这样啊！刻家现在财务状况确实很惨啊，如果能与光家联婚的话，确实能让我们刻家再度辉煌起来。”
　　“没想到老爷你想得这么周全，那倒是我的不对啦！居然质疑你的决定，如果能为家族带来兴旺，就算现在女儿不怎么理解我们，但我相信终有一天也会理解我们的。”
　　“好啦！我们出去招呼客人吧！”刻老爷说完这句话后，带着刻夫人回到了大厅中与客人交谈起来。
　　随着时间不断过去，终于到了要拜堂的时刻了，只见光辉穿着新郎的衣服，刻晴穿着新娘的衣服，二人一同来到刻老爷和刻夫人面前。
　　主婚人高喊着：
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“三夫妻对拜！”
　　“送入洞......”
　　“慢着，你们不可以成亲！”
　　主婚人刚想说完时，却被人打断了，众人都望向这个打断拜堂仪式的人是谁，想要见识见识是谁这么大胆居然敢在刻家大婚之日来捣乱。
　　众人见来者的样貌后，都感觉他会来捣乱很正常啊！因为来者的叫许日天，是许家的大公子，外表才华横溢、风度翩翩、一表人才，更重要的是拥有冰属性神之眼。
　　许日天追求刻晴可是很久了，可惜刻晴一直不理他，把他当成陌生人。许日天今天听说刻晴要成亲，想都不想就带了一名中年壮汉来阻止了。
　　壮汉二米多高全身都是结实的肌肉，看起来很是强大，特别是那对拳头，跟砂锅那么大，看起来很是吓人，一拳下去坚硬的岩石怕都要给轰碎啊!
　　这个壮汉仍是许日天家族里的三长老许鹏，是一名实力强大的冰属性神之眼拥有者，战斗力很是恐怖，死在他手上的人可谓不少啊！
　　许日天带着三长老的到来，便是不出意外的在人头汹涌的大厅中带起了一股看热闹的骚动。
　　“这个许日天带着三长老许鹏过来，怕不是要来捣乱啊！”
　　“光辉那个废物神之眼都没有的，这次肯定死定了啊！要知道许鹏可是一名强大的神之眼拥有者啊！”
　　“嘿嘿嘿，今天成婚之日怕不是要变成丧事啊！”

第120节
　　周围传过来的不屑嘲笑和幸灾乐祸让光辉很是生气，刚想出声教训一下许日天时，却被刻老爷给抢先了一步。
　　“许贤侄今天过来是要喝我家的喜酒的吗？”刻老爷古井无波，面无表情地说道。
　　“刻伯父，刻伯母你们好啊！我听说刻晴要成亲可是相当吃惊啊！不知道是哪个人这么幸运能获得刻晴小姐的喜爱并结成连理啊！不会是这个光家废物大小姐光辉吧！我的天啊！刻伯父你可不能把自己的女儿往火坑堆里推啊！”许日天阴阳怪气地说道。
　　第二卷 原神 : 第四章 把你女儿交给我
　　“那依你的意思，谁才是我女儿刻晴的良配啊！”刻老爷不怒自威地说道：“你可千万不要告诉我是你啊！你应该知道我刻家和你许家可是生意场上的死对头啊！”
　　“刻伯父真是开玩笑啦！你刻家都快摇摇欲坠，怎可与我许家相提并论啊！”许日天哈哈大笑地说道。“今天你要不是把你女儿交给我，你刻家怕不是要一天比一天衰弱啊。”
　　“把我女儿交给你，你妾室都有十三个了，你是不是也想把我女儿纳入第十四妾室啊！”刻老爷问道。
　　“那是自然的啦！妻子位子你们就别想啦！如今以你们刻家今时今日的地位，你女儿只配我第十四妾室而已。”许日天淡淡地说道。
　　“口出妄狂，居然如此低毁我刻家，今天我就替你爹好好教训教训一下你。”刻老爷体内立刻爆发出强大的气势，一道道紫色雷霆笼罩着全身，五指紧握，雄浑的雷电之力凝聚在拳头上，嗖的一声，消失在原地。
　　只见刻老爷对着许日天暴射而去，刻老爷的速度实在是太快啦！众人眼中只看到一道紫色的残影，雷电包裹着的拳头充满了毁灭的力量，用力一挥，落拳的地方正是许日天的胸膛。
　　望着刻老爷那凶悍的拳头，许日天脸庞却是没有半点动容，在其距胸膛只有二尺距离时，原本站在许日天一旁一动不动的三长老许鹏他动了，只见他全身有无数的寒气围绕着全身，寒气凝聚到极限后，澎的一声，出现在许日天面前。
　　“嘭！”刻老爷的毁灭一击砸落在三长老许鹏胸膛上，许鹏的胸膛早已经在冲过来时用寒气凝聚成冰之铠甲，刻老爷充满雷电的拳头砸在其中居然没有造成半点裂痕。
　　“这怎么可能，我的攻击可是能将一块巨大的岩石都能摧毁的啊！”刻老爷不敢置信地说道。
　　“刻老儿，你这点攻击还真是跟小孩子的拳头一样，那么软绵绵啊！就让我许某教教你什么是真正的攻击吧！”许鹏对于刻老爷的攻击很是不屑，只见右手握拳，一道道寒气包裹着拳头，拳头立刻变成冰拳头，对着刻老爷的脸上就是一砸。
　　“砰！”刻老爷的脸直接被砸到，整个人的身体都倒飞了出去，直接撞击到大厅的墙壁上才停下来，撞到墙壁后接着摔倒在地上。
　　见到刻老爷一招就被许鹏给打飞了出去，直接让在场的人群都感到不真实，要知道刻老爷可是一名拥有雷属性神之眼的人啊！神之眼的等级更是达到61级。
　　“我的天啊！许鹏居然一招就将刻老爷给打飞出去了，我记得不久前刻老爷可是轻松就能将他打败的啊！”
　　“刻老爷的神之眼可是达到61级了啊！能将他打飞出去的许鹏岂不是说至少达到61级以上了。”
　　“嘶！我记得许鹏半年前神之眼才49级而已啊！没想到才半年时间就将刻老爷给打飞了出去。”
　　周围的人都对许鹏实力增长的速度之快而感到惊讶，看来刻家今天是在劫难逃了啊！可惜了刻晴这个美人儿了，居然要被抓去当妾室。
　　“爹！”
　　“老爷！”
　　刻夫人和刻晴见到刻老爷被打飞后，立刻担心地跑了过去，她们刚想要扶起刻老爷时，却被刻老爷挥挥手给阻止了。
　　从地上慢慢地爬了起来，刻老爷脸上现在鼻青脸肿，嘴角更是流出鲜血，脸色有点凝重地说道。
　　“咳咳咳！没想到只是许家一个区区长老就有如此实力，看来你们许家搭了愚人众的这条船后，确实是变得强盛起来了啊！”
　　“那是多愧了我爹英明神武被愚人众的第十一席执行官公子大人看上，他见我爹很有能力很有前途，特地关照我许家，这才让我许家飞黄腾达，一举超越你刻家。”许日天很是得意地说道。
　　“哼！不过是人家养的一条狗罢了，还真当自己是块宝啊！愚人众那可是至冬国的外交使团，为达目的不择手段，他们明面暗面欺压诸国，你们许家居然与他们打交道，简直是与虎谋皮，不知死活。”刻老爷冷声道。
　　听到刻老爷的话，许日天直接涨红了脸，愤怒地道：“老匹夫啊！我看你是嫉妒我许家吧，公子大人看上我爹没看上你，这就说明我爹比你厉害，你要是识相的话，就乖乖交出你女儿，让她成为我第十四妾室，不然你刻家今天就鸡犬不宁。”
　　许日天望着刻晴，肆无忌惮地对着她的脸蛋和身体来回扫荡，刻晴还真是长得倾国倾城啊！不愧是他看上的女人只要刻晴能成为他的第十四妾室，那么他就可以把刻家的家产全部纳入许家手里啦！到时许家就能更上一层楼，爹也会大大地赞赏自己。
　　“咳咳咳！你想要我交出女儿，你做梦吧！除非我刻天死掉，否则绝对不会让你动我女儿一根汗毛。”刻老爷摆出了一副宁死不屈的样子。
　　“老匹夫，你冥顽不灵、不知好歹，看来你今天不用活了，许鹏给我干掉他。”许鹏厉声道。
　　“是！少爷，来吧！刻老儿上次我败给你，今天风水轮回转，轮到你败给我啦！放心吧！我不会让你死得那么快的，我会慢慢地把你折磨到死为止，不然怎么报答你上一次放过我的恩情啊！哈哈哈！”许鹏脸上露出残忍的笑面，语气冰冷地说道。
　　许鹏刚想对刻老爷冲过去时，却被刻夫人双手展开给拦了下来，奇怪的是许鹏居然没生气将刻夫人打飞反而语气轻柔地叫道：“月儿，你这是干什么啊！为什么要阻止我杀了这厮。”
　　刻夫人用手指，指着许鹏骂道。“你问我干什么，我到要问你要干什么呢，许鹏！你上次与老爷打斗被打倒，老爷好心放过你，不将你杀死，没想到你恩将仇报，今天居然要杀了老爷。”
　　对于刻夫人的话，许鹏不以为然地道。“那时要不是你求情，他会好心放过我，月儿你走开，待我将刻天这家伙干掉后，我们就可以重新在一起啦！”
　　第二卷 原神 : 第五章 刻夫人变成冰雕
　　啪的一声，刻夫人给许鹏来了一个耳光。“少自作多情了，我跟你说过多少次啦，我跟刻天是真心相爱才在一起的。”
　　“反而到是你，在我年轻时一直无视我对你的告白，非要说什么事业有成才跟我交往，等到我嫁人十六年了，你才跑来说什么接爱我的告白，早些年死哪里去了。”
　　刻夫人的话刚刚落下，便是让大厅里的众人带起了一阵议论的骚动。
　　“没想到刻夫人和许鹏年轻时有一腿啊！那他们为什么没有在一起啊！当时刻夫人可是有着璃月第一美人之称啊！”
　　“那要怪当年许鹏不珍惜啊，反而离开许家出外行走，说去历练，结果一历练历了十六年，历到刻夫人嫁为人妇。”
　　“十六年啊！这么长的时间，黄瓜菜都凉啦！也难道刻夫人嫁给刻天成为人妇啊！”
　　一耳光把许鹏给打愣了，不过很快清醒过来，理直气壮地说道：“月儿你怎么可以这么说呢，你也知道啦！我只不过是许家庶出的子孙，又没有神之眼，这样的我有什么资格接受你的告白啊！”
　　“不过功夫不负有心人，十六年前让我在一个遗迹中拥有了神之眼，但我也因此被困在里面十五年，好不容易找到机关出来。”
　　“有了神之眼有了实力还从遗迹中找到大量财宝的我，想去找你时，却听说早在十六年前你就被刻天这家伙强迫成亲了。”
　　“现在你说这些又有什么用，我已经嫁为人妇，生了一个女儿，现在我在这个家庭可以说是幸福饱满！你还是忘记我吧！我们终究是有缘无分。”刻夫人叹了一口气说道。
　　听到这话，许鹏有点失落，不过立刻打起精神地说道：“月儿，没关系，现在还不晚，只要干掉了刻天这家伙，你我就可以在一起啦！你女儿跟过来也没关系，不过一定要叫我爸爸才行。”
　　众人都被许鹏这话，给惊住了，没想到这个许鹏为了刻夫人，竟然愿意当起接盘侠都无所谓。
　　“许鹏这家伙也太无耻了吧！好好的非得拆散人家的家庭，明明是他当年自己作出的选择，现在反而在哪叫嚷起来。”
　　“杀了人家的爹，反而要他的女儿喊自己为爸爸，他的女儿不杀你就算不错了，还要人家叫你爸爸。”
　　“我呸！这种人不能与我们为伍啊！”
　　周围传过来的不屑骂声，让许鹏感到脸上无光，当即从体内爆发一股强大的气势，对着四周压了过去，这股气势之强直接让众人感到呼吸困难，原本痛骂许鹏的人安静下来，唯恐许鹏找他们的麻烦。
　　“哼！一群垃圾，也有资格说我，你们配吗，不怕告诉你们，我神之眼可是达到了69级，这里唯有我最强大，所以管好你们的嘴巴，不然让你们有来无回。”许鹏厉声地说道。
　　许鹏的话恍如一颗炸弹一般投入人群中，直接让他们又议论了起来。
　　“天啊！神之眼69级，难怪能将刻老爷给打败啦！”
　　“半年时间就从49级升级到69级，这等修炼速度当真是恐怖啊！许鹏当真是天才啊！”
千,!:寻";:免!费'?小';;说,群?'2::'5.'?,5!,"5".?9"5,!3"!!'0,"0　　“许鹏如此强大，这次刻家怕不是在劫难逃啊！”
　　听到众人对自己的实力强大发出感叹，让得许鹏很是骄傲，他现在可是一名让人感到恐惧的强者啦！所有人都不敢再小瞧他了。
　　许鹏一把抓住刻夫人的纤手，望着她美丽的脸庞深情地说道：“看到没月儿，我已经不是当初那个许家废物啦！所以你愿意给我一次机会，让我爱上你吗。”
　　如此深情的话，却让刻夫人没有半点动情，她狠狠地甩掉许刻的手，生气地说道：“许鹏你放尊重点，我说过我们不可能的了，你再对我动手动脚，我就杀了你。”
　　被甩掉手的许鹏也不愤，笑了笑道：“打是情，骂是爱，没关系月儿，我知道你肯定是很想跟我在一起，只不过是有点害羞而已，你在这里等着我啊！等我杀了刻天这家伙后，我们就成亲。”
　　听到许鹏还是想要杀了刻老爷，刻夫人展开双手阻拦道：“许鹏！你要是想杀了刻天，就先杀了我然后迈过我的尸体，不然休想杀了刻天。”
　　“月儿，你这又是何苦呢，这家伙值得你那么做吗。”许鹏有点失望地说道。
　　“无需多言，你要杀就先杀了我吧！”刻夫人闭着眼坚决地说道。
　　“这......”许鹏有点为难了，不知怎么办好。
　　“三长老，你可要知道，我们可是奉了公子大人的命令，要将这整个璃月的有权有势家族收入囊中的啊！你要是做不到的话，你母亲会怎样，我可不能担保啊！”许日天在其背后提醒道。
　　许鹏狠狠地握住了拳头，许日天的父亲，也就是许家家主许炎，他把许鹏的母亲抓住关在某个地方，威胁许鹏不配合的话，就杀了他母亲。
　　许炎与许鹏乃是同父异母的兄弟，只不过许炎是嫡出，而他的母亲是许家的侍女，出身低贱，当年许鹏父亲酒后乱性侵犯了他母亲才生下许鹏，而许鹏因为是庶出在许家一直被人瞧不起。
　　许炎当了家主后，许鹏就出去历练了，回来后，许炎知道许鹏拥有神之眼，并且实力强大，许炎要求许鹏留在家族中当三长老，不然就杀了他母亲，许鹏无奈只好答应。
　　想到要是自己不按许炎的要求去做的话，自己母亲就会被许炎给杀掉，母亲辛苦养大他，他不能让母亲受到伤害啊！只能暂时对不起月儿了。
　　“对不起，月儿！”
　　“什么，你......”
　　只见许鹏轻抬手掌，手掌急速地凝聚了寒冷之力，伸出二指，按在刻夫人的额头上，眨眼间，刻夫人就变成了一座冰雕。
　　“夫人！”
　　“娘！”
　　刻老爷和刻晴立刻跑到冰雕面前，对着冰雕里的刻夫人喊了起来，只可惜变成冰雕的刻夫人虽然眼神能动，但身体却无法动弹。
　　“许鹏，你对我夫人做了什么了，有本事就冲我来，对我夫人出手，算什么英雄好汉。”刻老爷愤怒地说道。
　　第二卷 原神 : 第六章 极冰之力
　　刻晴从神之眼的空间中抽出了一把雪白的长剑，指着许鹏喊道:“我娘要是有什么事，非杀了你不可。”
　　“你们急什么啊！月儿可是我的心肝宝贝，我自然不会让她有事啦！”许鹏淡淡地说道。“月儿只是被我冰住了而已，只要我解开后，就什么事都没有。”
　　听到解开会没事后，刻老爷和刻晴才放下心来，旋即异口同声地催促道：“那还不赶紧解开。”
　　“哈哈哈！解开自然会解开啦！不过得先杀了你先。”许鹏五指紧握，雄浑的寒冷之力在拳头上凝聚，拳头变成冰拳，旋即狠狠地对刻老爷挥去。
　　望着这渐渐靠近自己的冰拳，速度之快居然让刻老爷无法抵挡，只剩下空气不断地往回填补，暗示这一拳的速度迅速。
　　这一拳的劲道非常强大，刻老爷有一种感觉如果挡不下自己绝对会死，冰拳其所经过之处，泛起阵阵劲气涟漪，这一拳他无法抵挡，绝望地闭上眼睛，静待死亡的到来，就在其距脑袋只有一尺距离时。
　　刻晴爆发了体内雷电的力量，缠绕着雷电的长剑与那冰拳碰撞在一起，为刻老爷挡下了这一致命的一拳。
　　“铛！”
　　“月儿的女儿刻晴吗，你不是我对手，看在我以后是你爸爸的份上，我饶你不死，速速退下，不然，死！”许鹏面无表情地说道。
　　“就算是死，我也不会让你伤害我爹。”继续用长剑挡住冰拳的刻晴艰难地说道。
　　“找死，那就把你和你爹一起干掉。”许鹏脸色冷寒地说道。
　　“嘭！”刻晴的神之眼等级只有45级，怎么可能与许鹏的神之眼69级相提并论呢，没有抵挡多久，刻晴便是被冰拳强大的力量给击飞了出去。
　　就在刻晴要砸到墙上时，却被一道红色人影给救了下来，待到刻晴看清救下自己的人是谁时，却发现这人是刚才与自己成亲的人——光辉。
　　这怎么可能，刻晴睁大眼睛对于救下自己的光辉有点不敢置信，要知道刚才自己被击飞时的速度可不是谁都能接得住的啊！这真得是那个光家废物大小姐光辉吗。
　　“老婆！你睁大眼晴的样子很可爱耶！来老公亲一个。”光辉笑了笑说道。
　　“不要！把你的脸挪开，不要靠近我，还有放我下来。”刻晴挣扎地说道。
　　“哎呀！这里人多，老婆害羞了，没关系，我们等下回房玩些更刺激的。”光辉放下刻晴调戏地说道。
　　“不过在这之前，先得清清一些臭虫才行啊！”光辉脸色冰冷地凝视着许鹏沉声道。
　　看到光辉说下这句话后望向自己，性子火爆的许鹏当即炸了起来，愤怒地说道：“你这个光家废物大小姐，居然敢说我是臭虫，简直是找死，信不信我现在就送你下地狱。”
　　“光辉你在干什么啊！你神之眼都没有，就跟废物没什么二样，跑来凑什么热闹啊！赶紧退下，你不是他对手。”刻晴见到光辉那副要与许鹏厮杀的样子，当即拉住光辉的手说道。
　　光辉反过来抓住刻晴的手，有点高兴地说道“老婆担心我啦！放心，我很厉害的，绝对能打倒那个叫什么许鹏的家伙。”
　　被看破的刻晴，胗上浮现红晕，恼羞成怒地说道：“谁、谁担心你啦!你这种家伙，我才不关心你死活呢。”
　　光辉的话刚刚脱口，却是让大厅中的人群不出意外地带起了一股嘲讽的骚动。
　　“这光家废物大小姐说什么啦！我没有听错吧！她居然说要打倒许鹏，她不会是因为大喜之日冲昏头脑了吧，导致脑子不正常了。”
　　“就是啊！明明神之眼也没有的废物，也不知道哪来的勇气，居然说出要打倒许鹏这种疯话。”
　　“这光辉死定啦！连刻老爷都不是许鹏的对手，这里可没有人能保得住她啊！她居然如此羞辱许鹏，许鹏绝对不会放过她啊！肯定会将她扒皮抽筋啊！”
　　“不知死活的废物，居然口出狂言，说要打倒我，很好很好，你成功引起我的注意。”许鹏皮笑肉不笑地说道。
　　嘭的一声，许鹏体内爆发了恐怖的气势，寒冷之力围绕着全身，右手握着拳头，拳头渐变成冰拳，砰的一声，对光辉暴射而去。
　　“还不快退下，我来对付他。”刻晴着急地对光辉说道。
　　“想退下，迟啦！受死吧!”许鹏露出狰狞的笑容厉声道。
　　用力将刻晴推到身后，光辉淡淡地望着那破空袭来的许鹏，对于来势汹汹的冰拳，并没有放在心上。
　　只见光辉全身迸发出极冰之力，极冰之力如同火焰一般缠绕着全身，五指紧握，雄浑的极冰之力快速地凝聚在拳头上，拳头变成冰拳，旋即狠狠击中，刚好与许鹏暴探而来的冰拳撞击在一起。
　　“嘭！”
　　如同陨石相撞一般，轰然对撞，光辉冰拳与许鹏的冰拳二者碰撞在一起，低沉的音爆声自碰撞处炸响起来，一道令得空间都为之阵阵波动的劲气涟漪，随之暴涌而出，向着四面八方扩散而去。
　　大厅里人群都瞪大眼睛起来，见到那个废物光辉居然挡下了许鹏的攻击，纷纷不敢相信地议论起来。
　　“光辉不是没有神之眼吗，但现在看她的那样子是在操控元素力啊！她什么时候拥有神之眼的啊！看这力道比许鹏还要强大啊！”
　　“我的天啊！那是极冰之力，是比寒冰之力更为强大的冰力，这可是只有至冬国的冰神才拥有的啊，这个废物光辉为什么会有这股力量啊！”
　　“莫非她拥有的不是神之眼，而是七位神灵才能拥有的神之心，如果是那样的话，许鹏还真不是光辉的对手啊！”

第121节
　　见到那个废物光辉竟然挡下自己的冰拳，许鹏不敢置信，最重要的是，光辉所凝聚的冰拳威力比他强大。
　　最令他惊讶的是光辉所散发的极冰之力是比他寒冰之力更为高级的冰力。这怎么可能，极冰之力可是只有冰之神才会拥有的冰力啊！
　　第二卷 原神 : 第七章 打了人还有钱拿
　　与神之眼不同，神之心并没有等级这种限制，可以说一开始便是满级，正因为如此，神之眼在神之心的面前连提鞋都不配。
　　光辉冰拳与许鹏冰拳二者在拼力过程中，许鹏先是败下阵，这是没办法啊!毕竟寒冷之力一旦与极冷之力碰撞在一起，寒冷之力就会像一名臣子一般跪倒在极冰之力这个冰之帝王面前。
　　“嘭！”许鹏直接被击飞，直直地撞到外面的围墙才停了下来，撞在围墙倒在地上的许鹏被围墙的白砖给淹没在里面，淹没之后没了半点动静。
　　满场一片寂静，所有人都不没有想到，以前的那个光家废物大小姐光辉，现在竟然如此强大，把刻天都没有办法打败的许鹏，给一拳打倒。
　　片刻后便是在人群中响起一阵议论的骚动。
　　“这、这是怎么回事啊!我没有眼花吧！那个光辉居然真的打倒许鹏啦！”
　　“看来许家今天是撞到一块铁板啊！平时耀武扬威的样子，我早就看不惯了，以为背后有愚人众，就可以为所欲为，却没想到遇到一个狠角色啊！”
　　“今天有光辉这种拥有神之心的强者加入刻家，许家的日子以后不会太好过啊！”
　　周围传过来的幸灾乐祸的声音，让许日天恨得咬牙切齿，不理这些人，许日天立刻冲了出去，把外面被白砖给淹没的许鹏给挖了出来，看着许鹏全身冰霜，嘴角流出鲜血，明显是伤得不轻啊！
　　“三长老，你没有事吧！”许日天摇了摇许鹏的身子，对其大声地喊道。
　　“咳咳咳！我、我没事！我、我还能再打。”倒在地上的许鹏不服输，有气无力地说道。
　　“你、你还是别打了，这个光辉怕不是拥有冰神神之心啊！我看我们暂时还是先撤退吧！”许日天劝道。
　　慢慢冷静的许鹏想了想也认为许日天这话说得有理，叹了一口气，无奈道：“那好吧!扶我起来，我们撤退。”
　　许日天扶起许鹏慢慢向刻家大门走去，临走前，还留了一句狠话。“刻家还有光辉你们等着瞧，我们许家不会就这么算的，下次定要你们鸡犬不宁。”
　　“慢着，我有说让你们走吗？”光辉沉声地说道。
　　许日天和许鹏愣住了，许鹏刚想开口说：怎么你莫是要阻止我们离去，年轻人我不过是大意而已，被你骗被你偷袭而已，你这是不讲武德，这好吗，你这不好啊！我劝你好自为之，莫要犯这等错误。
　　当然要是许鹏真得这么说的话，怕不是许日天和许鹏今天要死在这里啊！
　　还好许日天机智先出口，道：“哈哈哈！误会误会，光辉小姐我刚才发疯了，所以才胡言乱言，还望你不要放在心上，今放我等离去，我许家他日必有重谢。”
　　光辉冷笑地说道：“哦！是这样子啊！不过他日重谢我就不需要啦！但你在我成婚之日不但打扰我洞房，更是打伤了我老婆和岳父，这笔账你打算怎么赔偿我啊！”
　　“你想怎样！”许日天问道。
　　“三百万摩拉！不然你们别想出这个门。”光辉淡淡地说道。
　　“什么三百万摩拉，我许家一年才一千万摩拉收入而已，你一开口就要三百万摩拉，是不是太过分了点啊！”许日天生气地说道。
　　“嘭！”光辉体内爆发出恐怖的气势，这股气势之强直接压得许日天和许鹏呼吸都有点困难，在许日天的眼里。光辉仿佛变成一座巨峰一般，无比高大，让得他突然留下细汗，声音有点擅抖地说道：“别、别这样子，我、我给还不行吗。”
　　许日天让许鹏先是自己站会，然后连忙地从神之眼空间中掏出三百万摩拉的银票交到光辉的手上，最后带着许鹏像一阵风似的快速地离开了刻家。
　　拿着手中的银票，光辉笑了起来，嘿嘿嘿！没想到自己打了人还有钱拿，果然不管在哪个世界，拥有实力就是不一样啊！
　　“哪个女婿啊！多亏今天有你出手相助啊！不然我刻家怕不是在劫难逃啊！”刻老爷对光辉感激地道。
　　见到自己的岳父大人要给自己鞠躬，光辉立刻跑到刻天面前阻止他鞠躬，着急道。“哎哟！岳父大人你这样可就折皱我啊！我可是你女婿啊！帮你刻家这不是理所当然吗。”
　　“喂！为什么会操控元素力，而且居然使用出极冰之力，你不会真的拥有神之心吧！”刻晴疑惑地说道。
　　刻老爷和刻夫人也有这样的疑问，看着光辉希望她能告诉他们，毕竟现在大家都是一家人，坐在同一条船上，应该坦诚相待才对啊！当然要是光辉不说，他们也不会逼她，毕竟光辉可是她们刻家的大恩人啊！
　　对于自己拥有冰神神之心，光辉不会隐满，也没有必要隐满，只要实力强大，谁敢打自己的主意。
　　光辉平淡地说道：“没错，你们刚才都看到了吧！我会操控元素力，并且还会使用极冰之力，这些无疑表明我确实拥有冰神神之心。”
　　对于光辉说的话，刻晴不敢置信地追问道：“这个神之心不是只有七位神灵才能拥有吗，为什么你会拥有啊！”
　　这种事当然不能说自己是困为小黄鸡的万界抽奖抽出来的啦！毕竟这可是光辉秘密啊！光辉装傻地说道：“实不相满，小婿不知怎么的，前几天突然就感觉自己可以操控元素力啦！神识一探才知，自己拥有了冰神神之心。”
　　光辉这个说法，并没有让刻老爷他们满意的，明显光辉没有说出实情，不过看到光辉那副死猪不怕开水烫的样子，想要从她嘴中套出来怕是很难啊！
　　看着光辉有事隐满自己，刻晴还想逼问，却被刻老爷举起手来挡在刻晴面前阻止刻晴的追问。“好啦！晴儿，不要追问她啦！我想光辉没有说出来，定是有她的理由，不管怎么说，她都是我们刻家的人啦！你们以后可要好好过日子的，要和谐相处才对啊！”
　　“还是岳父大人通情达理啊！我光辉在此感谢啦！”光辉对刻老爷感激地说道。
　　第二卷 原神 : 第八章 三道考验
　　“好啦！这里交给我们就可以啦，一夜春宵值千金，你们赶紧去洞房吧！”刻老爷微笑地说道。
　　说到这个光辉就来精神来，高兴地说道：“还是岳父大人说得有理，那我和娘子就先去洞房啦！”
　　光辉拉着刻睛的纤手离开，向婚房走去，刻晴对于光辉的隐满有所不满，想要挣脱掉光辉，奈何光辉握住的力量非常大，刻晴用尽全力居然也无法挣脱，没有办法也只好被光辉拉回婚房中。
　　刻老爷望着光辉她们离去，抚摸着胡子，眼神中充满了希望，有了光辉这种拥有冰神神之心的超级强者存在，我刻家振兴有望啊！
　　大厅里的众人都一脸羡慕地看着刻老爷，他们原先内心可是嘲笑刻老爷老眼昏花啊！
　　毕竟刻晴大小姐可是璃月第一美人啊！居然把这么优秀的女儿，嫁给那个神之眼都没有的光辉，如今看来是他们不识货啊！怎么都没想到那个光辉废物大小姐居然拥有冰神神之心。
　　“刻老爷可真是慧眼识珠啊！有这等女婿加入刻家，你刻家未来必定能成为璃月第一大家族啊！这是二百万摩拉，刚才贺礼我认为给少啦，现在补上，你可得要收下啊！”
　　“就是啊!到飞黄腾达时可别忘记我这老朋友啊！对了上次刻老爷你说要购买我店里的那批月珀石，现在有货啦！不用钱直接送给你，小小心意还望刻老爷收下。”
　　“还有我呢？刻老爷上次是我不好，不应该与你竟争璃月南街的那间客栈的，这是那间客栈的地契，现在我直接送给你啦！看在我这么有诚心的份上，希望刻老爷能原谅我上次的无礼。”
　　一群人围着刻老爷，那些曾经看不起刻家的或者与刻家有过过节的人，现在因为光辉这个超级强者变成刻家女婿，纷纷转变态度，不断地巴结刻老爷，给刻老爷送礼。
　　“哈哈哈！好说好说，既然大家这么有心，那我刻某就笑纳啦！”刻老爷哈哈哈大笑地收下众人的礼物。
　　而另一边光辉把刻晴带回婚房关上大门，看着坐在床上年轻貌美的刻晴刚想要扑过去行房时，却刻晴举起右手给拦住。
　　“老婆，你这是做什么啊！现在也很晚了，我们赶紧行房吧！”光辉有点迫不急待地说道。
　　一听光辉想行房，刻晴心情就不爽，她可是不喜欢这种因爷辈定下婚约才在一起的人生伴侣。
　　她喜欢的是二人真心相爱，经历重重困难，最后才在一起的人生伴侣，就算光辉拥有冰神神之心，不是废物了，也不会改变她的想法。
　　“你想要跟我行房啊！做你白日梦吧！我凭什么跟行房啊！”刻晴沉声地说道。
　　“凭、凭什么？凭的是我们拜过堂啊！拜过堂后理应行房啊！”光辉理所当然地说道。“我可是有言在先啊！我们可是因为婚约成亲的啊!如今我们已经成亲，你想反悔是不可能的啦！”
　　对于光辉这套说法，刻晴嘴角微微一翘，轻蔑地说道：“我已经遵守婚约与你成亲啦!婚约又没说要与你行房啊！”
　　见到刻晴居然强词夺理，光辉愤怒地说道：“你这是无理取闹，不能与你行房，算哪门子成亲啊！我要向岳父大人那里抗议。”
　　说完这句话后，光辉转身就打算去找岳父大人评评理，让岳父大人来好好说说刻晴才行。
　　看到光辉竟然要找她的爹，刻晴当即大声地喊道：“你给我站住，你要是敢跟我爹讲的话，我就离家出走，到时你就更别想跟我行房啦！”
　　一听去岳父打小报告，刻晴会离家出走，光辉愣住啦！右手抬起，指着刻晴道：“哇呀！你要不要玩这么大啊！就因为这点小事就离家出走。”
　　“不就行个房吗，你就当被蚂蚁咬一下不就行了吗，外面的世界可是很危险的啊！有丘丘人、史莱姆、盗宝团等敌人，你就不怕丢掉性命吗？”
　　“说这么多还不是想要与我行房，我们各退一步，其实你想跟我行房也不是不行，但......”刻晴说着说着却停顿道。
　　一听可以行房，望着刻晴那美妙的身子，还有惊艳的脸庞，光辉吞了吞口水着急地说道.。“但什么啊！有话就说，别卖关子好不好。”
　　见到光辉望着自己身子和俏脸，为了让光辉上当，刻晴加了一把劲，把上衣半脱，露出圆润香肩。“但你必须要完成我说的三道考验，只有这样才有资格成为我漫长人生中的伴侣，到时我就会与你行房。”
　　看到刻晴香肩那雪白嫩滑的肌肤，光辉感觉鼻里有点发热，仿佛有什么液体要流出，老婆可真是漂亮啊，她内心大呼受不了，对于刻晴说得三道考验，光辉想都没想就直接开口道：“区区三道考验，我根本没有放在眼里，你说吧！到底是什么考验，你可别给我太难的考验啊！不然我可完成不了。”
　　听到光辉要完成三道考验，刻晴就笑了起来。“其实也不是很难啦！相信你一定能完成的，那我要说这三个考验啦！你可得仔细地听好了。”
　　“先说好啊！我完成你这三道考验后，你就必须与我行房，不须反悔。”光辉提醒地说道。
　　“当然，我说话算数啦！”前提你完成的了啊！刻晴可不相信光辉能完成的了，毕竟这三道考验可是十分凶险，一个不小心，就会陷入万劫不复的境地。“对了我讲到哪了，都怪你打扰我讲话。”
　　“那个你正要讲三道考验是什么。”对于刻晴责怪自己，光辉有点无奈，于是好心地说道。
　　听到光辉的话后，刻晴知道讲到哪了，于是清了清噪子，说出了三道考验。
　　“考验一是前往蒙德风龙废墟从风魔龙特瓦林身上取得东风之爪。”
　　“考验二是前往蒙德奔狼领从北方狼安德留斯身上取得北风之环。”
　　“考验三是把璃月驻扎在这里的愚人众十一执行官末席公子的茂密头发给我全部剃光。”
　　第二卷 原神 : 第九章 动力十足
　　听完这三考验，光辉秀眉一皱，这些考验一听就知道不简单啊！怎么自己跟自己老婆行个房都要这么麻烦啊！
　　看到光辉一脸为难的样子，刻晴不屑地说道：“你要是不行完成不了的话，我劝你还是别去的为好，毕竟性命要紧，只是这样我就不会与你行房了。”
　　一听刻晴说自己不行，光辉就怒了起来，道：“谁说我不行啦！我只是觉得有点麻烦而已，这三道考验我绝对完成给你看，到时你就乖乖跟我行房吧！”
　　看到自己激将法将光辉激得答应后，刻晴内心很是高兴:就怕你不接受这三道考验，如今你接受了，哼！就等着死在三道考验里吧！到时你一死，我就可以重新找一个人生伴侣啦！
　　“啊哈～既然如此，等我明天完成后再与你行房，现在天色已晚，我们先睡吧！”光辉打呵欠说道。
　　口出狂言，居然以为一天就完成的了三道考验，不过这样也好，明天你越快出发就越好，于是刻晴点了点头道。“那好，我就先睡了，祝你凯旋归来。”
　　刚想躺下，却发现光辉居然走到自己床面前，刻晴有点不解地说道：“你来我床边想干什么？”
　　“干什么？当然是睡觉啊！”光辉不明白刻晴为什么会问这么蠢的问题。
　　“我不是说要完成三道考验后才会与你行房吗。”刻晴沉声地说道。
　　“对啊！我想完成你的三道考验再行房啊！不过不行房，你终得让我睡你的床上吧！不然我今晚睡哪。”光辉解释道。
　　刻晴立刻从柜子里拿出被子和毛毯旋即用力扔给了光辉，接住被子和毛毯的光辉一脸疑惑地说道：“你扔被子和毛毯给我干什么，床上的被子和毛毯够暖和了啊！不用再添加啦！”
　　看到光辉还不明白的样子，刻晴平淡地说道：“你睡地上，我睡床上，懂了吗！”
　　“凭什么啊！我不要睡在地上，睡在地上我就会睡不着觉的。”光辉对于刻晴让自己睡地上的这种行为很是不满，抗议地说道。
　　“你不睡地上，难道让我睡地上吗，你好意思让你老婆睡地上吗。”刻晴一脸生气地说道。
　　“啊这！说得也是耶！”再怎么也不应该让老婆睡地上啊！等等为什么一定要二人其中一个睡地上，二个人睡在床上不行吗，于是光辉建议地说道：“那个其实我们可以一起睡在床上的，二个人睡的话，其实我一点也不介意的啊！”
　　“你不介意，我介意啊！好啦！我可是很困了，我要吹灭灯啦！你要是不睡的话，就慢慢在哪玩吧!”话完这句话后，刻晴直接就把灯给吹灭了，然后跑到床上舒舒服服地盖起被子睡了起来，空留光辉在黑暗中抱着被子和毛毯在哪一动不动地站着。
　　看着已经入睡的刻晴，光辉都想扔被子砸在她脸上啦！不过一想自己不能这么小气，毕竟再怎么样也是自己拜过堂成过亲的老婆。“哼！好男不跟女斗，等我完成了三道考验后，到时让你知道我厉害。”
　　把毛毯铺在地上，光辉往地上一躺，接着被子一盖，不到一会，就睡着啦！
　　......
　　第二天早上，太阳升起，公鸡在鸣叫，阳光照射在刻家刻晴的房间里，刻晴早早起身，已经把婚衣换掉，换成平时的衣服。
　　刻晴一直以来都是自己梳妆打扮，从来没有让侍女来照顾，她认为自己有手有脚，又不是一个废人，用不着侍女。
　　远远看着镜子里的自己，刻晴很是满意，只见镜子里折射出紫色猫耳双马尾发型，粉红色的眼睛仿佛宝石一般光彩美丽，上身穿着紫凰连衣裙，下身穿着印花黑色连体丝袜。
　　整体颜色为紫色系，色彩和谐，裙身采用渐变效果，自然过度，气质淡雅，低调却又不平凡。
　　“很好！今天也得努力才行，嗯！按照平日计划日程表那样行动，先去练半小时剑吧！”刚想出去，刻晴却看到光辉现在还在地上睡觉，如此懒散当即生起气来。“好啊！昨天还说什么一定完成考验，结果太阳都升起啦！居然还不起来去进行考验。”
　　来到光辉的身边，刻晴看着舒服睡着觉的光辉，内心想道：老实说光辉其实长得很好看啊，如果完成考验，成为自己人生伴侣也不错啊。
　　而光辉现在在睡梦里梦见自己完成考验后，正在与刻晴进行行房，什么十八般姿势都做过了，让刻晴直接受不了，光辉很是得意洋洋。
　　光辉说着梦话，道。“刻晴以后就要乖乖听我话，让你向东你就要向东，让你向西你就要向西，听到没有。”
　　听到光辉说的梦话，刻晴当即脸黑，收回前言，这家伙还是死在考验上吧！
　　看不惯光辉在梦里扬武耀威的样子，刻晴用手捏住她的鼻子，让她呼吸困难不能好好睡觉。
　　被捏住鼻子的光辉，因为呼吸困难，导致脸上渐渐变青，最后无法睡眠，直接从美梦中醒来，快速睁开双眼。
　　睁开眼睛的光辉看到刻晴捏住自己鼻子，拍掉刻晴的右手，当即生气地说道：“老婆，你干嘛啊！好端端得打扰我美梦。”
　　刻晴笑眯眯地说道：“哦！是什么美梦啊！可不可以分享给我听啊！”
　　“当然是......呃！也不是没什么美梦啦！对了，今天还得去完成你三道考验呢，对了我昨天的衣服呢。”光辉想起美梦是什么啦！美梦确实是美梦，梦中自己是如何霸气在床上把刻晴弄得服服帖帖的，不过这梦可不能告诉刻晴啊！不然肯定要完蛋啊！于是转移起话题道。
　　“都放衣柜里呢，我先去练剑啦！你完成考验后，就告诉我吧！”刻晴淡淡地道。
　　“那我得快点换好衣服才行啊！不然一天内都回不来啊！”光辉伸了个懒腰道。
　　为了让光辉真的去进行考验，刻晴出去练剑前还跑到光辉的面前，对着光辉的脸蛋亲了一口，让光辉有动力去完成考验。
　　感受着刻晴吻自己脸蛋后，留下的温度，光辉笑了笑。“现在的我动力十足啊！感觉无所不能，老婆大人看着吧！我绝对会完成你所布置的考验的。”

第122节
　　第二卷 原神 : 第十章 风魔龙来袭
　　风之神巴巴托斯所护佑的城市——蒙德，位于提瓦特大陆东北部，一座自由的城邦。
　　群山和广袤的平原间，自由之风携着蒲公英的气息吹拂大地。
　　蒙德之城的郊外响起了一道少女的惨叫声，这叫声让人感到其主人现在相当害怕和无助，要问什么，因为这道声音的少女正在被一群丘丘人给团团包围着。
　　“啊！你们不要过来，我的肉不好吃啊！其实不怕告诉你们，我有一个星期没洗澡了啦！”
　　木棍丘丘人不在意地说道：“没关系！我们一年没洗澡啦！你这点不算什么啊！”
　　持盾丘丘人点点头同意地说道：“说得没错，今天必须吃了你才行，谁叫你们人类破坏我们扩张领地啊！”
　　丘丘人弓箭手摇了摇头道：“要怪就怪你自己吧！非要在这里采集食物，不知道这里已经是我们的地盘了吗。”
　　“对不起啊！我真不知道这里是你们的地盘啊！要是我知道的话，绝对不会来你们这里采集食物啊！”少女抱歉地说道。
　　少女名叫琳，自诩为野外生存专家，如同往日一样在野外进行食物采集，却不知怎么得，突然被草众里跑出来的一群丘丘人给包围着，这群丘丘人还说自己饿了几天啦！要把她砍成肉块扔进锅里煮熟吃掉。
　　持盾丘丘人对着兄弟们喊道：“跟她废话什么啊！我的木棍现在已经饥不可耐想要重砸人类的血肉啦！现在我们赶紧动手吧！”
　　“啊！我要死了吗，至少在我死前，让我饱吃一顿啊！要求不高只要一盘野菇鸡肉串我就满足啦！”看着不断靠近自己的丘丘人，蹲头抱防闭着眼睛的琳发出遗言道。
　　就在木棍丘丘人举起木棍，想要给琳来上一棍，送她上西天时，却发现自己突然被冰冷成冰雕啦！
　　全身无法动弹，只有眼珠还能动，木棍丘丘人用着还能动弹的眼睛望着另外的二名兄弟，发现他们跟自己一样的情况，都是被冰冷成冰雕。
　　“又是丘丘人啊！这一路看到的大部分都是丘丘人，怎么这么多丘丘人啊！这个世界被丘丘人占领了吗。”
　　这声音出现在自己后面，应该是这个人把他们给冰住的，木棍丘丘人有点恐惧啦！因为他能感受到这道声音的主人所散发出的杀气，木棍丘丘人刚想求饶却为时已晚。
　　“真是碍眼的东西，给我消失吧！”
　　“砰砰砰！”三道冰雕炸裂成冰屑，冰屑化成点点冰花飘落在空中，美丽中带着一丝血腥。
　　此人居然这么厉害一下子就把他们变成冰雕，三个丘丘人就这样被轻易干掉，他们到了死亡也不知后面的人是谁。
　　炸裂的声音让琳慢慢地睁开双眼，发现自己不但没有死掉，反而看到满天冰花，在冰花当中有一名像仙女般的少女向她走了过来。
　　少女有着一头柔顺光泽的长银发，穿着露肩短裙，看起来相当美丽，自己能活着，应该是这名银发少女救下自己了，琳有点感激地说道“那、那个你好！谢谢你的出手相救，我叫琳，是一名冒险家兼野外生存专家，现在正在蒙德进行野外冒险。”
　　银发少女微笑地说道：“我叫光辉，来自璃月，琳小姐，很高兴认识你。”
　　“从璃月来啊！光辉小姐是来这里旅行的吗？”琳好奇地说道。
　　“不是，我是来找风魔龙的，想从它身上拿一块龙爪，作为冒险家，不知琳小姐可知风魔龙踪迹啊！”光辉对琳询问道。
　　“什么，你想找风魔龙，而还想从它身上拿一块龙爪，千万不要这么做啊！风魔龙可是很强大的巨龙啊！体形跟蒙德大教堂一样巨大，像你这么小的身板怕不是一拍就被拍成肉酱啊！”听到光辉要找风魔龙，琳急忙阻止地说道。
　　“哦！听你这口气，也就是说你见过风魔龙啦！那你知道它现在在哪啊！怎么说也是把你从丘丘人中救下来的人，可不可以告诉给我听啊！”光辉兴奋地说道。
　　“给我听重点啊！你找风魔龙，可是会被杀掉的啊！”银发少女怎么说也是自己的恩人，琳怎么可能眼睁睁看着对方送死啊!于是大声地说道。
　　“没关系，我可是很强的哟，能一拳将风魔龙给打倒。”光辉不在意地说道。
　　“不、不行，我不能看着你去送死。”琳说什么也不告诉光辉，在琳看来，与风魔龙相比，光辉就算是能打倒几个丘丘人也不算什么，毕竟光辉和风魔龙两者之间的大小相差太大，琳可不相信光辉能一拳打倒风魔龙。
　　“琳小姐，风魔龙是不是长着六翼翅膀，并且全身是蓝色啊！”光辉有点疑问地说道。
　　“诶！光辉小姐以前也见过风魔龙的样子吗？”琳奇怪地说道。
　　“没见过啊！”光辉坦白地说道。
　　“哪你怎么知道风魔龙的外观啊！”琳疑惑地问道。
　　光辉用手指着天空道：“因为我看到一条像龙的东西正在飞往蒙德城啊！”
　　顺着光辉的手指，琳当即发现果然是有一条龙啊！还长得跟风魔龙一模一样耶！等等一模一样，这不就是风魔龙吗。“天呐！风魔龙又进蒙德城搞破坏啦！”
　　琳刚想转过头跟光辉说那就是风魔龙，让她知道风魔龙的强大后知难而退时，却发现光辉体内爆发出恐怖的气势，这股气势之强，让琳感到呼吸困难。
　　看到气势如此强大的光辉，琳突然冒出或许光辉还真能一拳打倒风魔龙啊！
　　极冰之力如同火焰一般包围着光辉的全身，琳感到现在的光辉非常之强大，仿佛只要挥一挥手就能置自己死地。
　　“那么琳小姐感谢你告诉我风魔龙的信息，我现在得去找风魔龙要一块龙爪才行，希望我们以后还能再次见面。”光辉说完这句话后，嗖的一声，化作银色的流光对着风魔龙暴射而去。
　　琳抬头望着光辉飞到天空中，正在往风魔龙飞去，于是对飞在天空的光辉大声地喊道：“光辉小姐，祝你成功，希望你能拯救蒙德城，打倒风魔龙。”
　　第二卷 原神 : 第十一章 终天闭幕曲
　　蒙德城人来人往、热闹非凡，有的人在铁匠铺里买武器，有的人在找自己丢失的猫咪，更有的人在餐厅里吃胡萝卜煎肉，这城市看上去相当和谐安静，让人感到舒服安逸。
　　只可惜这一分安逸却被天空上的一道巨大黑影给破坏了，人们抬起头见到那个巨大的黑影后，纷纷吓得大喊起来。
　　“天啊！那是风魔龙，风魔龙又来啦！大家快跑啊！”
　　“什么风魔龙，好可怕，这周都来几次啦！怎么还来啊！这还让不让我做生意了啊！”
　　“还做什么生意啊！小命要紧，赶紧逃吧！雾草！你怎么这么快啊！等等我啊！”
　　四周的人见到风魔袭来后，都赶紧逃跑，想要离开这个危险的地方。
　　天空中飞翔着的巨龙在不断吼叫，它神智被毒针侵蚀，不再是昔日守护蒙德的四风守护。
　　风魔龙见到下面的人群害怕它恐惧它，这让它很是得意，哼你们这些忘恩无义的人类！
　　我为你们辛苦地与魔龙杜林战斗，战胜后陷入沉睡，如今苏醒没有感谢我却还被你们恶意地称我为风魔龙，真是气煞吾也。
　　深渊法师果然没有说错，你们这些人类自私、贪婪、愚昧，你们存在本身就一种错误，如今就让它亲身葬送你们，让你们尘归尘，土归土。
　　风魔龙对着下面的建筑喷了一口龙息，这一口龙息蕴含了恐怖的力量，龙息一子将下面的建筑给摧毁殆尽。
　　风魔龙喷完一口不满足，还转几个圈继续喷，喷来喷去，简直嗨得不行啊，哎呀！破坏原来这么爽啊！看来不能破坏得太多啊！不然下次就没有得破坏啦！那就再喷几口再回家吧！
　　接着风魔龙继续往下面喷龙息，龙息所过之处一座座建筑被破坏成废墟，连续地喷龙息，让原本非常美丽的地市，瞬间有一部分地方被破坏成废墟。
　　风魔龙不断地破坏着这座城市，在这绝望时刻，人们向上天渴求有人能站出来击退风魔龙。
　　可能是渴求得到回复，维护蒙德治安的西风骑士团出现在人们面前，这让他们感到安心，因为他们是这座城市的救星，他们一定能击退风魔龙，毕竟每次他们一来，风魔龙就会害怕逃跑。
　　“看啊！那是侦察骑士安柏，有着高超飞行技巧的她，正在用风之翼对着风魔龙袭去，不愧是她啊！她、她居然边飞边射箭果然是厉害啊！”
　　“那是图书馆图书管理员丽莎，她正在用雷电击打风魔龙，啊是丽莎，好漂亮啊！今天的她还是如此的美丽动人，让我魂不守舍，我要让她当我的妻子，给我生孩子，等等你们不打我啊！能不能别打脸，好啦！我错啦！不想她当我的妻子，拜托你们别打啦！”
　　“你们看那是西风骑士团的团长琴，那一脸冷静的样子，真是让我等佩服啊！有她在这风魔龙肯定能击退啊！天啊！琴使出她的那个元素战技风压剑，哇！好强啊！这回风魔龙要完蛋啦！哈哈哈。”
　　天空上的风魔龙似乎不再那么可怕，人们停下脚步对着自己喜欢的西风骑士团团员进行热烈欢呼，对她们进行加油助威。
　　风魔龙见到西风骑士团到来并没有放在心上，因为它对自己的实力很是自信，它一脸不屑地看着对它攻击的西风骑士团，语气很是沉声地说道：“又是你们这几个家伙，我每次到来总是来打扰我破坏，看我怎么收拾你们。”
　　风魔龙被安柏的箭给击中，虽然击中了，但并没有造成伤害，因为风魔龙的皮肤太厚啦！根本无法射到肉里去。
　　丽莎的雷电落到风魔龙身上，丽莎很是高兴，只是伤害有点少，可以说没多大成果，她没高兴多久，就跑起来，因为风魔龙对她袭来，一口龙息从风魔龙口中喷出，丽莎很是敏捷，艰难地躲过，这一口龙息从她身边擦身经过没造成伤害。
　　琴的风压剑对着风魔龙的背后袭来，风魔龙望着这风压剑很是藐视，小小风元素战技，居然敢在我这个玩弄元素战技高手面前班门弄斧，看我如何破你这招。
　　只见风魔龙来一招猛龙甩尾，直接将琴的风压剑给击散，击散后风魔龙对琴来一口龙息。
　　望着风魔龙的龙息，琴只好狼狈躲闪，龙息极为艰险地搽着肩膀落下，幸好躲得快，龙息没有对她造成半点伤害。
　　风魔轻松破解他们的攻击，他们看着飞在半空中的风魔龙，西风骑士团每个团员都脸带凝重，不知如何才能击退这条实力恐怖的巨龙。
　　人们常说是西风骑士团击退风魔龙，但那只不过是谎言罢了，真实的情况不是风魔龙见到他们就害怕逃跑，而是风魔龙感觉破坏得差不多了，可以了，才心满意足离开了而已。
　　但不管风魔龙如何强大，西风骑士团团员都不会害怕它，因为他们是这座城市的守护者，每次风魔龙到来，他们都会勇敢地与它进行战斗。
　　对琴喷完龙息后，风魔龙丢下这些西风骑士团，对着北面的教堂袭去，其目的是要摧毁教堂。
　　“糟糕！它往教堂去啦！我们不能让它破坏教堂啊！”
　　“阻止它，不能让它得逞！”
　　“我的偶像芭芭拉小姐还在那教堂里面呢，不能让它伤害芭芭拉小姐。”
　　“全员听令，跟我一起去阻止风魔龙。”琴一声令下，带着周围的团员向着教堂奔去，他们每个人神情都有点疲惫，但仍然坚持下去，他们不能倒下，不然教堂就完了啊！
　　“吼！这教堂看起来很是碍眼啊！今天就把你给摧毁了。”风魔龙打算发动自己的大招——天女散花。
　　这大招其实还有一个名字，那就是叫终天闭幕曲，这个名字是风神巴巴托斯给它取的，它不喜欢，它觉得天女散花这名字更好听。
　　风魔龙体内爆发出恐怖的气势，无数风元素缠绕在它身上，这股气势之强，竟然是让整个蒙德城都震动得抖动起来，看起来相当可怕。
　　第二卷 原神 : 第十二章 恐怖的风魔龙
　　无数道风元素能量球布满天空，毁灭的气息弥漫着四周，只等风魔龙把其挥出，无数道风元素能量球就会瞬间将教堂给摧毁殆尽，不留一丝痕迹。
　　琴已经带着一群西风骑士团团员来到教堂广场，她们抬头望着那空中准备施展大招的风魔龙，
　　额头留下细汗，一些胆小的人更是双腿擅抖起来，好恐怖的力量啊！原来这才是风魔龙真正的实力啊！
　　以前它根本就是与她们玩耍而已，如今它用出真正实力后竟然是这么惊人，如此可怕让人提不起半点反抗之心，这种怪物不可能打赢啊！
　　“太可怕啦！得、得逃才行啊！打这种怪物根本就是以卵击石啊！没半点能取胜的希望。”
　　“蒙、蒙德要完蛋啦！这、这风魔龙不是我等能对付的啊！对不起！我也逃啦！”
　　“啊！好可怕！不行了，受不了啦！这风魔龙恐怕也只有神灵才能杀死啊！我不打啦！就算冲过去也不过是白白送死而已，喂！你、你们等我啊！我跟你们一起逃啊！”
　　整个西风骑士团有一大半团员被风魔龙准备施展出大招的气势给吓破胆，纷纷丢盔弃甲离开这个危险的地方。
　　“喂！你们给我回来，临阵逃脱算什么英雄好汉啊！大家一起万众一心的话，肯定能打赢风魔龙的啊！”凯亚大喊地呼唤逃跑的团员，希望他们能停下一起对付风魔龙。
　　可惜逃跑的团员根本就不听凯亚的话，打赢风魔龙不可能的，这种怪物与其战斗也不过是送死而已，傻子才会信你的鬼信呢，小命要紧啊！还是三十六计走为上计吧!留得青山在，哪怕没柴烧啊！
　　见到自己越喊他们就逃得越快后，凯亚气得一拳捶在广场的一根石柱上。“混蛋！一群胆小鬼，你们这些人不配当西风骑士。”
　　“算了吧!凯亚，面对如此可怕不可战胜的敌人，失去战斗意志的他们，就算强留他们在这里也不过是累赘罢了。”丽莎叹了一口气道。
　　“丽莎说得没错，他们要逃就让他们逃吧！本来以前让他们与风魔龙战斗就很勉强他们啦！如今风魔龙用出真实的力量，这股力量确实很恐怖，他们被吓逃也是人之常理。”琴对于逃跑的人没生气，很是平淡地说道。
　　“可是他们......”凯亚还想臭骂这些逃跑的人，却被琴严肃地给打断了。
　　“好啦！听我的话，别管他们啦！现在我们集中力量击退风魔龙吧！”琴很是威严地对着剩下一小半的团员说道：“全员听我口令，我们一起集中力量，把风魔龙的大招给打断。”
　　既然代理团长琴都这么说了，凯亚也只能乖乖闭嘴了，那就先击退风魔龙再找他们算账吧。
　　剩下的团员听到后，点了点头表示收到，全部人都集中力量对着风魔龙发出猛烈的攻击，有神之眼的人施展元素战技和元素爆发秘术对着空中的风魔龙进行攻击，没神眼的人也没有闲着，拿起弓箭不断往空中的风魔龙射去。
　　见到下面的人居然不自量力地对它进行攻击，风魔龙眼神很是不屑，你们这些攻击是无法伤害到我的。
　　看到风魔龙居然没有躲闪他们攻击，下面攻击的人很是高兴，不躲正好，这样就可以把你活活打死。
　　“砰砰砰......”就在攻击要落到风魔龙身上时，却被风魔龙散发的风元素屏障给阻拦了下来，下面的人发出的所有攻击都砸到风元素屏障里，没有对风魔龙造成半点伤害。
　　“这怎么可能，所有攻击居然全被阻拦了。”
　　“可恶啊！没想到风魔龙这么厉害，居然边施展大招边进行这么强大的防御。”
　　“这可怎么办好啊！风魔龙的大招好像要完成了啊！要是阻止不了他施展的话，我们也得死在它大招下啊！”
　　面对着阻拦了他们所有攻击的风魔龙，所有人都着急起来，就连平时一向镇定冷静的琴都开始慌张起来，不知如何才能阻止风魔龙的大招施展。
　　就在众人都不知所措时，北边却突然有一个高速飞行的雪白流光对着她们这边飞过来，雪白流光速度极快，其所过之处响起一道道音爆声，在蔚蓝的天蓝炸响起来，声势相当恐怖。
　　雪白流光在距离风魔龙三十丈的地方停了下来，速度过快产生的雪白流光因其急停从而消失，一个周身缭绕寒气身穿着白色露肩裙的银发少女显现在半空中，与风魔龙面对面地对峙起来。
　　对于突然出现在风魔龙面前的银发少女，下面的西风骑士团都感到惊讶，毕竟对方居然不用风之翼的飞行工具就飞在天空中。
　　而且还不是飞行这么简单，对方还踏空停驻，更重要的是周身那缭绕的寒气可是极冰之力啊！这种冰力可是只有提瓦特大陆的七位神灵之一的冰神才能施展出来的啊！
　　难道是冰神跑来蒙德城啦！可冰神不长这个样子啊！这到底怎么回事啊！不过对方能发挥出极冰之力那就说明她拥有神之心啊！拥有神之心的话，实力完全能媲美提瓦特大陆的七位神灵啊！
　　银发少女语气冰冷地对着风魔龙说道：“你就是风魔龙啊！这座城市被你破坏得如此凄惨，一看就知道你不是什么好东西啊！现在我就送你上西天吧！”
　　听到银发少女要杀了风魔龙，下面的西风骑士团都高兴起来，毕竟要是银发少女出手的话，绝对能干掉风魔龙啊！
　　“太好啦！这少女肯定是我们的救星啊！有这种强者帮助我们，我们肯定能活下去啊！”
　　“就是不知道，这少女行不行啦！毕竟两者体形看起来差距相当大啊！”
　　“肯定行啊！看到那少女身上的极冰之力了吧！那东西可是实力的象征啊！她绝对能除掉风魔龙啊！”
　　听到银发少女要杀掉它，风魔龙一脸愤怒地说道。“哼！又有一个不知死活的家伙跑来啦!还不知天高地厚地说要杀掉吾，好好！你就跟着这个教堂一起消失吧！”
　　第二卷 原神 : 第十三章 风神巴巴托斯

第123节
　　风魔龙的大招天女散花已经完成，就在它要挥下对光辉和教堂一起毁灭时，却被光辉先行打断。
　　只见光辉轻抬右手，在半空中打个响指，哒的一声，一道将近十丈宽大的圆形冰块从天空中陨落，把刚想施展大招的风魔龙给狠狠砸中。
　　砸中风魔龙后，巨大的圆形冰块带着风魔龙一起砸向蒙德城效外十公里的地方。
　　冰块陨石砸到大地时，一道惊天动地的巨响爆发出来，白光冒起，冰雪从中暴涌而出，一道雪白色的蘑菇云升腾而起。
　　爆发处散发出来的冰雪冲击波，直接波及方圆十公里的地方，冰雪冲击波所过之处的建设和树木都被冰住变成冰雕，整体看起来就像一座冰之世界。
　　冰块陨石砸中风魔龙后，产生的爆炸，即使是远隔十公里都能感觉到那迎面而来的气势，可想而知，作为爆炸中心的风魔龙必定会没有半点生机啊！
　　想到这样结果让下面的西风骑士团都高兴起来，太好啦！这神秘的银发少女果然是他们蒙德的救星啊！
　　“你们看，我说得没错吧！她果然干掉了风魔龙。”
　　“真是太厉害了，没想到我们居然活了下来，我还以为自己这次死定了呢。”
　　“不过她到底是谁啊！这种超级强者，以前我们怎么没有听说过啊！”
　　西风骑士团团员对于这名突然出现帮助他们渡过危机的神秘少女很是好奇，纷纷议论起来，表达自己的看法。
　　望着那冰块陨石产生的爆炸威力居然如此恐怖，光辉不禁有点不好意思起来，没想到这招威力竟然这么可怕，看起来以后要小心使用才行啊！
　　嘭的一声，光辉体内爆发出恐怖的气势，咻的一声对着风魔龙被砸的地方暴射而去，她还得从风魔龙身上取出东风之爪呢，希望那个风魔龙没有被自己这一招给干掉吧！
　　对于拯救蒙德城的神秘少女，琴刚想大声叫喊，把空中的神秘少女请下来以表感谢时，却发现她突然飞向风魔龙被砸中的方向奔去，这让她只能把话语停在嘴里。
　　光辉飞到冰块陨石砸中风魔龙的地方后，发现风魔龙居然没有死掉，只不过也差不多啦！毕竟看它奄奄一息，恐怕自己再来给它一招的话，绝对能干掉它啊。
　　不过在干掉之前先把东风之爪给拿到手才行啊！只见光辉飞到风魔龙的巨爪前，高举右手，右手除了食指外全部合拢。
　　食指处极冰之力急速凝聚，一道白光显现在指尖中，接着白光不断伸长，一道如同单手剑一样长的极为纤细的白色光线骤然形成。
　　唰的一声，光辉把白色光线对着风魔龙右爪用力一挥，咔嚓的一声，把风魔龙那极为坚硬的巨爪给彻底切断。
　　落在地上的巨大龙爪被一道雪白的光芒包裹着，巨大的龙爪渐渐地变得只有人类手指般大小，最后飞到空中落到光辉的手中。
　　望着手中的龙爪，光辉很是高兴，太好啦！第一个考验完成啦！接下来只要一招干掉风魔龙后，就去完成下一个考验吧！
　　“吼.......”风魔龙很是痛苦地叫了起来，对于面前这个人类相当恐惧，没想到它如此强大居然都被一招打败了，她不会要杀掉自己吧，可恶！怎么突然就跑出这么强大的人类啊！更倒霉的是竟然被它遇上了。
　　“很痛苦是吧！放心吧！现在就了结你的生命。”光辉一脸藐视地说道。
　　光辉轻抬右手，一把天蓝色的长剑出现在掌心中，这把剑正是小黄鸡打赌输给她的天空之刃，天空之刃出现后，光辉旋即用力紧握，高举天空。
　　体内爆发出恐怖的气势，无数的极冰之力围绕着全身，把全身的极冰之力注入天空之刃之中，天空之刃骤然变成一把三丈长的巨剑，剑身上爆发出刺眼的光芒，光芒越来越烈，到最后犹如一轮耀日一般。
　　“狱寒裂冰斩！”
　　脸色一片冰寒，光辉一声冷喝，喝声响彻天空，一把三丈长的巨剑划砍虚空，携带着空间都为之波动的凶悍劲气，对着面前奄奄一息的风魔龙狠狠挥下。
　　就在光辉要挥下的霎那，一道三丈宽大的巨大能量绿色护盾显现在风魔龙的头顶上。
　　光辉脸色凝重地望着这个突然出现的巨大护盾，什么人居然敢打扰她杀掉恶龙啊！以为用这种破盾就想阻止我吗，可笑！看我如何连盾带龙一起斩杀。
　　“砰！”光辉的巨剑与突然出现的巨盾相互撞击在一起，两者仿佛陨石相撞一般轰然碰撞在一起，霎那间，雷鸣般的巨响从碰撞处炸响起来，恐怖的能量冲击波自撞击处暴涌而出，向四面八方扩散开来，那庞大的压力竟然是将周围被冰住的冰雕给全部震碎。
　　二者碰撞了一会后，巨剑和巨盾消失在半空中，周围不断有空气往这里填补，暗示刚才那撞击时的恐怖。
　　巨剑被挡住，光辉不敢置信地说道。“什么！这破盾居然把我的巨剑给挡住了，这怎么可能，到底是谁，这种巨盾可不是谁都能施展出来的啊！难道是提瓦特七位神灵的某位神灵跑过来了吗？那到底是那位神灵啊！难道是守护这里的风神巴巴托托。”
　　神识向四周散发，不断探索来者是哪位神灵，找到啦！在天空上。
　　光辉立刻抬头向天空望去，发现有一位身穿着绿色衣服披着绿色披风的少女飘在半空中，绿衣少女用自己的手放在琴弦上不断弹奏音乐。
　　音乐停下，原本倒在地上的风魔龙已经消失，不一会，风魔龙就出现在绿色少女身边，绿衣少女温柔地抚摸着风魔龙的头部。“放心吧！我来啦！没人能欺负你的。”
　　见到绿衣少女居然在保护风魔龙，光辉用剑指着空中的绿衣少衣冷声道。“我看过你的神像，你是蒙德的守护神风神巴巴托斯吧！既然如此，你为什么要保护破坏蒙德城的恶龙啊！”
　　巴巴托斯没有回答光辉，只见她把手放在琴弦上，不断弹奏音乐，空中响起美妙动听的音乐，随着音乐的不断响起，绿衣少女周围出现了上千把风元素虚影剑。
　　第二卷 原神 : 第十四章 神秘少女
　　“深渊教团的走狗，你还不打算出来吗？”周身布置了上千把风元素虚影剑的巴巴托斯对着天空喊道。
　　光辉低声喃喃道。“什么！居然还有人隐藏在这里吗？在哪里？”
　　对四周散发出神识，不一会光辉就发现位置，那是在天空上的某个位置上，那里非常可疑，神识探查到那里就会消失掉。
　　光辉紧盯着的那个位置，那里出现了一个漆黑无比的黑洞，黑洞里走出了一名带着面具的短金发神秘少女。
　　“嘻嘻嘻！没想到你居然能发现得了我，不愧是风神巴巴托斯啊！”神秘少女微笑地说道。
　　“哼！给风魔龙植入毒针的是你们吧！你们这么做到底有什么目的。”巴巴托斯语气冰冷地说道。
　　“目的啊！唔！如果是觉得好玩才这么做，你认为怎样啊！”神秘少女把手指放樱嘴上，语气很是轻浮地说道。
　　“不想说吗？那就给我去死吧！”巴巴托斯话语一毕，立刻拔动木琴弦，木琴立刻发出声响，那围绕她周身的上千把风元素虚影剑马上有所动作，这些风元素虚影剑对着神秘少女暴射而去。
　　“啊啦！这么快就没有耐心了啊，不过你这些东西可伤不了我哟！”神秘少淡淡地说道。
　　神秘少女望着那破空瞬间袭来的上千把风元素虚影剑，脸上没有出现丝毫慌张，仿佛并没有放在心上，右手轻抬，一个红色正方体出现在掌心中，红色正方体出现的霎那，无数的红色正方体从神秘少女周围出现。
　　无数的红色正方体展开一张铺天盖地的大网，那大网如同一张天罗地网，把暴射而来的上千把风元素虚影剑给全部包裹在其中，那些红色的正方体把大网内的风元素虚影剑给慢慢吞噬掉，大网越来越小，红色正方体把包裹着的风元虚剑给吞噬得干干净净。
　　“空间之力吗？麻烦的能力。”巴巴托斯一脸凝重地说道。
　　“怎么啦！这就害怕了啊！不过说起来你身为七位神灵之一不会就只有这点力量吧，如果是这样，那其它六位神灵也不过如此吗。”神秘少女不屑地说道。
　　巴巴托斯秀眉一皱，他刚苏醒，力量还没完全恢复，不然这个神秘少女绝对不是他的对手。
　　望着下面吃着瓜子作出一副看好戏的光辉，巴巴托斯生出一计，打算把光辉拉入她的队伍一起对付神秘少女。
　　风神用神识与光辉悄悄地交流道：“你好！外界之人啊！如今我实力还没有恢复，为了打倒为害蒙德城的邪恶，你可否助我一臂之力啊！”
　　吃瓜子打算看上面两位大佬厮杀的光辉，脑海却听到巴巴托斯的声音，对巴巴托斯想拉她入战斗表示拒绝，因为她已经取得东风之爪啦！完全没必要自找麻烦啊！
　　“你居然知道我是外界之人啊！作为七位神灵之一慧眼果然厉害啊！不过对不起，风神巴巴托斯啊！正如你所说我只不过是外界之人而已，我为什么管你这等吃力不讨好的事啊！消灭邪恶之徒本就是你身为蒙德守护神职责所在。”
　　听到光辉的话，巴巴托斯知道这家伙是想要拿好处才愿意帮助她了，刚才看了一眼光辉身上掏出的天空之刃，发现只有一级，如果帮光辉的剑升满级，相信光辉会愿意帮她。
　　巴巴托斯用神识与光辉说道：“我身上有大量的升级材料，如果你愿意出手，我可以将你那把天空之刃升到满级。”
　　脑海中听巴巴托斯的话后，光辉激动地神识回复道：“没问题！我与你联手干掉那个家伙，这等为害蒙德的邪恶之徒，我最看不惯啦！绝对不是因为你能给我的剑升满级才帮你，而是为了正义，听到了没。”
　　巴巴托斯用神识与光辉交流道。“果然是正义人士啊！让我佩服，那时不易迟，与我联手斩杀这名邪恶之徒吧！”
　　光辉点了点头，旋即爆发体内强大的气势，无数的极冰之力围绕着全身，嘭的一声，飞到巴巴托斯的身边，两人与神秘少女对峙了起来。
　　看到光辉与巴巴托斯站在一起，神秘少女不屑地说道：“又来一个不知死活的人啦！虽然你能一击将风魔龙给打倒，但在我看来不过是小事一件而已，你非要与我作对，那我只好把你和风神一并宰了，告诉我你的名字，我从不杀无名之辈。”
　　“我叫光辉，不过是一名路过的普通人而已。”光辉淡淡地说道。
　　“光辉啊！很好，那你们就给我去死吧！”话语刚落下，神秘少女轻抬右手，一个红色正方体出现在掌心。
　　神秘少女红色正方体出现的霎那，光辉和巴巴托斯仿佛察觉到原地有什么危险，立刻急速离开原地，两人离开原地后，一个二丈宽大的红色正方体出现在他们原本待的地方中。
　　“空间能力啊！你到底是什么人，这能力可是只有天理维系者才拥有的东西啊！”说完这句话后，巴巴托斯对神秘少女暴射而去。
　　望着对她暴射而来的巴巴托斯，神秘少女平淡地说道：“你不配知道我的名字！毕竟将死之人没资格知道我的名字。”
　　听到神秘少女仍然不肯告诉她名字，巴巴托斯不再与她废话。“既然你不说，那我打到你说为止。”
　　巴巴托斯的拳头凝聚了雄浑的极风之力，一道将近三丈宽大的风元素大拳头出现在半空中，对着神秘少女狠狠击出。
　　淡淡地望着破空瞬间袭来的巨大拳头，神秘少女举起右手，一道棱形蓝色护盾浮现，对巴巴托斯轰过来的攻击给全部抵御掉。
　　无数道红色正方体从神秘少女身边冒出，把巴巴托斯的风元素大拳头渐渐吞噬掉，眼看要吞噬到巴巴托斯的拳头时，巴巴托斯立刻脱离离开原地。
　　红色正方体并没有消散，而是组成三道触手对巴巴托斯暴射而去，感受着触手传过来的危险气息，一旦被其接触绝对会被吞噬，巴巴托斯连忙地在空中躲闪。
　　第二卷 原神 : 第十五章 裂变冰斩
　　“只会躲躲闪闪的丧犬，给我丑陋地匍匐在地。”见到巴巴托斯如此敏捷躲闪，神秘少女俏脸眉头一皱地说道。
　　“把我给忘记了，可会让我很烦恼啊！”望着那站在半空中的神秘少女，光辉在手上凝聚了一把雪白色透明的长枪。
　　无数的极冰之力汇集到长枪上，恐怖的气势从长枪中散发出来，长枪爆发出刺眼的光芒。
　　长枪那光芒越来越烈，到了最后，仿佛一轮天空上的耀日一般，让人不敢直视。
　　用力投掷长枪，那长枪就像一杆标枪一样投射出去，对着那神秘少女暴射而去。
　　长枪离开光辉一段距离后，逐渐变大，大到二丈后才停止涨大，巨大的长枪划破天际，其所过之处空间都为之震荡，一道道音爆声从空中响起，那恐怖的威势仿佛要将天空给捅成一大洞。
　　巨大的长枪所蕴含的威力太过强大，让原本用触手追逐巴巴托斯的神秘少女也不得不停止攻击，在其面前急速凝聚一个巨大的淡蓝色菱形光幕护盾。
　　“空间屏障！”
　　脸色有点凝重，神秘少女一声低喝，喝声响彻天空，目不转晴地看着那暴射而来的长枪与自己展开的护盾轰然碰撞在一起。
　　“砰！”一枪一盾碰撞在一起，一道雷鸣的巨响从碰撞处炸响起来，蔚蓝的天空上，一道道能量冲击波在撞击处暴涌而出，向四面八方扩散开来。
　　过一会后，望着那能量扩散涟漪处，待发现那仍然安然无恙地站在半空的神秘少女，光辉脸色有点凝重低声喃喃道：“怪物啊！这家伙居然这样子都没事。”
　　“你们两人的攻击还真是软绵绵啊！如果接下来的攻击都是这样的话，那么今天你们就死在这里吧！”神秘少女清秀的脸庞显现一抹冷笑。
　　用手一举，神秘少女撕裂身边的空间后，出现了上百道金色涟漪，每一个金色涟漪处都会有一个空间长矛从中慢慢冒出。
　　神秘少女用力一挥，上百道空间长矛对着空中不远处的光辉暴射而去，大量的空间长矛声势浩荡，带着一道道音爆声，划破长空，那恐怖的气势仿佛千军万马一般，让人无法提起半点反抗之心。
　　望着那破空瞬间袭来的上百道空间长矛，光辉的脸庞上却并没有出现一丝动容，在上百道长矛距离只有二丈距离就将击中光辉身体时。
　　光辉把身子往下一弯，闭着眼睛作出一副拔刀的姿势，周围的时间流速都变慢了起来，全神贯注地把极冰之力注集在天空之刃上。
　　天空之刃的剑身爆发刺眼的光芒，光芒越来越烈，到了最后，如同耀日一般。
　　极冰之力不断地加强天空之刃，恐怖的气势从中散发出来，当力量达到顶点后，光辉眼睛突然睁开，周围的时间流速瞬间恢复正常，一股强大的气势从光辉的体内爆发，一道让空间都为之泛起波动的强悍劲气，随着光辉周身暴涌而出，向四周急速扩散。
　　脸色略显冰冷，光辉一声低喝，天空之刃剑身散发出光芒，对着半空中的神秘少女全力一拔。
　　“裂变冰斩！”
　　拔出这一剑后，虚无的空气被切开，在蔚蓝的天空中留下一道四十丈的雪白色弧影，那暴射而来的上百道空间长矛被全部斩成二半，最后在天空中一道接着一道爆炸开来。
　　“咔嚓！”这一恐怖的拔刀斩不但把上百道空间长矛给斩成一半，还威力不减向神秘少女斩去，直接把神秘少女隐藏的蓝色菱形光幕护盾给斩出裂缝。
　　护盾被打出裂缝，神秘少女眉头微皱，不服气地道：“什么居然把我的空间屏障给打出裂缝了，啧！到是小看你啦！不过不要以为这样就能赢我，我还有大量底牌呢。”
　　“你没机会用啦！给我破！”巴巴托斯弹奏起木琴，木琴响起动听的音乐，音乐进行时，一道五丈宽大的锥形风元素钻头在巴巴托斯面前急速凝聚，拔动最一根弦后，音乐停下，巨头的钻头对着神秘少女暴射而去。
　　“嘻嘻嘻！我也来给你一击吧！”光辉高举天空之刃，调动体内的极动之力，极动之力从体内释放出来，眨身间便是汇集到剑身上，一把十五米冰剑骤然形成。
　　恐怖的气势不断从冰剑中散发出来，看着停驻在半空中的神秘少女，光辉把冰剑狠狠劈砍而下，一道巨大的雪白色冰元素光束自天空之刃暴射而出。
　　望着二人对她发出的恐怖招算，神秘少女一脸凝重，“可恶！二个打一个，这不公平。”
　　虽然这么说，但神秘少女也知道那不过是无用功罢了，毕竟战场上谁跟你讲公平啊！能群欧你，干嘛非要与你单挑啊！
　　面对着那暴射而来的二道攻击，神秘少女立刻展开空间屏障，刚才的护盾只用了半成力量而已，这次她把全身力量投入防御中，她不相信这样还会被面前的二人给打出裂缝。
　　一钻一光束一起撞击在空间屏障上，两道攻击如同陨石撞击地面一般，轰然碰撞在一起，低沉的音爆声在接触点骤然炸响，在碰撞处一道道能量冲击波暴涌而出，向四面八方扩散开来。
　　“咔嚓”神秘少女自信满满以为不会被打出裂缝的空间屏障出现一丝裂缝，接着像滚雪球似的，越滚越大，到了最后轰然破碎，空间屏障像裂开的玻璃碎片一般散落在空中。
　　“什么？怎么可能......”没有空间屏障的神秘少女直接被这二道攻击给完全吞没，过了一会后，一道人影从空中落下，那人影正是神秘少女。
　　就在落下地面的瞬间，在落下的位置上一个空间传送门突然张开，一名穿着雪白长袍的人抱住了神秘少女。
　　看着那雪白长袍的人，巴巴托斯立刻认出他是何人，不出所料地说道：“是你，来自深渊的深渊法师！这神秘少女果然是与你们有关系啊！三番二次对我守护的蒙德出手，今天不能放过你们。”
　　第二卷 原神 : 第十六章 净化的力量
　　望着巴巴托斯和光辉，深渊法师低声喃喃道：“情况不妙啊！这二名敌人实力很强大，公主殿下我带你一起撤退吧!”
　　“嗯！你说得对，那我们离开这里吧！“神秘少女有点虚弱地说道。
　　得到答复后，深渊法师立刻打开空间传送门，准备带着公主殿下一起离开此地。
　　巴巴托斯见她们要逃，立刻对她们暴射而去。“哪里逃，给我给留下。”
　　见到巴巴托斯冲过来，深渊法师嘴里吟唱魔法咒语，一道将近几丈大的巨大冰墙出现在巴巴托斯面前。
　　望着这突然出现的冰墙，巴巴托斯五指紧握，雄浑的极风之力在拳头之上急速凝聚，旋即狠狠击中，直接将面前阻挡他的冰墙给轰碎成一道道冰块。
　　“砰！”冰墙破碎，巴巴托斯却发现深渊法师和神秘少女早已经消失不见。“嘁！让她们逃了吗。”

第124节
　　光辉飞到巴巴托斯的身边，疑惑地说道：“刚才听你口气，似乎知道那些人的来历啊！是叫深渊吗？那他们的老窝在哪啊!我陪你一起端掉吧！”
　　巴巴托斯摇摇头道：“不要去，深渊比你想象的要厉害的多，就算是我也有可能陨落。”
　　“这么危险啊！那好吧！不过你可是答应给我的天空之刃升满级的，可不许反悔哟！。”光辉对巴巴托斯提醒地说道。
　　“那个没问题，不在这之前，你先把你的东风之爪给我。”巴巴托斯淡然地说道。
　　“干嘛！那个龙爪已经是我的啦！你想要回去已经不可能的啦！”光辉双手交叉地说道。
　　巴巴托斯笑了笑地说道：“不会要你的，我想看一下而已，看完后我就会还给你的。”
　　“原来是这样子啊！那好吧！怎么说你也是七位神灵之一，总不至于骗我吧！”光辉从神之心的空间中把东风之爪给取了出来，然后交给巴巴托斯。“不过奇怪了，原本这龙爪应该是黑色才对啊！怎么变成蓝色了啊！”
　　巴巴托斯拿到手后，望着那原本应该是黑色的东风之爪，不出所料地说道：“果然如此，看来你拥有净化的力量啊！”
　　“净化的力量?那是什么啊！”光辉疑惑地说道。
　　“就是净化深渊的力量，这可是厉害的力量啊！拜托了可不可以把风魔龙身上的深渊给净化掉啊！”把东风之爪还给光辉后，巴巴托斯低下头地说道。
　　“它可是恶龙耶！我为什么要帮它净化啊！说起来我还要问你为什么帮这条恶龙呢！”光辉指着巴巴托斯不解地问道。
　　巴巴托斯解释地说道：“其实这条龙并不是坏孩子，它可是蒙德城的四风守护之一东风之龙特瓦林啊！”
　　“它之所会变成这副到处作恶的样子，其实是因为很久之前有一条魔龙名叫杜林。”
　　“它来到蒙德到处破坏，而特瓦林为保护蒙德与杜林进行了战斗，虽然打败了杜林，但却因打斗中吞食了魔龙杜林的毒血，导致现在神智被侵蚀，所以特瓦林才会那样四处破坏。”
　　光辉恍然大悟地说道：“原来是这样子啊！这么说来它还是条好龙呢，幸好你当时在我要杀了特瓦林时转移了它，不然我可就是杀害东风之龙的罪人了啊！”
　　“那特瓦林净化一事可否出手帮助一下啊！”巴巴托斯对光辉求道。
　　“这没问题！不过这个要怎么净化啊！我可不会耶!”光辉双手一摊地说道。
　　“你只要往特瓦林背上的那个毒针摸一下就可以了。”巴巴托斯回答道。
　　“什么啊！这么简单啊！交给我吧！”光辉拍了拍胸口，表示没问题地说道。
　　光辉一下子跳到特瓦林的背上，用右手对着它的背上毒针一摸，接着神奇的事情发生了，只见光辉的右手发出金色的光芒，光芒一下子包裹着特瓦林的全身，那一直侵蚀特瓦林的深渊慢慢地被光辉给全部净化掉。
　　见到特瓦林背上的毒针完全消失后，光辉拍拍双手，接着往巴巴托斯身边飞了过去，高兴地说道：“东风之龙已经被我净化完成啦！这样子它就会恢复原来的样子然后继续像以前那样守护蒙德了吧！”
　　“太感谢你啦！光辉，我都不知如何报答你才好啊！”巴巴托斯感激地说道。
　　东风之龙慢慢地苏醒过来，见到是风神后，高兴地眯着眼睛用头部触撞巴巴托斯，巴巴托斯温柔地摸着东风之龙的头部。
　　一人一龙亲热一会后，风神对着光辉说道：“把你的天空之刃给我吧！我帮你升满级。”
　　“真的吗？太好啦！那就麻烦了啊！”光辉拿出了天空之刃交给巴巴托斯。
　　拿着天空之刃的巴巴托斯挥了挥这把单手剑，然后立刻从自己的神之心的空间中拿出要升级材料，最后二者相结合。
　　天空之刃马上就爆发出刺眼的光芒，光芒中，天空之刃的等级从1级一路升级到100级。升满级后，光芒终于消失，强化大功告成后，巴巴托斯把天空之刃还给光辉。
　　拿到天空之刃然后握在手中，光辉看着天空之刃，虽然失望外表没有什么变化，比如强化满级后会发光什么的完全没有，但握住时却感觉格外有手感。
　　用力对着不远处的大山一挥，一道将近三丈宽大的雪白色冰元素弯月刃自剑身暴射而出。
　　“轰隆!”被击中的大山瞬间被摧毁，力量之强让光辉惊讶不已，天啊！这也太厉害了吧！哈哈哈，有这把武器，她就可以天下无敌了啊！
　　“怎样，强化后武器还满意吗？”巴巴托斯笑了笑说道。
　　“满意，非常满意，你真是我的福星啊！嘻嘻嘻！”光辉笑了笑地说道。
　　“你满意就好，那么我们以后有缘在见吧！”巴巴托斯说完后，立刻跳到特瓦林的背上。
　　“嗯！有缘再见！巴巴托斯。”光辉抬头回答道。
　　特瓦林低了一下头跟光辉说道：“谢谢你啊！没有你的帮助我可能还在破坏我要守护的蒙德城呢。”
　　“你可是蒙德的东风之龙啊！我帮你也是很应该啊！你这样太客气啦！”光辉把双手放到胸前晃了晃道。
　　第二卷 原神 : 第十七章 就是风魔龙干的
　　特瓦林带着巴巴托斯冲上天空，向着东方方向飞去，光辉在下面挥了挥手道别。
　　看着特瓦林完全消失在自己的视线后，光辉打算去完成第二个考验啦！考验二是前往蒙德奔狼领从北方狼安德留斯身上取得北风之环。“说起来奔狼领在哪啊！”
　　人生地不熟的，她完全不知道在哪啊！要不去蒙德城里问一下人吧！说做就做，光辉立刻向蒙德飞去。
　　在飞向蒙德方向时，光辉还途经了那个被自己给劈成废墟的大山，不禁感叹满级的天空之刃当真是厉害啊！当然最厉害还要看是谁挥出的那一弯月刃，普通人拿了天空之刃绝对不可能发挥出如此恐怖的力量，也只有拥有神之心的她才能发挥出这般恐怖的力量。
　　“救命啊！谁来救救我啊！”一道少女的呼叫声从废虚中发出。
　　“诶！难道那被我摧毁的大山上有人在吗？糟糕，闯祸啦！我以后要小心点才行啊！不过现在不是想这些的时候，得救人先才行啊！”光辉立刻从空中飞了下来，落到那名呼叫救命的少女的地方。
　　少女被一块巨大的碎岩给压在地下，只有半个身子露在外面，声音有气无力地继续对四周呼喊救命。
　　“可恶！至少死之前让我做个饱死鬼啊！要求不高只要一盘蒙德的胡萝卜煎肉就行了啊！”少女流着泪说道。
　　生命不断流逝，就在她要放弃希望时，却发现有一名身穿白色露肩裙的银发少女出现在她面前，语气有点着急地说道：“你没事吧！坚持住，我马上救你出来。”
　　见到喊了这么久终于有人来救她后，而来者体内拥有强大的气势，这种人肯定能救她出来的，因流血过多的原因少女再也坚持不住，昏死了过去，光辉吓了一跳，连忙把在压她身上的巨大碎岩给搬起，然后扔到另一边的地方。
　　碎岩搬出后，呼救少女显现在光辉眼中，只见少女下身穿着黑色的连体丝袜，上身穿着像免女郎一样款式的蓝色衣服，头上戴着一顶非常大的魔法帽。
　　“雾草，好涩琴的装扮，这家伙穿着这一身到处走，就不会觉得不好意思的吗。”太过社保让光辉不好意思再看下去，转过头有点脸红地说道。
　　不过救人要紧，就算是不好意思，她也要强忍着，毕竟这少女会惨遇此祸可全因为她的原因啊！
　　光辉用手放到少女的鼻子上，发现还有气息，这才松了一口气。“太好啦！还有没死，不过看她脸色不太好的样子，还不能放松，得赶紧送去蒙德的大教堂里，让修女抢救才行啊！”
　　公主抱着受伤少女，嘭的一声，光辉体内爆发出恐怖的气势，无数的极冰之力缠绕在她全身，接着瞬间离地直直飞到天空中，停留在半空中，望了望蒙德城的方向后，咻的一声，向蒙德城暴射而去。
　　光辉飞行的速度太过可怕，其所过之处响起一道道低沉的音爆声，一道雪白色的痕迹遗留在蔚蓝的天空中，显得极为美丽。
　　风魔已经被击退，此时的蒙德城正在恢复以往的生机，所有人都走了出来修复风魔龙造成的灾害。
　　有的人在救倒塌在房子里的伤员，有的人扶正自己店铺的店牌，更有的人清扫街道乱飞的垃圾，各种各样的人为恢复城市容貌而忙碌着。
　　一道流星一样的东西向着蒙德城急速飞来，蒙德城的一部分人抬起头发现了这颗流星，他们很疑惑，大白天怎么还能看到这么明亮的流星啊！
　　不会是天降陨石吧！天啊！刚刚龙灾才过去，现在又来陨石天灾吗，怎么这么快又有灾难了啊！难道蒙德城已经不受巴巴托斯的护佑了吗。
　　流星急速地降落在教堂上，他们以为会发生大爆炸，直接闭着眼睛等死，过一会后，却发现没有什么响声发出，他们疑惑地睁开眼睛，奇怪这难道不是流星吗？
　　那当然不是流星啦！那颗流星其实正是光辉，光辉已经极速地穿过蒙德城，飞到大教堂，在大教堂的大门中落下。
　　光辉急忙忙地打开大教堂的大门，刚想大声呼叫救人时，却发现教堂上躺满了伤员。
　　这些伤员都是因为风魔龙的突然袭击蒙德城所造成的，他们一脸痛苦地躺在教堂各处，等待着修女们用元素之力来治疗。
　　大门一打开，教堂上的伤员都并没有转过眼望过去，毕竟今天大门经常被打开，来的人大部分都是伤员，不用看肯定又是一名伤员，这让他们没有那兴致去看。
　　抱着少女身体的光辉，一脸着急地小声道：“怎么这么多人啊！这要等多久才能轮到她啊！”
　　看着教堂周围有着一大群伤员都在排队救治，光辉有点不知所措啦！毕竟那些伤员中可是有一部分的伤员不比自己抱着的伤员轻半分啊！
　　在光辉烦恼时，背后的大门却被打开，一名双马尾的金发少女走了进来，她手中抱着一名腿上有伤的小男孩，见到光辉挡在她面前，她声音有点温柔地说道：“你是来治疗伤势的吗？”
　　听到背后有少女声音喊她，光辉立刻转过身来，看着喊她的少女的装扮是一名修女，于是高兴地说道：“确实是来治疗伤势的，不过不是我，而是我抱着的这名少女。”
　　双马尾少女见到光辉抱着的少女后，点了点头说道：“原来是你抱着的少女啊！那她怎么了，看起来伤得很重啊！她也是被风魔龙弄伤的吗。”
　　风魔龙弄伤？光辉有点不意思起来，其实少女的伤是她弄得，当然她不会这么傻，直接承认，于是脸不红心不跳地撒谎道：“没错就是那作恶多端的风魔龙干的，简直太丧心病狂啦！可怜这么可爱的少女居然惨遇它的毒手，如今她晕迷不醒，我都不知怎么办才好啊！”
　　看到光辉一脸悲痛心疾的样子，双马尾少女不禁同情起光辉起来，她生气地说道：“那风魔龙确实是罪该万死啊！这里的伤员可都是它害的，好啦！不用担心，我会治疗好她的。”
　　第二卷 原神 : 第十八章 她是我老婆
　　“哇！你是那个在蒙德城天空中打跑风魔龙的大姐姐，大姐姐你好厉害哟！居然会用冰陨石来一招击退风魔龙。”被抱在双马尾少女怀里的小男孩惊讶地说道。
　　小男孩话引起周围人的注意，那些伤员和修女立刻把目光望了过来，见到光辉的样子后，马上激动地对光辉奔来，一大群人把光辉给包围起来。
　　“你就是那个将风魔龙一招击退的银发少女，没想到能在这里见到你啊！当时真的是太感谢你啦！要不是因为有你在的话，我可能要死在教堂里啊！”
　　“对啊！要不是有你出手相助的话，蒙德城怕不是要毁了啊！”
　　“幸好你击退了风魔龙，不然这里会有更多的伤员躺在这里，你真是我们蒙德城的大英雄啊！”
　　周围的人对光辉十分感谢，这让抱着伤员的光辉很是为难。“那、那个我只不过是做了一件小事而已，大家其实不用那么激动。”
　　看到光辉一脸为难的样子，双马尾少女一把推开他们，不悦地说道：“你们够啦！她可是有带伤员过来的，你们不要一群人围过来，有什么事要说的话，先让我把她带的伤员治好再说。”
　　“原来是大英雄带来的伤员啊！真是不好意思啊！那我们就不打扰你们啦！”一群人迅速散开来，回到原来的地方。
　　看着散去的人群，光辉感激地对双马尾少女道：“太感谢啦！没你帮忙，我都不知如何应付他们啊！”
　　“不用谢，真要谢也是我谢你才对，要不是因为你出手相助击退风魔龙，我可能已经死在教堂里了，”双马尾摇摇头道。
　　“没什么不过是小事一件而已，对了忘了自我介绍了，我叫光辉，不知如何称呼你呢。”光辉问道。
　　“我叫芭芭拉，是教堂里的一名修女，请多指教。”芭芭拉点了点头道。
　　“那个芭芭拉小姐，不知可否治疗一下她啊！”光辉看着芭芭拉说道。
　　“啊!抱歉忘记要先治疗伤员啦！你先把她放在地上吧！”芭芭拉有点抱歉地说道。
　　光辉把手上受伤的少女放在地上，等待芭芭拉来治疗少女身上的伤势。
　　芭芭拉把小男孩放到一边，温柔地说道：“你乖乖待在这里等姐姐治好那个人受的伤后，再来治疗你腿上的伤。”
　　小男孩笑了笑道：“放心吧！我这不过是小伤罢了，你去救那位姐姐先吧！”
　　“真乖！来这是糖果，送给你吃吧！”光辉拿出三颗粮果送给小男孩。
　　“哇！是糖果，谢谢你姐姐。”小男孩高兴地对光辉说道。
　　看到小男孩高兴的样子，芭芭拉对光辉说道：“你可真是会哄小孩子啊！我要不是因为在这里当了修女很久的关系的话，可不会那么容易获得小孩子喜欢啊！”
　　“过奖啦！我只不过是给他一点他喜欢的东西而已。”光辉可是捞了不少小萝莉驱逐舰啊！要是哄小孩子都不会，还捞个毛船啊！
　　“你太谦虚啦！”芭芭拉笑了笑，然后走到受伤少女身边，接着慢慢地蹲了下来，立刻对受伤少女施展了水元素之力，这水元素之力拥有治疗人体伤势的功效一团团水球落到受伤少女的身上，水球形成一个大水泡，大水泡把受伤少女的身体完全包裹在里面。
　　光辉目不转睛地望着芭芭拉施展的水元素之力，见到受伤少女身上的伤慢慢变好，不禁感觉水元素之力真是神奇啊！有这种力量，完全不用打针吃药啊！
　　见到光辉视线紧盯着受伤少女，芭芭拉以为光辉是因为担心受伤少女的伤势，于是好奇地问道：“作为拯救蒙德的大英雄，这名少女跟你是什么关系啊！我对这可是很感兴趣啊！”
　　什么关系，她们能有什么关系啊！不过是受害者与伤害者的关系，不过看到受伤少女挺可爱的，光辉脸色严肃起来一本正经胡说八道地说道：“实不相满，其实她是我老婆。”
　　“诶！老婆？！是我听到错了吗，讨厌啦光辉，你不会跟我开玩笑吧！她怎么可能是你老婆啊！毕竟她可是女孩子啊！女孩子怎么可能结婚啊！”芭芭拉不敢相信地说道。
　　光辉气愤地说道：“我怎么可能用这种事情开玩笑啊！我们虽然是女孩子，但我们是真心相爱的，请不要歧视我们，因为我老婆可是很害怕别人在背后说三道四的。”
　　芭芭拉见到光辉生气，立刻紧张地说道。“啊！抱、抱歉是我不好，我应该相信你的话才对的，你们不受传统习俗束缚也要在一起，真是太了不起啦！只是没想到光辉你居然会如此大胆地说出来，还真是让我敬佩，如此大胆这肯定是因为爱的力量啊！”
　　其实芭芭拉有个秘密那就是她也喜欢女孩子，不过她害怕别人发现这秘密，所以一直都隐藏在心里，没有跟别人说过半点。
　　芭芭拉是一个很传统的女孩子，对于自己喜欢女孩子，她认为这是一个很变态的行为，虽然这么想但她总是忍不住幻想与女孩子牵手、与女孩子接吻、与女孩子进行肉体交流，每每浮现这些想法，她都很痛恨自己为什么会有这么变态的想法。
　　如今见到有一对百合出现在她面前，这让芭芭拉很是高兴，原来这世界上真有女孩子喜欢女孩子啊！那么说她喜欢女孩子其实也没什么吗，如果她要是也能有光辉这样不介意百合的女孩子就好啦！
　　光辉被芭芭拉说得有点脸红起来，什么爱啊！她不过是馋少女的身子罢了。“你能理解我们真是太好啦！对啦！我老婆醒来后，肯定不会承认她是我老婆，她害怕别人背后对她说三道四，希望你不要见怪啊！”
　　“我懂得我懂得，放心吧！我不会歧视你们的，我反而会热烈支持，加油不要在意世俗的眼光。”芭芭拉对光辉鼓励地说道。
　　“谢谢你啊！要是所有人都像你这样子宽容接纳我们的话，我和我老婆的爱情就不会那样躲躲藏藏啦！”光辉感谢地说道。
　　第二卷 原神 : 第十九章 爱的方法
　　大水泡所蕴含的水元素之力把受伤少女的身体完全给治疗好后，立刻破碎，接着消失在半空中。
　　治好伤势的少女慢慢恢复意识，她睁开眼睛，慢悠悠地发现自己来到一个陌生的地方。“嗯！这里是教堂，我怎么会在这里啊！”
　　“对了，我好像是被什么攻击给连人带山一起打到了，接着被碎岩压在地下，然后在生命出现危机时被人给救了出来。”
　　“老婆，你醒啦！太好了，担心死我了，我还以为你要丢下我，去另外的世界了呢。”光辉逼近少女高兴地说道。
　　“是你！那个救我出来的人，我叫莫娜！感谢你把我从危难中救出来......等等......你叫我什么？”莫娜以为自己听错了什么，对光辉问道。
　　“光辉，她好像不认识你耶！这到底是怎么回事啊！”芭芭拉转过头来对光辉问道。
　　光辉用实际行动回答了她们的问题，只见她一把将莫娜抱在怀里，嗯！莫娜身体软软的，有一股清新的香味，让人为之清醒。“老婆啊！你怎么了，我平时都是这么叫你的啊！你不会是伤到脑子，导致失忆了吧！天纳，我老婆太惨了，不但被风魔龙给攻击到，而且还失忆了。”
　　莫娜一脸疑惑，她什么时候就成了别人老婆啦！挣脱光辉拥抱，警惕地作出战斗姿势说道：“喂！你有没有搞错啊！我都不认识你，东西可以乱吃，话可不能乱讲啊！我什么时候成为你老婆啦！”

第125节
　　“你不要以为救了我，就可以占我便宜，污蔑我清白啊！不然我让你见识见识占星术师的厉害。”
　　“怎么办？光辉，你老婆看起来真的是伤到脑子了耶，现在居然已经完全不认识你了。”芭芭拉着急地说道。
　　“我有办法，看来想要老婆恢复原来的样子，现在只能用爱的方法来唤醒老婆的记忆啦！”光辉眼神坚毅地说道。
　　“爱的方法？那个具体怎么做啊！”芭芭拉有点好奇地说道。
　　“具体的跟你讲有点费劲，你看着就知道啦！”懒得解释的光辉对莫娜冲了过去，想用行动来告诉芭芭拉。
　　见到光辉对她冲过来，早已经进入战斗状态的莫娜已经有所反应，大喊地对光辉叫道：“给我停下，不然我可就对你不客气啦！”
　　听到莫娜的话，光辉并没有停下，继续对着她冲了过去，见状的莫娜大怒，虽然不知道光辉冲过来是想对她做什么，但身为占星术师直感告诉她绝对不是什么好事。
　　于是不再犹豫手中五指紧握成拳头，雄浑的水元素之力急速凝聚在拳头上，空气弥漫了危险的气息，旋即狠狠击出。
　　拳头还没击中光辉，其强烈的劲气已经抵达到光辉的身体上，穿在身上的白色露肩裙紧紧贴在光辉雪白嫩滑的肌肤上，勾勒出女性完美的曲线。
　　淡淡望着这破空瞬间袭来的水元素之力包裹着的拳头，光辉脸色并没有半点动容，在其距光辉的脸部只有半尺距离时，光辉方才有所反应，只见把身子向右面方向微微一移。
　　拳头轰然落下，却是极为惊险地搽着光辉的脸蛋落下，没有取得任何建树，在拳头落下的瞬间，光辉猛然双手一把抓住莫娜的那对手臂，将莫娜完全压制的无法动弹。
　　被抓住手臂无法动弹的莫娜，生气地说道：“混蛋放开我，不然我让你后悔。”
　　“哦！让我后悔，看来老婆是真的忘记我了，看来只能用爱的力量让你恢复记忆。”光辉很是伤心地说道。
　　“恢你个大头鬼，我根本就不认识你，少在哪里装出一副伤心的样子，你这家伙到底想对我怎样。”莫娜一脸气愤地说道。
　　见到莫娜一脸生气的样子，让光辉感叹，美少女就算是生起气来都是那么可爱啊！看着可爱的莫娜，真是让人心动已啊！
　　望着莫娜那水润光泽十分诱人的樱唇，光辉吞了吞口水，然后直接亲过去。
　　莫娜睁大眼睛不敢相信，自已居然被光辉给强吻啦，她能感觉光辉的舌头想要伸入她嘴里，她立马紧闭牙齿，不让光辉舌头伸入。
　　舌头被拒绝在外，光辉立刻对莫娜的腋窝挠起痒痒，莫娜被挠得牙齿张开。
　　好机会，捉住莫娜想要紧闭牙齿的瞬间，光辉很是粗暴地把舌头伸入她嘴里不断旋转着，光辉的舌头仿佛是一条不懂满足的小蛇疯狂地向莫娜索取。
　　“唔嗯！啊哈！哈嗯......”
　　二人接吻的声音在空中传出来，这种情况让芭芭拉睁大眼睛很是兴奋，没想到能亲眼目睹一对百合少女的当场接吻啊，真是太幸运啦！她目不转睛地盯着，生怕错过一分一秒。
　　亲了差不多三分钟后，光辉感觉差不多后，立刻与莫娜的樱唇分离开来，离开时双方唇间连接彼此的口水，彼此之间搭建了一座体液之桥。
　　“怎样老婆，有没有因为我的爱而恢复记忆了啊！”光辉添了添舌头，回味起刚才与莫娜接吻的味道，有点愉悦地说道。
　　莫娜没有回答光辉，只是死死地盯着光辉，她眼睛发红湿润起来，她的初吻被这混蛋给抢走了，明明这么珍贵的东西，却被不认识的人给一下子抢走了，这让莫娜杀光辉的心都有啦！
　　看着莫娜愤怒的眼神，光辉内心一点也没有在意，脸上表现出担心地说道：“看来老婆还是没有恢复我们之间是人生伴侣的记忆啊！那看来要多亲几下才行啊！放心吧！老婆！亲几下不行，那就亲一万下，亲到你恢复记忆为止。”
　　听到光辉要亲她到恢复记忆为止，吓得莫娜傻了眼啦！脸色苍白起来，天啊!亲来一次还不够居然还要继续亲。
　　“停！我想起来了，我终于全部都想起来啦！我确实是你老婆。”看到光辉又把脸靠近自己，莫娜无奈只能被迫接受自己是光辉的老婆。
　　但光辉却并没有因为莫娜承认自己是她的老婆而停下，啾的一声，光辉又对莫娜的樱唇又亲了一口。
　　第二卷 原神 : 第二十章 饿鬼莫娜
　　又亲了差不多三分钟后，光辉感觉差不多后，马上与莫娜的樱唇分离开来，一道交织两人的口水遗留在半空中，彼此之间搭建了一座体液之桥。
　　莫娜脸色红晕，手指擅抖地指着光辉说道：“你怎么还亲过来啊！我不说了已经全部想起来了吗。”
　　光辉笑了笑地说道：“不好意思啊，老婆！因为你终于想起来了，让我很是高兴，压抑不住高兴的心情，所以忍不住我又亲了你一口。”
　　“原来是因为高兴才这样子啊！你以为我会这么说吗，给我去死。”莫娜张牙舞爪整个人对光辉扑了过去。
　　莫娜刚要扑到光辉身上时，却突然双眼一闭晕倒倒在光辉的怀里，看着莫娜晕倒的样子，光辉着急地对芭芭拉说道：“芭芭拉，她怎么又晕倒了啊!”
　　芭芭拉看了看莫娜的情况，转过头来对光辉说道：“她这是流血过多导致气血不足才晕倒的，对了她胃肠也不太好，她应该是在减肥吧！所以平时吃得太少又挑食，其他的话，没有什么问题，安心吧！休息几天就会没事的。”
　　“原来是这样子啊！诶！我就跟她说不要减肥啦！她身材看起来很好啦！但她偏不听非要减肥，不行今天一定不能让她乱来下去，我得找一堆食物喂饱她才行。”光辉下定决心地说道。
　　光辉把一枚刻了有一个光字的雪白令牌送给芭芭拉，接着用公主抱把莫娜抱在怀里，对芭芭拉鞠了一躬感谢地说道：“感谢你能救下我老婆，如果以后有什么我能帮得上的忙，请一定要用这枚令牌呼叫我，我能以这枚令牌为坐标，用传送阵来到达你身边，不管我在做什么，我绝对会第一时间赶来帮助你。”
　　“这、这也太珍贵了，我不能收下。”能得到一名击退风魔龙的强者帮助，这令牌太珍贵了，芭芭拉把令牌递还给光辉。
　　“给你的令牌就收下吧！那么有缘再见了芭芭拉！”光辉拒绝收回令牌，在原地里光辉直接消失不见，原地里有一团团冰花飘散在空中。
　　望着正要消失在原地的光辉，芭芭拉刚想喊停她，却发现有一团团冰花飘落在身边，用手接一朵冰花，芭芭拉低声喃喃道：“有缘再见，光辉！”
　　......
　　消失在教堂里的光辉，直接出现在望舒客栈中，这望舒客栈被她设置了一个冰晶传送阵，所以她一下子就传送过来望舒客栈中。
　　“老板娘！给我一间客房，顺便备好饭菜送到我房间里。”光辉对着前台的老板娘说道。
　　“好的没问题，客人！这是你要的房间号牌，请你稍等片该，饭菜会马上给你送到，还有请叫我老板，不要叫我老板娘，看在你第一次过来的份上我就原谅你的无礼。”老板娘纠正光辉的话说道。
　　“好的老板娘！知道了老板娘！那我在房间里耐心等待老板娘准好的饭菜。”光辉拿着房间号牌，向自己的房间走去。
　　听到光辉还是叫她老板娘，老板娘很是生气地对光辉说道：“都说了叫我老板，再有下次我就让你好看。”
　　高跟鞋踏着楼梯往客栈的客房楼走去，边走边数着房间号，见到一房间数字与房间号牌的数字一样后，光辉小声道：“看来是这间房间了。”
　　光辉把房间门推开，然后关上，见到房间里的客床后，立马往客床走去，把抱在手里的莫娜温柔地轻轻放下，用被子盖好。
　　见到莫娜舒服地睡了起来，光辉也不好打扰，立刻走到房间里的桌子上坐了起来，左手拿起茶壶，右手拿起茶杯，接着倒了一杯水到茶杯里，然后往樱唇里一递。“啊！好茶，真好喝啊！”
　　不过多久，房间门就被打开，小二拿丰盛的饭菜走了过来，把饭菜放到桌子上后，小二对光辉鞠了一躬道：“那么客人这是你要的饭菜，请慢用，如果还有什么需要的话，再跟我说，我就在下面。”
　　“好的，没问题！”光辉点了点头道。
　　小二听到答复后，立马离开了房间，光辉见到小二离开，拿起筷子，看着桌子里的饭菜，嘴里吞了吞口水。“说起来早上都没吃早饭，就飞来蒙德城了，现在还真是挺饿的，那么我不客气开动了。”
　　就在筷子要往那色泽鲜艳的红烧鸭腿伸去时，却发现红烧鸭腿突然消失不见，光辉为之一怒。“大白天见鬼了，好端端的鸭腿怎么不见了。”
　　光辉转过头，发现那鬼正是莫娜，而且不是普通鬼，还是一个饿几十年的饿鬼，瞧瞧那吃相，狼吞虎咽似的，淑女形象全无啊！
　　“你这么快就醒啦！我还以为你要睡上一整天呢！呃！慢、慢点吃吧！我不会跟你抢，天啊！你这是饿了多少天了啊！”光辉额头留下细汗，劝莫娜慢点吃。
　　莫娜吞下一块肉后，转过头对光辉说道：“多、多少天？我每天都有吃饭啊！只不过每天二餐，每餐只吃一个馒头和一盘清菜而已，这些饭菜太好吃了，我好久没吃过肉了，吃相确实有点难看，所以你不要一直盯着我看，我也是女孩子，也会害羞的。”
　　看着莫娜一口口夹着饭菜往肚子里塞，光辉不禁无语起来，她这样就不怕长胖吗。
　　光辉拿起筷子往一盘龙虾伸手，却发现被莫娜抢去了，无奈往一盘红烧排骨伸去，却又发现被莫娜夹走，叹了一口气，往一盘清菜伸去，结果还是被莫娜夹走了。
　　见到饭菜一点点被夹走吃掉，光辉直接放下筷子，得！不用吃了，都给莫娜吃吧！少吃一顿也不会死，就当减肥吧！
　　把饭桌的饭菜全部吃完后，莫娜拍了拍肚子，嘴里还粘了一粒米饭，幸福满满地说道：“啊！太爽了，今天吃的好饱啊！好久没有吃得那么丰盛的饭菜了，能吃到如此美味的佳肴，活着真是太好了。”
　　“莫娜你吃得这么开心，那么我强吻你的事情就一笔勾销吧！”光辉笑了笑对莫娜说道。
　　第二卷 原神 : 第二十一章 大预言术
　　吃得很饱的莫娜，心情很愉悦，想都没想就答应道：“没问题，小事一件而已，看在你让我吃得那么饱的份上，我就原谅你啦！”
　　一听莫娜不计划自己的强吻，光辉立刻高兴地说道：“你真是大人有大量啊！真是让我敬佩你的胸怀宽阔啊！”
　　等等强吻，莫娜突然想起自己好像是被这家伙以恢复她所谓的记忆为由而被强吻了，那可是自己的初吻啊！一顿饭菜就想打发她，她的初吻也未免太不值钱了吧！
　　越想越亏的莫娜直接反悔地说道：“不行，那可是身为女孩子珍贵的初吻啊！一顿饭菜就想一笔勾销，做你白日梦吧！”
　　“可是刚才你不是说原谅我了吗？你怎么可以出尔反尔啊！你这样子是不对的。”光辉批评起莫娜道。
　　“那、那是因为我刚醒，脑子还没清醒，所以才说原谅你而已，现在我清醒啦！所以现在我后悔了。”莫娜狡辩地说道。
　　“你我都是女孩子而已，就算接吻那又怎样，你就当是被蚂蚁咬一下不得了吗，用得着这么斤斤计划吗？”光辉一脸表示小事一件，没什么大不了，得便宜还卖乖地说道。
　　见到光辉居然亲了她还一脸没什么大不了的样子，莫娜生气地说道“少来这套，我不管，你要是不好好赔偿我，我、我就......”
　　“你就怎样......”光辉戏谑地说道，她可是与七位神灵同一级别的存在，她就不信莫娜能把她怎样了。
　　莫娜气势一竭，对啊！这家伙看起来有点强耶！她好像打不过这家伙呢，那可怎么办，白白被人占便宜吗，不过她灵光一闪，却想到了一办法能让光辉乖乖听话。
　　只见莫娜内心有点紧张脸色绯红留着细汗把上衣脱光，露出雪白嫩滑的肌肤，单手遮住双乃。
　　拿了一茶杯喝着水的光辉直接喷了出来。“雾草，莫娜你想干嘛呢，好端端你脱衣服干嘛，我可是正经人家啊！不过你非要这样的话，我吃点亏要了你，你肯定是被我迷倒了吧！诶！谁叫我如此英俊潇洒呢！总是那么受欢迎。”
　　莫娜诱惑地对光辉抛了一媚眼，光辉直接表示受不了，幻肢都直起来了，小妖精真是会折磨人啊！现在就收了你。
　　“嗷呜！”光辉狼嚎一声，对着脱光上衣的莫娜扑了过去。
　　“你别用手挡住啊！让我摸摸。”光辉想要拿开莫娜那只挡住双乃的左手。
　　但莫娜却死活不让光辉拿开，反而阴险地笑了起来。“你说我要是在这里大喊一声，非礼啊！你说会怎样啊！”
　　“会、会怎样？”光辉邪火瞬间熄灭吞了吞口水有点害怕地说道。
　　“就会有一群人跑过来，把你这个强女干犯给抓起来交给千岩军，到时你就会身败名裂，成为一名过街老鼠，人人喊打。”莫娜笑着道。
千"寻!?!:免:;"费!''.小"'说;'群:.2'?:5;:,!5,"?;5!;'9?'!5;!"!3"0":".0　　光辉一听后果这么可怕，光辉直接怂了起来，虽然不怕身败名裂，但却怕强女干犯的罪名传到刻晴那啊！到时就完蛋了啊！刻晴直接有可能跟她离婚啊！
　　光辉放开莫娜，回到椅子上，叹了一口气地说道：“说吧!你想要怎样啊！”
　　莫娜见到光辉放弃反抗后，直接高兴起来，把上衣穿好，整理好衣服后，得意洋洋地说道：“早这样不就得了吗，非要我这么大费周章，就算你实力比我强又如何，还不是被我制伏得无法反抗。”
　　“我要你帮我做件事，这件事其实很简单，不会让你有半点损失，所以你放心就好。你完成这件事后，强吻我的事就一笔勾销。”
　　“什么事啊！我可告诉你，杀人放火什么的我可不干啊！我可是一名道德高尚、有节操的人啊！”光辉一脸严肃地说道。
　　“就你还道德高尚、有节操，刚见面就强吻别人的变态，你还好意思说啊！”莫娜鄙视地说道。
　　“呃！诶嘿！”光辉摸着后脑装傻道。
　　“少在哪装傻，算了懒得管你，接下来你听好，我要你做......”莫娜突然脸红有点不好意起来。
　　“脸红什么啊!有什么就直说，莫非你要对我做些什么涩琴的事情，我可告诉你啊！我可是有道德、有节操的人啊！不是你想像中那么随便的人，当然你非要以此强迫我，我也只能被迫接受，不过，你要对人家温柔点。”光辉脸色红晕扭扭捏捏地说道。
　　听到光辉的话，莫娜当娜额头冒青筋，当即跑到光辉面前，一手刀砸到她头上，生气地说道：“不要脸！谁要对你做出那种事啊！”
　　光辉摸着被砸的脑袋，有点痛苦地说道：“不要动手动脚好不好啊！我们都是文明人，讲点道理好不好啊！”
　　被光辉一弄，莫娜脸也不红了，心平气静地说道：“我要你做的事，就是让你假扮我女朋友，不要在哪一脸高兴起来，听好是假扮。”
　　光辉还以为是什么事呢，原来是假扮成她女朋友啊！要知道这假扮女朋友什么的，最后可都成真扮女朋友啊！在动画和电视剧里可都是这么演的啊！只不过这次轮到自己而已，那么自己也要多一把劲，也把假扮女朋友变成真女朋友才行啊！
　　“你为什么要我假扮你女朋友啊！”光辉问道。
　　莫娜叹了一口气地说道：“那是因为我师父说要我找到真爱后，才愿意教我最后的秘技——大预言术。”
　　“未来是充满各种可能，每个可能就会有一个分支，但其实只有主支才是真正的未来，预言术只能预言出分支，而这大预言术却可以百分百地预言出未来主支的事情。”
　　“原是这样子啊！那个为什么是选择我啊！要知道我可是女孩子啊！你为什么不选男的啊！”光辉疑惑说道。
　　“找个男干嘛！让他占我便宜啊！找个女多好啊！就算被占便宜，也没什么，毕竟大家都是女孩子而已，有什么大不了的。”莫娜用关爱弱智的眼神看着光辉，道。
　　被莫娜这眼神看得不舒服的光辉，也确实是自己问的问题确实有点傻啊！不过她还有个问题。“那你师父不会反对你找个女朋友吗？”
　　第二卷 原神 : 第二十二章 有原则的占星术士
　　“我师父本身就是个百合，怎么可能会反对啊!”莫娜笑了笑道。
　　“行吧！什么时候出发啊！”光辉问道。
　　“嗯！我在蒙德有些事情要办，大概一个月后吧！”莫娜算了算日程，对光辉报了个时间。
　　“那到时你就用这令牌呼叫我吧!到时我就能以这令牌为坐标瞬间传送来到你身边。”光辉交一个刻有光字的令牌交给莫娜。
　　“你的令牌不简单啊！它居然拥有极冰之力的气息，那时你一招制伏我时，好像用的也是极冰之力的力量，难不成你拥有神之心？”莫娜有点惊讶地说道。
　　“我确实是拥有神之心，等等别问我为什么会拥有，因为我也不知道，一觉醒来就发现自己拥有神之心啦！”光辉脸不红心不跳地说道。
　　“切！不说就不说，偏要撒这么明显的谎言，你当我傻啊！”莫娜撇了撇嘴道。
　　“对了，你说你是占星术士吧！那可不可以用占星术来告诉我，奔狼领北风之狼的安德留斯在哪啊！”光辉转移话题地说道。
　　“找奔狼领北风之狼的安德留斯啊！抱歉！找狼王的话，我是不会用占星术来做这种事情的。”莫娜拒绝地说道。
　　“为什么啊！不要这小气啦！有这么厉害的占卜能力干嘛不用啊！”光辉问道。
　　“这是原则上的问题，如果占星术士认为用占星术能解决一切的事情，那么就会被星空放弃。”莫娜解释地说道。

第126节
　　“不要这样子啦！就用一下可以了，再说不会让你白白占卜的，我会给钱的。”光辉拿出一袋钱袋放在桌子上。“这是一万摩拉。”
　　“不要以为用钱就能打动我，我是不会给你占卜的，这是尊严上问题。”莫娜目光紧盯着那堆钱袋，语气却是不屑地对光辉说道。
　　见到莫娜紧盯着钱袋，光辉冷笑起来，这是嫌钱少啊！那么她再多加点，于是拿出一袋比刚才更大的钱袋放到桌子上。“这一万摩拉确实少了点了，那么再加五万摩拉如何啊！”
　　见到光辉居然拿出更大的钱袋，而钱袋居然有五万摩拉，这让莫娜忍不住诱惑，都想一口答应了，但最后还是忍住，气愤地光辉说道：“我告诉啊!钱不是万能的，这关乎心境上的问题，你就算出再多的钱，我也不会用占星术来帮你占卜的。”
　　看着莫娜那副神情，光辉知道就差点啦！于是立刻又拿出一袋比刚才更大更鼓的钱袋放到桌上。“那我再加10万摩拉呢，这下你愿意给我占卜了吧！我可告诉你啊！这可是最后一次加钱了，你再不答应，那我只能找其他人问了。”
　　“别啊！我答应了！”莫娜扑到钱袋生怕光辉把钱袋给收走，没办法她太穷啦！一有钱就用来买占星工具和古书，她这个月又是赤贫状态啊！她都吃蘑菇吃了一个月多了，要是再没有收入来源，这个月她就得吃西北风啊！
　　“哦！你答应了啊！可是身为占星术师的原则、尊严、和心境上问题可怎么办啊！你不是说不会违背这些的吗。”
　　对于光辉的冷嘲热讽，莫娜很是生气地说道：“我又没说要用占星术来帮你找北风之狼安德留斯。”
　　见到莫娜已经把三袋钱袋收入神之眼后，却听她说不用占星术时，光辉气愤道：“你收了钱学还打算不干活啊！那把三袋钱袋给我还回来，你最好自己掏出来啊！不然，别让我自己动手啊！要我动手，我可能会不小心摸到你什么地方，到时你可不能怪我啊！”
　　看到光辉盯着她双乃望去，莫娜立刻双手环抱，对光辉警惕说道：“变态你想干嘛!我告诉你别来啊！不然我就叫啦！说到底明明你自己就有一对大乃子，为什么想摸我啊！”
　　“你不懂！摸自己我兴奋不起来啊！我又不是自X摸狂，摸别人才爽啊！”不断逼近莫娜，光辉不以为然地说道。
　　见到光辉打算扑过来，莫娜直接举起右手阻拦。“停！不要过来，我虽然说过不用占星术来帮你找北风之狼安德留斯，但我可以带你去找啊！我知道它在哪里。”
　　“什么啊！你知道啊！早说吗。”光辉回到椅子上，怪起莫娜起来。“那什么时候带我去啊！”
　　“如果你想得话，现在就可以带你去。”莫娜看了看天色，也不晚，如果快的话，应该能马上回来。
　　“那就现在吧！你指路，我带你飞过去。”光辉公主抱抱着莫娜，准备跳窗飞出去。
　　“等等你不要这样抱我，让人看到，这太丢脸人了。”莫娜脸红地说道。
　　“那我背后背着你飞吧！”光辉把莫娜放下，接着蹲了下来，双手招呼莫哪过来。
　　“背着我的话，那到是可以，不过我警告你啊！你不可以摸我。”莫娜对光辉警惕地说道。
　　听到莫娜这话，光辉嘴角忍不住抽搐了一下。“大姐啊！你不让我摸，那我怎么背你啊！”
　　莫娜点了点头，也觉得自己确实有点无理取闹了点。“说得也是，但你不能起什么涩琴的想法。”
　　“知道啦！拜托你赶紧上来吧！我蹲得腿都有点麻了。”光辉催促地说道。
　　听到光辉答复后，莫娜才放下心来走到光辉身边，弯下腰，双手搂住光辉的脖子，双腿夹住光辉的身体，光辉身上的香味往鼻子扑了过来，莫娜不禁想道：还别说这家伙还挺香挺好闻的。
　　光辉双手握住莫娜丝滑的黑丝大腿，接着慢慢地站了起来，感受着手中传过来的柔嫩丝滑的触感，让光辉内心大呼，手感真棒啊！这双美腿，她表示能玩一年。
　　“愣着干什么啊！我说你不会在想什么龌龊的事情吧！”莫娜见到光辉一动不动的，怀疑地说道。
　　“龊、龌龊的事情，才、才没有呢，我可是正经人家，你不要乱说啊!”光辉有点紧张地说道。
　　“好可疑耶！”莫娜眯着眼说道。
　　“可疑什么啊！到是你，抱紧了没。”光辉冷静下来地对莫娜说道。
　　“嗯！抱紧了，我们可以起飞了。”莫娜小声地说道。
　　第二卷 原神 : 第二十三章 北风之狼
　　嘭的一声，光辉背着莫娜从窗户里飞出房间，突然的急速飞行，让莫娜整个身子不得不抱紧光辉，胸形不断地在光辉的背后挤压形成半圆。
　　哦阔！不错的触感呢，虽然莫娜的胸不大，但却意外地柔软啊！感受着背后传过来的触感光辉内心发出评价。
　　“你是不是又在想些什么龌龊的事情。”双手勒紧光辉的脖子，狠狠地说道。
　　突然被勒紧脖子，光辉有点呼吸困难，冲在天空急速飞行的光辉摇晃起来，莫娜感觉到摇晃，立刻放松，得到顺畅呼吸的光辉马上调正飞行，飞行平稳后光辉有点生气地说道：“差点就掉下去了，莫娜你想死啊！不要突然勒住我脖子，这么高掉下去，我不会死，你就说不定啊！”
　　“谁、谁叫你不应我啊！我喊你好多次了，结果发现你都没应我。”莫娜对光辉说道。
　　“原来是这样啊！刚才我在想北风之狼强不强，能不能接我一拳，不说这个了，你刚才喊我干嘛。”光辉问道。
　　“你为什么要找北风之狼安德留斯啊！”莫娜疑惑地说道。
　　“因为我想要从它身上取得北风之环。”光辉为莫娜解惑地说道。
　　“你好端端拿北风之环干嘛，这种东西是用来给神之眼技能升级要用到的东西，你要来也没用啊！我看你使用的力量是极冰之力，明显是拥有神之心。”莫娜不解地说道。
　　“那是我老婆要的东西，她要我完成三道考验才与我行房，其中一条考验就是取得北风之环。”像她这种要完成老婆考验才能行房，估计天下只有她一人会遇到啊！光辉叹了一口气地说道。
　　“什么！你原来有老婆啊！没想到你是个百合啊！那你老婆漂亮吗。”莫娜好奇地说道。
　　光辉很是高兴地说道：“她不是漂不漂亮的问题，她是那种很少的美人，气质相当让我沉迷。”
　　“她是一个很认真的人，但却绑着一对可爱的猫耳发型，给我一种反差萌，胸部被包裹得很严实，但我能察觉到里面很是挺拔雄伟，明明穿得裙子，但练剑时却大开大合，让我能清楚地看到裙下的美妙风光......”
　　见到光辉络绎不绝地细数她老婆的好，莫娜心中有点不舒服起来，摸着心口，低声喃喃地说道：“嘁！真是令人不爽，这么好的话，到头来还不是连行房都没成功完成，反而要做什么考验才能行房，这分明是不想与你行房，这都看不出来，真是傻子。”
　　“总之我老婆不是一句漂不漂亮就能概括，喂，你到底有没有在听啊！”感觉到莫娜没点反应，光辉有点生气地说道。
　　“有心情说这个，不如看看下面，我们已经到啦！”莫娜有点冷淡地说道。
　　“什么已经到了，原来这里就是奔狼领啊！幸好莫娜你及时叫我，不然就飞过头了。”光辉感谢地说道。
　　光辉轻轻地落在北风广场边缘地方，把背在背后的莫娜慢慢放下。“接下来，可能有危险，你就待在这里吧!”
　　“你真要去啊！那可是北风之狼，体形跟房子那么大，以你的小身板，怕不是一口就被吞掉。”莫娜对光辉劝道。
　　“放心吧！我没你想像中的那么弱，再说力量这东西，又不是看体形的。”光辉向着北风广场飞去。
　　见到光辉非去不可，莫娜无可奈何地说道。“喂！你可别死啊！”
　　“北风之狼安德留斯，不知可否出来一见啊！”光辉对着北风广场里面的一个巨大洞穴大声地喊道。
　　“哪里来的蝼蚁，居然敢打扰吾的清静，是不是活得不耐烦了。”安德留斯迈开脚步向洞穴外慢慢地走出，每走一步，地面都会擅抖起来并且所过之处都留下冰霜，走路时王霸之气侧漏，冰霜璀璨乍现，看起来相当威猛，让人不敢与之直视。
　　“我来自璃月，名叫光辉，前来讨要你身上的北风之环，还望狼王你能慷慨赐予。”光辉抓住裙角对安德留斯施了一个皇家贵族礼。
　　“想要吾的北风之环，真是不知天高地厚，汝也配。”北风之狼用舌头舔了舔狼爪，语气很是不屑地说道。“想要吾身上的北风之环，也不是不行，除非汝能打败吾。”
　　“诶，结果还是要打架才能取得，没问题，既然你要打，那我就让输得心服口服。”光辉脸色冰冷地说道。
　　“人类，汝很有趣，没有被吾的挑战吓得逃跑，反而勇敢地接下，不得不说汝很有气魄，只希望汝等下能引起吾战斗欲望，别被吾一爪拍死。”望着光辉的身子还没它一爪子大，北风之狼很是藐视地说道。
　　光辉冷笑道：“可笑，就凭你的一爪也想拍死我，也不怕笑掉大牙，你不过是躲在洞穴里没见过世面的井底之蛙罢了，比你强的敌人，我杀得比你吃的盐还多，担心我，还不如担心担心你自己，等下战斗别被我怕一拳给轰成渣了。”
　　“嗷呜！蝼蚁汝太过器张了，看来今天不能留汝，给吾消失。”北风之狼对天狼嚎一声，嚎声惊天动地，其所之处，泛起阵阵劲气涟漪，那远在场外的莫娜直接被这道嚎声给震得捂起耳朵。
　　嚎叫完后，北风之狼急速地对光辉冲刺而来，冲刺的速度有点恐怖，其冲刺经过的地方空气被寒冷之力给冰冻得温度急降，一道道冰霜飘散空气中，看起来极为?丽。
　　只不过这份?丽却是让莫娜感到心悸，她能从中冰霜中感受到恐怖的力量，普通人接触怕不是被瞬间冰冻成冰雕。
　　然而那不过是普通人才会有的下场，而光辉并是不普通人，淡淡地望着那冲刺而来的北风之狼，冲刺的速度太快产生强烈的劲风，劲风先是到达光辉的身体，白色露肩裙紧紧地贴在身上，直接勾勒起光辉那身姿曼妙的完美曲线。
　　面对北风之狼的来势汹汹，光辉脸色并没有丝毫波动，眼神望着那越加接近的北风之狼，在其距只有三尺距离时，光辉才有所行动。
　　第二卷 原神 : 第二十四章 北风之狼VS光辉
　　光辉体内爆发出恐怖的气势，猛然五指紧握，雄浑的极冰之力急速地凝聚在拳头之上，拳头变成冰拳旋即狠狠击出，刚好与那冲刺而来的北风之狼用力挥下的狼爪撞击在一起。
　　“嘭！”
　　一拳一爪狠狠地撞击在一起，一道雷鸣的巨响从碰撞处爆发，一股庞大的能量冲击波从撞击处暴涌而出，向四面八方扩散开来。
　　“轰！”
　　北风之狼右爪所蕴含的寒冰之力虽然霸道，但在光辉极冰之力面前却无法反抗，北风之狼直接被击飞出去砸在北风广场上，而且光辉却只是小移了一步，二者高低很是清楚，北风之狼在力量碰撞上，完全不是光辉的对手。
　　北风之狼慢慢地爬了起来，脸色凝重，目光紧紧地看着那气势冲天的光辉，他内心惊呼，哪来的小怪物，居然在力量碰撞上远胜它一筹。
　　最可怕的是自己的寒冰之力触碰光辉时竟然无法很好的流畅运用，看那股力量分明是极冰之力，这蝼蚁莫非有神之心。
　　远观这里战斗的莫娜，当看到北风之狼倒飞出去后，直接震惊得嘴巴张大起来，没想到那个恐怖无比的北风之狼居然被光辉给一拳打飞了，能把北风之狼一拳打飞，光辉怕不是与七位神灵有同等实力啊！
　　北风之狼沉声地说道：“汝有点意思，看来汝值得吾用出全力，感到荣幸吧！因为能逼吾使出全力的人只有风神巴巴托斯，现在让汝瞧瞧吾的恐怖。”
　　“哪来这么废话，要用就快点用，不然等下怕你没机会用。”光辉冷声地说道。
　　“汝也只有现在嚣张罢了，看吾等下如何撕了汝。”北风之狼又对天空狼嚎，这一次狼声比上次更加震憾人心，震得莫娜直接蹲下捂住耳朵。
　　北风之狼吼完后，心里很顺畅，能逼它发挥出实力，今天看来能有一场淋漓尽致的战斗啊！
　　咻的一声，北风之狼旋即一蹬地面，坚硬的地面被强大的力量给震碎成一丝丝裂缝，利用强大的反作力，北风之狼直接飞跃天空对光辉暴砸而去。
　　望着那砸来的北风之狼，光辉能从中感觉到那一砸的恐怖威力，使出全部力量的北风之狼果然厉害，感觉无法直接接下后，光辉马上轻轻一跃，落在攻击范围外的地方，刚好退出北风之狼的致命一砸。
　　“砰！”砸落在地面的北风之狼，直接把地面给冰冷成冰地，感觉没有砸中的光辉后，北风之狼猛然转过身子，用力一甩尾巴，对着那不远处的光辉狠狠砸去。
　　尾巴的劲道相当惊人，其所过之泛起阵阵劲气，带着一道模糊白影，闪电般穿破空间对光辉暴射而去。
　　突如其来的甩尾攻击，让光辉眼中闪过一丝诧异，不过其脸色却并没有半点波动，看准暴砸而来的尾巴方向，手爪直接微微一曲，不退反进，闪电般向尾巴袭去。
　　望着光辉居然想徒手接它尾巴，北风之狼很是轻蔑：不活死活，看我怎么把你的纤手给砸断。
　　“砰！”尾巴直接砸到光辉的纤手，但令北风之狼没有想到的是，光辉那纤手不但没有被砸断，反而一把抓住了它的尾巴。
　　北风之狼仔细地望去，发现那纤手居然用极冰之力强化为冰手，极为坚固地接下了它恐怖甩尾。
　　接住尾巴的光辉用力一跳，瞬间离半尽距离的地方旋转了起来，随着身子的旋转，那手中抓住尾巴的北风之狼，跟着也旋转起来。
　　转了一圈后，光辉旋即松开北风之狼的尾巴，北风之狼带着一股尖锐的破风声响和压迫劲风，犹如一道白色的影子，带着强烈劲力对北风广场的墙壁狠狠地砸去。
　　“轰隆！”那庞大的甩力，把北风之狼直接整个身子都砸进墙壁里，墙壁瞬间被砸出一个巨坑。
　　“给你来一招狠的。”光辉一声厉喝，直接右手凝聚了一把雪白长枪。
　　无数的极冰之力不断汇集到雪白的长枪之上，使雪白长枪爆发出刺眼的白光，白光越来越来烈，到了最后让人无法直视。
　　旋即用力一挥，雪白长枪如同一杆标枪一般对着那砸在北风广场墙壁的北风之狼暴射而去。
　　这一雪白长枪威力惊人，其所之处空间震荡，一道雪白痕迹遗留在半空当中，显得极为显现。
　　雪白长枪带着一道道音爆声，划破天际，一闪而逝，那一往无往的恐怖威势，仿佛要将天空捅破成一个大洞。
　　原本以为砸在北风广场而无法动弹的北风之狼即将会被捅成一个大洞，会有所恐惧，却没想到北风之狼不但丝毫不惧那暴射而来的雪白长枪，反而开心地笑了起来。“哈哈哈，汝终究不是吾的对手，看吾如何反杀汝。”
　　“哼！大言不惭，看你怎么死。”光辉语气不屑地说道。
　　砸在墙壁的北风之狼无法动弹，但嘴巴却散发出一道寒冷之力的能量球，只见能量不断地汇集在其中，等到有三尺宽大的大小后，寒冷能量球瞬间暴射而出，对不远处的光辉闪电般袭去。
　　寒冷能量球力量十分恐怖，瞬间把周围空间给压得震荡，其经过的地方，直接形成真空地带，无数的空气向里面填补，暗示这寒冷能量球的威力可怕。
　　这一寒冷能量球划破天空，在三道目光注视下，闪电般地与那暴射而来的雪白长枪狠狠撞击在一起，低沉的音爆声骤然炸响，两者如同陨石相撞一般，轰然对撞，溅射出无数道能量冲击波，那庞大的压力直接将附近周围的树木给硬硬生生地压倒在地。
　　只见那寒冷能量球威力惊人，瞬间便是把雪白长枪给吞噬，如势不减地对光辉暴射而去。
　　寒冷能量球速度很快，让光辉没有及时闪避成功，其结果便是完全地砸在身体上。
　　“轰隆！”一道惊天动地的巨响爆发，火光暴涌，一道蘑菇云腾空而起，撞击产生的爆炸，直接形成一道能量冲击波，对四面八方扩散开来。
　　第二卷 原神 : 第二十五章 恐怖一击
　　莫娜用占星防御术成功地把那能量冲击波给抵挡，但也为此而力竭瘫软在地，单单防御余波就让她失去力气，可想而知那爆炸中心将会是何等恐怖。
　　“光辉，你可别死啊！你死了，我找谁做我女朋友啊！”莫娜望着那能量涟漪处，低声喃喃地说道。
　　北风之狼动用寒冷之力，直接从墙壁中落到地面，旋即望着那能量涟漪处，大笑地说道：“哈哈哈！汝确实是一名强者，但跟吾相比，还是差远啦！汝能坚持这么久才死掉，绝对是汝一生都值得炫耀的事情。”
　　可北风之狼没高兴多久却突然停下笑声，只听到那能量涟漪之处传出光辉的声音：“你才死呢，就你那三脚猫功夫也想对付我，简直是天大笑话。”
　　“什么！这怎么可能，你为什么没有死去。”北风之狼听到这声音后，当即震惊得眼睛都睁得老大起来。
　　光辉一挥周围的浓烟，脸色上显现一抹冷笑。“哼！看来北风之狼也不过如此吗，如果这就是你最强的一招，那么看来这场战斗很快就要结束啊！”
　　北风之狼眼神死死地盯着光辉看去，待她发现光辉那衣衫褴褛后，方才放下心来，看来对方也并不是安然无恙啊！于是冷笑地说道：“汝看起来也并不是毫发无损呢，既然如此，汝有什么资格把这场战斗结束啊！”
　　听到北风之狼的话，光辉有点奇怪，她确实是毫发无损啊！没有受伤啊！在那寒冷能量球砸到她身上时，幸好及时地用极冰之力急速凝聚一道贴身防护罩，所以身上并有半点受伤。
　　光辉往下一看，发现自己的白色露肩裙居然破掉了，胖次直接显现在空气中，没有半点遮掩。
　　见到自己这副形象，光辉当即脸色绯红，双手环抱，害羞地蹲在地上，望着那死死望着这边北风之狼，气愤地说道：“啊！色狼，不准看，再看的话，我就杀了你。”
　　北风之狼面无表情地说道：“汝的身体吾不屑欣赏，要说漂亮也应该是吾等狼体更得吾所喜爱，不过看汝的那样子，是无法继续与吾战斗，那汝先变出一件衣服，吾再与汝一战。”
　　说完后，北风之狼很是绅士地转过身，不看光辉，静待光辉弄好衣服再说。
　　见到北风之狼转过身后，光辉才慢慢地站了起来，她先在身上急速凝聚极冰之力，极冰之力瞬间便是把光辉的白色露肩裙给完全修复成全新样貌。

第127节
　　望着这全新的白色露肩裙，光辉很是感慨，这极冰之力当真是相当好用啊！不但能用来战斗，还能用来修复衣服。
　　“北风之狼，我弄好了，我们继续刚才的战斗吧！“光辉对北风之狼的背后大喊地说道。
　　“汝还想与吾战斗，真是有趣，那吾满足汝。”北风之狼见到光辉还想与它战斗，当即冷笑地说道。
　　“嘻嘻嘻！来吧！让我瞧瞧你还有多少力量。”光辉笑了笑地说道。
　　北风之狼体内爆出强大的气势，无数的寒冷之力如同火焰一般包裹着全身，看来相当惊人，让人无法提起半点反抗。
　　“不亏是北风之狼啊！气势真是恐怖，但你却是无法对我产生半点威胁。”光辉淡淡地说道。
　　“汝也就只有这时候得意罢了，下一秒看吾如何消灭汝。”北风之狼说完后，立刻在广场上奔跑起来。
　　北风之狼对着光辉不断地在北风广场上绕圈圈，奔跑中的北风之狼实在是太快了，其所过之处，遗留下一道道残影。
　　不断在加速的北风之狼，让其力量更加强大，当达到无法再提速和增强力量后，北风之狼当即对光辉暴射而去。
　　“你转来转去的，转得我头都晕了，真是让我恶心，给我死！”光辉望着那转来转去的北风之狼，很是气愤地说道。
　　“死的人是汝，看吾这一招天狼下山。”北风之狼对光辉这边冲过来大喊地说道。
　　不断加速的北风之狼，其冲刺的威力很是恐怖，周围的空气被完全驱逐干净，无数的寒冷之力缭绕在前面，那一往无前的可怕威胁，仿佛要将前方的阻碍物给摧毁殆尽。
　　面对那冲刺而来的北风之狼，光辉并没有出现慌张，只见光辉轻抬右手，在半空中打个响指，哒的一声，一道将近十丈宽大的圆形冰块从天空中陨落。
　　望着那突然出现的冰块陨石，北风之狼很是惊讶，没想到光辉居然还有如此恐怖的大招，这让它吓得魂飞魄散，得闪避才行，不然砸中不死也脱一层皮。
　　可北风之狼想躲闪却并不是那容易的事情，由于速度太快了，因为惯性的原因，使得它无法急速停下，只能不断继续往前冲。
　　眼神望着那越加接近的巨大的冰块陨石，北风之狼不禁觉得自己就算是躲也躲不了，因为冰块陨石的速度，一点都不比它冲刺的速度慢半分。
　　巨大的冰块陨石很是轻松地突破北风之狼的寒冷之力形成的防护罩防御，结结实实地砸在北风之狼那毫无防备的肉体上。
　　北风之狼喉咙感到一股甘甜，脸色很是苍白，一道血流从嘴口中流出，眼神发白，看起来伤得不轻。
　　“轰隆！”一道惊天动地的大爆炸开始炸响，火光激射，一道雪白色蘑茹云瞬间腾空而起，无数能量冲击波从撞击处暴涌而出，最后向四周扩散开来，其所过之处，那恐怖的极冰之力竟然是将周围的树木给完全冰结成冰雕。
　　整个方圆十公里都变成冰之世界，看起来相当壮观，让人惊叹其威力恐怖。
　　那远观战斗的莫娜，身手很敏捷，在爆炸产生的极冰之力能量冲击波要波及到这边时，迅速地结成占星术防护罩，很是艰难地防御住那爆炸冲击波所带来的影响。
　　防御余波就让她筋皮力尽，望着一招就改变周围的环境，变成一座冰之世界，莫娜不得不重新审视光辉这个人实力当真是可怕至极，任何人想要打败她，怕是很难，就算那七位神灵怕也不是她对手吧！
　　第二卷 原神 : 第二十六章 汝很强
　　“哒哒哒......”光辉用黑色高跟鞋迈着脚步一步一步地踏着地面，向着那被砸得重伤的北风之狼慢慢走去。
　　如今的北风之狼很是凄惨，上气不接下气，看起来奄奄一息，不过这里是它的地盘北风广场，这里拥有庞大的元素地脉，只要半个小时休息就能让再决恢复巅峰实力。
　　光辉虚空一探，右手微张，那把五星武器天空之刃再度浮现在掌心中，高举天空，旋即突然地挥下，在落下的瞬间，剑尖指向北风之狼，一道无形的凶悍劲风从中暴涌而出，对面前的北风之狼闪电般袭去。
　　凶猛的劲风压迫使得北风之狼的狼毛不断地压得倾倒而下，望着那把威力恐怖的天空之刃，北风之狼却是有点恐惧起来。
　　这把武器竟然如此恐怖，看来光辉从一开始就没有用出全力与它战斗，没用出全力就将它打倒，那要是用出全力，它怕不是一下被轰成渣啊！这一想法一旦浮现，瞬间让北风之狼失去战斗意志。
　　“怎样北风之狼，如今你还想跟我打吗。”光辉语气很是冰冷地说道。
　　“咳咳咳......”北风之狼有点虚弱地慢慢地站了起来，道：“汝很强，吾不是汝对手，这是北风之环，拿走吧！这是汝的了。”
　　北风之狼从身上取下些许凝冰，凝冰被一道金色的光芒包裹着，光芒慢慢地向光辉飞来。
　　望着那光芒，看到来到身边后，光辉迅速地抓住，光芒消失，凝冰显现在手上，点了点头，很是满意地说道：“很好，北风之狼你果然守信，那么我有点事，就不打扰你疗伤了。”
　　光辉右脚一蹬地面，整个身子瞬间离地，飞到天空中，向莫娜飞去，在莫娜身边落下，神情很是得意洋洋地说道：“怎么样，我说过的吧！我没你想象中的那么弱，那个北风之狼可是很好打的，就算是莫娜你，也能轻松击败。”
　　“不不不，你说的好打，那只是你而已。”莫娜右手晃了晃地说道。
　　“别那没自信，你行的，要不我跟北风之狼说一下，让它跟你打一场。”光辉说完后，立刻打算跟北风之狼商量一下。
　　见到光辉想让她跟北风之狼来上一场，吓得她魂飞魄散，惊慌地抱住光辉膘部说道：“你想我死啊！你给我站住，不准去。”
　　“哦！不去也不是不行，但你要让我亲一下。”光辉坏笑地说道。
　　“什么，你又想占我便宜，流氓，你休想，我不会让你亲的。”听到光辉想要亲她，莫娜吓得双手环抱地说道。
　　“诶！你这样的话，那我只能跟北风之狼说你想挑战它了。”光辉立刻打算飞去北风之狼的身边，告诉它莫娜想要挑战它。
　　见到光辉又想找北风之狼，说她想跟北风之狼战斗后，莫娜气得全身擅抖起来。“等下，我让你亲，但你不能把你的舌头伸入我嘴里。”
　　亲就亲吧!反正大家都是女孩子，她都被光辉亲了二下了，再亲一下也没什么大不了，于是闭上眼睛，摆出一副任君采撷的样子。
　　“这样子才对吗，放心吧！我绝对不会把舌头伸入你嘴里的，那么我那开动了哟！”光辉双手抱住莫娜，看了看莫娜那水润光泽的樱唇后，吞了吞口水，鼓起勇气一嘴亲了过去。
　　两个身姿曼妙的美少女，就这样拥抱在一起。
　　对！没错！光辉又强吻莫娜了，她不是第一次干这种事了，当然这也不会是最后一次做这种事，她可熟练了，见到莫娜挣扎，就死死抱住莫娜，让其动弹不得。
　　莫娜睁大眼睛，对光辉不守信用伸入她的嘴里很是生气，当即用手掐起光辉腰部的软肉，这让光辉瞬间疼痛得脸色难看起来。
　　好啊！居然敢掐她，光辉生气地用力亲了起来，光辉的吻技太厉害了，直接让莫娜招架不住，右手掐住光辉的手也慢慢地松开来。
　　光辉如同天空中的太阳一般，不断地照耀着身为花朵的莫娜，让莫娜得了生机，通过光合作用，莫娜茁壮成长。
　　这一刻莫娜离不开光辉，就如同花朵一般离不开太阳，因为光辉能让她沉迷在美好的梦境中，无法自拔。
　　“慢着，别走，我们继续。”莫娜一脸绯红，看起来相当诱人，那副表情分明是动情了，想与光辉做更刺激的事情。
　　看到莫娜这样子，光辉吓得惊恐起来，完了做过火了，要是让刻睛发现她出外沾花惹草，到时非要宰她不可啊！想到那种可怕结果后，当即后退了一步。
　　光辉笑了笑地说道：“你让我假扮你女朋友，我会按时到来的，那么一月后，我们再见吧！”
　　光辉体内爆发出强大的气势，无数的极冰之力包裹着全身，嘭的一声，化作雪白色的流光，对着天空飞去，其方向是璃月，光辉可没忘记自己的那三个考验呢，如今二个考验已经完成，那接下来是把璃月驻扎在这里的愚人众第十一执行官公子的茂密头发给全部剃光。
　　见到光辉落荒而逃后，莫娜气得指着光辉飞的方向大骂起来。“混蛋，撩完人家就跑，光辉，下次看到你，我绝对要你好看。”
　　莫娜用纤手摸了摸嘴边，脸色有点开心，光辉的吻很是美味，让她有点回味，香香甜甜得很是美好，真想跟光辉再亲一次。
　　一想到要与光辉再亲一次，莫娜摇了摇头，突然惊醒地说道。“等等我这是怎么了，我这是被人占便宜了啊！居然被占便宜还想着让她再占自己便宜，我疯了啊！”
　　“我一定是不正常了，才会想与光辉再亲一次，一定是我累了，脑子不灵活，看来得休息休息才行了。”
　　一转身，莫娜却发现自己被光辉带到奔狼领，走时还没带她回原来的客栈，这里可是离客栈有一百公里啊！“混蛋光辉，你真是我命中的煞星啊！”
　　“嗷呜......”森林有一道道红色狼眼显现出来，这些狼眼不断地盯着莫娜，仿佛要突然全部跳出来，把莫娜给吃得骨头都不剩。
　　莫娜被吓得当即奔跑起来，拼命逃离这个危险的地方，嘴里还叨念着光辉是个王八蛋。
　　第二卷 原神 : 第二十七章 一鞭打昏
　　璃月北国银行，这里是愚人众的主要据点，今天愚人众十一执行官末席公子遇到一件麻烦事。
　　这麻烦事是来自一个名叫光辉的银发少女所带来的，这人他略有耳闻，听说此人是刻家的女婿，不但打乱了他的计划，还不知活死出现在自己面前。
　　“外面的门卫呢，死哪里去了，这里可是愚人众的秘密基地，怎么可以随随便便就让外人进来啊！”公子大怒地喊道。
　　有一个人急忙地从外面进来，他先是恭敬地对公子敬了一礼，然后小心翼翼地说道：“公子大人，真是很对不起啊！此人说他是公子大人你的朋友，所以我才会放她进来的。”
　　公子一脚踹飞面前这个门卫，生气地说道：“别人说是我朋友，你就信啊!我还说是你爹呢，你怎么不信啊！”
　　被踹在地上的门卫不怒反笑地说道：“公子大人能成为我爹，那自然是我的荣幸啦！”
　　“我不想看到你，给我滚出去！”公子不耐烦地说道。
　　公子话毕后，门卫当即被地下两个黑洞显现出来的二名带着面具的愚人众给带离出房间，然后一踢出大街。
　　看着他们把门卫带走，光辉却是没有丝毫行动，这门卫又不是她认识的人，押走就押走，关她什么事。
　　“你就是愚人众十一执行官末席公子对吧，我老婆看你不顺眼要我把你剃成光头，你就乖乖让我剃吧！”光辉厉声地说道。
　　“大胆，这里可是愚人众的地盘，不是你该来的地方，你打乱我的计划，我没去找你，你反而来找我啦！真是岂有此理，如今你自己走上门来，那么今天就给我留下吧！”公子语气冰冷地说道。
　　“哼！就凭你也想留下我，真是不知天高厚，看你不想乖乖让我剃光头，那么没办法了，只能把你打得无法反抗了。”光辉对于公子很是不屑地说道。
　　“好大口气，也不怕风大闪了舌头，很久没出手，看来别人是不知道我公子大人的威力恐怖了，那只好把你给干掉，以示惩戒。”公子冷声地说道。
　　二人各自都散发出强大的气势，在无数道目光注视下，犹如陨石相撞一般，轰然对撞在一起，激射出滔天的元素能量余波。
　　二人那强大的气势让在场的众人如同坠入深海一般，无法顺畅地呼吸，这二人怕不是等下要把这里给拆了才心满意足啊！
　　“二人的气势好强大啊！这个银发少女到底是谁，居然拥有不输于公子大人的气势。”
　　“我认识她，她是光辉那废物大小姐，听说这么大了，连神之眼都没有，可如今看她气势冲天，看起来不像是个废物啊！”
　　“哪里是废物啊！昨天许家三长老许鹏被她一拳给击飞了出去，她简直就是怪物。”
　　公子先是虚空一探，右手微张，旋即一把弓赫然在掌心中，猛然一握，拉开弓弦，无数的水元素之力不断地凝聚成水箭。
　　旋即一松右手，水箭立刻离开弓弦，对着光辉暴射而去，拉完一箭后，公子立刻拉第二箭，公子的拉弓速度相当快，在半空中一道道残影遗留在半空中，暗示那速度惊人。
　　第二支水箭马上离弓，紧跟着第一支水箭，闪电般穿破空间对着光辉暴射而去。
　　眼神望着那突然射来的二连水箭，光辉的脸色并没有因此出现半点动容，只见光辉右手轻抬，那缭绕指尖的极冰之力急速凝聚。
　　眨眼间，便是形成一条极为纤细的冰鞭，冰鞭在半空用力一甩，立刻变成一条极为灵活的长蛇，对着二支水箭暴射而去。
　　冰鞭的速度有点恐怖，其所过之处空间震荡，一条雪白痕迹遗留在半中，显得极为显眼。
　　二道水箭划破空间，在无数道目光注视下，刚好与那雪白的冰鞭轰然碰撞在一起，低沉的音爆声在接触点炸响，一道令得空间泛起阵阵波动的能量冲击波，随之暴涌而出，向四周不断地扩散开来。
　　冰鞭所蕴含的力量太过恐怖，眨眼间便是把公子射过来的二箭给轻易击碎，威力不减地对那不远处的公子，暴砸而去。
　　公子未想到冰鞭居然如此霸道，一下子便是把他二连箭给击碎，让他无法接受现实，尽管他已经高估对手实力强大，但怎么也想不到竟然强这等可怕程度。
　　望着那暴射而来的冰鞭，公子马上在其面前凝聚了一道巨大的水墙，想要以此来阻止冰鞭的继续前进。
　　冰鞭猛然地砸在水墙上，蕴含的极冰之力太过寒冷，那水墙瞬间便是变成一道冰墙，冰墙并不没坚持多久，便是立刻轰然破碎。
　　没有冰墙保护的公子，被那闪电般袭来的冰鞭给狠狠砸在胸膛上，喉咙感到一股甘甜，一道血流从口中喷出，直接溅射在半空。
　　公子受到强大的冲击，马上倒飞了出去，倒飞过程中，撞倒了二根巨大的木柱，最后在撞在第三根木柱才停了下来倒在地上。
　　光辉虚空一握，天空之刃再度浮现在掌心，旋即猛然紧握，对着倒在地上的公子暴射而去。
　　原本以为倒在地上的公子不会这么轻松被打倒，所以光辉打算给他补上一刀，让其再起无能。
　　然而等到飞到公子身边时，却发现了一件让她惊讶的事情，这事情就是那个愚人众第十一席执行官公子，他居然昏死过去了，这让她无从下手，不过这家伙不会是诈死，然后突然跳起来偷袭她吧！
　　如果是这样子，那么她得警惕点才行，于是光辉用脚踢了踢公子的身体，发现公子一动不动，对他喊了一声：“你妈喊你回家吃饭啦！”
　　发现这么一喊也没什么反应后，光辉才安心下来，只见她收回天空之刃，极冰之力急凝聚，一把小型剃刀浮现在掌心中，猛然一握，看准公子那茂密的头发就是快速剃了起来。“感到高兴啊！能得到我光辉亲自给你剪发，你上一辈子肯定是拯救了银河系啊！”
　　如果公子还清醒的话，绝对会臭骂她不要脸。
　　第二卷 原神 : 第二十八章 光头公子
　　倒在地上的公子，原本茂密的头发瞬间便是被光辉给完全剃光，一个比镜子还亮的光头显现在光辉面前，光辉能从这个闪亮的光头上看到自己。
　　从神之心空间中拿出一把镜子，这镜子是提瓦特大陆的记录镜子，只要按一下镜柄上的按钮便可以立刻成像。
　　光辉把镜子朝向自己，镜子完全有自己和倒在地上光头公子的身影后，脸上带着微笑，手势弄成剪刀，喊了一声茄子后，立刻按下了镜柄上的按钮。
　　镜子立刻成像，那里有着光辉和光头公子的图像，光辉内心想道：只要有这个，那么老婆大人的第三个考验终算是完成了。
　　“执行官被人剃光头了，我们要不要出去阻止。”
　　“出去干嘛，你打得过吗，那女的一看就知道不好惹，冲上去只不过是送罢了。”
　　“说得对，只不过是剃光头，又不是取其生命，再过几月就能长出来，有什么好阻止，再说光头也不是太难看啊！洗澡时，还可以不用洗头多好啊！”
　　北国银行的愚人众成员们一个一个都看着自己执行官公子大人被光辉剃光头，他们也想出手阻止，但奈何根本不是光辉的对手，毕竟执行官大人都被一鞭给打昏，那更不用说他们这些小喽啰了。
　　剃光公子的头后，光辉很是满意，迈起脚步，大摇大摆地走出去，仿佛这里是自家的后花园似的。
　　感知一下刻家的大致方向后，光辉体内立刻爆发出恐怖的气势，澎的一声，无数的极冰之力包裹着全身，接着咻的一声，腾空飞起，化作一道雪白化光，向刻家飞去。
　　光辉刚走没多久，公子大人慢慢地醒了过来，他捂住头，感觉一阵头痛。
　　见到公子苏醒后，一大群愚人众的成员对公子围了起来，他们一个个不停地问候公子的身体状况。
　　“公子大人，你没事吧！我们要不要找大夫帮你看看啊！”
　　“找大夫干什么，我们公子大人，福大命大，这点小伤不算什么。”
　　“我觉得叫大夫来会比较好，就算没事，也可以向大夫买点首乌，这样可以快速长头发。”
　　听到买首乌，公子立刻用双手往头部摸了起来，发现自己那茂密的头发全没了后，当即惨叫起来。“啊！我的头发，那该死的混蛋，我要杀了她。”

第128节
　　对于公子的头发，众人也很是同情，纷纷对公子安慰起来。
　　“公子大人，这头发没有也什么关系的，如此光头的你看起来，相当英俊潇洒、风流倜傥。”
　　“就是啊!公子大人一出街保证回头率百分百啊！到时人见人爱，车见车载。”
　　“听说光头能变强，如今公子大人你不但变帅，还变强了，一看多好啊！”
　　听到这些人嘴上说好看，但脸上笑脸明显，当即气得公子炸了起来，阴阳怪气地说道：“既然你们一个个都说光头好，那么你们都让我剃光头吧!大家好，才是真得好。”
　　公子立刻对着愚人众的成员们扑了过去，如同狼扑入羊群一般，瞬间便是让愚人众成员们吓得鸡飞狗跳纷纷迈起脚步跑了起来。
　　在奔跑的过程中，一名愚人众成员史特尔不小心摔倒在地，公子马上放弃追逐其他人，对着那名摔倒在地的愚人众成员扑了过去。
　　史特尔见到扑过来的公子，当即吓得魂飞魄起来，大喊地说道：“不要啊！公子大人。”
　　公子没有理会他，双腿夹紧他的身体，左手掐住他脖子，语气森然地说道：“乖乖不要乱动，很快你就能跟我一样，都是光头啦！”
　　“公子大人，我明天还要相亲啊!要是我现在光头，明天的相亲绝失败啊，求求你放过我吧！”为了不被剃光头，史提尔撒起谎地说道。
　　“刚才不是你说光头很好看，还能变强吗，怎么轮到我给你剃光头时，却不愿意啊，果然刚才是在欺骗我感情，那么作为惩罚就把你变成光头。”公子狠狠地说道。
　　“对不起，公子大人，我错了，你光头一点都不好看，看起来很丑，我已经说出真心话，饶了我吧！”史特尔哭腔地说道。
　　“好啊！敢说我的光头难看，还很丑，你简直是反了天啊！不剃光你的头，都对不起你啊！”公子愤怒地说道。
　　史特尔都快疯了，说好看不行，说难看又不行，这要他怎么办啊！
　　公子立刻用清水之力变出一把剃刀，猛然紧握，对着史特尔的头发袭去。
　　一想到要被公子大人给剃光头，史特尔惊恐地对周围人呼救：“大家，你们可不可以大发慈悲救救我啊！我们平时可都是好兄弟，如今我有难你们不能见死不救啊！”
　　对于呼史特尔呼救，愚人众的成员纷纷转过头无视起来，如今的公子大人现在正处在发火状态中，现在谁会这么头铁，往枪口撞啊！俗说说得好死贫道不死贫道，史特尔你就安心的去吧！我们会好好记念你的好的。
　　“你们这群见死不救的混蛋，平日里说什么有福同享，有难同当，现在都是骗人的，很好很好我记住你们了，以后你们有难，我也不会救你们的。”史特尔生气地说道。
　　“遗言说完没，那么我开始剃了。”公子摁住史特尔，使其没法动弹，冷声地说道。
　　“等下公子大人，在剃之前，你能不能答应我一个请求啊！放心，请求不高也不难，绝对是你能所能及，对你没任何损失的请求。”史特尔认真地说道。
　　“好吧!看在我把你剃光头的份上，我可以答应你的请求，说吧！是什么请求。”公子点了点头说道。
　　见到公子答应后，史特尔高兴地说道：“太感谢你了，公子大人，你真是个大好人啊！我的请求是——请你不要剃我光头。”
　　公子当即脸上一黑.”好啊！你敢耍我，看来你不见棺材不流泪啊！那么你的请求无效，剃光头继续。”
　　“什么，公子大人，你言而无信，你怎么可以这样......”史特尔绝望地说道。
　　公子无视他的话，用剃刀把史特尔茂密的头发给慢慢地全部剃光。
　　第二卷 原神 : 第二十九章 三道考验已完成
　　急速飞行的光辉，仿佛一颗流星一般，划过璃月的上空，没过多久便看到刻家大宅，用神识感知了一下刻睛的气息，发现她正在房间里，没有犹豫当即向房间的窗户里飞去。
　　刻晴正在画山水图，突然发现有道雪白流光正在飞入房间，以为是刺客，正准备放下笔拿剑，进行战斗，却发现雪白流光速度极快，只是瞬间就飞进入了房间。
　　刻晴警惕地望着雪白流光是何人时，发现雪白的流光散去，显现出光辉。
　　见到来人是光辉后，刻晴有点生气地说道：“有门不进，干什么非要飞窗而进，害我以为是刺客。”
　　“呃！抱歉抱歉，下次我改从门口进，对了，你给我的三个考验我已经完成了。”光辉很高兴地说道。
　　“什么，你已经完成了，怎么会这么快。”刻晴有点惊讶，原本以为光辉是完成不了三个考验，毕竟每一个考验都是相当凶险，她可是希望光辉直接死在考验中的啊！如今光辉不但没死反而完成了三个考验，这让她愣住了，完成的话，那她就要与光辉行房啊！
　　“不快啦！这一天都过去了，我还嫌慢呢，这是三个考验的物品。”光辉从神之心空间中掏出东风之爪、北风之环、记录镜子交给刻晴。
　　看到这三个物品，并认真检查后，发现没有作假后，刻晴只好把三样物品放入神之眼空间中，有点冷淡地说道：“你能完成这么快，算是很了不起了，很值得表扬，但不许骄傲，我还有事，就不打扰你休息了。”
　　刻晴想溜了，打算明天之前就出门，找个地方避避风头，与光辉行房，她打死也不要，现在能拖就拖。
　　就在刻晴要逃离这里时，一只纤手搭在她的肩膀，那只纤手的主人正是光辉，光辉似笑非笑地说道：“老婆你是不是忘记了什么啊！”
　　刻晴有点机械地转过头流着细汗轻声地说道：“那个光辉，你都忙了一天，肯定很累了，就早点休息吧！有什么事明天再说。”
　　刻晴想要挣脱光辉的纤手，却发现怎么都挣脱不了，光辉见刻晴在挣扎，当即知道刻晴这是想要反悔打算逃跑，于是光辉很是严肃地说道：“老婆你可是答应我，等我完成三个考验后，就跟我行房的啊！你不会是说话不算数，打算溜走吧！”
　　听到光逃的话后，刻晴生气地说道：“笑话，我答应你的事自然会办到，只是我看你忙了一天，现在没有精力与我行房，所以我好心照顾照顾你而已，你可不要不知歹，冤枉好人啊！”
　　光辉摇了摇头，笑道：“我现在不累，反而很精神，一想到与老婆你行房，我就越来越精神了。”
　　“你心不累，但你身体累啊！乖听话，今天就好好休息，行房明天再说吧！”刻晴微笑地说道。
　　“不用明天了，我现在就要与你行房。”光辉认真地说道。
　　见到光辉死都要今天与她行房，刻晴发动她聪明的脑袋，急速地想出应对现在这种情况的方法，只用0.1秒，刻晴就立马想到了办法。
　　刻晴咳了一声，清清嗓子说道：“那个光辉啊！你不会以为完成三考验就完事了吧！”
　　“怎么，老婆你打算反悔啊！”光辉脸色一黑地说道：“你若这样子，我可就要向岳父大人告状了啊！”
　　听到光辉搬出她父亲来吓她，刻晴生气地说道：“我都说了我不会反悔的，我跟你讲啊！你现在确实是完成了我的三道考验，但我只会与你行一次房。”
　　“什么！只行一次房，这怎么行啊！这不天天做，感情如何牢固啊！”光辉拒绝只行一次房。
　　见到光辉上钩后，刻晴继续地说道：“只行一次，你肯定不想这样吧！那你只要再完成我三道考验，我就答应与你行无数房，怎样，你难道不想与我行无数次房吗。”
　　“什么再完成三道考验，嗯！行吧！那你现告诉我，是哪三道考验吧！”光辉问道。
　　“这个不急，等明天我想到后，再跟你说。”刻晴回复地说道，明天她就打算逃跑了，至于三道考验，那也不过是拖时间吧！她觉得就算是再布置三道考验，估计光辉还是会完成，到时她就完蛋了，要天天跟光辉行房。
　　“那么你就好好休息，等待我的三个考验吧！”刻晴温柔地说道。
　　“好的，绝对会完成老婆你布置的三道考验的。”光辉声音雄亮地说道。
　　听到光辉终于上当后，刻晴很是高兴，这个笨蛋，就算拥有神之心又如何，三言二语就被她骗得团团转，无法分清方向，果然人要有聪明的大脑，可惜光辉你没有啊！
　　就在刻晴打算要走时，却发现光辉还是抓住她的肩膀，死活不放开，她当即客气地对光辉说道：“那个光辉，既然已经知道，那可不可以放开你的手啊！”
　　“放手，我干嘛要放手啊！我们还没行房呢。”光辉笑道。
　　“我不是说得很清楚了吗，等你完成三道考验后，我就可以天天跟你行房。”刻晴沉声地说道。
　　光辉一把放开刻晴的肩膀，刻晴高兴起来，以为总算可以逃离这里后，却没想到只走了一步就被光辉一把公主抱抱在怀里。“你之后的三道考验能让我无数次与你行房，那这次三道考验要行的一次房，你可别想逃啊！”
　　刻晴使劲地挣扎，奈何光辉的力气太可大，让她无法挣脱，只能无奈被光辉强行公主抱。“混蛋，放开我。”
　　“放开你，别逗了，放了你，你就不知跑到哪里去了。”光辉拒绝刻晴的请求，向床边走去，等来到床边后，一把将刻晴扔到床上。
　　“啊！好疼！等等你想做什么，住手，你再这样，我就叫了啊！”刻晴的丝袜被光辉一手撕破，双腿立马露出雪白嫩滑的肌肤，没空管丝袜的破坏有多大，刻晴躲到床角落，有点害怕地说道。
　　右手一挥，一道雪白的结界在房间中张开，这样不管这里有多大声，外面的人都无法听到半点，须知好这些工作后，光辉坏笑地说道：“你叫啦！你叫破喉咙都没人来救你的了。”
　　第二卷 原神 : 第三十章 刻晴升满级之旅
　　“嗷呜！”光辉脱掉白色露肩裙，狼嚎一声，对着床上的刻晴扑了过去。
　　“等等，不要这样子，那里不行，求求你放过我吧......”刻晴拼命挣扎求放过，但光辉根本没管，继续动手。
　　这个房间不断发出两名少女的瑞息声、尖叫声，如果让人听到的话，绝对会脸红耳赤，可惜这是不可能的事，因为房间早就被光辉施展了结界，现在无论这里个房间有多大声，都不会传出去半点。
　　六个小时过后，光辉一脸虚弱，她只做一次就不行了，太累了。
　　接下来的无数次，光辉都是被刻晴强迫的。
　　刻晴之所以会跟光辉继续做，是因为发现跟光辉做完第一次后，刻晴居然发现自己的神之眼升级了。
　　没想到光辉的神之心居然有这等功效，这让刻晴很高兴，她计数了一下，只要跟光辉再做四千五百次，她的神之眼就能升到100级，100级那可是满级啊！
　　只要她满级，那她就可以去参加半个月后的玉衡星争夺大赛了。
　　璃月七星之一的玉衡星已经是年老的老人了，老人已经退位，这个玉衡星争夺大赛胜出者将会是新的玉衡星。
　　刻晴对于七星之一的玉衡星位子很是眼馋，奈何实力太低，估计很难从中脱颖而出。
　　如今跟光辉做完第一次后，发现神之眼升级，刻晴心情激动起来，只要满级，那玉衡星的位子就可以轻易到手了。
　　只要刻晴成为七星之一的玉衡星，那么刻家将不用害怕那个什么许家，刻家以后将会由她做主，她爹都不能像以前那样，对她指手划脚了。
　　“老婆，今、今天就算了吧！我、我很累，你、你就让我好好休息吧！”光辉声音有点擅抖地说道。
　　不知为什么，刻晴越做越精神，这让光辉有怕害怕，原本以为刻晴应该只跟她做一次，刻晴就会停止，但没想刻晴根本没有停止，她不停地强迫光辉做，光辉都想哭了。
　　“你做梦呢，接下14天，你每天都要跟我做三百次，昨晚才做一百二十六次，剩下一百七十四次，加上今天的三百次，今天必须完成。”刻晴语气认真地说道。
　　“什么，也就是说今天还要做四百七十四次，而且每天要做三百次，救命啊！”光辉对天喊道。
　　光辉立刻从床上跳了出去，不过马上便是被刻晴给抓了回去扔回床上。
　　被抓回去后，光辉一眼懵逼，她的神之心居然无法发动极冰之力，神之心可是她在这个世界的外挂啊！要是出了点什么事，她就变成普通人啊！
　　她吓得连忙用神知感知了一下神之心，神之心直接列出文字放到光辉脑海中，光辉心中念了起来：行一次房后，三十分钟无法启动。
　　念完神之心给的文字，光辉直接绝望，这表明她现在完全不是刻晴的对手，只能被刻晴抓住，被刻晴为所欲为。
　　中午后，光辉直接找到机会逃跑出房间，可身子伸出一半就被刻晴给抓了回去。
　　抓回去时，要关门时，光辉看到了岳母大人，她当即地对岳母大人呼喊救命：“岳母大人，救命啊！你女儿疯了，不断拉我行房，你可得救救我啊！”
　　岳母一听，没想到女儿这么积极，那么她可不能打扰才行啊！只要刻晴牢牢锁住光辉的心在刻家，那么刻家就可以不用怕许家，甚至能成为璃月的第一大家族啊！
　　“啊！打扰你们两口子恩爱了，放心，我马上走，我什么都没看到。”岳母大人走得很快，临走时，还给自己女儿一个加油的眼神。
　　刻晴得到母亲加油后，很是高兴，低声喃喃道：“放心吧，娘。我会成为玉衡星的。”
　　刻晴似乎理解错了自己母亲的意思，她母亲的意思是想要刻晴好好侍奉光辉，好让光辉安心留在刻家，而刻晴不是这么想，她以为母亲是想让她成为玉衡星。
　　就这样，岳母大人为了让她们好好交流感情，还很贴心地早午晚餐都直接让侍女送到房间里。
　　这更是让光辉绝望，没有机会逃跑，原本还想用吃饭的借口来逃跑，现在被岳母大人给堵住了。
　　时间过得很快，就这样半个月过去，光辉得到解放，她穿好白色露肩裙第一时间逃离刻晴的房间，仿佛这里是深渊地狱。
　　逃离出刻家后，光辉跑在大街时，却闻道一股香味，这一股香味让她直接无法抵抗。
　　哎呀！好香啊!这是什么香味，光辉仔细闻起来，这股香味好像是烤肉的味道。
　　跟随着这股香味，光辉来到了一家名叫万民堂的餐店，走到店内，发现有一个黄衣少女正在烤野猪。
　　黄衣少女见到来了客人，很是热情地喊：“客人，请稍等，等我烤完这只野猪，就会很快过来接待你。”
　　光辉看着那色着鲜艳、味道诱人的烤猪，不禁吞了吞口水。“老板，等下给我来一份野猪烤肉。”
　　“客人，你要野猪烤肉啊！好的没问题！稍后给端上。”黄衣少女活泼地说道。
　　在店里找了一个位子后，光辉就坐了下去，没错多久来了一个头上带角的蓝发少女，这名蓝发少女其他空位子不坐，直接就坐在光辉的同位饭桌上。
　　“那个请问可以拼桌吗。”蓝发少女温柔地说道。
　　“可以。”见到蓝发少女已经坐下，光辉也不好意思赶她走，再说蓝发少女长得挺好看的，边吃美食边看美女也不错啊！
　　“谢谢！”蓝发少女转过头对黄发少喊道：“香菱！给我来一份野猪烤肉。”
　　“甘雨，你来啦！你也是要一份野猪烤肉啊！好的，请稍等，马上会端给你的。”香菱见到来人是甘雨后，高兴地说道。
　　过一会后，黄衣少女把二份野猪烤肉放到光辉的饭桌上，一份是光辉的，另一份是甘雨的。
　　光辉快速地拿起筷子夹了一块肉吃起来，进入口中的野猪肉，入口即化，肉汁从内部喷涌而出，直接惊艳光辉的味蕾。“真香啊！这也太好吃了吧！居然能把野猪原本又臭又硬的肉质，做得如此美味，还真是厉害啊！”
　　第二卷 原神 : 第三十一章 史前野猪
　　笑了笑地看了一眼光辉，甘雨也夹起一块肉吃了起来，因为平常总是来这里吃的原因，所以她不像光辉那样大惊小怪。
　　细口慢嚼，慢慢品味后，最后一口吞下，望着那担心好不好吃的香菱，甘雨笑道：“香菱，你的手艺真是越来越进步了呢。”
　　见到二人吃了自己烤的肉都说好吃后，香菱脸上浮现出笑脸。“你们喜欢就好，我还担心火候太过，导致不好吃，看来这种程度刚刚好啊！”
　　“其实你们吃得野猪也只是普通的野猪罢了，我有一次在山洞中发现一个冰冻300年的史前野猪，如果用它来烤肉，绝对美味十倍啊！”
　　“什么，冰冻300年的史前野猪，那香菱赶紧做给我吃啊！多少钱，我都给。”甘雨一脸激动地说道。
　　香菱摸着后脸袋，有点不好意思地说道：“呃！抱歉，我没有获得那个冰冻了300年的史前野猪，因为太难获取了。”
　　“是什么原因这么难获取啊！”光辉提问地说道。
　　“史前野猪旁边有一颗魔物急冻树，实力很是强大，而且也很敏锐，我稍加接近，它就会有所反应，上次差点就被冰成冰雕，真得是太危险了，不过好在我身手敏捷逃得快，没有冰成冰雕。”黄衣少女叉起腰来，一脸得意地说道。
　　甘雨拍了桌子一下，生气地说道：“区区急冻树居然敢阻拦我们的美食，真是罪该万死啊！香菱！那个史前野猪在哪，你带路，我们会帮你杀掉急冻树，取得史前野猪的。”

第129节
　　“什么，真的吗，太好了，那我带你们去吧！”香菱拉着光辉和甘雨一起出餐店，临走是对餐店的老板喊道：“老爸，我出去一趟，很快回来。”
　　“好的，没问题，香菱，记得路上小心点。”餐店的老板大声喊道。
　　“知道老爸。”香菱回复道。
　　“喂！你们去就去，干嘛拉上我啊！说起来我都不认识你们。”光辉一脸无奈地说道。
　　“啊!忘记介绍了，我叫香菱，是万民堂的新任大厨兼副店长。”香菱自我介绍起来。
　　“你好，我叫甘雨，是璃月七星的秘书。”甘雨对光辉点了点头说道。
　　见到她们突然这么正式自我介绍，光辉立刻微笑起来说道：“你好，我叫光辉，是一名普通人。”
　　“好了，既然已经自我介绍完了，那么我们继续出发吧！”香菱继续拉着光辉和甘雨向史前野猪进发。
　　“等一下等一下，我没吃完呢，至少让我吃完再去啊！”光辉喊道。
　　“还吃什么啊！等下有史前野猪吃，吃那个不是更好。”甘雨不以为然地说道。
　　“甘雨说得对，我们出发，目标是冰冻了300年的史前野猪。”香菱兴致勃勃地说道。
　　三人浩浩荡荡地奔跑起来，香菱很是有信心打败急冻树，因为她右手旁边可是神之眼达到98级的七星秘书甘雨，左手旁边的银发少女她认得是刻家的女婿，前天听说还拥有了神之心。
　　如此强大的队伍，区区急冻树，它算个屁啊！她们只要飞龙骑脸，直接平A过去就行啦。
　　......
　　另一边见到光辉离开，光着身子的刻晴并没有放在心上，她感受了一下身体内澎湃的元素之力，元素之力很是快速地从体内爆发出来，那到达100级元素之力，让人无法升起半点反抗之心。
　　对于自己神之眼终于达到100级。刻晴很是满意，穿好衣服，梳好头发，迈出房间。
　　今天是玉衡星争夺大赛，也是自己成为玉衡星的日子，她不允许自己迟到，至于说她会输什么的，根本不可能，如今神之眼达到100级的她，已经可以说是神之眼拥有者中最强的人了。
　　刻晴出门时遇到了父亲和母亲，父亲见到她出门，知道她是要参加玉衡星争夺大赛。“晴儿啊！重在参与，赢不赢都无所谓，你就当是历练吧！”
　　刻老爷不指望刻晴能获得最终胜利，毕竟自家女儿自家知，以他女儿神之眼才45级，这么低的等级，只能说是参加比赛的人群中排列炮灰的存在。
　　“你爹说得没错，反正现在有女婿在，她可是拥有神之心的人啊！有她在，没人敢在像以前那样欺负我们刻家。”刻夫人在一旁附和道。
　　刻夫人的意思是你老婆很厉害，女儿你不用这么努力，好好躺着享受世界美好就行了。
　　对于父母的话，刻晴不以为然说道：“爹、娘，你们不必再说了，这个玉衡星我必定拿下。”
　　“你这孩子，怎么就这么倔强啊！”刻夫人叹了一口气说道。
　　“好啦！孩子她娘，就由她去吧！这孩子十足像我当年那样桀骜不逊。”刻老爷笑道：“晴儿，看你这么有信心，是不是最近实力增长啦！”
　　“果然满不过爹你的慧眼。”刻晴没有隐满地说道。
　　刻老爷露出了一副果然如此的样子，平淡地说道：“你半月前神之眼才45级，按照平时你的升级速度，现在应该升到了48级，我说得对不对啊！”
　　对于自己推断，刻老爷平时都是很有自信，只是今天怕是要打脸了。
　　“爹！区区48级，我怎么可能只升了三级啊！不怕告诉你。”刻晴很是神秘地说道：“爹，其实我现在已经把神之眼升级升到100级了，也就是满级。”
　　“什么，你把神之眼练到100级了，这怎么可能，这才半个月时间，就算是天赋异禀，也不可能提升这么快啊！”刻老爷不敢置信地说道。
　　“晴儿，我们可是你父母啊！你怎么可以对我们撒谎啊！你这样是不对的。”刻夫人批评起刻晴。
　　刻夫人是最清楚刻晴的状况了，这半个月来，刻晴一直在床上侍奉讨好女婿，其他的事根本就没干，要是这样也能升满级，她和刻老爷早就神之眼升满级了。
　　对于父母不相信她的话，刻晴只好用实际行动来告诉他们事实，只见刻晴体内爆发出一股强大的气势。
　　这股气势之强直接超过刻老爷神之眼61级和刻夫人神之眼59级，无数的雷电之力不断包裹着全身，让刻晴看起来如同一尊绝世雷神一般。
　　第二卷 原神 : 第三十二章 不要让我失望
　　刻晴头上出现了一个一尺大的雷元素图纹，这个可是神之眼到达100级的证明。
　　雷元素图纹只出现三秒就消失在半空中，刻晴很是骄傲地说道：“怎样！爹娘，我没骗你们吧！”
　　“才半个月的时间，你到底是如何这么短时间内升级到100级的。”刻老爷很是好奇地问道。
　　“要是有什么好方法能让人轻松升级，这种好事你可不要忘了你爹啊！”
　　“没有什么好的方法，只不过是我天赋异禀罢了！”刻晴摇了摇头对自己爹想要走捷径很是鄙视。“升级没捷径，爹你还是脚踏实地修炼吧！”
　　“刻儿！你......唉，算了，你不愿说就罢了，早去早回吧！”刻老爷心情激动地说道：“如今你神之眼已经满级，那么玉衡星争夺大赛可要成功夺取啊！”
　　“放心吧！爹，包在我身上。”刻晴拍了拍胸部，很是自信地说道：“你们就待在家里等我好消息吧！”
　　刻晴说完后转过身，向大门走出去，去的方向正是比赛场地。
　　望着刻晴那必胜的背影，刻老爷很是高兴，看来我刻家要大兴啊！
　　比赛场地离刻家并没有多远，走了大概十几分中就到达比赛场地，刻晴先是到工作人员那里报名，然后来到比武台下，等待战斗。
　　精神力散发出去，看了看比赛场地周围的人，发现比她等级高的一个都没有，不过想想也是，神之眼100级那有那么容易到达，不过等级比她低却低不了多少的有三个，一个是83级青年男子，一个是79级少女，还有一个是65级的老头。
　　这三人实力不知道怎样，她可要小心应付才行，可不能阴沟里翻船啊！
　　“接下来是16号选手刻晴对21号选手许日地。”比武台上的裁判大声喊道。
　　等待了几场战斗后，终于轮到她上场战斗了，看了战斗力不怎样的比赛后刻晴早就等得不耐烦了，只见刻晴凌空一翻，接着很是帅气落地，出场方式相当威风。
　　见到刻晴这个大美女上场后，下面男人直接兴奋起来，场面一度热烈。
　　“哇！好漂亮美女啊！她谁啊！”
　　“她也不认识，她可是刻家的大小姐刻晴啊！”
　　“她的黑丝大腿看起来好丝滑好优美啊！我朋友说他好了。”
　　刻晴的对手是许日地，他也凌空一翻来到比武台上，看到是刻晴，脸色很是不屑，因为他可是许家的人啊！
　　而许家与刻家现在可以说是死对头，对于刻晴神之眼只有45级，他早已得知，神之眼45级对普通神之眼持有者来说确实是很强，但却在许日地眼里却不值一提。
　　看到刻晴的对手居然是许日地后，台下观众都纷纷摇了摇头，看来大美女要输了哟！
　　要知道人家许日地可是许家二公子啊！如今神之眼等级更是达到恐怖83级！他可是许家最强的人，如此强大的实力，而刻晴神之眼才区区45级在其面前都不够看的。
　　“这刻晴也真够倒霉的，居然碰到许日地，这不用开打，我都知道结果了。”
　　“大美女好可怜啊！下手轻点，不要那么大力打伤美女！“
　　“你们说刻晴能接许日地几招啊！不过我认为她一招接不了。”
　　“放屁！刻晴女神绝对不会输的，她绝对把那许日地打得落花流水。”
　　台下的一个中年大叔叔大喊地说道：“嘿！下注啰，下注啰，买刻晴赢一赔十，买许日地赢的一赔二，快来买哟！快来买哟！”
　　“什么！这么明显的比赛，你还让刻晴赌注有一赔十，你傻了不成，哈哈哈！我一百万摩拉下注买许日地赢，嘿嘿嘿要发财了。”
　　“雾草！庄家人傻钱多啊！大家快来买啊！”
　　“我买许日地赢，这桩赌注稳赚不赔，买定了，老婆本一变十啦！哈哈哈！”
　　听到下面观众全是买她输后，刻晴眉头微皱，心情相当不悦。哼！真是有眼不识泰山，等下就让你们输清光。
　　“喂！刻晴女神你可不要让我失望哟，我可是全副身家买你啊！你可要加油啊！千万千万不要让我不能失望啊！”一名年轻男子很是激动地刻晴喊道。
　　哦！看来这里还有一个人很有眼光吗？刻晴发现那名年轻男子正是认为她不会输的，她绝对会赢，把那许日地打得落花流水。
　　对于自己友好的年轻男子，刻晴也绝对同样以友好态度来对他，她对那名年轻男子轻声地说道：“放心吧！我绝对会赢的，你买我赢算是你人生中最大的正确。”
　　刻晴这么好对这名年轻男子，但年轻男子接下来的话，却让刻晴几乎想要吐血。
　　“啊!刻晴女神!你别赢啊！我买的是你输啊！我吃粥吃米就靠你了，你可绝对要输啊！我明天吃饭钱都买你输了，你可不能让我明天挨饿啊！”年轻举起手在半空中挥舞，好像很怕刻晴没注意到他。
　　刻晴当场脸黑，王八蛋你就等着输了赌注，明天没钱吃饭饿死吧！
　　“哈哈哈！看来大家对我真的是众望所归，认为我绝对能赢啊！怎样，刻大小姐，你是自己认输走下去，还是让我把你打下台去啊！”许日地轻笑地说道。
　　“哼！少在哪得意忘形了，打趴你我只需一招。”刻晴脸色凌厉地说道。
　　“好好好！那我还真得要见见识识你如何把我打趴。”对于刻晴说一招把他打趴，许日地表面看起来很是淡定地说道。
　　“放心！我不会把你打死的，不过你要是实力过低，轻轻碰了一下就死了的话，那可不要怪我。”刻晴语气冰冷地说道。
　　“看来刻大小姐真是信心满满，不过做人还是要认清现实比较好，不然以后怎么死都不知道啊！”许日地眼神微眯地说道。
　　“少啰嗦！开打吧！”已经听够了对面垃圾的声音啦！刻晴不耐烦地说道。
　　“不自量力的臭女人，看我怎么把你双手双脚给砍断。”许日地望着对面的刻晴内心狠狠地想道，然后右手握住单手剑对着刻晴暴射而去。
　　第二卷 原神 : 第三十三章 少女前线VR版
　　2032年，世界上第一款意识控制VR头盔发布。
　　非侵入式脑机交换技术相当成熟，根据其原理，科学家研发出一款全新的VR头盔。
　　与传统的VR头盔不一样，意识控制VR头盔可以利用人类大脑发出的脑电波来进行游戏人物操作，做到真正意义的解放双手，不用再像以前那样麻烦，用VR手柄来进行游戏人物操作。
　　不但如此，人们进入沉浸式游戏后，虽然精神是活跃的，但身体却充分得到休息，做到游戏娱乐和工作休息二不误。
　　上梅市一间豪华别墅里，一名年轻帅气的男子正在电脑屏幕面前玩少女前线VR版，他名叫王有为，是个富二代。
　　这款游戏是他求老爸让那家公司做出来的，当时他正过18岁生日，被他老爸问要什么礼物时，他就说出想要玩一款游戏的VR版。
　　他老爸想没想就答应了，先是用钱收购了那家公司，然后集合公司全部力量来开发，终于历时六个月时间迎来了首测。
　　游戏开始首测前一天，他获得首个进入游戏的资格，开开心心拿起VR头盔进入少女前线虚拟世界玩了起来。
　　进入虚拟世界后，他被前面的景象给震惊了，哇塞！画面好真实，就像进入新世界一样，这世界里面一切都让他好奇。
　　进入游戏时，王有为选得是95式，别问为什么选女角色，因为这个游戏没有男角色，低头望着因为胸部过大而无法看到脚，他对角色进行了一翻自摸，这胸这腿，唔！他表示现在好了，不过自摸正爽时，对面来了一群NPC怪。
　　“真不识趣，不知道我正忙着吗。”拿起手中95式自动步枪，面对不远处的NPC怪，他开始战斗起来。
　　拿起手榴弹对前面就是一扔，接着很是快速地躲在翻到在马路旁的公交车上，轰的一声，产生一道剧烈爆炸，NPC怪直接被全部炸死。
　　正在玩得相当高兴的时候，一个虚拟弹窗弹到她面前。
　　「你想知道人生的真正意义吗？YES或NO」
　　雾草，什么鬼，无限恐怖？轮回者？主神空间？不过这里可是虚拟世界啊！怎么可能是真的呢！
　　不会是游戏中毒了吧！程序员干什么吃的，看来要告诉老爸，把那群吃白饭的饭桶给统统炒掉才行。
　　望着前面这二个选项，王有为直接按NO，按完选项后，弹窗直接消失，本以为弹窗会消失，就可以继续少女前线世界冒险的，却没想到过五秒钟后，弹窗又出现了。
　　「你渴望力量吗？YES或NO」
　　“不，我渴望乃子，你能给吗？真是的没完没了”王有为目无表情地说道。
　　「你渴望乃子吗？YES或NO」
　　呵呵！这病毒真是有够厉害的，是AI病毒？选选选 ，选尼马选，选这选那，选了你就能给我吗？
　　“好啊！既然你要让我选，那我就选。”于是王有为按了YES的按钮。
　　按完后，弹窗画面一变显示出收到二字，接着消失不见。
　　弹窗消失后，王有为看了看四周，发现什么都没发生，不知为何心中有点高兴又有点失望。
　　高兴是弹窗终于消失了，失望是果然是病毒，还以为能穿越了呢。
　　唉！不过现实怎么可能有穿越呢，看来小说看来多，人都傻了。
　　“算了，就当没发生过什么吧！继续玩游戏。”拿起95式突击枪向前方走去，却没想没走几步，王有为脚下却突然张开一黑洞，没有意外他整个都掉了下去。
　　“天啊！怎么突然掉进黑洞里了，不会是真要穿越吧，不要啊！救命啊！”黑洞里回响起王有为的呼救声。
　　这世界王有为突然失踪，仿佛人间蒸发，跟他一样失踪的，不只有他一个，同一时间世界各地同一时间发生多起人口失踪案件。
　　深川的一家医院里，医生看了看检查报告，望着面前这个青年男子，医生直接宣布他得了肝癌，还是晚期的那种。
　　青年男子名叫张子海，几天前突然腹部疼痛，本以为过二天就会好，可没想到不但没好，反而越来越疼，最后拖到忍无可忍，受不了后才进医院检查。
　　如今得知自己得了肝癌，这消息对他来说晴天霹雳，张子海情绪很是激动，他无法相信这是真的。“医生，是不是搞错了，我以前很健康的啊！怎么会突然得了肝癌啊！而且还是晚期的那一种。”
　　“你的心情我很了解，接下来你去化疗治病，剩下的时间你就该吃就吃，该喝就喝吧！唉，现在的年轻人怎么这么多得肝癌啊！”医生摇了摇头叹了一口气，然后对着门口喊道：“下一位！”
　　拿着检查报告的张子海失魂落魄地走出医院大门，他并没有听取医生的话，去交钱化疗。
　　有钱化疗还不如给家里的爸妈呢，他们一生辛苦劳碌把他养大成本科大学生，毕业二年了，生活还算不错，本来计划接下来是娶老婆然后生个大白胖孙子让爸妈抱的。

第130节
　　但计划赶不上变化，没想到竟然发生这样的事情，他用手机号码打去给他妈。“妈！我是阿海，我银行卡里还有二十万，密码是身分证四位数加上我出生年号，永别了。”
　　“喂！阿海！你怎么了，发生什么事了，干嘛突然打电话跟我说什么永别啊！你可别吓......”
　　张子海没有等他妈说完就挂了，他妈妈直接又打电话过来，他没有接听他妈的电话，而是直接关机，然后打的到了最近大海悬崖边。
　　来到大海边，他打算投海自杀，就在跳海前，面前突然出现一道虚拟弹窗。
　　「你想知道人生的真正意义吗？YES或NO」
　　唔！什么鬼，无限恐怖？都什么年代还玩这套，就不能让他好好跳海吗？“你让我选 ，我就偏不选，看你能把我怎么样，我张子海最喜欢对那些自以为事的人说不了。”
　　说完后，直接纵身一跳，身体能感受到风流从身边流过：“啊！好爽！这是自由的感觉，我张子海十八年后又是一条好汉。”
　　在张子海就要掉入海面时，海面突然出现一个黑洞，他整个的身体都掉入黑洞里。
　　第二卷 原神 : 第三十四章 老子是男的
　　夜色降临，武安市的小巷里，大学生苏若雨正在阴暗的小巷里转来转去。
　　她来这城市已经二个月，作为外宿生今天出来买生活用品时，却不小心迷路了，从小到大，她的方向感就有点问题，当然绝对不是因为她是个路痴。
　　“嗨!美女，一个人吗，要不要跟大哥我做点好玩的游戏啊！”一名刀疤痕男拦在她面前，语气有点猥琐地说道。
　　刀疤男从下往上地审视着苏若雨，长得真漂亮，前凸后翘，特别是那雪白的大长腿，看得让人流口水，跟她做一次，死了都值的。
　　这个美女真不怕死啊！都天黑了，居然敢穿着超短裙在他地盘上转来转去，看我怎么收了你这小妖精。
　　“这......这位......大......大哥，我还有点事急着回家呢，跟你玩什么还是算了吧！”苏若雨望着面前高大威猛的刀痕男，在看了看自己那小胳膊小细腿，这要是再不逃就要完蛋了。
　　这个刀疤男的外表和语气，再加上这里是无人的阴暗小巷，一个大美女在晚上遇到猥琐流氓不用说都知道接下来会发生啦！
　　刚转身打算逃跑的苏若雨，却发现后面居然有二个纹身男拦在她面前，这二个纹身男不用说都知道绝对是跟刀疤男是一伙的。
　　她往左，左边的纹身男就会拦住她，她往右，右边的纹身男就拦住她，搞到最后又回到原处。
　　前有虎，后有狼，双面夹击，苏若深深了吸了一口气内心狂呼道：老天爷你想搞害死我啊！难道我今天就要栽在这里了吗？
　　“那个不意思，二个大哥能不能让一下啊!”苏若雨甜甜地说道。
　　“大美女，你在开什么玩笑啊！你认为我们会放你走吗？就算我想放你走，我大哥也不会放你走。”
　　“嘿嘿嘿！就是啊！你还没跟我们大哥玩游戏呢，怎么可能放你走。”
　　叹了一口气，心有点累的苏若雨转身望着对面的刀疤男，双手合并，头一歪，对着刀疤男眨了一眼，很是卖萌地说道“不知道大哥，想跟我玩什么游戏呢？”
　　苏若雨还不死心，她觉得还可以抢救抢救，不能就这样放弃，不过是跟这个大哥玩个游戏而已，不一定是那种涩琴游戏啊！
　　“男人见到大美女，脑子想到的当然是活塞游戏。”刀疤臀部前后晃动地说道。
　　听到这句话后，苏若雨再也不淡定，看来只来只能用那招，这招百试百灵，绝对能救她的。
　　深呼一口气，苏若雨仰天大喊道：“来人救命啊！这里有色......唔唔唔......放开我......唔！”
　　“臭婊子居然敢叫，幸好你们捂住她的嘴，给我把她带到里面的小巷去。”刀?男命令着自己的小弟把苏若雨带到没摄像头的阴暗小巷里。
　　刀疤男先是脱掉皮带，最后裤子也脱掉。“你们放开她，让我来。”
　　“收到，老大！”两个纹身男异口同声地应到，先是放开了苏若雨，然后站到了一旁。
　　苏若雨刚被松开想要逃走却被刀疤男一手抱住。“嘿！大美女，别跑了，大哥我会让你欲仙欲死的。”
　　听到这样话，苏若雨挣扎得更厉害了，刀疤男生气地把扔到一堆杂物堆里，接着扑了过去，最后撕烂她的衣服，苏若雨的内衣内裤直接暴露在空气，这让刀疤男更加兴奋，就要动手把内衣内裤也撕烂。
　　眼看就要被内衣内裤时，苏若雨在无意摸了一个空酒瓶，她想都不想就抓起酒瓶对着刀?男的头部就是一砸。
　　“铛！”
　　洒瓶直接被打碎，刀?男也因此头部受伤血流不止倒在地上，刀?男旁边的两名小弟紧张地跑到面前。
　　“大哥，你怎样，你没事吧！”
　　“喂！你说大哥不会死了吧！”
　　苏若雨见到没人阻挡她的逃跑路线后，想都不想就扔掉碎掉的空酒瓶，对着外面多人的地方跑去。
　　过十秒钟，刀?男摇摇晃晃地站起来，脸色愤怒地说道：“那臭婊子，我要杀了她，居然敢用洒瓶打我，她死定了，我要把她碎尸万段。”
　　“她就在......嗯！老大！她跑了。”
　　“什么！跑了，你们干什么吃，还不给我追。”
　　“是......是老大。”
　　苏若雨在小巷转来转去，死活都跑不出外面去，不但如此，她还跑到刀?男的面前。
　　“哈哈哈！老大，你看那女人好傻啊！居然不知死又跑到我们面前。”
　　“哼！你跑啊！你跑啊！臭女人敢用洒瓶打我，看我怎么弄死你。”
　　看到对面杀气腾腾，苏若雨当即转身又奔跑起来。“救命啊！强女干啊！”
　　“臭婊子，给我站住！”
　　“我就不！”
　　在你追我赶的过程中，苏若雨力气比不上对面那三个流氓，好在只差一百米就能跑出小巷。
　　然而就关键时刻，却突然有一个虚拟弹窗，弹在她面前。
　　「你想知道人生的真正意义吗？YES或NO」
　　这该死虚拟弹窗导致她无视看清前面，结果直接摔到在地，在倒地的霎那，手指好巧不巧偏偏按到了YES按钮。
　　虚拟弹窗画面一变显示出收到两字。
　　不远处追赶她的流氓们见到苏若雨摔倒在地后，个个都开始奸笑起来。
　　“哈哈哈，真是老爷都不帮你啊！看我怎么把你操烂。”
　　“老大，等你玩完后，可不可以让我们也玩玩啊！”
　　“不用等了，这臭婊子敢打，本来还想玩完后放了她，现在我决定先女干后杀，她不是有三个洞吗，我们三个人把她的洞全给堵了。”
　　“天啊！三P，老大真会玩，你真是我们偶像啊！我们一定会誓死追随你的。”
　　见到对面不断接近自己的三人，苏若雨用手指警告地说道：“你们这样做，就不怕被警察抓吗？”
　　一个纹身男很是骄傲地说道：“嘿嘿嘿！我们可是青水帮的人，青水帮后台可硬了，就算抓到了我们，我们也能第二天就能出来。”
　　另一个纹身男补充道：“对啊！我们大哥可是青水帮主的弟弟，帮主绝对不会见死不救的。”
　　“哈哈哈！事情就是这样，所以你就认命吧！大美女，我来啦！”刀?男对苏若雨扑了过去。
　　就在扑到苏若雨时，苏若雨的身下却突然张开黑洞，二人一下子掉入了黑洞里，黑洞里响起一道机械音。“怎么会有二个人啊！算了，多个更好。”
　　黑洞吞噬完二人后，立刻关闭，后面的二个纹身男，望着那突然出现又突然消失的黑洞，还有那诡异的机械音，吓得他们边逃边叫起来：“有鬼啊！”
　　......
　　“你醒啦！”
　　听到了一道沧桑又魅力十足的声音后，半睁半眯的王有为直接挣大了眼睛，他视线里出现的是一名背着剑的中年大叔，大叔国字脸，脸上长满了胡子。
　　“在这群人中你是最早醒来，看来你的资质比他们高啊！小姑娘年纪轻轻，没想到还挺厉害的啊！”大叔摸着胡子很是高兴地说道：“真是后生可畏啊！有你这样厉害的队友加入，接下来的任务，也可以轻松完成呢！”
　　“等等大叔！你刚才说什么，麻烦你再重新说一遍。”王有为很是严肃地说道。
　　这个姑娘怎么了，怎么突然板起脸来啊！大叔只好重复一遍：
　　“资质高？”
　　“不是这句！”
　　“任务轻松完成？”
　　“也不是这句。”
　　“小姑娘年纪轻轻？”
　　“对就是这句。”
　　“这句话有什么问题？”大叔有点疑惑地问道。
　　“问题大着呢？”王有为平时最讨厌别人说他是女的，出生一来他就长得偏中性。
　　高中时，一次意外被姐姐强迫打扮成女孩出街，好死不死的是被同班女生给认出来，那女生还夸他很可爱，当时他羞耻得就想挖个洞钻进去死了算了。
　　如今又有人说她是女的，所以他现在很生气，望着对面的大叔，他愤怒地说道：“我警告你，别叫我小姑娘，因为老子是男的。”
　　“啊！什么，你是男的。”大叔震惊地说道。
　　王有为叉起腰抬头挺胸如同高昂的白天鹅。“如今包换！男人中男人，而且掏出绝对比你大。”
　　大叔从上往下地审视王有为的外表，只见她有一头乌黑柔顺的长发。
　　白色发箍紧紧地固定在头部，长相精致，五官完美，如同天仙一般。
　　往下看身材绝顶，身姿曼妙、丰乳肥臀、杨柳细腰，让人一看了就移不开眼。
　　装扮更是迷人，露胸的上衣，那饱满的胸部呼之着出，让人欲罢不能。
　　然而看起来涩琴，却被那威严的白色披风给牢牢镇住，色与威二种不同的元素，被巧妙地融合在一起。
　　就像仙女也会坠落，沉迷于欲望，却偏偏给人一种我很清纯。
　　黑色诱人的丝袜包裹着那丰满十足如同黄金比例的大腿，这肉不多也不少，多一分就粗了，少一分就会显得过细。
　　这不多不少就是最好最完美的，穿上白色的高跟鞋，黑与白相间，造成极强的视觉冲击。
　　这种外表和打扮都极美的美人，你跟我说是男的，你在开什么玩笑。
　　第二卷 原神 : 第三十五章 神印者
　　这小姑娘不会是得了什么性别认知障碍吧！如果是这样，那么他作为长辈可不能坐视不管，一定要帮助她认清自己真实面目。
　　大叔说做就做，只见他从系统空间中掏出一面等身镜子，等身镜镊子直接摆到王有为面前。“你往这边看看。”
　　王有为一看镜子发现居然是他少女前线老婆95式，内心非常兴奋。
　　他试着摆出各种姿势，如嘟嘴、眨眼、学猫叫等动作，看着镜子里的老婆摆出各种姿势，他直呼：“天啊！老婆，真可爱！”
　　不过镜子里的老婆怎么跟他动作一样啊！他不会真的变成女的吧！低头一看，发现自己无法看到自己的脚。
　　嗯！这是什么东西，这......这是乃子，王有为一脸懵逼，为什么女人的东西会长到他身上，虽然他喜欢乃子，但却不希望自己有这对玩意啊！
　　手也变得跟以前不一样了，以前是粗大的，现在成了纤纤细手了，仿佛一抓就会折断。皮肤更是夸张，变得雪白嫩滑，摸起来如同剥开的鸡蛋一般。
　　这种种迹象表明他王有为从一个猛男变成一个娇滴滴的少女，他保持冷静往下一掏，一个苹果手机出现在他面前。
　　拿出了手机后，在度吧帖子里输入：一觉醒来，突然变成少女，怎么办，在线等，挺急的。
　　刚发帖时，没有发成功，显示没网络，他并没有放在心上，心想这肯定是做梦，现实中怎么可能没网，对！绝对是这样，还是继续睡吧！醒了就会恢复原样了。
　　刚想躺下却发现这里是一片草地，他怎么跑到草地上了，他明明是在家里玩少女前线VR版，怎么可能来到野外草地。
　　他努力回忆，想起来他好像是按了那很可疑的选择弹窗，按完后脚下出现黑洞，他直接掉下来，然后醒来就来这里了。
　　用手捏着胳膊那雪白细腻的肌肤，啊！好疼，等等疼，那么自己不是在做梦，感受着下体没有了以前那种充实感，裙子下凉风阵阵，他深吸一口气，对天大喊：“天啊！我的吉尔不见了。”
　　在镜子一旁的大叔有点疑惑地问道：“吉尔？吉尔是你什么人？不见了的话，再找回来不就行了。”
　　“那......那是陪伴我一起长大的弟弟，可......可惜不久前他死了，他死的好惨啊！”王有为眼睛湿润，心情很是伤心地说道。
　　“唉！人死不能复生，节哀顺便吧！你死去的弟弟也不希望你现在这副哭哭啼啼、一蹶不振的样子。”大叔一听是亲人离逝，温柔地对王有为安慰道。
千!,.寻'."免"费;:??小"说?,""群?:2.5";5'?5?!!9':5;,?:3.0!:?"0　　“谢谢你大叔，你真是个好人！”95式停止哭泣，重新振作起来，很是感动地对大叔说道。
　　这小姑娘肯定是弟弟死了，受了很大刺激才得了性别认识障碍，真是可怜！希望她能从中走出来，重新生活。“没什么！你能恢复精神就好。”
　　这里可不只有95式和大叔，旁边还有8个人躺在地上睡着大觉，可95式的那一声大喊直接把他们全叫醒了。
　　“嗯！这里是哪里，我明明正在坐飞机，怎么会在这里。”
　　“头好疼！草地？我可是跟朋友一起在海难晒太阳，为什么一觉醒来就变成草地了。”
　　“谁能告诉我们这是怎么回事？我可是董事长，分分钟几百万上落，没时间在这里浪费啊！”

第131节
　　“我们不会被绑架了吧！天啊！我可没钱啊！我的钱都用来买手办了，放了我吧！”
　　周围的人醒来后，不一会就你一句我一句地吵杂起来，弄得跟菜市场似的。
　　“拍拍拍......”
　　背着剑大叔拍了几声手掌，这一下子就让周围的人停止吵杂，纷纷望向大叔。
　　大叔很是平静地说道：“我叫李明桥，你可以叫我李叔，我是你们的引导者，想来大家可能奇怪为什么会出现这里，那么由我来告诉你们吧！”
　　“来到这个世界前，你们都遇到过那个可疑的网页弹窗，然后你们还按了YES按钮，按了YES按钮，你们就会被‘神迹’选为‘神印者’了。”
　　“这里是原神世界，不是我们原来的地球，作为神印者你们需要完成神迹给你们的任务，完成任务，你们就可以获得任务奖励得到神币。”
　　“神币可以在系统商店中兑换各种各样的商品，商店只有你想不到的，没有你买不到的，系统商店可以让你成为一名绝世强者。”
　　“好的商品有上古十大神器、蛮荒神兽血脉、神级功法，普通点的商品还有各种超能力觉醒石、魔法能力觉醒书、技能觉醒卡。”
　　李叔还想继续说，却被一名高大威猛的刀疤男给打断了，刀疤男很是愤怒地说道：“大叔，你傻了不成，什么神器、什么血脉、什么超能力，电视看多了吧！有病就去看。”
　　“其他人看不出来你是骗子，聪明绝顶的我一眼就看穿你了，别以为穿了一身古装，背着一把破剑，就可以在那装神弄鬼，老子出来混时，你们这种骗子我见得多了，识相的给老子闭嘴，不然弄死你。”
　　讲话时被人打断可是很不礼貌的，特别是那些人对你的话还嗤之以鼻那更是让人火气爆涨，李叔自然不例外，他冷笑地说道：“年轻人，你不信我的话？”
　　感觉有一股杀气向他杀来，吓得刀疤男身子微微后倾有点害怕，但看了看周围还有人看他，他就忽然觉得脸上发红，自己居然被一个大叔给吓到了，那他以后在武安还怎么混。
　　他叉起腰，鼻孔朝天很是嚣张地说道：“死骗子，还在装B，看老子怎么打死你。”
　　“哼！不自量力！有本事你就来啊！”李叔不屑地说道。
　　那不屑的表情让刀疤男很是生气，他用力紧握着那砂砵大的拳头，对李叔冲过去，想把李叔打成残废。
　　外人看上去刀疤男身材魁梧，肌肉发达，反观李叔年纪大，身材普通，给人一种弱鸡的感觉。
　　看那刀疤男脸上一个很大的刀疤，一看就是黑道上混的狠角色，这种人杀人放火，逼良为娼肯定是没少干，结果都不用看了，这李叔肯定会被打残啊！周围的人都不忍心看了。
　　第二卷 原神 : 第三十六章 应该是cosplay
　　但事实结果却让他们震惊，只见那刀疤男的拳头只差半尺就要打到李叔时，李叔却突然消失不见了，再次出现时便已经在刀疤男的后面。
　　一阵强风把刀疤男的头发吹的飞起，一把长剑抵在他脖子上，这使得他不敢动一下，因为只差一毫米就能让他人头落地。
　　看着那脖子上的长剑，刀疤男咽了咽口水，全身不敢动一下，嘴角一弯地笑起来说道：“那......那大哥，刚......刚才是误会，从现在开始我绝对相信你每一句话，不再打扰你老人家的讲话，你大人有大量，不要跟我这种小人一般见识。”
　　“哦！误会，刚才你不是很狂吗！来啊！继续狂啊！我倒要看看，是你拳头厉害，还是我手中的这把剑厉害。”李叔嘲讽地说道。
　　一听这位李叔还在生气，刀疤男只好再次道歉：“对不起，是我不好，有眼不识泰山，自己三脚功夫居然也敢在你面前班门弄斧，还真不知好歹，求你放我一马，我再也不敢了。”
　　看到刀疤男泪水鼻水一起流，那害怕的样子让李叔很是看不起，欺软怕硬的垃圾，杀了你还脏了我宝剑，把抵在刀疤男的剑收回，李叔作出一副大侠风范地说道：“放你一次，若有下次，定砍不误。”
　　“谢谢李叔！”刀痕男感激地对李叔说了一声便退回到人群中，头微微低下，身子紧缩，作出一副我是透明人，大家不要看这里。
　　对于李叔那突然消失又突然出现很是好奇，众人议论纷纷。
　　“你们看到那李叔怎么消失的吗，我刚才只看到一个模糊的黑影，再看一眼那刀疤男就被李叔给打败了。”
　　“刀痕男不行啊！要是我上，定能把那李叔打得直叫爸爸。”
　　“风好大啊！谁舌头给闪了，要不要我跟李叔说一下，说你想跟李叔较量较量。”
　　“哥别啊!我错了，你别这样，我还想活久一点。”
　　“别吵了！你们打扰我欣赏女神了，女神好漂亮，要是能成为我女朋友就好了。”
　　“大白天想桃子呢！不过这美女确实挺漂亮的，不过总感觉在哪看过？在哪呢？哦！我想起来了，这不是那个少女前线中名叫95式的角色吗，二次元的角色怎么跑出现实来了。”
　　“应该是cosplay吧！还别想说，cos得挺像的，简直跟真的一样。”
　　“拍拍拍......”
　　周围人听到这一啪声，纷纷停下议论，没办法谁让李叔拳头大呢，弄得这里没人敢跟他对抗，再说李叔知道大家为何在此的原因，他们只好耐下性子听下去。
　　这不听不行啊！刚才有人想出去时，走到50米后便被一个像是透明的墙给挡住了，用手用脚不断敲打，都没见破碎，这李叔说的也许、大概、可能是真的，他们真的被神秘的东西给强制传送到这里来了，为的就是让他们做任务。
　　“刚才发生了一点意外，我继续给你们讲解一下神印者的规则。”李叔又开始自己的讲话：“神印者是分有等级的，如何看？看他们右手就可以，只要意念一下，右手就会浮现出金字塔图案，浮现出一分钟后，就会消失，隐藏在手中，只要再意念一次便可再次出现。”
　　李叔伸出了右手，众人都目不转睛地盯着那右手，生怕漏掉半点，只见李叔原本没图案的右手突然浮现出蓝光，那蓝光如太阳一般刺眼，让人不敢直视，待到再次注视时，便看到一个蓝色金字塔图案。
　　“神印者从下往上分为C级、B级、A级、和S级，C级神印者是白色金字塔、B级神印者是蓝色金字塔、A级神印者紫色金字塔、S级神印者是金色金字塔。”
　　“传说S级神印者神通广大、无所不能，拥有毁天灭地的能力，什么翻云覆雨、移山填海、起死回生都是小意思，他们都是动一动手就能轻松完成。”
　　“每个人刚开始经历第一个世界都会得到250个神币，算是神迹给新手福利，合理地利用可以让你更好更快地完成任务。”
　　“任务有三个提供给你们选择，你们不能全选，只能选择其中一个。从下往上分为B级、A级和S级，如果你们完成B级任务，就可以获得500神币，如果你们完成A级任务，就可以获得1000神币，如果你们完成S级任务，就可以获得100000神币。”
　　“但有一点你们千万要记住，神币为负数时，你们就会被神迹抹杀。”
　　“好了，该说的我都说了，你们还有什么问题就开始问吧！”
　　“那如何才能升级神印者的等级啊！”一名少女对李叔展开提问，她外表穿着黑色上衣，里面穿着白色衬衣，下身穿着红色百褶裙，这副装扮和外表年龄一看就知道是一名高中生。
　　见到有提问，李叔很是细心地说道：“这个问题问得好，这个世界中完成神迹交给我们的任务，那么我们就算是经历一个世界，现在每人刚开始是C级神印者，经历三个世界就能成为B级神印者，经历十个世界就能成为A级神印者，经历一百个世界就能成为S级神印者。”
　　“李叔！你经历了几个世界了。”
　　“不多，才七个世界！”
　　“你说的任务我们怎么接，还有系统商店在哪啊！”一名穿着西装的男子提问道。
　　“神迹给每个人都分发了系统，你们只要意念一下，就会出来一个虚拟界面，那里有个人信息、任务、仓库、商城。”李叔语气不急不慢地说道。
　　“俺们经历完这个世界后，能回家吗？俺说的是回到地球去。”一个外表和装扮看起来像农民工的大叔问道。
　　“神迹不限制你们回家的，但是你们要记得千万不能跟普通人透露神迹有关信息，否则就会遭到神迹无情抹杀。”李叔把右手弄成手刀在脖子上一划，语气很是吓人。
　　“俺......俺知道了。”农民工大叔吞了吞口水，点头回答道。
　　李叔跟这批新人一答一问，过一会后，新人终于没有问题，他走到一旁角落，开始在半空中点来点去。
　　第二卷 原神 : 第三十七章 击杀光辉
　　外人看去，会以为他发神经，好端端怎么对着空气乱点呢，不会是疯了吧！其实并不是李叔疯了，而是李叔正在打开自己的系统界面，这东西别人看不了，只有他才能看得了。
　　系统界面中有一个邮箱图标，图标有个红色的点，这是提示神迹发物品了，李叔点了一下，发现是一封没有接收的邮件，邮件里有100神币，这是引导者给新手讲解的福利，引导者只有B级神印者才能当，每次有新人到来时，只要讲解，你都会有100神币。
　　李叔快速地按了接收，神币立刻增加了100神币，接着他开始进行任务前的准备。
　　95式打开自己的系统界面，她已经重新振作起来，吉尔没了，生活却还要继续，总不可能因为这点事，她就跑去自杀，那太大题小作了。
　　变成95式后也没什么，95式多可爱多漂亮，没变成丑女算不错了，至少她还算是个人，有些动画里的人比她惨多了，变蜘蛛、变史莱姆、变魔女。
　　听说人们常说不结婚生子的女人不是好女人，变成女人后，她要不要去找个男人来结婚生子呢！
　　95式一想到男人要把她压在身下疯狂奔驰，她就感到全身不舒服，那种感觉仿佛吃苍绳一般。
　　跟男人在一起是不可能啦！这辈子都不可能，虽然她现在身体是女人，但她内心仍然是一位铁骨铮铮的猛男，没办法只能去百合了，跟女孩子贴贴多好，有一句话说的好：异性只为繁殖后代，同性才是真爱。
　　95式不但要百合，她还要当攻的那方，她95式就算是死，从这里跳下去，也绝对不当受。
　　她要做一个宁可啪天下女人，也不让天下女人啪她。
　　邮箱有个红色的点，95式好奇地点了一下，发现有一个未接收的邮件，打开邮件有250个钱币，这个钱币应该就是李叔说的神币了。
　　有了250神币后，95式就可用它来好好增加一下实力，好应对接下来的任务。
　　打开个人信息，信息出现在95式面前。
　　姓名：95式
　　性别：女
　　武器：95式自动步枪
　　力量：160「普通成年男子为10」
　　攻速：112「普通成年男子为10」
　　防御：96「普通成年男子为10」
　　精神：12「普通成年男子为10」
　　技能：「枪术精通」「无限子弹」「不老不死」「自动回复」「精神攻击免疫」「倾国倾城」「一发必中」
　　道具：无
　　皮肤：「95式原始服装」使用中、「95式玉玲珑服装」未解锁
　　评价：实力一般，生存能力MAX，队伍中的花瓶。
　　花瓶那二字让95式皱了皱眉头，95式才不是花瓶呢，她就算现在实力一般，但以后肯定会努力变强的。
　　「无限子弹」「不老不死」「自动回复」「精神攻击免疫」这四个技能简单易懂，不过这是四个技能简直是挂啊！这样给她一个新手，真的没问题吗，不知道其他人是不是一样呢，还是说只有她不一样。
　　「倾国倾城」「一发必中」是什么意思！95式试着点了一下「倾国倾城」，「倾国倾城」的按钮立刻变蓝，变蓝后有一蓝色的小弹窗出现，弹窗里有一段文字。
　　「倾国倾城：可以让女性见到你后好感度直升70，这种程度相当于友好级别，男性见到你后，好感度直升80，这种程度相当于喜欢级别。」
　　95式点了点头，这技能对提升女性的好感还好，但对男人提升好感有什么用，她可不想跟男人拼刀啊！
　　那「一发必中」是什么，95式好奇地点了点，弹窗就出现了，出现后不久，就浮现出一段文字。
　　「一发必中：与男人交媾后，百发百怀孕。」
　　什么鬼技能，95式还以为是发射子弹时一发肯定命中敌人，却没想到是要她与男人交媾，拜托她不是基佬，给她这个技能完全没用啊！
　　嗯!这个「95式原始服装」使用中，点一下这个看看，95式点完后，弹窗就跑出一段文字。
　　「95式原始服装使用中：切换此皮肤后，力量属性+50%」
　　这皮肤还增加力量啊！难怪力量那栏数值比其他项数傎要高很多，原来是因为皮肤呢！
　　「95式玉玲珑服装」未解锁，解锁条件是什么，95式立刻点了一下「95式玉玲珑服装」未解锁这个选项。
　　点完后弹窗出现一段文字。
　　「95式玉玲珑服装」未解锁：切换此皮肤后，攻速属性+50%。解锁条件：成为B级神印者」
　　据那李叔说法，经历3个世界才能成为B级神印者，也就说很快就能解锁了，毕竟才区区3个世界而已，连那个李叔都经历了七个世界，那她肯定也可以，甚至她还要超越那个李叔。
　　个人信息看完没什么好看后，她立刻去看了一下任务，点开任务图标，任务弹出一个窗口。
　　「B级任务：击杀蒙德急冻树。任务奖励：500神币。时限：五天。
　　A级任务：盗窃天空琴。任务奖励：1000神币。时限：15天。
　　S级任务：击杀此世界的舰娘光辉。任务奖励：100000神币。时限：一年。
　　注：一小时内不接任务，将视为放弃本次任务，放弃本次任务或者任务失败会直接受到惩罚，惩罚内容是直接扣除500神币。」
　　任务真如李叔所言有三个任务，听说这三个任务只能选其中一个，看看选那个好呢！
　　原神这个游戏95式玩过，是米忽悠出品的开放式世界游戏，她记得主线里的主角已经游历完七国。
　　天空岛听说这个月还在加急制作出，不能按期与玩家见面，玩家直接开喷，为安抚群众，老板大伟哥直播女装，这女装还是女仆装，一把年纪还真不容易。
　　也不知道这个世界的主角主线跑哪里了，不会还在蒙德里转悠吧！
　　要是在蒙德，那么她可要抱住主角大腿了，毕竟主角都是位面之子，在运气方面有独天得厚的条件，可以毫不夸张讲，只要跟着主角混，那么任务十大概率可以成功。
　　S级任务肯定不会接的，她又不是笨蛋。虽然95式很馋那100000神币，但那也要有能力才去接啊！
　　第二卷 原神 : 第三十八章 接击杀光辉任务的勇士
　　这S级任务奖励这么高，怎么看都觉得好可疑，话说舰娘光辉为什么会跑到原神世界来啊！她不应该在碧蓝航线世界那才对吗。
　　这光辉不会是转生者吧！要是转生者，嗯！那就可怕了，转生者都是主角，每个都拥有主角光环，拥有大气运，惹不起惹不起啊！
　　神迹发这任务给他们是要坑死他们吗？看来神迹也不是好东西，一不注意就可能被祂坑死啊！
　　A级任务是盗窃天空琴，天空琴那是什么东西，巴巴托斯的神器啊！这玩意肯定不好偷。
　　95式想要问一下李叔接什么任务好，毕竟人家是前辈，或许李叔有什么好建议给她呢！
　　本以为自己是个美女，95式认为李叔一定不会拒绝她的请求的，结果没想到李叔一口拒绝了。

第132节
　　“什么！你想要我在任务选择上给你点建议，抱歉！我不能给你提供建议，因为以前我给别人任务选择建议时，那人选择后在任务中死掉了。”李叔有点火大地说道：
　　“选择这个任务的队伍还有人没死，任务完成后跑到我面前说我是杀人犯，要我偿命，当时我气得不行。”
　　“给你们建议算不错了，你们还没能力完成任务，在任务中死人，不自我反省，反而跑来要我偿命，你们脑子秀逗了吗，什么人啊！所以从那以后我决定以后再也不给别人任务选择建议了。”
　　“虽然不能给你建议，但我可以告诉，我选择了B级任务，别说我怂，我就因为怂才经历完七个世界的，作为神印者，你想活得长久点，还是苟点好。”
　　95式默默点点头，表示赞同，但内心却不以为然，她可是拥有「不老不死」「自动回复」「精神攻击免疫」这三个逆天技能，生存能力MAX，她浪起来完全没问题，毕竟死不了，A级任务很不错，好既然如此，那她就选——
　　B级任务！
　　别说95式怂，虽然她拥有不老不死」「自动回复」「精神攻击免疫」，但要是自己被封印怎么办。
　　要是95式抓到了拥有不死能力的人，她绝对会把那人扔进大铁锅里，然后不断地倒铁水，铁水凝固后成圆形铁块，再把那人给埋在地里。
　　这样就可以让那人不断地在铁块里重生，又不断因为没氧气和食物再次死掉，如此就可以达到封印效果，让那拥有不死能力的人求死不得求死不能。
　　当然这不是选择B级任务的主要原因，95式真正主原因是她怕疼，虽然死不了，但怕疼。
　　她男身时可是大少爷，哪里吃过苦，这要是让她疼几下还好，要是让她一直处在求生不得求死不能的状况，那还不如让她直接死掉算了。
　　再说李叔这种老前辈都选B任务了，那么她也没有什么好犹豫的了。
　　「滴！你选择了B级任务，祝你完美完成任务。」
　　95式刚选完，就听到有人挥手喊叫想拉人入队。
　　“选B级任务的人来这里集合一下！”
　　“选A级任务的人来这里集合一下！”
　　“选S级任务的人来这里集合一下！”
　　嗯！居然真有笨......咳咳勇士选了S级任务，95式还真想见见这勇士是何许人也！抬头一看，发现正是那个被李叔一剑打败的刀疤男。
　　刀疤男真是勇士啊！95式都想送他一首凉凉了，你自己想死也就算了，居然还想喊叫拉人入队。
　　这真是自己死了都要拉个人来垫背啊！这种人真缺德，让人直呼世风人下，道德伦丧，刀疤男见没人入队，他直接个个都去问是否要入队，也不知哪个倒霉蛋会被他找上呢！
　　“美女，要不要加入我们S级队伍啊！哥带你飞！”没想到刀疤男还真拉到二个人，见到95式，他毫不犹豫就跑来95式面前，想要把她拉入队伍中。
　　刀疤男第一眼见到95式时就喜欢上她了，她那精致的脸庞，让人魂不守舍，柔顺的长发随风飘动，不断地撩人心非，前凸后翘的身材，是男人都忍不住幻想着搂住她细腰，然后在后面狠狠蹂躏。
　　刀疤男自认自己是男人中的男人，他内心当然比别人更想要得到95式。
　　刚才与李叔打架就是想要在95式面前表现一下自己猛男魅力，好让95式倾心于他。
　　虽然结果是李叔赢了，B没装成，反而在美女丢脸了，刀疤男恨透李李叔了，决定以后要是有机会，绝对会干掉李叔。
　　李叔现在实力比他强，不过刀疤男并没有放弃，直到那250个神币出现让他升起了希望。
　　在商店中，刀疤男用250个神币成功兑换了一把神剑。
　　神剑名叫真龙剑，此剑乃是用灵级精石打造，经过七七四十九天不间断锻造而成，真龙剑销铁如泥，威力惊人。使用者只需一挥便可挥出一道剑气，此剑气可将直径半尺的树木轻松砍断。
　　得此剑后的刀疤男心有点飘了，不但接了S级任务，还打算做完任务后干掉李叔。
　　接了S级任务，刀疤男为保险直接用二万元RMB拉二个人入队了，这二人分别是一个是农民工，名叫赵大牛，另一个是牛肉摊卖牛肉的大叔，名叫孙生稻。
　　拉完二人后，自然身边要有美女陪伴啦，不然旅途得多无聊啊！所以95式很快就被刀疤男给盯上。
　　飞你个大头鬼啊！你想死别拉上95式，95式还想活，这世界那么美好，她还想多看看呢！95式虽然内心这么对刀疤男骂道，但外表却很是礼貌地拒绝刀疤：“大哥，抱歉了，让你失望了，我已经选了B级任务了，希望下次有机会再跟你组队吧！”
　　要是以前是男身，95式绝对会开骂，说真是笨蛋，我才不要跟你这种人一起组队呢，拜托能不能走开啊！你们存在的每一秒都在污染空气，熏得我都想吐了。
　　但现在她是95式，以前的那种待人方式和生活方式不能再用了，要是有人认出她跟95式不一样，那么绝对会认为她是男人变得，说她是人妖。
　　为不被人发现以前是男人，95式决定学老婆95式大和抚子的性格，做到文静矜持、温柔体贴、成熟稳重具有高尚美德气质的女性。
　　第二卷 原神 : 第三十九章 我是你指挥官
　　95式以为自己说了任务与他们不一样后，这刀疤男会知难而退，但结果却不是95式想的那么简单就结束了。
　　一听95式与他们不是同一任务后，刀疤男不放弃地说道：“美女，没关系，接了任务后，你还有半小时可以改的，这是神迹给我们的重新选择机会，不过只可以重新选一次，选了之后，就不能再改了。”
　　“什么还能改，我看看。”95式打开系统界面，看了看任务栏，发现接完任务后，任务栏右下角有一个更改按钮，按钮旁边有个倒时，倒时还有25分26秒就结束。
　　关闭系统界面，95式打算继续拒绝刀疤男的邀请，毕竟她觉得没必要改，因为那个S级太可疑了。“这位大哥，对不起了，我能力有限，决定还是做B级任务保险，谢谢你的邀请。”
　　刀疤男见95式不想改任务后，连忙劝说：“美女，别急着拒绝啊！你看那S级任务奖励多丰富啊!做完后直接超过你B级任务的二十倍。”
　　“我知道你实力弱，但不要怕，你哥我可强了，肯定会在你身边好好保护你的。战斗技巧你一个女孩家肯定不太会，这样吧！等你改完任务加入我们S级任务队伍时，到时每天晚上来我房间，哥我肯定会好好教你的。”
　　刀疤男话毕后，还特意地在95式面前摆了一个肌肉动作，秀了秀自己强壮的身体，显现自己很强，保护95式这种手无抓鸡的少女简直小菜一碟。
　　听到刀疤男纠缠不清，没耐心听下去的95式直接走到一颗直径半尺的柏树上，对着面前的柏树就是一拳，这一拳打下去直接把柏树给打断。
　　这一幕惊得刀疤男下巴都快要掉下来，内心直呼这女的力气真是可怕，简直不是人啊！
　　“给我滚！不然你们就跟这颗树一样的下场！”95式语气冰冻地说道。
　　刀疤看了看95式那杀人般的目光后，直接怂了，但旁边还有二个小弟站在自己这边，他必须要保持自己的身为老大的威严，于是强忍害怕，面带微笑地说道：“美女你既然心意已决，那我也不好多劝了，我们做走吧！出发去击杀舰娘光辉。”
　　刀疤男很是爽快地带着二个小弟走掉了，临走时他们二个小弟还在不断地在刀疤男面前拍马屁。
　　“老大真威风，看到那女的空手打断一颗大树后一点都害怕，反而一脸淡定，真是俺等楷模啊！”
　　“那是，老大是何等实力啊！他可是刚才一剑劈开了一块岩石啊！因为对方是女的，老大才不跟她一般见识，不然早就把她劈成二半了。”
　　“老大威武，俺们以后定会誓死追随你的。”
　　“你们知道我厉害就好啦！不过S级任务是要我们击杀舰娘光辉，我刚才问了一下别人，听说那光辉只是个女人，长得还挺漂亮的，等我把她抓住了，到时我们还可以三个人一起嘿嘿嘿，最后一剑了结她......”刀疤男一脸猥琐地说道。
　　望着远去的刀疤男，95式总有一股“呜呼！壮士一去不复返”的感觉。
　　喊叫B级任务集合的是李叔，95式立刻走了前去跟他们打起招呼：“你好，我接了B级任务，请让我进入你们的队伍。”
　　“哦！是你啊！欢迎加入B级任务队。给你介绍队伍中另外二个人。”李叔指着一旁的二人介绍道：“这一位叫秦小月，是一名高中生，来自上梅。另外一位叫苏若雨是名大学生，现在就读武安大学。”
　　“大家好，我叫95式，是格里芬出品的五星战术人形。”95式一脸微笑地弯下腰来跟面前的二个人作自我介绍。
　　“什么！格里芬？姐姐你是来自少女前线世界吗？”秦小月捂起小嘴惊讶道。
　　95式内心泪流满面，明明他也是地球人，但为不被人叫人妖，他只能撒谎自己来自格里芬了。“虽然不知道你说的少女前线世界是不是我所在的世界，但我只能告诉你，我是出自格里芬的战术人形。”
　　“你也跟我们一样按了那可疑的虚拟弹窗吗？”秦小月一把抱住95式的手臂很是热情地说道，她可是少女前线的老玩家，最喜欢的老婆就是95式了，如今看到的真人，可把她高兴坏了。
　　“是啊！我刚出厂要去指挥官哪报到时，却被那虚拟弹窗给带到这个世界来了，没有按时报到，指挥官会不会责怪我呢。”95式作出一副很担扰的样子。
　　见到95式那美丽的俏脸很是担担扰，秦小月当即心疼，她立刻安慰地说道：“不用担心，因为我就是你的指挥官，我不会责怪你的。”
　　95式是她的战术人形这种说法秦小月认为没有错，毕竟秦小月当初为了抽出95式可是吃了三个月泡面啊！她是95式的指挥官有什么问题？谁要不服？打爆他狗头。
　　“可我的指挥官姓王啊！你不是姓秦吗？”秦小月不断地用头在蹭她，时不时还用鼻子深吸一下，十足一个变态似的，让95式很是嫌弃地说道。
　　“姓王？啊！那是因为姓王的跟铁血是一腿的，如今已经投敌了，现在被我们格里芬的人悬赏通辑了，上头已经换我成为你的指挥官了，从今天开始，我们一起努力吧！”秦小月脸不红，心不跳，撒起谎来张口就是一堆。
　　说的跟真的一样，95式一脸无语，还好她不是真的来自少女前线，不然肯定被这女的给骗了。
　　95式现在变成女的了，回到原来的世界，肯定回不到原来的家了，到时是黑户的她，绝对要流落街头，为不睡公园，认她当指挥也不亏啊！于是95式深思敦虑地说道：“这样啊！那指挥官，以后请多指教。”
　　见到二个人说什么战术人形？什么指挥官？苏若雨一脸懵逼，她可是没玩过少女前线啊！不过她到是知道少女前线是一款手游，可面前的少女不是COSPLAY吗，怎么现在却说自已来自格里芬呢？她转过头对李叔好奇地问道：“李叔这是怎么回事，游戏角色也能当神印者吗？”
　　第二卷 原神 : 第四十章 一对好姐妹
　　“既然神迹能把我们地球人拉来当神印者，那拉其他世界的人来当神印者也不出奇啊！顺便一提我在经历第三个世界名叫生化危机时，就遇到过约会大作战里的诱宵美九，当时我还跟她一起做任务了。”李叔对苏若雨解释道。
　　“95式，你好！很高兴认识你。”苏若雨伸出手与95式握了起来。
　　“呃！你好！”95式被秦小月抱太实，一翻挣扎才伸出手来。
　　望了一眼秦小月，苏若雨没有拆穿她是假指挥官一事，按李叔的说法，他想组一个队伍，以后统一选任务，而95式战斗力很厉害，以后在队伍中肯定能发挥出大作用，要是能让95式跟他们回地球，那么他们以后做任务也能更加安心更加顺利。
　　“我跟你们讲一下，如何完成这个任务吧！”李叔开始与队员进行任务分析。“首先这个急冻树呢，我们并不知道具体位置，所以我们得进城先，然后找到冒险家协会，最后通过从接待员凯瑟林那获得急冻树的位置和蒙德地图。”
　　“大家听明白了没。”
　　“听明白了。”95式、苏若雨和秦小月异口同声地说道。
　　“当然其实还一种更方便的方法。”李叔开口道。
　　“什么方法？”95式提问道。
　　“那便是通过100神币来换取目标雷达器，通过目标雷达器显示出地图，在地图中可以清楚地看到自己所在的位置并且能知道目标的地点和距离。”李叔耸了耸肩膀，双手一摊一副我没钱的样子道：“别看我，我可没钱，要是你们出的话，我倒是不介意。”
　　“切！铁公鸡一毛不拔，还前辈呢，真小气，我要是他就找块豆腐撞死算了。”秦小月小声地说道。
　　“你说什么！”李叔狠狠地瞪了秦小月一眼道。
　　“啊！我什么都没说，95式快来护驾。”秦小月躲在95式背后，想要拿95式当挡箭牌。
　　“啊哈哈哈......”95式被李叔瞪得有点发毛，只好强作欢笑。
　　李叔见到秦小月躲在95式身后也不好多说什么，只是低声对秦小月骂了一句臭丫头！
　　有95式这个挡箭牌后，秦小月认为安全了，所以对着李叔吐舌头摆鬼脸，气得对面的李叔血压爆涨，恨不得立刻抓住秦小月进行一顿胖揍，让她知道花儿为何那么红。
　　但一想到对面不过是孩子罢了，他可是大人，不能这么浮躁，于是深吸了一口气，吸——呼，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　铛——
　　李叔的头被小石头扔到，李叔忍住道：“小孩年纪小，不懂事，我要学会原谅她。”
　　铛——
　　李叔的头又被苹果扔到，李叔皱了皱眉再度忍耐秦小月的作死，弯下腰把苹果捡了起来，自我安慰道：“虽然顽皮，但看这孩子多乖，这么快就用苹果来向他认错了，孺子可教也。”
　　铛——
　　李叔的头又又被东西砸到了，这次是一个吃剩的香蕉皮，本就是火山爆发状态的李叔，再也不忍住了，李叔直接抓住了背后的剑，怒气冲冲地向秦小月走来：“95式让开，让我代她父母好好教训一下她。”
　　“啊！95式快快救你指挥官。”秦小月害怕地呐喊道。
　　“李叔，别这样！她还只是个孩子，你大人有大量，不要跟她一般见识。”95式只好自认倒霉地拼命劝告说李叔，看李叔那生气样，要是不救她，她绝对死定了，唉！95式怎么就认了这种人做指挥官呢。
　　“我现在已经大量得要吐了，所以不想大量了，我要好好教教这臭丫头如何做人，放心吧！我只用剑背打，绝对能让她有一次深刻的印象。”有95式挡着，李叔只好左右晃动，想要抓住秦小月。
　　但秦小月如同泥鳅一般很是敏捷，让李叔拿她没办法，最后只能停住，望着95式道：“你让不让，要是不让，我把你们一块打了。”
　　“不要，95式快救我。”躲在95式背后的秦小月身子擅擅发抖地说道。
　　感受到秦小月的擅抖，看来秦小月是真的在害怕啊！护花狂魔的95式爆发了，她很是义气地说道：“要打就打我吧！除非你能踏着我的尸体走过，不然我不会让伤害指挥官一根汗毛的。”
　　听到95式这么为她，秦小月直接感动流下泪，她走出95式背后，很是勇敢道：“95式你真好！有你这句话就够了，只希望我死后，你不要忘了我。”
　　“来吧!铁公鸡，打我啊！”
　　“不要指挥官，我不能没有你，李叔要打就打我吧！不要打指挥官。”
　　“你连指挥官的话都不听，走开！来吧！铁公鸡，打我吧！”
　　“不要！要打就打我！”
　　看到这二人感情真挚如同好姐妹似的，为了不让对方受到伤害而争着脸红耳赤要让他打其中一人，李叔顿时觉得自己像个坏人似的，手中的长剑抓起来也没有刚才那么有力了，他深吸了口气，对着面前二人大吼道：“统统它马的给我闭嘴，我不打了总行了吧！”
　　把剑收入剑鞘中，李叔整个人有点心累地说道：“走啦！我们进蒙德城。”
　　说完后李叔一人直接朝着蒙德城方向走去，也不管后面的人会不会跟来。
　　“太好了，铁公鸡放过我们了，看来是被我可爱的外表给迷住了，忍不下心来打我，真是的，一把年纪还想老牛吃嫩草！真是不害羞。”
　　“指挥官，这话要是被李叔听，绝对又要打你了，你还是积积口德吧！”95式严肃地对秦小月批评道。
　　“诶嘿！”秦小月脑袋一歪，眼睛一眨，吐着小粉舌，装傻道。
　　“我们快点走吧！李叔都走远了。”说完后，苏若雨先二人去追李叔去了。
　　“我们也走吧！不然跟不上她们了。”
　　“95式我腿有点痛，走不了，你背我吧！不然我走不远。”秦小月啫起小嘴眼睛闪着光撒起娇地说道。
　　可爱度爆表，95式直接中招，再起不能，她柔声地说道：“真是拿指挥官没办法，不过只许一次哦。”
　　第二卷 原神 : 第四十一章 黎明双星
　　“嘻嘻嘻!我就知道95式对我好，那快背我吧！”伸出手双手，等待着95式。
　　“是是是，我的公主大人，那快上来吧！”95式蹲下来双手在背后对秦小月招手道。
　　“哎呀！你好重啊！”
　　“才、才没重呢，明明是你力气小。”

第133节
　　......
　　“真羡慕那个李叔啊!周围都是女孩子，以后做任务可以左拥右抱。”一个西装男子望着远去的B级任务队，低声喃喃道：“我突然有点后悔选这个A级任务了。”
　　“张子海别这样，女人只会影响我们盗窃的速度，你要觉得选了A级任务后很幸运才对，毕竟你遇到我们兄弟两，你算捡到宝啦！”一个穿着黑衬衣外表看起来只有二十多的男青年拍着他肩膀很是豪放地说道。
　　“大哥说得没错！只要我们出人头地，那些女人还不是会疯汹而来，说到底男人还是要以事业为重才好啊！”另一个穿着白衬衣的外表看起来只比黑衬衣男子要小上三年，脸庞看起来有点稚嫩。
　　“道理我懂，但......唉！还是算了。”张子海看着面前二个一副我们是过来人，你以后肯定会懂的，让得张子海没法与之交流，不过想到什么似的他，开口道：“话说！你们说选这个A级任务对我来是幸运，那到底幸运在哪啊！”
　　“子海，你这个问题问得好，既然你诚心诚意的问了，那我们就大花慈悲的告诉你吧！”黑衣男一脸神秘地说道。
　　白衣男接话道：“我们接下来要说的话，会让你很震惊，你要有心理准备，不过不用怕，我们不会伤害你的。”
　　“既然这样，你们还是不要告诉我了，我还想多活几天呢。”见到二人一脸严肃，吓得张子海以为要知道什么大秘密，连忙捂住耳朵表示自己什么都没听到。
　　听说知道大秘密的人，明天都会原因不明暴死在某个角落的，如果是这样，那你们还是别说，他还不想死呢。
　　一听张子海不想听，黑衣男和白衣男就急了，你怎么可以不听呢，他们可是要爆猛料的啊！你突然不想听，这怎么能行，他们现在就像是便秘一般，原本要出来，结果因为你一声大喊，全憋回去，弄得白费心机，全功尽弃。
　　“小子，赶紧拿开捂住耳朵的双手，不然别怪我们不客气。”黑衣男语气冰冷地说道。
　　“不要、不要、不要！打死我都不拿开，你们接下来要说的话，我什么都没听到。”张子海拼命挣扎就是不想听什么大秘密。
　　“老弟，他如此不听，你出绝招吧！”黑衣男眼神瞥了一白衣男，示意他动手。
　　“好嘞！交给我吧！”白衣男双手抬到半空，爪子一弯一伸，那手的动作看起来相当猥琐。
　　看着一步步逼近他的白衣男，张子海非常惊恐，这白衣男不会是有什么龙阳之好吧，不要啊!他还没有女朋友呢，他不想跟男的拼刀啊！
　　“你们不要这样，你们再这样，我就叫了。”
　　“嘿嘿嘿！这荒山野外，鬼影都没一个，你叫破嗓子都没人来救你的了。”
　　“正如大哥所言，你就乖乖认命吧！”
　　“救命啊！有人调戏良家妇男！等等你们不要碰那里。啊......”
　　一道道惨叫声在这里不断传出，那声音凄厉、悲哀，让人感到害怕，但如果是腐女听到这些叫声定会尖叫，大呼真受不了。
　　黑衣男和白衣男一翻操作下把张子海五花大绑，为了让张子海闭嘴别吵，黑衣男还脱落他的香港袜堵住了张子海的嘴，让张子海口只能唔唔唔地叫。
　　要是LSP在此的话，见到张子海，定会对黑衣男和白衣大喊，教练教教我吧！为什么会这样呢？因为张子海身上绳子的绑法太绝了，太高超了，平时他们花不少心机吧！不然不会这么熟练。
　　其实黑衣男和白衣男并没有对张子海做什么龙阳之事，不过是想要绑他罢了，让他好好的耸起耳朵，听他们爆猛料。
　　“小子真不听话，费我们这么大劲。现在我要爆猛料给你听了，你可要认真地一字不少地记下。”黑衣男狠狠地瞪了一眼张子海道。
　　张子海疯狂摇头表示不想听，但他不想听，也得听，因为现在被成***的他根本无法反抗。
　　“对了，讲到哪了。”
　　“大哥，你讲到大发慈悲哪了。”
　　黑衣男道：“哦！谢了老弟，张子海！我们兄弟不是普普通通的凡人，我们是代表黑暗行者。”
　　白衣男道：“穿梭夜晚的世界，为了让人们珍惜爱与真实，我们潜行在不为人所知的地方进行战斗。”
　　黑衣男道：“遵守人与人的和谐，守护世界的和平，让宇宙真理得以循环再生，我们默默奉献一生。”
　　白衣男道：“不求世人所知，但求问心无愧。”
　　黑衣男道：“我们是让敌人闻风丧胆的死神，小孩子见了会停止哭泣，大人见了会跪拜，老人见了即刻停止呼吸。”
　　白衣男道：“擅抖吧！我们正是传说中广京省可爱又迷人的无敌神偷，外号人称黎明双星。”
　　黑衣男道：我是代表着邪恶和阴暗的黑星。
　　白衣男道：“我是代表着美好与希望的白星。
　　黑衣男：“我们是奔跑在黑夜里的跑车。”
　　白衣男道：“黑夜，黑色的未来在等着我们。”
　　黑衣男和白衣男在张子海面前，一边讲一边摆POSE，讲完最后二人还各自地一左一右在张子海身边摆出龙虎狂啸的姿势。
　　“......”望着二个人的全部过程，张子海内心久久不能平静。
　　虽然二人摆的POSE很是丢人，但其身份却让张子海惊恐，黎明双星在广京省是家谕户晓的神偷，没有东西是他们偷不了的。
　　不但如此，他们还十分器张，每次偷东西时都会预先给被偷的人发通告，通告内容总是：我们要偷你XXX，反抗是没用的，在余下的时光中擅抖吧！恐慌吧！最后失去吧！哈哈哈......
　　这些通告让警察恨得咬牙切齿，这简直是赤裸裸挑战公安局的威信力，绝对要抓住他们，将他们绳之于法。
　　第二卷 原神 : 第四十二章 你们没玩过原神
　　虽然警察说的很给力，但实际行动却总是让人失望，每次在黎明双星盗窃时，警察都总是抓不到他们，上头责骂他们，他们只能一个个都说黎明双星太狡猾了，每次都完美盗窃，不留下一点蛛丝马迹，让他们拿黎明双星没一点办法。
　　平时黎明双星可都是带面具的啊！如今张子海得知了他们的身份，那张子海可就活不长了，这可把张子海吓得全身擅抖起来：完了，我知道他们的秘密了，还看到他们的真实面目，我性命不保啊！
　　“小子，你怎么不说话啊！听到我们真实身分，是不是惊得说不出话来了。”黑衣男很是得意洋洋地说道。“你想要签名的话，我现在就可以给你，不然过后可没有机会了哟！”
　　张子海疯狂地摇头不断地唔唔唔地叫表示他不想听他们的真实身份，都是你们逼我听的，我是无辜，你们快放开我。
　　“小子，叫你呢！怎么不应我，你那什么眼神是不是看不起我，好啊！我平生最讨厌的就是那些瞧不起我的人了，既然如此那就不能留你了，只能剁了。”黑衣男杀气腾腾地说道。
　　看到面前黑衣男不断冒出杀气，张子海内心狂呼，完了他要动手，杀人灭口，这吓得他不断地唔唔唔地叫。
　　“大哥，你绑着人家，还用袜子堵住了他的嘴，他哪里说得了话啊！”看不下去的白衣男在一旁好心提醒道。
　　“哦！对啊！好吧！我等下马上从你嘴中拔出，不过你不可以叫听到没。”黑衣男张子海警告道。
　　张子海听到后，立刻点头答应。
　　黑衣男把堵在张子海的东西给拔出来，可刚拔出来不久，张子海就对天大喊：“救命，杀人啦!”
　　这吓得黑衣男马上把拔出来的东西插进张子海的嘴里，让他说不出话来，只能唔唔唔叫。
　　“不是说了不要叫了吗，再说了我们刚才不已经说了吗，我们不会伤害你的，我们现在都是神印者，不是普通人了，普通人的法律已经对我们没用了。”黑衣男语气深长地道。“听明白的话，我们就马上给你解绑。”
　　张子海表示明白，立即点头。
　　见到张子海点头后，黑衣男很是守信用，立马给他松绑了。
　　“我说各位大哥，我们现在是不是应该谈谈怎么完成这个任务啊！”松绑之后的张子海对着黑衣继续问道：“不过在这之前，还不知道两位怎么称呼啊！”
　　“忘记告诉你我们名字了，我叫云黑，这是我老弟云白，我们是孪生兄弟。”云黑指一旁的老弟道。
　　“你们好，我张子海，是一名上班族，现在在云海科技公司中工作。”张子海很是礼貌地从西装中拿出了二张名片给对面二人。
　　收到名片后，云黑和云白脸色古怪起来，云白对着张子海：“你知道云海科技公的董事长和副董事长是谁吗。”
　　“不知道，我一个普通白领，哪有那资格认识这等级别的人物呢！不过听说董事长和副事长挺神秘的，公司大名数人连他们的名字都不知道，几乎只有高级领导人员才知道他们名字。”张子海详细地说道。
　　云黑又爆了一个猛料给张子海听。“其实不满你说，我就是云海科技公司的董事长，而我老弟是副董事长，这公司就是他们这几年通过盗......咳咳工作来集资建立的，它可我们的心血。”
　　“什么，你们就是董事长和副董事长，真是让我大吃一惊啊！”张子海再一次惊讶道。
　　云白很是豪气地说道：“搞了半天，原来是我们部下啊！这样吧！回去后，我们就给个经理让你做做。”
　　“真得吗，谢谢董事长和副董事长。”张子海高兴道。
　　“好了，先别说这个，我们一起谈谈怎么完成任务吧！要是失败了，可是直接被神迹抹杀啊！到时别说回去，可能我们还会客死他乡啊！”云黑表情突然严肃地说道。
　　这话一下把张子海激动的心情给降温了不少。
　　白云转过头对着张子海道：“任务是要我们盗窃天空琴，但这个天空琴在哪我们兄弟两根本不知道，子海你知道吗？”
　　“这都不知道，你们没玩过原神吗。”原神可是一款现象级游戏啊！你们看起来挺年轻的，作为年轻人居然没玩过，张子海有点奇怪地说道。
　　“没玩过，听说原神是个抄袭塞尔达的辣鸡游戏，我们兄弟两最恨抄袭游戏了，所以当时没玩。”云黑解释道。
　　“原神才不是抄袭游戏呢？你们哪只眼睛看到抄袭了。”作为米卫兵的张子海不服了，直接跳起来跟他们理论。
　　“哦豁！没想到是米孝子，那我就告诉你原神抄哪吧！原神抄了人家塞尔达的树木和草，塞尔达的树木和草是绿油油，原神跟着抄，树木也是绿油油。”云黑继续道：
　　“不但如此，原神的体力表还有从上往下飞行是抄袭，开宝箱是抄袭，连爬山也是抄袭，这抄哪抄，没一点自己东西，你说这不算抄袭是算什么。”
　　“这根本不算抄袭，这只能说是借鉴，在法律上来讲，只有复制别人游戏里的源代码才算抄袭，不然不算抄袭的。”张子海据理力争地道。
　　云海才不管法律那一套，他只认为是抄袭就行了，于是很不是屑地对张子海这个米孝子说道。“哼！抄袭就是抄袭啦！还借鉴，真不要脸。”
　　“你......算了，跟你种人根本讲不通，我跟你们讲天空琴位置吧。”张子海用手指着云黑，刚想开口却憋了回去，他明白与这种死牛一片颈的人是说不清的，不过为了让任务能顺利完成，他还需要二人帮忙，于是决定不因这一事与他们关系搞得太僵。
　　“终于说重点了，说吧！这天空琴在哪，只要知道位置，我们兄弟两绝对盗得了。”云黑很是有信心地说道。
　　张子海仔细地对着二个说道：“天空琴在哪，首先我们得知道主线跑到哪了，要是主角刚来蒙德或者跑过蒙德已经离开蒙德前往璃月的话，那么天空琴就在蒙德大教堂中。”
　　第二卷 原神 : 第四十三章 一看就不是好人
　　“要是主角没跑过蒙德，而是正在蒙德城中的话，那么这个天空琴有可能在愚人众中，我们到时就要云愚人众那里偷。”
　　云黑食指抵在下巴中分析道：“也就是说天空琴有可能在这二个地方，具体在哪在先知道主角走主线走到哪喽！”
　　“没错，所以为完成任务，我们得先知道主角在哪个位置，到时就可以判断天空琴在哪了。”张子海点头道。
　　“那主角长什么样啊！你说下具体特征。”云黑提问道。
　　“她是一位美少女或者是美男子，年龄的话大概十五岁，有一头引人注目的金发，对了他身边有一宠物，叫派蒙，会飞在半空中不断地绕着主角转，总是吵着肚子好饿，我们去找点吃的吧！”张子海用手比划了一下主角的特征，好让云黑和云白这两兄弟能清楚知道主角特征。
　　“等下，你说有可能是美少女或者美男子，主角不会是人妖吧！居然能改变人体性别。”云黑有点惊讶地说道。
　　你才人妖呢，你全家都是人妖，张子海内心咆哮，不过表情却是作出一副笑眯眯的样子道：“主角不是人妖，原神这游戏进来时，会有男主角和女主角这二个角色选择的，具体选哪个要看你喜欢。”
　　“原来如此啊！话说你笑得好恶心耶！让我很不舒服，能别这样笑吗，难道我有说错什么吗？”云黑有点奇怪地说道。
　　说他笑得恶心，恶心就对了，就是要恶心得让你全身不舒服，要是舒服了，这才不好呢，你这一直黑原神的黑子给他死吧！张子海继续笑道：“我笑容一直都是这样的，你多看看就会觉得好看了。”
　　云黑看着张子海那笑容总感觉笑里藏刀，不过听张子海这么熟悉的样子，看起来是个老玩家啊！云黑有点好奇地问道：“子海！你当时选主角时是男的还是女的。”
　　张子海一听，很是藐视地说道：“作为男子汉大丈夫，21世纪中德智体全面发展的好青年，我有着良好个人善恶分辨能力。在这种角色选择方面自然是选择——”
　　“所以是选择男的喽。”云黑受不了张子海的卖关子，直接揭晓答案。
　　“错我选的是女主角，傻才选男的，有女选的话，当然是选择女的啦！选个男干嘛，看着他在我屏幕里扭屁股啊！我又不是基佬。”张子海望着云黑作出一副关眼智障的眼神。
　　“你那眼神，看来是缺教育啊！来！让老子教你做人。”
　　“来啊！谁怕谁，看我不揍死你这黑原神的黑子。”
　　云白直接站在二人面前开口道：“喂！你们停手，现在不是打架的时候，我告诉你们，我看到主角啦！”
　　“什么!主角!在哪呢！”云黑和张子海异口同声音地说道。
　　“她在哪！”云白指着一百米处的那个短金发少女。短金发少女身边还带着一个宠物，宠物在她身边飞来飞去。”
　　张子海一看发现真是主角，看来这个世界的主角是荧啊！妹妹赛高！
　　“愣着干嘛，我们快去问下她主线跑到哪了。”云黑见到张子海呆在原地，出声叫他。
　　“哦！你说得对，我们走吧！去跟这个主角打声招呼。”张子海跟着二个人一起前去询问主角，询问她主线跑到哪了。
　　“荧！你快点，我肚子好饿，我们进城后吃点东西填饱一下肚子吧！”派蒙催促着面前的少女道。
　　“派蒙！你刚才不才吃过吗，怎么又要吃了。”荧无奈地说道。”说起来，你肚子看起来挺小的，为什么能吃这么多啊！刚才我可是自己的那一份也给你了啊！这都喂不饱你吗！”
　　“诶嘿嘿！人家也没有办法吗!肚子很快就饿了。先不说这个了，我们还是说一下进蒙德城后吃点什么吧！听说蒙德的胡萝卜煎肉很是美味，我们等下就吃这个吧！“派蒙说着说着口水都流下了。
　　“不好意思！美女打扰一下。”张子海望着荧的脸，很是紧张，荧也是他游戏里的老婆啊！如今见到真人，发现真人比游戏里的更漂亮，他脸上有点红晕地说道：“你现在是刚来蒙德吗？”
　　“你们是......”荧脑袋一歪疑惑地问道。
　　荧的这一动作让张子海内心狂呼：啊！老婆歪脑袋好可爱好萌，不愧是老婆。“我们三人是在外冒险的冒险家，如今初次过来蒙德，想要问下这里的人，了解一下这里风土人情。”
　　“原来是这样啊！其实......”荧刚想说话，却一旁的派蒙给拉到一边。
　　“荧!不要跟陌生人讲话，特别是哪些看起来不是好人的家伙。根据我多年的遇人经验，你眼前这个人不是好人，你看这个家伙气喘呼呼，脸色发红，十足一个行走人间的发情公狗，小心下一刻他就把你推倒。”派蒙在荧耳朵说起悄悄话：
　　“还有他身后那二个家伙东张西望，鼠头鼠脑，一看就是小偷，也不知道是不是盯上我们的钱包了，你可得看紧点钱包啊！我们要是钱包不见的话，旅途可就要吃西北风了。”
　　“不会吧！我看他们不像坏人啊！”荧一脸不信地道。
　　“有些人啊！知人口面不知心，他们看起来斯斯文文，但其实内心邪恶无比，无事无刻都打算跳起来，为害人间。”派蒙接着道。

第134节
　　“那该怎么办，无视他们，直接离开。”荧问道。
　　张子海望着在哪说悄悄话的二人，内心道：“喂!说话小声，你们说的话，我隔着老远都能听到了，什么发情公狗，我只不过是看到老婆有点激动，不用这么说我吧！”
　　“要说坏人，我后面二位却是真的，毕竟他们确实是盗窃的惯犯啊！你要说就说他们，不要拉上我啊！”
　　用10个神币从商店中兑换一个十分美味的棒棒糖，为了不让普通人察觉异常，张子海从西装上衣中拿出。“你们要是回答我的问题的话，这个棒棒糖就送给你们了，当做是奖励如何。”
　　第二卷 原神 : 第四十四章 你就是光辉
　　“区区棒棒糖就想收卖我们，你想得太美了吧！等一下好香啊！”派蒙刚想拒绝，但那根棒棒糖暴露在半中。
　　那香味实在是太香，让得本就是肚子很饿的派蒙直接无法拒绝，她一把抓住张子海手中的棒棒糖，想都没想就放到嘴里添砥起。“真好吃的！荧撤回前言，我肯定地他们绝不是坏人。”
　　对于态度发生三百六十度转变的派蒙，荧直接扶额，一根棒棒糖就把你收卖，你节操呢！
　　无奈既然派蒙已经拿了别人的东西，荧自然要回答他们的问题。“不满你们说，我们也是初到此地，现在正打算进蒙德城，你们要了解这里的风土人情怕是找错人了。”
　　刚到，那就说明天空琴还在蒙德大教堂里啊！那他们就得加快速度盗窃出来才行了！不然天空琴就会被愚人众的人抢先盗窃。“哦！这样啊！那没关系，我们直接进城找人了解就行了。”
　　“那么我们先行了一步，派蒙走吧！我们快点进城，不然晚上就要睡野外了。”荧弯了一下腰对张子海鞠了一躬后就离开了。
　　“荧，别......别走这么快，等......等等我。”派蒙一边吃棒棒糖一边追着荧。
　　“派蒙，你是不是最近有点胖了，现在看起来圆滚滚的！”
　　“什么!真的吗？我看看......没有啊！身体左右上下我看了几遍还是那么苗条那么娇小可爱啊！”
　　“骗你的，真是愚蠢！”
　　“荧！你家伙，我跟你拼了。”
　　见到渐渐消失在自己眼中的荧和派蒙，张子海收回目光对着云黑和云白道：“主角才刚来蒙德，那么天空琴就在蒙德大教堂，我们打算什么时候去偷啊！。”
　　云黑回道：“不急！既然是在蒙德大教堂，那么接下来就要进城，到地下情报商那收集大教堂内部结构情报，顺利的话明晚我们就动手。”
　　“那还等什么，我们进城吧！”云白急不可待地想要进城了解下异世风土人情，听说异世都有精灵，到时可以认识认识，成功的话，还可以收她做女朋友呢！
　　自B级任务队进发蒙德城后，A级任务队里的三人也出发，动身前往蒙德城。
　　......
　　刀疤男让赵大牛花100神币从系统商店中兑换了一个目标雷达器，自己所在位置和目标所在位置和距离一目了然，他们很快就在蒙德郊外中找到光辉。
　　“你就是舰娘光辉吗？”刀疤男拿着真龙剑，剑尖指着光辉，很是器张地说道。
　　“对！我确实叫光辉，你找我有什么事。”光辉望着这三个突然跳到她面前的三人说道。
　　“光辉这是你仇人吗？要不要我帮你出手，解决他们。”甘雨转过头对光辉小声地说道。
　　“不用！我来解决。”光辉有点奇怪，她来这世界没有得罪人啊！不对，愚人众那好像得罪了，不会是那光头公子找人来杀她的吧！那就打个半死，让他们说出幕后黑手是谁。
　　“你认的话就好，俺告诉你吧！你今天死定了。”赵大牛在一旁边附和地说道。
　　“说得对！我们老大要取你人头，现在你乖乖束手就擒，我们或许可以留你个全尸。”孙生稻接口道。
　　“美女，你若想活，也不是不可以。”刀疤男自认很给光辉面子地说道：“不过要答应我一个条件。”
　　“哦！不知是什么条件呢！”光辉冷声地道。
　　“条件就跟我们三人睡一晚，到时我们三人高兴的话，就会放你一马。”刀疤男很是猥琐地说道。
　　刀疤男虽然表面说要放，其实那不过是骗光辉罢了，光辉长很是漂亮，这种美人，在死前应该发挥一下她身体的优势好好取悦他们才对。
　　刀疤男最喜欢就是玩弄女人了，只要光辉被他们睡完后，满怀希望以为能活命，结果却被他说我不过骗你罢了，笨女人，给爷死吧！
　　到时光辉那表情绝对很绝望，从希望跌落到绝望，这种玩法真是想想都让刀疤男兴奋得要上天啊！
　　刀疤男一说这条件，身边的赵大牛和孙生稻可高兴坏了，他们在不久前就体验一回人间天堂。
　　那是找到光辉之前的事，按目标雷达器给出的位置，刀疤男带着二个小弟一起上路，在路途中，他们遇到一批运酒到璃月的商队。
　　看到商队后，三个人就打起了商队的主意，想把商队给劫了。
　　经过商店兑换，赵大牛换一把雷虎长枪，孙生稻换了一把无心拳套，加上老大刀疤男的真龙剑。
　　三人装备强大，对面只不过是普通护卫，又因为神之眼持有者，所以很快就被刀疤男他们全部杀光。
　　在打开马车时，他们发现一个粉发御姐和一个蓝发小萝莉，她们不断地求饶，刀疤男答应放过她们，不过要她们跟他们三人交媾。
　　御姐不肯，要求刀疤男放过小萝莉，就答应他的要求，刀疤男同意了，三人一起上了御姐，上完御姐后。
　　刀疤男说不满足，说御姐刚才跟他们做时像一条死鱼似的，让他们很不高兴，他们要小萝莉补偿精神损失，小萝莉说怎么补，刀疤男说当然用你身体啦！御姐拼命阻拦，说刀疤男不讲信用。
　　小萝莉问刀疤男：“补完后是不是真放过我们。”
　　刀疤男很认真地说道：“补偿完后，我绝对不动杀你们，拿完钱马上走人，不作一刻停留。”
　　最后小萝莉答应补偿刀疤男他们三人，补偿完后，刀疤男三人一齐进入贤者模式，无欲无求。
　　御姐和小萝莉满是高兴，本以为照足他们要求，她们就能有一条活路，可没高兴多久，刀疤男就示意赵大牛动手。
　　赵大牛直接用长枪对着御姐和小萝莉的身体插入，白枪刃进红枪刃出，二个人当场死亡，死得不能再死。
　　死前御姐还有气无力地说道：“混蛋，你不讲信用。”
　　刀疤男哈哈大笑地说道：“女人我是答应放过你们，可我身边这二兄弟没说放过你们啊！哈哈哈......”
　　“你无耻......我......做鬼......都......不放过你。”御姐说这句话后，气绝身亡。
　　“说我无耻！这简直是对我最大的夸奖啊！哈哈哈......”刀疤男笑得更欢。
　　第二卷 原神 : 第四十五章 冰色光束
　　“怎样，你回答是什么呢！要是说不，我现在就杀了你。”刀疤男脸色狠辣地说道。
　　看着光辉那完美的身躯，丰满的胸部，加上那倾国倾城的精致，刀疤男内心馋得都想要现在推倒光辉了，这也太极品了吧！这女人的滋味绝对会超过之前商队里的御姐和小萝莉啊，不！她们连提鞋都不配。
　　听刀疤男说要她晚上与他们睡一晚，不答应就杀掉了她。这些话让光辉终于忍不住内心暴虐：“呵呵呵！原本我打算让你们说出幕后黑手后，就让你们死得痛快点，现在我改变主意了，我要你们生不如死。”
　　“先把你们手指脚指一根根砍断，然后用极冰之力慢慢地入侵你们的身体，最后让你们身体内部完全变成冰渣。怎样这种死法可否满意啊！”
　　光辉骇人的话，让得对面的刀疤男心中一惊，不过看到光辉气势跟普通人没什么二样后，当即安下心来。
　　之所以安心是因为刀疤男通过握住真龙剑，就能看到别人的气势，神之眼持有者的气势看起来有篮球那么大，而刚才光辉的气势跟普通人一样，如同空气尘粒一般，没有任何存在感。
　　不只有光辉这样，她身边那有双角的蓝发少女也是跟普通人一样，气势如同空气尘粒。
　　刀疤男觉得这光辉嘴皮子厉害罢了，其实一点本事都没，那他有什么好怕的，于是对着光辉狠狠地说道：“哼！臭娘们，敢恐吓我，你这是找死，既然如此，那别怪我没给你机会。”
　　“赵大牛还有孙生稻，你们给我上，把这女人给我宰了，她旁边那蓝发女人要是敢帮忙就一块宰了。”
　　“是老大！”
　　“没问题老大，你就看我们好好表现吧！”
　　赵大牛和孙生稻二人各自都提着手中的武器对着光辉冲了过去，二人手中的武器散发出光芒，恐怖的力量从武器中散发出来。
　　这二人的武器威能强大，超过神之眼持有者40级，光辉要是普通神之眼持有者或许会接不下这二人的攻击，然后含恨逝去，但可惜光辉不是普通神之眼持有者。
　　望着光辉一动不动，赵大牛和孙生稻都笑了起来，这女人定是被他们的攻击给吓得不感动弹了。距离光辉只有五尺时，二人直接跳了起来，想要通过下落来加大武器的力量。
　　望着跳在半空中的二人，光辉才终于有动作，只见她纤手一抬，中指一弯，一个漂亮的兰花指出现在半空中。
　　兰花指轻轻一弹，光辉周围的空间瞬间凝固，一道五丈大的冰色能量光束，从指尖处暴射而出。
　　“轰......”
　　跳在半空中想要攻击光辉的赵大牛和孙生稻带着手中的武器，直接因为这道冰色光束而被轰成气体。
　　冰色光束力量太过强大，把二人的肉体轰成气体后，力量并没有减少一分，威势汹猛地朝着天空轰去。
　　原本阴云的天空，直接被冰色光束给轰出一个1000米巨洞出来，阳光从巨洞中透出，晴朗的天空显露格外让人舒适。
　　望着天空中的巨洞，刀疤男被这一壮观的景色给惊得张大嘴巴，那嘴巴张得都能放下一个鹅蛋了。
　　刀疤男咽了咽唾沫！他全身擅抖，脸红发青，内心不禁道：天啊！这还是人吗！小手指一弹，天空就被轰成巨洞了，这种人谁能杀得了，神迹发的S级任务果然不是常人能完成啊！
　　接了这个S级任务的刀疤男，现在非常后悔，当时自己就不应该见奖励高而失去理智接下，现在好了，看着光辉那冰冷的眼神，这是要铁定要杀掉自己啊！
　　都怪那叫秦小月的贱人，说什么光辉只是胸大无脑的柔弱少女，说什么大哥你身材魁梧，肌肉爆炸，想要收拾她还不是小意思。要是我有你这强壮的身体，我绝对选S级任务。
　　如今刀疤男想起来，这一切都是那贱人害的，别让他活着，不然定要她死无葬身之地。
　　......
　　“哈啾！我怎么打起喷嚏来了，哦！我知道了，一定是有人在夸本小姐可爱漂亮。粉丝太热情，还真是不好意思呢！”正在蒙德旅店的泰小月翘起鼻子，很是得意地说道。
　　......
　　“哎呀！不小心用力过度了，奇怪，我明明控制好力度了啊！只不过是用了万分之一的力量，怎么那二人一下子就死掉了呢！”光辉头脑一歪有点疑惑，不过很快就明白事情的原因：“哦！知道了，一定是他们太弱，弱得连我那点力量都接不了，既然接不了，那死了，也是活该。”
　　“大叔！我说得对不对啊！”
　　话毕后，光辉体内显露出一丝气势，但就是这一丝气势在刀疤男眼中，这股气势之强如同一头滔天巨兽，直接让刀疤男呼吸困难。
　　光辉那突如其来爆发出的气势把刀疤男吓得不断地往后退，不行！得马上离开这里，不然会被这怪物给杀死的。
　　刀疤男好不容易顶着光辉的气势，刚恢复力气想要转身逃离时，光辉却突然闪现出现在刀疤男面前。
　　“大叔，你刚才不是说要我陪你睡一晚吗！怎么现在就这么着急跑掉啊！”光辉戏谑地说道。
　　“女......女侠！你......你误会了，这......这只不过是玩笑而已，你可千万不要别当真啊！”望着光辉，刀疤男汗流夹背，声音有点结巴地说道。
　　“哦！误会，那就没办法！”
　　“对吧！我还有事。既然是误会，那我就先行一步了。”
　　“站住，你就不想给为手下报仇雪恨吗！”
　　“不想了，他们是死有余辜，居然敢对女侠你动手，简直活得耐烦，你杀得好，杀得妙。那个没什么的话，就不打扰你清静了，我先走一步了。”
　　刀疤男刚想走却发现自己倒在地下，转头一看，发现是一双冰块包裹着的断裂小腿，那双断裂的小腿无比熟悉，这不就是他那双小腿吗。
　　“啊！好疼！疼死老子了！”一股剧烈的痛疼直冲脑门，刀疤男差点就因为痛疼而昏死，不过或许昏死也是一个好的选择，这样也许就不用因为接下来的痛苦而终身难忘。
　　第二卷 原神 : 第四十六章 跟我玩个游戏
　　右手微张，一把长剑赫然出现在掌心，猛然紧握，叮的一声，长剑的剑尖指向刀疤男。“我可以不杀你，不过你得答应我一条件。”
　　刀疤男一听有生机，立马停止惨叫，他对光辉问道：“什么条件啊！”
　　“条件就是与我玩一个游戏，游戏规则是我用剑把你那十根手指，一根根砍掉，中途你要是叫一声的话，算你赢，要是你忍住全程不叫算你赢。”光辉清清嗓子继续说道：
　　“你赢的话，我就放一马，你的伤我会全部帮你治好。并且我整个人绝对不反抗，随便你处置，不管你想对我做什么都可以。”
　　“这游戏你若不玩，我现在就一剑杀了你，怎样，玩或者有一丝生机，不玩就死路一条。”
　　一听能把身上的伤全部，并且还可以对这极品美女为所欲为，刀疤男内心狂喜，臭女人你会后悔没杀死我的，等我赢了后，绝对把你扔到床上狠狠蹂躏。“好！这游戏我玩定了，你开始吧！”
　　刀疤男那侵略的目光，光辉一看就知道他想什么了，一个癞蛤蟆居然也想吃天鹅肉，简直是痴心妄想。
　　剑光一闪，刀疤男左手大拇指直接被切断，切断后那剧烈痛疼差点让叫出声，好在他机灵立刻用手捂住嘴巴，才没有发出声。
　　“不可用手捂住嘴巴，这是违反规则，要是下次再敢捂嘴，我直接杀掉了你。”光辉冷声地说道。
　　你刚才又没说不能捂嘴。刀疤男想这么反驳光辉的，但想到要是自己这么说的话，绝对会当场前去极乐世界。“唔......嗯......啊！好吧！我保证下次不会再捂嘴。”
　　剑光又一闪，刀疤男的食指被砍断，痛疼让得他快要发出声来，不过他黄牙一咬硬生生地忍住。
　　“哦豁！你看起来很有忍耐力吗，那么接下来，不知道你忍不忍的了呢！”光辉眼神有诧异地说道。
　　“我不会输的，你要来就来吧！停下来干嘛！继续继续砍啊！”刀疤男对光辉大吼道。
　　“奇怪的要求，你不会受虐狂吧！既然如此，那我就如你所愿。”
　　“老子才不是M的，我这是不屈不挠！”
　　接下来的过程中，光辉不断地用剑把刀疤男手指一根根，想要让刀疤男叫出声来，但刀疤男很能忍，直到光辉砍完最后一根手指后，刀疤男全程居然真得没叫出一声。
　　看着忍住全程的刀疤男，光辉不得不佩服刀疤男的毅力真是强大，十指连心，断一根可是疼得要死啊！这都能坚持下来，这也太厉害了吧！“想不到你中途居然没发出一声，难道你没有痛觉，不对啊！砍断你手指时，看你样子很痛苦啊！告诉我你到底是怎么做到的。”
　　一听光辉问他如何做到，刀疤哈哈大笑地说道：“哈哈哈！我赢了，你输了，真是太好，我坚持下来了，你问怎么做到，不怕告诉你，其实被你每砍断一根手指，我就会脑中想象赢后是一番怎么样的情形。”
　　“我一想到赢了你后，就可把你这女人压在胯下，耳朵听你嘴上大喊不要的时候，我整个人就觉得不疼了。”
　　“还有你女人太坏了，明明砍一根手指只要花三秒即可，但你却偏偏停留二分钟再下根，让我在这段时间倍受煎熬，害我差点就忍不下住，不过好在，最终我还是忍了下来。”

第135节
　　一听刀疤男是通过想象她在床上摆出的姿态，才坚持下去，这让光辉很是生气，这种人真是该死啊！“恭喜你，这游戏你赢了！”
　　你赢了，这句话是刀疤男一生中最动听的话，哈哈哈！他成功啦！现在只要光辉把他伤全治好，他就可满血复活，到时就可对光辉为所欲为，他计划先玩光辉无数次，玩腻后，再一剑把她杀了，到时就可以完成神迹给的任务啦！
　　“好啦！既然我已经赢了，那快来把我的伤全部治好吧！对了，等你治好我以后，把你身边的那个头上有双角的蓝发少女给我抓来，到时你们一并在床上等着我宠幸。听清......”刀疤男用命令的语气对光辉说道。
　　噗呲一声，天空之刃直接刺穿了刀疤男的心脏，没说完话的刀疤男瞪大眼晴，临死前用最后力气说道：“你言而无信，明明我赢了游戏你就放我一马，并且我还可以对你为所欲为，你怎么可以这样。”
　　光辉面无表情地说道：“我这人一诺千金。说过话，我绝对做到。”
　　“那你现在是怎么回事，你不应该继续你的守信原则才对吗，为何现在反而违背诺言。”
　　“我没有违背诺言，甘雨，你有没有听到我说他赢了游戏就放他一马。”光辉对着甘雨说道。
　　“你没有说过这句话。”甘雨语气严肃地说道。
　　“那我有没有说他赢了游戏就可以对我为欲所为。”光辉继续对甘雨问道。
　　“这句话你也没有说过。”甘雨回答道。
　　“那你看，我都没说过这些话，那我凭什么跟你对现承诺。”光辉露出一副关爱智障的眼神道：“大叔！说我不守信时，要讲证据，不要污蔑我，不然小心我告你诽谤。懂了没？”
　　“你无耻！......”说完这句话后，刀疤男直接气绝身亡，把天空之刃拔出，不一会，刀疤男的身体就因极冰之力侵噬而全身结冰，冰块身体嘭的一声化成冰渣，冰渣化为气体消失半空中。
　　解决刀疤男后，光辉突然想起，忘记问刀疤男是谁派他们来击杀她的，不过人死都死了，那就算了。
　　不过不问也知道肯定是那光头公子。“哼！回去后，那光头公子死定了，居然敢派人来杀我，真是吃了雄心豹胆了，老虎不发威，真当我病猫啊!”
　　“我回来啦！你们肯定是饿了吧！你看我双手上是什么？”香菱从一个草堆中突然钻出，见到光辉和甘雨咧开嘴一脸高兴道。
　　看着香菱双手上顶着一只史莱姆，光辉奇怪地说道：“你怎么捉了一只草史莱姆回来啊！”
　　第二卷 原神 : 第四十七章 晚餐草史莱姆
　　“这是我们今天晚餐啊！荒山野外我就找到这个。”香菱不慌不急地说道。“不过好在草史莱姆因为是草元素魔物，里面都是植物体质，它里面的肉可以说是非常鲜美，加上我的厨艺绝对如虎添翼。”
　　草史莱姆口中不断呼出毒气，对于香菱的话，甘雨表示怀疑。“这玩意真得能吃吗？吃了这个草史莱姆后，拉肚子事小，食物中毒才最麻烦啊！”
　　“有点毒而已！没问题！没问题！你给我放一百个心吧！只要稍加处理，我就能去掉有毒的部分，其他地方的肉就能吃了。”香菱把打死的草史莱姆扔到地上，拍拍小胸脯，露出小虎牙地说道。
　　“那好吧!我在一旁等你大展厨艺了，弄好的话，叫我一声。”光辉直接躺在草地上休息起来。
　　“要不要我帮忙！”甘雨出声道。
　　“不用不用，我自己就能完成，你们在一旁休息吧！我做好后，就叫你们。”开玩笑厨房可是她的圣地，怎可让人随便踏入，香菱摇了摇手拒绝地说道。
　　“那好吧！不过要是忙不过来记得叫我哦！”甘雨不放心地说道。
　　“好的！”香菱点了点答应道。
　　草史姆经过香菱的刀功和厨艺后，草史姆美味食物不一会就完成了。“光辉还有甘雨，我做好了，快来吃吧！”
　　一碗草史莱姆面条端到光辉面前，看着面条是绿的，汤底也是绿的，从碗里飘出在空气中的气体也是绿，还真是有够绿。
　　“卖相不怎样啊！不知道能不能吃！”光辉小声地说道。
　　望着闪着星光的香菱，仿佛在说快点吃啊！然后说很美味，香菱你真是厨艺界的天才少女啊！
　　被盯着全身不舒服，没办法，光辉只好硬着头皮吃了起来，面条哧溜的一声进入到光辉的口中。
　　“啊！好热，不行了，还有好多，快要溢出来了。”光辉一下子吸太多，导致一下子没办法完全吃下去。
　　光辉只能慢慢地咽，吃完后，眼睛瞪大地说道：“太好吃了。”
　　“这面条入口即化，口感极佳，味道有一股大自然的清新，真是吃了一口，还想再吃一口啊！”
　　哧溜哧溜的声音不断响起，光辉把面条一口一口快速吃下去，不到一会碗底就被她给消灭干净了。
　　“香菱！还有没有，有的话给我再来一碗。”光辉托起空碗来到香菱面前说道。
　　“好的！没问题。”做的食物得到肯定，这可是对厨师的最高奖励，香菱接住空碗！笑了起来道：“放心好了，面条还有很多，绝对能喂饱你们的小肚子。”
　　而另一边拿着草史莱姆面条的甘雨却还在犹豫着要不要吃，毕竟卖相看起来跟毒药物品一样，这让她不敢吃。
　　不过见到光辉很快吃完并且还想吃下一碗后，甘雨决定吃下去，不好吃的话，光辉绝对不可能再要一碗的，那么只能说这草史莱姆面条确实能吃，而且还很美味。
　　哧溜的一声，吃了下去，甘雨瞬间被吃下的美味给惊艳了味蕾。
　　只见甘雨双腿夹紧，全身擅抖，脸色发红，天啊！这是什么感觉，怎么仿佛有东西要从身体出来一般。
　　“啊！......”甘雨发出一声让人害羞的声音，她眼中仿佛看到一只只草史莱姆从她身体中分离出来，这一只只草史苹姆不断在地上澎澎澎地围着她转圈。
　　甘雨像是处于幻境一般，四周是草地和树木，但它们得却异常高大，甘雨处在这个环境中，不禁感到一股大自然的清新，这是绿色的味道，太阳变成草史莱姆，它不断地散发出绿光，向世人告知，爱是一道绿光，它将要照耀你全身。
　　不一会，甘雨回过神了，幻境不见，她哧溜哧溜地把手上剩下的面条快速吃掉，见到光底的碗，甘雨学着光辉那样地托着碗走到香菱面前。“拜托了，给我再来一碗！”
　　“好！看来你们还真喜欢这道草史莱姆的菜啊！看来我们万民堂要加一道菜才行呢！好东西就要一起分享，毕竟大家好，才是真得好。”香菱接着甘雨递过来的碗，见到二人如此喜欢，她打算在万民堂菜单上加上这道草史莱姆面条。
　　“不过我认为刚开始不会有多少人，毕竟卖相看起来，不怎么能吃的样子，你改良一下的话，绝对生意火爆。”光辉建议地说道。
　　“这样子啊！那看来回去后，我得改良一下了。”香菱点了点接受光辉的建议。“来甘雨，只有最后一碗了。”
　　“什么！怎么这么快就没了，刚才不是还有一大锅吗？”甘雨一边吃一边有点奇怪地说道。
　　“那你得问光辉了。”香菱无奈地看着光辉道：“光辉刚才吃五碗了，所以就没剩下多少了。”
　　“嘻嘻嘻！太好了，所以一个不留意，我就吃了有一点多。”光辉转过头眼神瞥向远方，双手食指不断地碰撞，脸色有点发红地说道。
　　“你那叫有一点点吗？那可是五碗啊！五碗！你肚子怎么吃得下那多啊！”香菱看着光辉肚子小小的，没有胀起来，那些食物都跑到那去了，她有点奇怪地说道：“说起来你吃那么多，为什么肚子还是那么平坦啊！”
　　“这个当然是因为我拥有神之心啊！所以体质上跟你们不一样，我吃下去的东西瞬间就会消化，并且有害物质去除，有益的物质转化成能量。”光辉叉起腰来很是得意地说道：“也就是说我吃毒药都没事，可谓是万毒不侵之体。”
　　“神之心还有这种功效啊！真好呢！”香菱有点羡慕地说道。
　　吃完东西后，光辉一行人踏上了猎杀史前野猪的旅程，在到达目的地后，发现并没有什么史前野猪。
　　望着天空快要昏暗，光辉不禁有点苦恼。“我说香菱！你不是说史前野猪就在这吗？怎么没在啊！”
　　“嗯？奇怪！明明应该是在这里才对啊！抱歉我记错地方了，或者是那里才对，我们去那里看看吧！”香菱指着南边一处说道。
　　第二卷 原神 : 第四十八章 S级冒险家
　　“大姐，别去了！这是几次了，这是第七次了，我和甘雨都跟你找了三天了，每次到达目的地，都是没看到史前野猪，这时你都说记错地方，结果带着我们在蒙德这里到处转悠。”光辉有点恼火地说道：
　　“那个史前野猪到底在哪个地方，给确切目的地给我们行不行啊！”
　　“要不你老实跟我们讲吧！其实你不记得史前野猪目的地了！”
　　看到光辉终于不耐烦地生气后，香菱语气却很是坚定地说道“这个吗？光辉你先别生气，这次我肯定绝对不会有错，那个史前野猪绝对在那里，这回我不会记错地方了。”
　　“你这句话，也说过七次了。”光辉转过头对甘雨道：“甘雨，我们进蒙德城里的冒险家协会那问史前野猪的情报吧！”
　　“确实！这样到处找也不是办法！那我们出发吧！”甘雨柔声地说道。
　　二人直接向着蒙德城走去，香菱见到光辉她们要进城问情报，急得她大声喊道：“喂！你们别走啊！我肯定这次绝不会有错，那里绝对是史前野猪的位置。”
　　光辉和甘雨并没有停步，继续前往蒙德城，因为她们受够香菱带着她们到处转了。
　　别说她们没耐心，到不如她们耐心算好了，能陪香菱走错七次，换成别人第三次时，就早不理香菱了。
　　因此光辉她们为摆脱这种情况，只有去蒙德城冒险家找情报才是正路。
　　看着越叫越走的二人，香菱望着慢慢开始昏暗的天空，周围还静得要死，突然跳出一些不干净的东西，那可完全是有可能啊！
　　没办法香菱决定不找了，迈开脚步向不光辉她们走去。“你们等我，我也跟你们一起去！”
　　来到冒险家协会，天色已暗，不过好在冒险家协会是晚上11点才关门停业，她们直接走到接接待员面前。
　　“向着星辰和深渊，欢迎来到冒险家协会。我是接待员凯瑟琳，请问有什么可帮到你们的。”凯瑟琳展摆出一副招牌笑容道。
　　“你好！小姐，我想问下这里有没有急冰树的任务啊！”光辉询问道。
　　“急冻树啊！有，它可是我们冒险家的S级任务。请问你是要接取这个任务吗？那么麻烦出示一下你的冒险家证，这样我好根据你的等级决定是否可以接取任务。”凯瑟林不急不慢地说道。
　　“我没有冒险家证，不过你可不可告诉我那魔物的位置，我想去击杀它。”光辉直接表明没有冒险家证。
　　“你没有的话，我建议你注册一个账号，毕竟冒险家可以通过接取任务获取任务奖励，你没有接任务直接击杀急冻树是没有任务奖励的。”凯瑟琳继续道：“顺便一提，击杀急冰树的S级任务，其奖励是10万摩拉。”
　　“什么！10万摩拉，天啊！都赶上我万民堂一年收入了，光辉快注册账号接任务啊！”香菱眼睛满是摩拉，拉着光辉的手臂。”
　　“接干嘛！我又不缺钱。”光辉手上有300万摩拉，所以很是不屑地说道。
　　“你不缺我缺啊！赶紧接！反正你要击杀急冻树，接了任务，击杀急冰树，那样就可以获得10万摩拉和史前野猪了。”香菱苦口婆心地说道。
　　光辉想要拒绝。“可是......”
　　“别可是了，给我注册账号。婆婆妈妈似的，跟个女人似的，真不像话。”香菱怒其不争地说道。
　　“可我本来就女人啊！”光辉反驳地说道。
　　“快——去——注——册！”香菱脸色阴暗地说道。
　　“是是是！这么凶干嘛。”光辉见到香菱生气后，低声喃喃道。
　　光辉转过脸对着凯瑟琳小姐说道：“小姐！帮我注册账号。”
　　“注册账号，需要手续费，费用是1摩拉。”凯瑟琳淡淡地说道。
　　用手从胸沟中掏出了一个摩拉，光辉直接扔给了凯瑟琳。“诺！给你”
　　收到钱后的凯瑟琳立马开始帮光辉注册冒险家账号。“请问你冒险家名字要取什么？”
　　取名啊！好麻烦耶，她可是取名废，想了想光辉直接想到舰娘这个名字，反正这个又没人知道舰娘是什么东西，就叫舰娘吧。“就取舰娘吧！”
　　“明白了，名字就叫舰娘。”凯瑟琳直接在注册信息表冒险家名字栏中写下了舰娘这二个字。
　　“为什么取舰娘这个名字啊！”甘雨奇怪地问道。
　　“因为我本体就是航空母舰。”光辉回答道、
　　“航空母舰是什么东西？能吃吗？”香菱流口水地说道。
　　“这不是能不能吃的问题，它是......算了，赖得跟你讲了，总之我冒险家名叫舰娘就行了。话说你为什么总是想能不能吃啊！你很饿吗？”
　　“我是要成为天下第一的厨师耶！当然要知遍天下所有食材才行啊！”香菱大胆地说出了自己梦想。
　　“那你好厉害哦！拍拍拍......”光辉面无表情地拍手道。
　　“总感觉你态度好敷衍。”香菱盯着光辉道。
　　“不！那是你的错觉。”光辉眼神瞥向另一边道。
　　凯瑟琳把一本上面写着冒险家的证书交到光辉手中。“好了！已经注册完成了，这是你的冒险证，从今天开始，你就是冒险家，是冒险家协会一员，我们会为你提供委托和情报。”
　　光辉接住了冒险证，查看自己的冒险等级，却发现等级达到了最高级别S级。“奇怪！小姐啊！我怎么直接成为最高级冒险家了？”
　　“什么？刚注册完就成为S级冒险家，刚开始不应该是C级才对吗？怎么没从C级升级就到S级了啊！凯瑟琳小姐是不是搞错了，把C不小心写成S。”香菱对凯瑟琳问道。
　　对于香菱的问题，凯瑟琳回答道：“没有搞错，你眼前的这位大人可是我们蒙德城的英雄，她以一已之力把危害蒙德城的风魔龙给击败了。”
　　“这击败风魔龙可是S级任务，她之所以能成为S级冒险家其实是我们冒险家蒙德分部部长做出决定，他说只要神秘的银发少女来冒险家注册，那就让她直接成为S级冒险家。”
　　第二卷 原神 : 第四十九章 愿巴巴托斯护佑你
　　“风魔龙那可是S级魔物啊！光辉！你什么时候击败的。”香菱知道光辉有那实力成为S级冒险家。毕竟她可是神之心的持有者啊！不过她是什么时候来蒙德击败风魔龙的。
　　“半个月前吧！我老婆说要完成三个考验，才与我行房，这第一任务就是击败风魔龙，然后取得它身上的东风之爪。”光辉轻描淡定地说道，仿佛打败风魔龙，跟杀鸡一般，轻轻松松就能完成。
　　“那你完成三个考验后，你老婆有没有跟你行房啊！”甘雨问道。
　　“有啊！不然这么辛苦干嘛！”光辉说道这里就有点生气地说道：“说起来你们不知道，那时我完成三个考验后，老婆还想不跟我行房呢！然后我一怒之下就来一个霸王硬上弓，最后我与老婆生米煮成熟饭了。”
　　“那你与你老婆行几次房了。”香菱眯着眼有点八卦地说道。
　　光辉脸不红心不跳地撒谎道：“半个月里做了四千五次吧！老婆第一次时，还不情不愿的，但尝完第一次后，她就上瘾了，求着要与我做。”
　　“那时我反而不答应了，因为我生气了，生她不讲信用，明明我都完成三个考验了，她却不与我行房。见到我不与行房，她就低声下气地求我，甚至最后还跪下来求我了，她说愿当受在下面也行，只求我与她做。”
　　“然后呢！继续啊！”香菱很是兴奋地说道。
　　“我看她那么诚意，再加上她是我老婆，我就勉为其答应了，接下来半个月里，我们天天做，总共做了四千五百次了，整间房子充满了我们相亲相爱味道。”光辉越说越离谱：“做到最后那一天，老婆看到我都怕了，说我精力太强了，那天她直接就穿着衣服一脸惊恐地跑出房间，我在房间里开怀大笑起来。”
　　“你也太强了吧！你老婆害怕你也对，谁要是半个月做了四千五次，换谁都会惊恐。”香菱不禁感叹地说道。
　　“不好意思，你们还要接急冻树的S级任务吗？”凯瑟琳在一旁被迫听着光辉的光荣史，内心有点着急地问道。
　　每个冒险家协会分会都是有着年绩效评比的，其中完成S级任务越多的分会，那么分会获得的年会费就越多。
　　分会有好处，接待员也有好处，那就是接待员分发S级任务给冒险家，要是冒险家完成了，那么接待员就能从年会费中得到0.1%，别小看是0.1%，这里至少是2万摩拉。
　　凯瑟琳可馋那2万摩拉了，不是她见钱眼开，而是她弟弟得了重病，她急需用钱。

第136节
　　“接啊！干嘛不接。”光辉大声地说道。
　　“那好，请在这二张任务单中签下你的大名，那么就算是接取任务了，等你击杀完急冻树后，获取它的极寒之核，那你就算是完成任务了。”凯瑟琳拿出了二张任务单摆到光辉面前，并继续说道：“完成任务后，奖励可是极其丰富，摩拉可是10万哟！”
　　“怎么这么麻烦啊！”才10万摩拉，真是少，有着300万摩拉在手中的光辉很是不屑，不过看到香菱在一旁盯着她，她最后还是签下名字了。“可以了，我已经签好了。”
　　“签好了吗，很好！那么这一张任务单你收下吧！作为以后有什么争议时可以保护你自身利益。”凯瑟琳收下一任务单保存在任务档案里，另一张任务单直接给光辉。
　　接到任务单，光辉仔细地看了起来，刚才急忙签下名字，他没看清任务单里的内容是什么东西。
　　这一次仔细看任务单，发现是任务单上是任务目标急冻树的信息和位置，下面还有一个小地图，地图上是任务目标的图标，接取任务目标后击杀限期是15天。
　　“接任务手续还有没有，没有的话，我们就离开了。”看着凯瑟琳一脸开心，光辉感觉有点奇怪，明明是我接任务，你高兴什么，笑得那么开心。
　　“没有了，不过我个人有一件事想拜托你们帮忙！”凯瑟琳突然严肃道。
　　“什么事！”光辉见到凯瑟琳突然严肃起来后，她皱起了秀眉：“你说这件事不会很难办吧！”
　　“不！这事对你来说举手之劳，事情是这样的，如果你们明天见到有另一支要击杀急冻树的队伍有危险的话，到时希望你们能出手救一下他们。”
　　“可以！不过接这任务的还有其他队伍吗？”光辉询问道。
　　“你签下任务单后，冒险家协会接待员签字，再盖章。做完这些流程，你击杀急冻树获得极寒之核才会有奖励。”凯瑟琳接着说道：“因为你接了这任务，所以我们是不会给其他冒险家发这任务的，也就是说这任务只要你接了，那么这任务就属于你的了。”
　　“只不过前三天，有一支四人队，他们说要击杀急冻树，要我给他们急冻树信息和位置，由于他们没冒险家证接不了任务，所以我并没有给他们任务单。”
　　光辉不解地说道：“没有任务单，那你怎么知道他们是否找得到急冻树。”
千'寻.!.,免!费.小:.说!群,!2;.,.5.,?'5!;!?5?.9.::"5??.'3'?",0'0　　“那是因为他们不断求我，我一时心软了，最后我给她们任务单了，不过事后，我特别后悔，后悔不该给他们任务单。所以你们发现他们有危险后，希望你们能在不危及自身安全的情况下出手救一下他们，拜托了。”凯瑟琳鞠了一躬地说道。
　　“你真是善良正直的人啊！好吧！我答应你，我要是明天见到他们并且发现他们遇到危险的话，我会出手相救的。”光辉转头对着身边二人说道：“甘雨还有香菱，今天很晚了，我去蒙德城里的旅店住上一晚，明天早上我们再出发去击杀急冻树吧！”
　　“拯救蒙德城的英雄，我并不是善良正直的人，愿意出手帮忙的人是你，你是个好人，愿巴巴托斯护佑你”凯瑟琳紧握钱袋低声喃喃道。
　　这钱袋是那支没有冒险证队伍的人给凯瑟琳的，里面有一万摩拉，代价是凯瑟琳要给他们任务单，因为弟弟得重病，最终凯瑟琳忍不住诱惑，收下了钱袋。
　　第二卷 原神 : 第五十章 攻打璃月
　　良心不安的凯瑟琳害怕这支没有冒险证的队伍死掉，所以才有了请求光辉见到这支队伍后，如果有危险就出手相救。
　　......
　　一张西式的床上，床上有一名光着身子的少女，其一位是甘雨，甘雨正在用被子盖着她那身姿曼妙的身体，只露出半胸来透气，甘雨一吸一呼的呼吸声，加上紧闭的眼晴，表明她已经睡着，而且还睡得特别舒服。
　　另一位则是光辉，她半躺着，身子背后靠墙，看着夜晚的月亮，内心毫任何波动，仿佛进入贤者模式。
　　光辉正在思考人生，明明她是正经人，明明她是有节操的人，明明她都已经有老婆的人。为什么？为什么？事情会变成这样呢？
　　本来照理来说，二个女孩在同一间房子，并且睡在一张床上，其实并不算什么，毕竟都是女孩子，能发生什么，什么也发不了。
　　光辉当时也是这么想的，以为什么事都不会发生，结果她与甘雨却什么都发生了。光辉看着床上有一滩水渍，没错那是她和甘雨弄出来的。
　　双手紧抱，一脸伤心，光辉觉得自己不干净了，罪魁祸手就是这个熟睡中的女人。
　　当时光辉已经睡着的，结果甘雨直接把她给上了，吃得骨头都不剩下的那种。
　　光辉用手摸着下巴，她有一件事非常不明白，甘雨为什么会上了她呢！总不可能是一见钟情吧！
　　不对！或者这就是真相，因为她太可受太漂亮了，所以甘雨看她第一眼时就喜欢她了，喜欢到想上她。
　　噗嗤！光辉不禁笑了起来，这也太扯淡了吧！明明她与甘雨才认识不到三天，这发展得太快了吧！快到都跟火箭似的了。
　　那么到底是什么原因，莫非甘雨上她，是有什么不可告人的秘密。比如甘雨是被强迫的，被那璃月七星给强迫的，璃月七星这么干，目的就是想要拉一位神之心的持有者到她们阵营，这样的话，他们璃月就有二位神之心持有者了。
　　光辉突然觉得这个答案比较靠谱，真是可怜甘雨了，想她为璃月七星鞠躬尽瘁，结果却被他们给出卖了，璃月七星简直不是人啊。
　　看着熟睡中的甘雨，光辉责怪她的心情消失了，取而代之的是怜惜，她内心道：甘雨你太容易了，放心好了，我不会让璃月七星的人再欺负你了，以后我会好好保护你的。
　　转过身来，光辉用手戳了戳甘雨的脸蛋，发现软软的，特别有弹性，没戳几下，光辉的手就被熟睡中的甘雨一手拍掉，光辉只好有点可惜地收手了。
　　很困了，光辉眼皮不断往下掉，早点了睡了，不然明天都是黑眼圈了，闭着眼平躺在床上三分钟左右，光辉就直接睡着了。
　　光辉睡着后没多久，甘雨就醒来了，她深情地看着光辉，看着看着就出神，看了差不多五分钟左右后，甘雨才回过神，她紧紧抱住光辉的手臂，仿佛光辉会随时离她而去。
　　她不想这样，现在抱着光辉的手臂，才感觉到安全感，从手中传来爱人的温度，让甘雨知道这不是幻想，而是现实。她甘雨不再是一人了，她有喜欢的人了，那人就是光辉。
　　这一直都是多亏天权星，不然她绝对找不到自己的另一半，甘雨回想起那天凝光来到她办公室时的情形。
　　三天前，璃月七星的天权星突然跑到甘雨面前说道：“甘雨啊！我这里有件事急着要你帮忙！”
　　“凝光大人，什么事情这么着急！”这么紧张的凝光，甘雨还第一次看到，甘雨有点疑惑地问道。
　　“不急不行啊！这可关乎璃月的生死存亡，怎能不急。”凝光语气很重地说道。
　　一听是关科璃月的生死存亡，甘雨脸色严肃起来。“是愚人众他们要进攻璃月了吗？”
　　“这到是还没有到达那步，不过也快了。光辉你认识吧！”凝光摇了摇手说道
　　一问是不是认识光辉，甘雨回忆起这个人的信息后，很是平淡地说道：“没见过，不过听说是光家的废物大小姐，16岁了神之眼都没有，你怎么突然说起她来了。”
　　“问题是人家不是废物了，她现在拥有神之心了，而且还是冰神神之心，冰神神之心可是威力惊人，其他元素神之心持有者都不是其对手。”凝光直接指出甘雨的信息错误道。
　　“那又如何，光辉是我们璃月人啊！总不之于投敌到愚人众吧！”甘雨可不相信光辉会当卖国贼。
　　对甘雨的话，凝光不以为然道“谁知道呢！不过我却知道光辉有可能要嫁入至冬国成为至冬女皇的皇后。”
　　“什么？这到底怎么回事。”甘雨一听这事居然牵扯到了至冬国至冬女皇后，直接不淡定了。
　　凝光给甘雨说明事情经过。“至冬国至冬女皇收到消息，消息说璃月光家大小姐光辉持有神之心，至冬女皇认为冰神加冰神实乃强强联手，所以她要迎娶光辉，让光辉成为她皇后。”
　　消化了一下凝光的话，甘雨沉思了一会后道：“若是真如你说光辉成为至冬皇后的话，那至冬国可就是有二位冰神神之心的持有者啊！到时至冬国要是攻打璃月，璃月如何抵挡得住。”
　　“话说至冬女皇要迎娶光辉的消息你从什么地方得到的。”甘雨有点奇怪凝光的为何这么清楚。
　　凝光没有隐满，直接说消息的来源。“我从帝君那得到的消息，至冬国和亲使者已经来到璃月了，至冬女皇要他们不惜一直代价都要把光辉给带回至冬国，就算攻打璃月也行，否则他们不用回至冬国了。”
　　“和亲使者面见帝君时就要求帝君出光辉，否则至冬国就要攻打璃月。”
　　“欺人太甚！真当我璃月没人不成！那帝君怎么说！”甘雨怒气填胸道。
　　凝光叹了一口气道：“帝君现在也左右为难，这交吧！到时至冬国就是二位冰神了，有二位冰神，愚人众在暗面收买璃月家族速度就会更快，毕竟有二位冰神在，他们不用怕岩神了。这不交吧！到时璃月就要马上与至冬国开战了。”
　　“打就打呗！我们璃月何曾怕过谁，只要有帝君在，定能杀得他们片甲不留。”甘雨战意满满地说道。
　　看着甘雨恨不得立马上战场，凝光摇了摇头，叹了一口气道：“唉！你都是过千岁的人啦！怎么还那么争强好胜啊！打我们当然不怕了，可到时苦的是百姓啊！”
　　“也对，苦的说到底还是百姓，那帝君怎么应对那些和亲使者啊！”凝光的话说得不错，甘雨认为没有什么不对的地方，确实开战的话，不管输赢，苦的还是百姓。
　　凝光脸色有点无奈地说道：“没办法，帝君用身体不适跟他们打起太极来，说此事改日再谈，你们远到而来，先就此住下来再说。”
　　“那和亲使者定是不会乖乖听话吧！”甘雨可不相信至冬国来的和亲使者这么听话。
　　“对！他们说一周后不交出光辉，他们至冬国就会兵临城下。”凝光脸色凝重地说道。
　　“那你还有空在这，赶紧备战啊，说不定一周后，就要打起来了。”甘雨紧张地说道。
　　凝光按住了想要站起来的甘雨，让她不要这么激动。“备战那方面你不用管，我已经安排好，如果有个万一，我们也不用手忙脚乱。我有件急事要你帮忙，要是完成的话，我们璃月或许不用与至冬国开战，而且还能让璃月多一个神之心持有者。”
　　一听完成这件事后，好处这么多，甘雨拍拍胸口表示没问题地说道：“这事我帮定了，只要是能为璃月免受战争的话，我绝对在所不惜。”
　　凝光很是高兴，就等你这句话了。“好有你这句话就行了，这事还是璃月七星全体成员一致认可的，可以说是任务吧！我们璃月七星要你“勾引”光辉，让她拜倒在你的石榴裙下，这样我们璃月不就可以拥有二位神之心持有者了吗。”
　　甘雨脸蛋一下子红透了起来。“勾......勾引!你要去勾引光辉，但我就算勾引得了光辉，也不见得和亲使者就会离去啊！”
　　“这个你不用担心，我们已经跟帝君说了他会认你为失散多年的私生女，那么贵为公主，那附马肯定就是光辉啦！身为附马肯定是要留在璃月的，那么和亲使者也就只能灰溜溜离去了。”凝光微笑地说道。
　　“可、可我不会勾引耶！你让我如何把光辉拜倒在我石榴裙下啊！”甘雨有点为难起来，千年以来，她可未曾与人相爱过啊！对于如何让别人喜欢上她，她可是一点办法都没啊！
　　“唉！天下没有人生下来就会的，你肯定要试试才知道啊！不试怎么知道不行。我想相信以你的美貌绝对能拿下那个光辉的。”凝光对甘雨鼓励道。
　　凝光看着甘雨一脸呆滞，幸好她早有准备，她从裙下那里掏出了一本书交给甘雨。“真让人看不下去，喏！这本书你拿去看看，看完后，你就知道怎么做了。”
　　把书拿到手上后，甘雨看了看书名，书名是《勾引男人的一百种方法》，望着凝光，甘雨满脸是感激，她现在太需要这东西了：“太好了，谢谢你凝光，放心吧！我一定会完成任务的，把那光辉成功勾......勾引成为我的附马的。”
　　“你做事能力，我放心，不过要快，只有一周时间了，璃月的生死存亡就靠你了。”为不打扰甘雨，凝光说完后就离开办公室了。
　　看着《勾引男人的一百种方法》的书名，甘雨有点疑惑轻声道：“不过为什么是“男人”呢？光辉不是女人吗，哦!我知道了，这一定是凝光大人告诉我，男人和女人都是一样的，殊途同归。”
　　“不亏是凝光大人，真是智慧过人。”
　　其实甘雨误会了，凝光之所以会选这本，是因为没有类似《勾引男人的一百种方法》的书，其他的书也不适合，最后才选了这本《勾引男人的一百种方法》的书。
　　甘雨斗志战扬地补习起来，时不时点头，时不时恍然大悟，经过10分钟后，甘雨看完了整本书的内容。
　　甘雨现在已经信心满满，她打算上战场了，目的地正是光辉现在住的地方。
　　刚出去不久，她就发现光辉正在万民堂里吃烧野猪肉，那现在怎么办，如果是以前的她，她可能会直接走到她面前说你好我要勾引你，请你让我勾引吧！
　　但经过那本《勾引男人的一百种方法》书教育后，她不会这么做，那样做只会被人认为是神经病，然后把人吓跑。
　　《勾引男人的一百种方法》勾引男人第一种：男人是一种下等生物，他们只在乎女人的样貌，所以第一印象很重要。你要精心打扮，打扮成一个小仙女似的，那么她见到你第一眼时就喜欢上你。
　　甘雨用化妆镜看了看自己化妆和打扮，口红颜色没错，妆是淡妆，没弄得太浓，衣服很整齐不也脏！左看右看，发现没有问题后，甘雨直接A了过去。
　　“那个请问可以拼桌吗。”蓝发少女温柔地说道。
　　“可以。”光辉望了一眼甘雨后，就不理她了，仿佛当甘雨不存在似的。
　　看着光辉的样貌，甘雨惊为天人，好美的人啊！这天蓝色眼晴是如此吸引，它仿佛天空一般，让人心旷神怡，樱花般的嫩唇让人忍不住，一亲芳泽，柔顺的银发如同雪国一般，让看了一眼就移不开视线，如同被冰冷住一般。
　　轻轻一闻，就算隔的距离很远，她那清新淡雅的体香，甘雨都可以闻的一清二楚，这一吸一呼，甘雨不禁感叹：这香气真迷人啊！让人闻过后，留恋不舍，忘记返回。
　　甘雨身体突然心脏不停地跳，脸色不断地红晕起来，呼吸越来越急促。甘雨知道这是什么原因，从《勾引男人的一百种方法》那本书介绍，这些反应都是表明光辉成功勾引到她了，这是她喜欢上光辉了。
　　第二卷 原神 : 第五十一章 该死的泡泡
　　越看光辉越是喜欢，喜欢得不要不要的那种，一时之间，甘雨忘记了任务，忘记了璃月的生死存亡，甚至忘记自己是谁了，她现在非常想要推倒光辉，用嘴亲吻她的樱唇，双手紧抱着她细腰，让光辉眼里只有她，也只能是她。
　　甘雨现在想跟光辉做很多很多的事情，比如做饭给光辉吃、给光辉洗澡，帮光辉擦身子，最后一起泡在狭窄的浴缸、还有想跟光辉一起贴在一起相亲相爱，最后让光辉怀上孩子。
　　“推倒她、亲吻她、让她怀上孩子......”甘雨整个人疯癫了起来，内心不断地重复着这些话，现在甘雨就像是背满稻草的骆驼，只差一根稻草就会压倒她的最后一丝理智。
　　光辉见甘雨在哪发呆，心地善良的光辉想碰一下甘雨让她回神过来。
　　甘雨的手被光辉触碰了一下，就是因这一下，甘雨再也忍不住了，已经变成被压倒的骆驼了，她理智不存在了，脑子里只有光辉，她小声得如蚊子声地说道：“推倒她、亲吻她、让她怀上孩子。”
　　就在甘雨要站起来推倒光辉时，却被香菱大声叫喊给打断了。“客人，别久等了，这是你们要的二份野猪烤肉，请慢用。”
　　香菱的大嗓声直接让甘雨清醒过来，她是谁？她在哪？她要做什么？对了，她要勾引光辉！深吸了一口，静静地看着光辉，甘雨内心大呼妖孽！差点被光辉勾魂了，明明应该是她勾引不光辉才对的，怎么可以被光辉给勾引了呢！
　　甘雨都想给这么争气的自己一个耳光了，看来《勾引男人的一百种方法》第一种方法，她失败了，这还真是出师没捷身先死啊！
　　好在她运气惊天，被香菱给叫醒了，不然就坏了大事了！不行她要坚定内心，不被光辉给扰乱心智：光辉是南瓜，光辉是南瓜，光辉是南瓜......
　　这样再次看光辉时，她不再那么疯癫了，可以平静地说话，可以......个屁。
　　为什么把光辉幻想南瓜还是无法平静下来呢？为什么变成南瓜了她还觉得漂亮，为什么变成南瓜了她那些想法还在脑中转呢？
　　不行不行！看来南瓜也不行，要念清心仙术才行了：清心如水，清水即心......
　　甘雨念完清心仙术后，整个人都进入无欲无求状态，念完后，终于心情心平如水了。
　　望着饭桌上色泽鲜艳的烤野猪肉，甘雨一边吃一边想着选择书中哪一种勾引方法，然后再来勾引光辉，不过光辉也太礼貌了吧！明明有一大美女在一旁，你居然只知道埋头苦干地吃野猪烤肉。
　　难道她的魅力比不上一份野猪烤肉吗？哼！真是太不识货了吧！什么眼光啊！
　　甘雨生着闷气，嘴巴鼓了起来，看起来跟一只涨气的河豚似的。
　　不行，一定要勾引光辉才行，璃月的生死存亡可是要靠她啊！她不能继续没有进展。
　　不过勾引方法太多，甘雨一时之间也不知道选哪个好，正在这时，香菱送了助攻。
　　“其实你们吃得野猪也只是普通的野猪罢了，我有一次在山洞中发现一个冰冻300年的史前野猪，如果用它来烤肉，绝对美味十倍啊！”香菱一脸微笑地说道。
　　这句话直接点醒了甘雨，她现在知道选那种方法了，在《勾引男人的一百种方法》第三十六种中有讲过，想要让男上喜欢上你，你就要利用好突发事件。
　　这突发事件可以让你与想勾引的男人进行感情交流，在解决突发事件时，你要不断表现出你优秀的一面。
　　让他依赖你，让他觉得你做很好，让他觉得没你的话，事件就不会那么顺利完成，最后水到渠成，完成事件后，事件顺利完成，你们感情在进行事件时得到增进，他喜欢上你了，那你就算是成功了。
　　出现了！这就是突发事件，甘雨很高兴，就是这个了，跟香菱说几句后，甘雨最终说道：“区区急冻树居然敢阻拦我们的美食，真是罪该万死啊！香菱！那个史前野猪在哪，你带路，我们会帮你杀掉急冻树，取得史前野猪的。”
　　香菱拉上甘雨手，而甘雨则拉上光辉的手，她们一起踏上击杀急冻树，获取史前野猪的旅途。
　　不过获取史前野猪不是甘雨的目的，她真正的目的是想通过突发事件来增加与光辉的感情，最终达到勾引成功。

第137节
　　但结果却让甘雨失望，这个香菱她居然忘记急冻树在哪了，因此香菱带着她与光辉在蒙德城中转悠了三天，本想在与急冻树战斗中与光辉增进感情的，结果失败告终。
　　《勾引男人的一百种方法》的第三十六种失败后，甘雨并没有放弃，失败乃是成功之母。还有很多勾引方法呢，她就不信勾引不了光辉。
　　不过已经过了三天了，时间越来越紧，甘雨决定不能再失败了，所以她选用了《勾引男人的一百种方法》最终方法，也就第一百种方法。
　　这第一百种方法介绍很是让甘雨火大，它的内容是这样的：哟！你好啊！没想到你居然用了前面九十九种方法都没勾引上。
　　不得不说你真是笨蛋，如果我是你，我绝对会撞墙死掉，别浪费粮食。等等你先别急着合书，看看你，一点耐心都没，难怪你用九十九种方法都失败了。
　　废话我就多说了，我直接告诉你最终勾引方法吧，它只有六个字，我叫它六字真言，真言：生米煮成熟饭。诶，你先别说这方法老旧，有句名言说得好：办法不在老，在于管用。
　　用乡下话说就是不管白猫黑猫，捉到老鼠就是好猫。
　　好了本书一百种勾引方法已经介绍完毕，祝愿阅读这本书的所有读者都能顺利勾引到自己喜欢的男人，再见！
　　——著作人：凯亚
　　这个凯亚听起来像是男名，他怎么会有这么多勾引男人的方法啊！难道......甘雨都不敢想象下去了，因为那画面太美。
　　甘雨按照最终方法，把光辉和香菱带到旅店中，这旅店是蒙德最大的旅店，不过真正主人是天权星凝光大人的，也就是说店长是自己人。
　　甘雨已经跟店长计划商量好了，只要等光辉和香菱的到来，店长就会说只有二间房间了，其实真实情况是房间还有很多，这一切都为了甘雨的计划。
　　甘雨认识香菱很久了，知道她不习惯与她人一起睡同一间房间，到时是香菱绝对会抢先一个人住一个房间。
　　结果跟她想象的一样，香菱果然抢先一个人住一个房间了，甘雨不禁笑了起来，计划先是成功第一阶段了，那接下来是第二阶段了。
　　第二阶段就是剩下一间房间，她与光辉就只能在同张床上挤挤了，这挤着挤着，肯定会发生一些不可描述的美妙事情。
　　进入房间后，不知为何，甘雨总觉得光辉很紧张，难道她是第一次与人同一张床睡，不可能吧！怎么说也应该有闺蜜什么的吧！
　　“明天要出发，我们早点睡吧！”光辉有点累，说完后就直接躺在床上了。
　　“好！不过你不要直接躺在床上，先去洗个澡，然后换上睡衣才能睡，不然我赶你出去。”甘雨皱起眉头起来，她可是有洁癖的，光辉一身汗，让她很不舒服。
　　“好好好！我洗还不行吗？”光辉在走进浴室时她嘿嘿一笑转头对甘雨说道：“要不要一起洗澡啊！”
　　“变态，谁要跟你一起啊！”甘雨脸色绯红地说道。
　　光辉一听，一脸失望地走进了浴室，甘雨见光辉那样，心里一软，她明明勾引光辉才对啊！但光辉邀请她共浴，她却害羞起来直接拒绝了。
　　哎呀！甘雨真想掐死当时的自己啊！内心不断责怪自己：你害羞什么劲啊！你可是要勾引光辉的啊！勾引失败的话，那么璃月就会爆发战争啊！你要加油啊！放下羞耻心。
　　在浴缸里舒舒服服泡澡的光辉，听着外面小鸟叽叽喳喳的声音，心情都变舒适起来。
　　只不过就在这时，浴室门却突然被打开了，平视引入眼中的是白浴巾包裹着身姿曼妙的身体，抬头往上一看发现是甘雨，情急之下，光辉脸色浮起红晕直接用手捂住私密处。“甘雨，你怎么进来了，我还没洗好呢！你先出去，我很快洗好，到时你再进来。”
　　甘雨看到光辉那害羞的样子，突然觉得光辉真是可爱，她直接调戏道：“明明是你要我跟你一起洗澡的，怎么现在开始害羞起来啊！”
　　“那不是开玩笑吗？你赶紧出去。”光辉害羞地说道。
　　“就不，叫我进就进，叫我出就出，你当我是什么人了，我偏不出去。”甘雨直接解下浴巾，性感成熟的身体直接暴露在空气中。
　　吓得光辉直接用手捂住了眼晴，只不过捂得不够标准，有一条细缝可以看清外面的美妙风光。
　　甘雨自话自说地用起了沐浴露，进行清洗，光辉的手捂得有点累，没想甘雨还真不出去了，那别怪她变态啊！是你自己进来的。
　　光辉放下手，把头瞥向一边，不看甘雨那里。
　　用沐浴露洗着澡的甘雨，却能敏锐地察觉到光辉在明明偷看她的身体，只要她看一眼光辉，光辉就会立马转过头看另一边。
　　对于光辉这种行为，甘雨内心道：还在装，明明在偷看我，却摆出没有偷看，她要是坦白真那么喜欢看的话，我绝对会给直接给她看的。
　　光辉又转头偷看甘雨了，不过那该死的泡泡，挡住了重要地方害她看不清，这让光辉想起了前世以前看番时遇到的情形，只要有少女泡温泉时，就会出现各式各样挡视线的东西。
　　最常见的是圣光，难看的有暗牧，有一种更绝，直接用鸭子浮起玩具来挡视线，能想出这种挡法的真是个人才。
　　向甘雨那边看着看着，光辉就不看了，太吊胃口，她在浴缸里低下身子，嘴泡在水面下，然后无聊得吹起泡泡，没吹多久，就看到甘雨前凸后翘的身体整个泡入了浴缸里，浴缸里的水因为甘雨的泡入直接溢了出来。
　　“看来有点挤呢！你让一下。”甘雨轻声地说道。
　　挤你还走进来，没办法，光辉只能后退，让出一点空间给甘雨。“这样够不够。”
　　“不够！”甘雨面无表情地说道。“再后退！”
　　“那这样够！”光辉退一点位置道。
　　“再后退！”甘雨觉得还是有点挤，她让光辉再后退。
　　“大姐，退无可退了，再退我就骨折了。”光辉一脸苦逼地说道。
　　“那好吧！就这样吧！”见到光辉确实无法再退后，甘雨只能作罢了。
　　“啊！你脚能不能移开点”甘雨她身体伸展不出来，脸色红晕起来地说道。
　　“好吧！我摆到另一边”光辉见到甘雨那如此诱人的样子后，不禁咽了咽唾沫，不过她可是正经人，可不会对人做出那些涩涩的事情，于是立即把脚放到另一边。
　　“你可不要放到其他奇怪的地方，不然别怪我不客气。”见到光辉脚乱伸时，甘雨脸色阴暗起来。
　　甘雨的样子看起来好凶，很凶，天下第一凶，但却吓不了光辉，光辉反觉得现在甘雨很可爱。
　　“哎呀！你好麻烦耶！”光辉直接装出一副恼羞成怒的样子说道。
　　没办法，光辉只能再次在狭窄的空间里移动小脚，她这次很老实把脚放到那些不敏感的地方。
　　“好了，就这样别动”甘雨觉得二人这样姿势不错了，直接让光辉不要再乱动了。
　　“好挤！这让想起高中时八人宿舍。”光辉感觉好挤，勾起了她不好回忆，让她回想起前世读高中时住的男生宿舍。
　　“高中？宿舍？那是什么东西。”没听过的名词，甘雨有点疑惑地说道。
　　“高中是一群人上学的地方，宿舍就是学习的人住的地方。”光辉直接解释道。
　　“就是私塾吧！”甘雨恍然大悟地说道。
　　“差不多吧！”光辉很是平淡地说道。
　　“说起来，光辉你以前不是没有神之心吗。那你有没有被人被欺负啊！”甘雨有点好奇光辉，以前没有神之眼是怎么生活的。
　　第二卷 原神 : 第五十二章 甘雨升满级之路
　　以前没神之心的生活，光辉表示鬼知道啊！这个身份是小黄鸡扭曲世界，凭空捏造出来，让世人能知道光辉是生活在这里的人，实际上光辉以前根本没有在这里生活过。
　　不过为应付甘雨这个问题，光辉只能撒谎了。“啊！呃！有......有啊！当时刻家刻晴有了神之眼后，父母就经常对我说，你看看人家，再看看你，真是烂泥扶不上墙壁啊！”
　　“我们光家怎么就出了你这么废物啊！真是不知道我光家上辈子是不是欠你的，今世你特意过来拖累我们。”
　　甘雨生气地说道：“你父母太过分了，明明又不是你的错，你也不想这样的吗，真不配为人父母。”
　　光辉没在意，继续扯淡：“出去玩时，邻居总是对我指指点点，说那就是光家的废物啊！看起来光家要衰落了，从此璃月三大家族要有一个家族要退出历史舞台了。”
　　“有时孩子看到我都会跟我说，姐姐，你是废物吧！我长大了绝对不要成为你那样。”
　　光辉说得自己很悽惨，越说越夸张，仿佛那个人不是她似的，一旁边的甘雨时不时揪着心，最后听不下去的甘雨，直接抱着光辉的头往自己胸口埋，温柔细声地说道：“好了，别了说了，我已经知道了，我也明白了。”
　　“光辉！你受苦了，放心吧！以后我不会再让你遭受这种罪了。”
　　“你真好！”光辉脸接洗面奶，柔软富有弹性，是一个好胸，就是能不能不要抱太紧，她呼吸呼不了啦！
　　就这样光辉在快乐和痛苦中洗完了澡，洗完澡后，光辉直接睡到床上，甘雨把灯给关了。
　　本以为接下为没什么事发生的光辉，直接睡了起来，太困了，早点睡才行了，不过由于光辉的胸太大了，平躺的话会感觉有二座大山压着她的胸口让她呼吸困难，因此每次睡觉光辉只能侧睡。
　　甘雨见到光辉直接睡着了，这可气坏她了，我跟你一起睡觉，你就没点反应吗？说好夜袭呢？
　　不是说男人都是禽兽吗，虽然你是女人，但怎么说也是神之心的持有者，就没点兴奋吗。
　　没办法，既然光辉不主动甘雨只能自己动手了，她直接躺床上，身子侧着，手不断地伸向光辉的身体，先是钻入睡衣中，接着途经平原，然后是山峰，山峰上有块岩石，最后往那里一捏。
　　一股身体触碰到电流般的感觉，让原本正在熟睡的光辉直接睁开双眼，她瞪大眼睛不感相信，她山峰上的岩石，被人捏了，谁啊！居然敢捏老娘岩石，老娘灭了他。
　　光辉直接转过头，想要看看是哪个胆大包天的采花贼，如果是男的直接宰了，要是女的难看的也=杀了，女的要是好看的也......等等，嗯！就让她用身体作补偿。
　　结果光辉一转头看采花贼是男是女时突然愣住了，这不看不知道，一看吓一跳，那采花贼居然是甘雨。
　　光辉与甘雨二人小眼瞪小眼，静，安静，仿佛空气直接凝固一般，气氛很是尴尬。
　　受不了这种气氛，光辉直接开口道：“我亲爱的甘雨小姐，大晚上不睡，你干嘛呢？”
　　“我空虚我寂寞我冻！”甘雨伸展了一下她那身姿曼妙的身体。
　　“冻的话多盖点被子，好了，早点睡吧！晚安。”光辉表示听明白了，直接用被子一直盖到甘雨的嘴上。
　　没有在意甘雨的无理取闹，还细心地帮甘雨盖完被子后，光辉直接又睡起来。
　　看到光辉又睡了起来，甘雨气得愤羞成怒，内心道：我说得这么明显了，你居然无视我继续睡觉，有这么困吗，好啊！既然你还不主动了，那你可别怪我了。
　　光辉很快就睡着了，然而没睡多久，她能感觉到下体有一只手伸了过来，嗯？又来，甘雨不困吗？
　　光辉直接掀开被子，起身对甘雨大喊道：“你到底想干嘛！”
　　“我想干你。”甘雨直接把光辉给推倒了。
　　“等等不要！救命啊！救......”光辉吓了一跳，刚想喊救命，却发现声音无法喊出来。
　　原来甘雨直接用嘴堵住光辉的樱唇，让她无法发出呼救！
　　接下来，甘雨的房间里传出了令人害羞的声音，时间一直持续了三个小时。
　　......
　　而甘雨房间的隔壁房间，正是神印者95式的房间。
　　刚洗完了澡，原本准备睡觉的95式，却听到隔壁房间墙中传来二名少女发出的叫音，这二名少女发出的叫声很是销魂。
　　这些叫声让原本有困意的95式来瞬间来了精神。“雾草！莫非旁边房间的人正在两飞，真会玩，这二名少女声音很是动听啊！一听就知道，绝对都是大美女，既然是大美女，那我得仔细听才行了。”
　　95式直接跳在床上，耳朵贴着隔壁的墙，细听了起来，这不听还好，一听吓一跳，隔壁房间里的人战况相当激烈，什么，我不行了，你放过吧！什么还不够呢！我们再来！
　　不过听很久后，95式发现隔壁，只传出二名少女的叫声，没有听到男人的叫声，嗯！这是怎么回事，没男人？那么隔壁房间二名少女为什么叫得那么销魂。
　　莫、莫非是传中的百合，天啊！原神世界里也有百合吗，原本以为原神里的人是比较保守的，看来是她错了，错得太离谱了，听这炫耀般的叫声，摆明这里的人很开放啊！
　　95式很是认真地听着隔壁这对百合相亲相爱的声音，时不时边听边评价起来。“啧啧啧！做一次又一次，太厉害了，做得太激烈了太持久了吧！真是世风日下，道德伦丧。”
　　95式听着听着，突然感觉下面有点湿，不会尿了吧！天啊！这么大的人了，她怎么跟孩子一样啊！真是太丢人了。
　　她用手一摸，一种白色液体粘在手上，手指轻轻一拉，拉出一条细丝来。“还好不是尿，不过这是什么东西，难道......”
　　95式一下脸红了起来，她想去洗澡，她感觉下面有点粘乎乎的，很是不舒服，不过听着对面传来的叫声太销魂，她觉得反正要洗一次，那不如......
　　“就一次！绝对就只有这次！保证不会有下一次。”她只体验过男身时自我安慰的感觉，她没体验过女性自我安慰时是什么感觉。于是95式把手往下面伸去。
　　不久后，95式的房间也传出令人害羞的叫声，不过声音很小，外面人不仔细听的话，听不清楚，这是因为95式怕被人听到，所以压低声音了。
　　......
　　另一边店长正在担扰甘雨能不能成功勾引光辉，要是不成功，那么璃月与至冬国就要爆发战争啊！
　　就在这时，却有三个客人走到她面前，见到有客人，店长很是礼貌地说道：“客人你好！请问有什么可以帮到你的。”
　　一名黄发中年男人说道：“店长！我要投诉，我对面的房间的人太吵了，吵得我都睡不了觉了，我明天还要参加西风骑士的考试呢，这么吵让我怎么睡。”
　　一名年纪很小只有十三岁的蓝衣少女说道：“就是啊！隔壁里的二位姐姐不知道叫什么，她们不会是被人虐待了吧！”
　　另一名红发御姐说道：“那不是虐待，那是......算了，不说了，免得教坏小孩子。店长你要好好说说她们才行，让她们直接停下，不要再吵了，要是害我明天有黑眼圉，小心我投诉你们旅店，听到没。”
　　“有这种事吗，抱歉打扰你们休息了，请告诉我一下房间号码，我马上就会处理的。”店长鞠了一躬地说道。
　　“号码就是206那间房间，你记得跟她们说小声点，还有身为年轻人要节制一下，不然老了，就后悔了。”中年男人捂着肾作出一副过来人的样子道。
　　206房间那不就是甘雨大人的房间吗，店长听这个蓝衣少女说房间有二位姐姐的叫声，那不是说甘雨成功了吗，太好了，璃月不会爆发战争了，真是可喜可贺啊！
　　“呃！好的，我会转达的，不晚了，没什么的话，你们先回去休息吧！接下来交给我处理吧。”店长内心狂喜但表面却一脸严肃地说道。
　　“记得跟她们说要节制！”中年男人一脸认真地说道。
　　“里面的姐姐，真没被虐待，那真是太好了。”蓝衣少女放心地说道。
　　“哎呀！我的美容觉，明天相亲要是失败，绝对要投诉这家旅店。”担忧相亲能不能成功的红发御姐狠狠地说道。
　　三位客人听到店长人马上处理后，直接回到自己的房间去了。
　　店长望着三客人远去后，脸色立刻转变，她高兴的跳了起来，不行这个好消息要马上报告给凝光大人知道才行，对了，先去房间外用留声机录一段声音作为证明。

第138节
　　来到206房间，从门外果然听到了二名少女的叫声，而且听起来战况相当剧烈，店长很是高兴，看来甘雨大人真得成功了，那么下来录下一段声音。
　　留声机录完，店长急急脚脚就跑了出去，她打算前往璃月，把甘雨成功的消息和这段录了甘雨和光辉相亲相爱的叫声一起交到璃月七星面前。
　　她相信做完这件事后，凝光大人绝对不会亏待她的，到时得到奖赏绝对丰厚。
　　至于客人说得什么让她们停下不吵，店长却早就不管了，开玩笑，停下来的话，那璃月就要与至冬国开战啊！
　　这能停吗，这不能停，叫得越大声越好，这是胜利声音，这是成功声音，这是璃月免受战争的声音，所以就让叫声来得更猛烈一些吧！
　　......
　　一道阳光照耀到甘雨的床上，甘雨慢慢地睁开眼晴，转头一看，发现光辉还在熟睡中，显现光辉昨晚确实很累了。
　　甘雨原本也不想做太久的，本来做完第一次后，她就打算收手的，结果她的神之眼无缘无故的升级了，达到了99级。
　　这让甘雨很是惊讶，要知道她神之眼太久没升过级了，她一直修炼却没有一点升级迹象，没想到这时居然升级了，她想了想原因，难道是因为与光辉相亲相爱，然后光辉的神之心带动了她神之眼进行元素流动，让得她神之眼得到升级。
　　但甘雨可没听想过神之心有这功能啊！要是真有这功能，帝君早就造就一群强者了。
　　为验证真是光辉造成她神之眼升级结果，甘雨又跟光辉做一遍，做完发现神之眼确实提升了，那么答案很明显，这确实是光辉造成的。
　　得知这种消息后，甘雨不断地拉着光辉做，光辉拼命求饶说不行了，放过她吧！但甘雨没有理睬，都快要满级了，怎么可以停下呢。
　　于是差不多三个小时后，甘雨的神之眼终于升级到了100级了，得到解放的光辉累得直接瘫软，不一会就睡着了。
　　甘雨起身，穿起了衣服，穿完后看着熟睡的光辉，她觉得不能把光辉交张至冬国的至冬女皇，要是至冬女皇发现光辉的神之心拥有能让神之眼升级的话，那么至冬女皇绝对会让光辉造就出无数100级的神之眼持有者，到时璃月就危险了啊！不对!是整个世界都危险了啊！
　　为了世界绝对不能把光辉交给至冬女皇，就算不为世界，也要为了自己啊！她与光辉都已经生米煮成熟饭，以后光辉就是她的人啊！怎么可以随便交给别人。
　　时间也不晚了，跟光辉击杀完急冰树后，她还要带光辉一起回去举行婚礼呢。“光辉快起来，你再不起来，那我又要来了哟！”
　　“又、又来，天啊！不要啊！你放过我吧！我真的不行了。”光辉吓得跳起来，这一句话‘我又来了哟！’已经造成她心里阴影了，昨晚她差死在甘雨手上，怎么璃月人持久力都这么强啊！刻晴是这样，甘雨也是这样，璃月人好可怕。
　　“怎么！你不喜欢我吗？”甘雨脸色满阴影地说道。
　　“不......不，怎么会不喜欢呢，我喜欢你到不得了，喜欢到与你长相厮守，白头偕老，若有说谎天打雷......”光辉刚想说完剩下的话，却发现说不了，只能唔唔唔地叫。
　　第二卷 原神 : 第五十三章 甘雨酱
　　甘雨在光辉想说不吉利的话时，先用嘴堵住了光辉的樱唇，良久后，与光辉分离后，她微笑地对光辉说道：“好啦！我相信你啦！快点穿衣服吧！”
　　“好、好的！帮我把那衣服拿来！”光辉用被子遮挡住重要部分，有点害羞地说道。
　　“昨晚不都看过了吗，还遮什么遮啊！”甘雨从柜子里拿出白色露肩裙递过给光辉，有点不理解地说道。
　　接过白色露肩裙后，光辉没有说话，她打算穿上衣服后，再跟甘雨解释，躲到被子里换了起来，全程很警惕甘雨。
　　换好后，有了衣服后，光辉才感到安全，她对甘雨说道：“我怕你看到我的身体，又把我推倒。”
　　“你、你把我当成禽兽啊！”甘雨哭泣地说道。“谁、谁叫你不主动的，明明之前都说得很明显了，你却一点行动都没。”
　　“好好好！是我的错！行了吧！”光辉无奈地说道：“好了，我们出发去吧！”
　　“好！那么我们走吧！”甘雨一手抱着光辉的胳膊，一脸开心地说道。
　　看着原本还哭泣的甘雨转眼就变成一副开心的脸，光辉感觉自己被甘雨骗了，智商受到了很大侮辱，不过看甘雨一脸开心，光辉也没办法说她什么。
　　光辉和甘雨一起去找香菱，却没想到在半路中见到香菱了。光辉笑着道：“什么啊！我们刚想去找你，没想到你早早就起来了。”
　　“那是当然了，我可是乖孩子，每天早睡早起。”香菱很是骄傲地叉起腰来说道。
　　香菱望着面前二人，不知为什么，今天她感觉光辉和甘雨很不对劲，最为明显的是，甘雨一脸幸福地抱着光辉，而光辉对甘雨的行为并没有反感，反而还很高兴。
　　香菱弯着腰围着光辉和甘雨转圈圈地说道。“这是怎么回事，一夜上你们关系怎么变得这么好了。”
　　“欸！我和甘雨关系本来就是这样啊！没什么变化啊！”光辉刚这么说却突然改口道：“甘雨已经是我恋人了，我们关系已经不同往日了。”
　　光辉不断地皱起眉头，原来她腰上的软肉，被甘雨狠狠捏了起来，她知道自己说错话了，所以立刻改口。
　　听到光辉改口后，甘雨也就松开了光辉腰上的软肉，并用眼神警告地说道：把我吃干净就想跑，要是还有下次，你就死定了。
　　甘雨的眼神，光辉立马读懂，并摇头表示不会有下次了。
　　“什么！你们已经恋人了，你们怎么发展得这么快啊！”听到光辉的话后，香菱瞪大眼晴不敢相信地说道。
　　甘雨一脸开心地说道：“不止是这样，我们后天就要举行婚礼了，到时香菱你可要来哟！”
　　“什么婚礼后天都要举行了。”香菱再次惊讶地说道。这二人一夜上未免发展太快了吧！还是她们很久以前就偷偷相爱了，只不过一直隐满着没让别人知道。
　　光辉小声地对甘雨说道：“我要与你后天举行婚礼，这种事，我怎么不知道。你擅自作决定，我的意见呢！”
　　甘雨瞪了一眼光辉，然后在她耳朵边轻声道：”我与你都生米煮成熟饭了，难道你还想不负责吗？“
　　甘雨边说边用手再次捏着光辉的腰上软肉，这捏得时候还带旋转，直接疼得光辉脸色发青，她直接轻轻地点头小声回应道：“甘雨老婆，我错了，后天举行婚礼，我表示完全没问题。”
　　得到光辉点头答应后，甘雨才把手松开从光辉身上拿下，她轻声地说道：“哼！这本来是应该你来跟我求婚才对的，不过从这几天认识你的性格，我觉得你这个人做事优柔寡断，拖泥带水，要是等你向我求婚，那黄瓜菜都凉了。”
　　“诶嘿！没你那么好啦！”光辉摸着脑勺，很不好意思地说道。
　　“我可不是在夸你！”甘雨生气地说道。
　　看着光辉和甘雨二人，相互在耳边说情话，那秀爱的行为，让香菱突然感觉到自己是一条单身汪。“你们不要在哪悄悄地说情话，好不好！我知道你们很相亲相爱，但你们也顾一下我这条单身狗，不要在哪不断撒狗粮行不行啊！”
　　“我们没有在说情话！”光辉和甘雨异口同声地说道。
　　“还说没，你们说话都好到同步了，哼！真是的，甘雨你太不够朋友了，居然一直隐满着与光辉的关系，就算我知道，我又不笑你，干嘛不早点说啊！”香菱生气地转头哼声道。
　　“不好意思，香菱！这要怪就怪光辉，她说时机成熟才能说，结果拖到现在了，这样吧！到时举行婚礼时，我让你当伴娘，如何？”甘雨对香菱安慰地说道。
　　“这还差不多，那今天就把击杀急冻树后，获取的史前野猪送给你们当结婚礼物吧！”香菱眨了眨眼道：“我会用最好的配料把野猪烤好给你们的，到时绝对会让你们流口水，好了，我出发击杀急冻树吧！”
　　光辉一行人踏上了击杀急冻树的旅途，香菱走在前头，甘雨抱着光辉的胳膊一起慢悠悠地跟着。
　　每走一步，香菱就会感觉到周围的人，对他们指指点点，并且小声地说些什么，不解的她直接对后面的光辉和甘雨说道：“我说你们有没有觉得，蒙德城的人们一直在盯着我们看啊！”
　　“可能是因为光辉很可爱很漂亮吧！所以他们才会一直盯着我们这边看。”甘雨看着光辉，越看越喜欢，所以对香菱老实回答道。
　　“哪有，我可爱和漂亮都不及甘雨你的万分之一，我给你提鞋都不配啊！”光辉不以为然地说道。
　　“我在你眼中真得有这么可爱这么漂亮吗”甘雨高兴地说道。
　　“那当然是啦!你是这世上最美的女人，谁都比不上你，包括我本人在你面前都感觉配不上与你行走在一起，你就像美丽光泽的鲜花，而我只是下面的绿叶，只为衬托你的美。”光辉一脸认真地说道。
　　甘雨摇了摇头道：“不!光辉，你一点不比我差，就算天下所有人都说你丑，至少你在我眼中就你是最美的。”
　　甘雨：“光辉！”
　　光辉：“甘雨！”
　　二人互相叫着对方，然后紧紧地抱在一起。
　　“那么我们就一起组成世间最美的玫瑰花吧！让天下人都知道，我跟你是如此的般配。”
　　香菱一拍额头，真受不了这一对笨蛋恋人，她无语地说道：“你们说这话就不感到肉麻吗？不感到羞耻吗？”
　　“或许你们就是这样做这种行为，我们才会被行人指指点点的。”
　　对于香菱的话，光辉和甘雨仿佛没有听到似的，她们还在哪互相赞美对方。
　　气得香菱走到她们面前，大吼道：“听到了没，我们被当成怪人啦！而我是跟你在一起唯一正常的人，结果被你们连累我也被别人当成怪人啦！”
　　香菱的大喇叭直接震得光辉和甘雨快要聋了，她们立刻用双手捂住耳朵，等香菱吼完后，才放下来。
　　光辉先是开口地说道：“哎呀！这大火干嘛！女孩子要温柔体贴，大吼大叫像什么样，你得多跟甘雨学学才对，你看甘雨温文贤淑、举止大方、文静闲雅，多好的女人，听我一声劝，你再这样下去，就没人要啦！”
　　“讨厌啦！我才没有你说那么好啦！”甘雨捂着脸不断摇头，有点害羞地说道。
　　光辉连忙紧握着甘雨的手真挚地说道。“甘雨！别害羞，我说得都是事实，只要谁跟你相处一会，谁都会这么认可你的，所以抬头挺胸。”
　　“让众人看看，你不是花瓶，让他们知道你外表不但长得可爱漂亮，而且内在也是完美无比，如此完美的你，就要作为女性好榜样，让她们好好跟你学习才对。”
　　“原来如此，放心好了，我绝对会做好女性好榜样的，那我现在这样行不行。”甘雨摆出一副贤淑大方的站姿。
　　“这不行，胸要挺高点，屁股要更翘点。”光辉在一旁认真点评道。
　　“像这样吗？”甘雨按照光辉作调整，然后对光辉询问道。
　　“对！就是这样。”光辉很是满意地说道。
　　香菱双手下垂，把腰弯了下来，叹了一口气道：“你们别这样好不好，我都不好意思跟你们走在一起了。”
　　“糟了，怎么突然这么多人围过来了，哦！我知道了，一定是看你们行为太怪了，他们是特地来围观我们的，大家听好啊！我不认识她们的，我跟她们不是一路的，你们不要把我当怪人看啊！”
　　“走开啦！别挡住我见蒙德大英雄！”
　　“大英雄，你可不可以给签个名。“
　　”啊！大英雄好美啊！好想让她给我生孩子。”
　　“滚吧！就你那样副尊容，也想触碰女神，也只有想我这么帅的人才有资格当大英雄的男人。”
　　“大白天的，怎么就有这么多人想桃子呢！都通通给我退散，女神是纯洁的，你们这些想玷污女神的家伙给爷死！”
　　“大英雄，你这是要去哪啊！要是回家的话，请务带上我，我可以当你的女仆，我会洗衣做饭，其中最重要的进，我还可给你?床。”
　　一群蒙德市民围着光辉身边不断地叫喊着，场面一度失控，这可把光辉吓坏了。
　　“甘雨，她们这是怎么了?为什么这么激动？”光辉有点疑惑地说道。
　　甘雨知道为什么，她笑了笑说道：“你忘记了吗？你可是以一人之力地，击败了为害蒙德城的风魔龙，这些市民可都很感激你，把你当成大英雄来对待哦！”
　　“击败风魔龙？啊！是那个大蜥蜴啊！欸！你不说都忘记了呢！”光辉恍然大悟地说道。
　　“原来是这样啊！我还以为我们被当怪人，要被人围观笑话呢。”香菱在一旁放心地拍拍小胸脯说道。
　　望着这一片黑压压人群，光辉直接对香菱和甘雨说道：“这么被堵着也不是办法啊！我带你们用更快的办法到急冻树的目的地！”
　　“什么更快的办法？”香菱疑惑地说道。
　　“我们是要一起骑马去吗”甘雨一脸兴奋，要是一起骑马的话，那她就可以跟光辉在同一匹马儿上一起紧紧贴在一起了。
　　“骑什么马啊！我有一种更快的办法。”光辉不等二人反应，直接搂着二人的细腰，然后嗖的一声飞了起来。
　　在飞到一千米半空后，光辉保持着这个高度像一支离弦的箭一般向前方急速飞行。
　　“啊！等一下，你轻点！你弄疼我啦！”甘雨有点埋怨地说道。
　　“呃！抱歉抱歉！我这不是怕没抱紧你吗？这里可是一千米高空啊！要是不小心掉下可就成了肉酱了啊！”光辉立马把甘雨抱在一旁的右手松了一点，然后开玩笑地说道：“到时我可就得叫甘雨酱了。”
　　甘雨很生气，她原本以为可以跟光辉一起骑在一匹马上，然后就能就紧紧在后面抱住光辉身体的，结果被光辉打乱计划了。
　　你居然没用马反而用飞的，甘雨气得不行，她知道神之心持有者都能飞，毕竟一直待在帝君身边工作了那么久，这种事她早已知晓。
　　甘雨内心不满地道：知道你会飞，你要飞的话，就不能迟点飞吗，偏偏这个时候飞，不骑马也就算了，居然还敢说我是肉酱，看来是欠调......咳咳教育了。
　　“啊！好疼！对不起，我错了，甘雨老婆。”光辉的腰上软肉又被被甘雨狠狠掐住了。
　　掐得差不多，见到光辉认错了，甘雨松开手道：“叫你嘴贱！还有不要叫我老婆，我现在还不是你老婆。”
　　“后天不就是了吗，现在叫一下，又不会掉块肉。”光辉低声喃喃道。
　　虽然光辉说的很小声，但甘雨还是听到了，她对光辉说道：“我可是黄花大闰女，还没嫁到你门下，所以你不能败我名声！明不明白！”
　　“明白了老婆！知道了老婆！”光辉很是认真地叫道。
　　“你......啊！......”甘雨突然惨叫了一声。
　　甘雨刚才还想说什么的，但光辉没给她机会，直接加快了飞行速度，让得甘雨没办法对光辉说教。
　　第二卷 原神 : 第五十四章 击杀急冻树
　　望着下面的地表，甘雨忍不住咽了咽口水，这家伙把高度升高了，这绝对是故意的，她这是报复我刚才掐她腰上的软肉。
　　为了不掉下去成为甘雨酱，甘雨不由自主地搂住光辉的细腰，然紧紧地夹住，防止意外不小心掉下去。
　　感受着甘雨搂紧她细腰，并且身子还有点擅抖后，光辉情不自禁地笑了起来：小样的，让你总是掐我腰上的软肉，不过是让着你一点而已，真以为我没办法治你成。
　　“哇！好高啊!天哪！这是云吗？好像棉花糖，我捉！噫，怎么抓不了啊！老爸不是说云是棉花糖，可以抓来吃吗，怎么吃不了啊！一定是我抓的姿势不对，那我再来。”香菱内心很是高兴，被光辉搂腰在高空飞，不但不害怕，而且一脸兴奋，甚至想要用手抓云来吃。
　　光辉的笑容没过多久，便被香菱给弄没了。“我说香菱啊!你就不能老实点，别乱动吗？现在都已经飞到二千米高了，而且飞的速度还很快。”
　　“这要是因为你乱动我没抓紧你，你直接掉下那么后果不堪设想啊！还是说你当人当够了，想成香菱酱，如果是这样，我不介意松你一程。”
　　光辉跟香菱说完后，但香菱却不埋光辉，仿佛没听到似的，香菱一心扑在抓云上，香菱很是倔强，她就不信抓不了这天上的棉花糖。
　　见香菱还在乱动，气得光辉把左手抱紧香菱的腰部位置慢慢松了一点。
　　原本还一心扑在抓棉花糖的香菱感觉腰被光辉的手松一点后，连忙急着说道：“哇！别松！光辉你想摔死我吗？给我抓紧点。”
　　“那就别动，不然别怪我松你一程，让你掉下去成为香菱酱。”光辉没好气地说道。
　　光辉嘴上是这么说，但还是用手搂紧香菱的腰，典型的刀子嘴豆腐心。
　　一见光辉搂紧了她的腰，香菱身子又开始动了起来。

第139节
　　香菱不断地伸手去抓棉花糖，这抓来抓去的，动作很是激烈。
　　这让光辉的脸色一黑地说道：“都说了，别动了，再动我就真让你成香菱酱啦！说起来，你一直抓云来干嘛！”
　　“云是棉花糖啊！抓来当然是吃啊！不知道跟普通棉花糖比，会不会更甜些呢，你抓紧点，我这次绝对抓得了。”香菱说后，又开始抓棉花糖。
　　光辉听香菱这种说法，差点吐出一口老血。“香菱你是小孩子吗？按物理学来说云只不过是地表的液体水化成水蒸气形成的而已，也就是说这云只是水蒸气，是气体，不是棉花糖，所以你不用抓了，你抓不了的。”
　　听到光辉说云不是棉花糖后，香菱一脸震惊地说道：“云不是棉花糖，是水蒸气，也就是老爸是骗我的，老爸这个大骗子！居然连你女儿都骗，真不是人！”
　　而右边的甘雨听到光辉这么说后，也是一脸震惊地说道：“云不是棉花糖吗？怎么会，太令人失望了，我的梦想被光辉破灭了，我刚才还想跟香菱一起抓棉花糖来吃呢！”
　　看着甘雨一脸失望，光辉内心默默无语，她感觉自己搂得是二个不懂常识的小孩子，深吸了一口气，然后凶恶地大吼道：。“统统不许抓，给我老实点，别动！”
　　“是！ ”光辉这一吼，香菱和甘雨吓得异口同声地说道。
　　......
　　另一边95式队伍已经比光辉先抵达了急冻树的地方，见到急冻树体型庞大，冰元素不断地围绕在其身边，那无意间发出的庞大的威压让得四人呼吸都感到困难。
　　这种怪物，颠覆了对树的认识，对于一直处在和平时期的三位新人来说，这简直是噩梦。”
　　“这就是急树吗？好大啊！开玩笑吧！我们能打赢这个怪物吗？”秦小月身子有点擅抖害怕地说道。
　　苏若雨脸色也有点不好，她对着众人提议道：“这要不要我们先回去商量商量对策，然后再来打。”
　　95式对于苏若雨的话，并不赞同。“我反对！按照任务给出的信息，今天是急冻树最为虚弱的时期，过今天后，那以后就会很难打了。”
　　“而且我们时间也不多了，只有剩下二天时间，今天不打，拖到明天打，要是杀不死急冻树的话，那我们就会任务失败，这任务要是失败的话，那么我们可就会负神币，要是我们神币成了负数的话，那么后果，不用我说你们都应该吧！”
　　“我们会被神迹抹......抹杀！”苏若雨惊恐地说道。
　　95式没有说话，这答案其实大家都心知肚明，也就说他们没有多少时间在这里干耗了。
　　不过面对体型庞大的急冻树，95式却一点也不慌，毕竟她可是拥有「不老不死」「自动回复」「精神攻击免疫」三种开挂般的生存被动技能，有了这三个技能，那么只要不是被急冻树造成致命伤的话，那么她就不会死。
　　“我先出手，你们在我后面跟着。”李叔拔出背后长剑，表情很严肃地说道。
　　李叔一马当先地对急冻树展开了攻击，急冻树早发现有四个陌生人闯到它领域，不过却没对他们展开攻击，毕竟今天是产树期，不易动武，要是他们安然离去，那自然是最好不过。
　　不过急冻树不打，可不代表95式等人会放过它。
　　急冻树见到有一个人提剑不知死活向它冲来时，它当即大怒，真是树善被人欺，它没出手，反而对面的要来杀它，好好好！既然如此那就不要怪它残忍了，让你们见识见识急冻树的恐怖。
　　“啊呀呀呀！......”
　　急冻树发出怒吼后，对李叔展开了攻击。
　　“唰！”
　　急冻树用出那如猪腰那般粗大的冰鞭对李叔狠狠地甩了过去，想把冲过来的李叔，拍成肉酱。
　　望着那破空袭来的冰鞭，本知无法抵挡的李叔果断地躲避开来，轰的一声！大地在震动，这个鞭让得地面出现了一个不深不浅的痕迹。
　　闪到一边后，看着那把大地拍动震动起来的冰鞭，李叔不禁倒吸一口凉气，此树如此恐怖，定不能被其拍中，不然以他那肉身，绝对会被拍成肉酱。
　　深吸了一口气，李叔继续对急冰树冲了过去，而急冻树有点诧异李叔居然躲开了它攻击，不过想到只不过是小小人类而已，既然一鞭拍不死，那就十几鞭拍死你。
　　“呼呼呼......”
　　急冻树用其余冰鞭对李叔抽了过去，十几条冻鞭来势汹汹，在半空中挥舞，看来气势凶悍。
　　面对着十几条冰鞭，李叔居然十分敏捷地左闪右躲，有时躲避完一鞭后还给急冻树的冰鞭来一剑。
　　冰鞭直接出现一条不浅的伤痕，看到李叔硬生生地把急冻树挥来的冰鞭的攻击给全部躲开，并且还反击后，这闪避和战斗技巧，直接惊呆一旁围观的三人。
　　“我们也去战斗吧！不能让李叔一个人打。”见到李叔一人就与急冻树打得有来有回后，秦小月眼神中看急冻树也不那么恐怖了，战意瞬间点燃，她直接提起开山斧直接A了起去。
　　说起这开山斧，秦小月很是得意，这可是她用了250神币给兑换出来的武器，别看这开山斧表面老旧，甚至还能看到有铁绣粘在上面。
　　但它的威力却一点也不弱，轻轻一挥便可把一个大体型丘丘人给劈成二半，这攻击力直接让秦小月爱不释手，连睡觉时她抱斧头睡觉，仿佛只有这样才能在这陌生世界有安全感。
　　见到秦小月冲了过去后，95式和苏若雨相互对视了一眼，也提起了武器对急冻树冲了过去。
　　“李叔，我来帮你啦！一起打倒急冻树吧！”
　　“丫头，你终于来啦！小心点，这魔物好生厉害。”
　　二人在交谈时，一条冰鞭对着秦小月胸口抽了过去，这一鞭要是抽下去，那可是直接被打成平原啊！
　　“喝啊！”
　　一声怒吼，秦小月对着那袭来的冰鞭就是一劈，这劈直接把冰鞭砍成了碎片，这可把旁边的李叔惊到了，没想到那开山斧的力量居然如此大。
　　要知道他一剑下去，也只不过是让冰鞭出现一道伤痕而已，而秦小月居然一斧就把冰鞭给劈成碎片，这攻击力当成是恐怖啊！
　　他有点后悔兑换手中的风凌剑，虽然速度快了，但那力量却很是偏小，对付人型怪还好，要是对付这种大型魔物，那么攻击就会差得很多。
　　不过好在秦小月攻击是很强，但太过缓慢，整得跟一只慢吞吞的肥企鹅似的，这么一对比，李叔心情就好了不少。
　　“砰砰砰......”
　　提着自动步枪的95式边冲边对着急冻树的身体就一阵猛烈射击，见冰鞭袭来，她就会用从一个旋风踢给踢走，踢走后继续射击。
　　“系统商店中250神币兑换的枪斗术果然厉害！”看着不断袭来的冰鞭被踢走，95式轻声道。
　　一本魔法书出现在苏若雨左手中，无数的雷霆从书中显露出来，苏若雨雷霆往右手聚集，一道篮球大的雷电之球便出现在手中。
　　她右手对准了不远处的急冻树，意念雷电球发射，纤手感到一震，雷电球瞬间离手而出，对着急冻树快速袭去。
　　“轰！”
　　冰块从急冻树的头掉下，刚才的雷电球狠狠砸到了它头上，让得生在它头上的冰角给打了下来，这攻击让它受到眩晕，攻击都停了下来。
　　见到急冻树因眩晕停下后，众人很是高兴，俗说得好！趁你病拿你命，如此机会，他们怎么可能放过，当即人人使出大招对急冻树招呼了过去。
　　“开山斧！”秦小月跳了起来对着急冻树的树干就是一劈。
　　“剑破雨！”一道三尺剑气从李叔的风凌剑飞了出来，对着急冻树闪电般袭去。
　　“火焰炮！”95式瞄准了急冻树的花蕊就是一击火焰炮，火焰炮从自动步机射出，强大惯性直接让95式的胸口不断地晃动起来。
　　“雷电之刺”一道极为纤细如同细线般的雷线对着急冻树的身躯汹涌而去。
　　如此多的攻击，急冻树在没有防御的状态下直接承受，最后它不堪重负地倒了下去，地上出现一片冰幕。
　　看到那体型庞大和气势凶猛的急冻树倒下后，众人为之一喜，他们成功啦！急冻树被我们击败啦！太好了，这样就可获得500神币，不被神迹抹杀，顺顺利利地回家啦！
　　“太好了，这样我们就可以回到地球去了，到时我一定要告诉给世界上所有人知道，我秦小月被”神迹”带到原神世界来了，到时大家肯定很惊讶的。”秦小月很是开心地说道。
　　“人们惊讶是惊讶！不过到时你小命也不保了”李叔用智障的眼神对秦小月说到。
　　“指挥官，李叔说得没错，你可别做傻事啊！”95式在一旁担扰地说道。
　　“哈哈哈！哎呀！你们真是的，我也只不过是随口说说而已，你们别当真啊！”秦小月哈哈大笑地说道。
　　“真得吗？”95式盯着秦小月的脸说道。
　　被95式盯着，秦小月眼神闪躲，飘忽不定。
　　这让95式百发百肯定，秦小月绝对不是开玩笑。95式严肃地对秦小月说道：“不可说听到没！”
　　“好啦！我不说总行了吧！我还没活够呢？不想死！”秦小月走到95式耳朵轻轻地说道：“最重要的是，我可是你指挥官，都还没娶你，怎么可能这么容易离开你呢。”
　　耳朵感到一阵酥软，95式双腿夹紧，脸色发红地害羞地说道：“别、别开玩笑！谁、谁要嫁给你啦！”
　　“嘻嘻嘻！95式脸红的样子好可爱啊！”秦小月愉悦地说道。
　　“讨厌死啦！你欺负我。”95式不断用那双小拳拳对着秦小月捶打起来。
　　“别打了，你想谋杀亲夫啊！”秦小月拼命抵挡起来。
　　一旁边在摸胡子的李叔，看到95式和秦小月感情如此之好，不禁感叹：“年轻真好啊！”
　　本就是欢乐的时刻，可却在这个时候，苏若雨却不适宜地说了一句。“急冰树死掉了吧！为什么我们完成任务了，系统还不提示任务成功呢？”
　　第二卷 原神 : 第五十五章 我答应嫁给你
　　这话提醒了众人，让人不禁感到毛骨悚然，任务没提示成功，那急冻树岂不是还没死。
　　“轰！”
　　一道水桶大的冰色光束向95式暴射而来，气势凶猛，让人提不起反抗之心。
　　“95式！小心！”危急不际，秦小月直接把95式推到了另一边，可推开95式后，秦小月来不及躲闪，胸口直接被冰色光束给贯穿了，在原地站立几秒后，直接倒在地上。
　　“不！指挥官！”95式被推出去时，看到秦小月为救她而身体被冰色光束贯穿后，95式一脸悲伤地大喊道。
　　连忙地爬了起来，95式把倒在地上秦小月抱了起来，血液不断地从秦小月那狰狞可怖的血洞中流了出来，95式的身上白色衣服瞬间被染成红色，但95式却并没在意这一点，她眼中只有秦小月。
　　“指挥官，你怎么这么傻，明明可以不用推我的，现在你因我而受伤，要是有个万一，那我以后肯定会良心不安啊！所以我不准你死！”95式哭泣地说道。
　　“抱歉了，95式可能我无法答应你这个请求了，答应我不要内疚，我能为你死，我觉得值！咳咳咳......”秦小月的生机在不断流逝，随时撒手而去完全有可能，但秦小月还是用最后的力气跟95式说话，为的就是让95式不要因她而伤心。
　　95式和秦小月在作最后分别，看到秦小月被贯穿身体，一旁的李叔默默无言，经历了七个世界的他，早已经看惯神印者在任务中丢失性命。
　　有的神印者还会因任务而自相残杀，对于人命李叔比别人看要平淡，就算是他，指不定会在哪一天死在任务中，可这一次秦小月的死却让他麻木的心出现一丝波动。
　　原来他还是挺中意这个说话大大咧咧、敢爱敢恨的小丫头，这种人在神印者中太少了，可惜最终还是死了，好人总是比坏人先死啊！
　　望着不远处的急冻树，李叔唰的一声用风凌剑指着急冻树道：“你这怪物居然没死，既然如此，那只好让你再一次倒下，这一次我保证绝对不会让你站起来。”
　　说完后，李叔对着急冻树冲了过去，接下来二者大战了起来。
　　苏若雨看着倒在95式怀里的秦小月，她是第二次看到有人死在她面前，第一次是亲生奶奶，这次是秦小月，这让苏若雨感到生命如此脆弱，前一刻大家还在有说有笑，下一刻就看到95式和秦小月生死离别了。
　　秦小月的死对于苏若雨来说并没有产生太大波动，毕竟只不过是没认识多久的人，死就死呗！但苏若雨看到秦小月为95式而死却有点羡慕，至少秦小月的死是因为喜欢的人而死，那她呢，会不会因为任务失败，然后被神迹给抹杀呢！
　　不要，她不要这死法，这种毫无意义的死法，绝对不要。苏若雨拿着书中魔法书，雷电不断地从书中冒出，雷电缠身，嗖的一声，对着急冻树杀了过去。
　　为了不被抹杀，为了任务完成，为了回家。这急冻树必须死。
　　重新站起来的急冻树不知为何，力量和速度都变得比之前强出三倍，这让李叔有点难以招架，他攻势越来越弱，相反对面的急冻树的攻击却越来越激烈。
　　特别危险的是那冰色光束，秦小月就是因为这冰色光束而死，李叔可不敢有一点麻痹大意，但就算如此，有时还是差点就死在急冻树发出的冰色光束中。
　　好在这时苏若雨的加入战斗中，这使李叔压力大减，不过就算有二人攻击急冻树，急冻树的气势却没见有一点衰退。
　　气势没衰退？李叔感觉不对劲，怎么打这么久会没衰退呢，那之前不是白打，得知这现象的李叔，差点要吐血，不过他快速地冷静了起来，一定是有什么原因才会让急冻树气势不衰弱，只要找出来，那么击杀急冻树绝对没问题。
　　......
　　嘴里不断咳出血的秦小月抓住了95式的手，声音有气无力地说道：“95式临死前，我有件事必须要跟你讲，不讲我怕死不瞑目。”
　　“我不听！我不听！我不听！你别说话，你坚持住，我马上带你看医生，到时你就没事了。”95式哭腔地说道。
　　“好啦！不要再做那种没用的事了，我自己的身体我自己知道，我知道自己快要不行了，所以求你乖一点，听我把话说完咳咳咳......”秦小月语气有点恳求地说道。
　　“好，我知道了！我会很乖的，你有什么话就说吧！”95式擦着眼泪道。
　　“我想告诉你一件事，你听了不要说我是变态？”
　　“好！我绝对不会说你是变态的。”
　　“你心地真善良，那我说了......咳咳咳......我其实很喜欢你，喜欢得不得了，我一直想娶你，这话是真的，别人可能会笑我是百合变态，但我只想说她们无知，爱是没有性别之分，我喜欢你就行了，我要走自己让路别人说去.......咳咳咳！”秦小月一脸深情望着95式的眼睛说道。
　　“指挥官，只要你坚持住不死，我答应嫁给你，所以求你别死好不好。呜呜呜......”听到秦小月的表白后，95式直接答应，只求秦小月不要走。
　　“什么你答应了！咳咳咳......可惜我没那福气享受了。”秦实眼神有点愧疚地说道：“其实！我还想告诉你一件事，你听了别生气？”
　　“好！你都了说吧！我保证绝对不生气。”95式快速点了点头说道
　　“其实我不是你的指挥官，说是你的指挥，那都是骗你的。不过想做你指挥官，这想法从来都没消失过。咳咳咳......希......希望，我......来世......能......当你的......指挥官。”
　　秦小月说完最后这句话后，眼睛慢慢闭合，脸上带着甜甜的微笑，而一直抓住95式的那只右手也慢慢地松开，最后无力地垂下。
　　感受秦小月身体开始冰凉后，95式知道，秦小月走了，她走得很安详，没有一点怨言。
　　明明她还很年轻，接下来的人生应该很精彩才对，结果因为救自己，结果死了，这一直都怪自己。
　　如果她能小心点，早点发现急冻树的攻击的话，那么秦小月也不用因推开她而受到急冻树的致死攻击。
　　但世间没有那么如果，有的也只不过是活生生的悲剧。
　　“对不起！小月，其实我不是真正的战术人形95式，我是假的，不过我愿意为你成为真正的95式。”95式流着眼一脸悲痛地对着闭着眼的秦小月说道：“如果下辈子我能成为战术人形的话，我愿意你成为我的指挥官。”
　　把秦小月抱了起来，走到不远处，感觉这里不会因为接下来的攻击而波及秦小月的尸体后，95式把秦小月轻轻放到地上。“小月，你等着，我会为你报仇的。”
　　提起自动步机，95式眼中充满着仇恨地望着不远处的急冻树。“急冻树！你本是生活在这里的生灵，与我们无怨无仇，照理来说我们要击杀你，应该是我们的错，但小月被杀死了，我他马才不管这些，我要将你碎尸万段！”
　　......
　　“大家早上好，今天要告诉大家一个好消息，我们班来了一位转校生，男生欢呼吧！她可是一个美少女哦！女生也不可嫉妒她长得好看而欺负人家哟！。”一位女老师对着站在门口的少女说道：“小月同学，快来跟大家介绍介绍自己吧！”
　　一个黑长直少女走了进来，她在黑板写下自己的名字，写完名字后，对着下面的学生喊道：“我叫秦小月，大家没事不要随便跟我说话，因为我很危险。”

第140节
　　“哈......哈哈！小月同学真是有个性呢？那么就坐窗户边倒数第二位吧！”对于秦小月的介绍，女老师留着细汗，有点尴尬地说道。
　　秦小月提着书包走到座位上坐了起来，然后朝着窗户外看过去，下面是一群学生正在上着体育课，他们一个个脸上带着阳光般欢笑，本以为这种景象，秦小月会感叹生活美好，但她却低声喃喃道：“果然世界还是毁灭算了！”
　　周围的同学对于新来的转校生都小声地议论了起来。
　　“新来的转校生，长得好可爱，只不过气场有点强，让人不敢轻意接近。”
　　“这性格我倒是喜欢！不知道她喜欢什么样男生呢，她要是喜欢帅哥，我不介意当她男朋友。”
　　“我劝你少打这种主意，你知道她是谁吗，她可是市长女儿，小心你明天无故转校。”
　　一听是市长的女儿后，周围的学生不禁倒吸了一口凉气，此女居然来历如此不凡，看来以后他们要小心被盯上啊！
　　“嘁！真无聊！”秦小月对同学们议论很是烦燥地说道。
　　老师听着吵闹的学生，很生气，于是说道：“好了，你们都给我安静，不然今天作业加倍！”
　　放学声响起了，一群女生围着秦小月叽叽渣渣地说了起来，她们都想跟这位气场特别强的黑长直女生做朋友。毕竟她爸可是市长，要是能打好关系，那么以后前途一片光明啊！
　　“小月同学，你家在哪啊？离这里远吗？”
　　“你头发好柔顺，用的是哪款洗发水啊！”
　　“今天要不要跟我一去逛街啊！我知道有一家服装店，那里的衣服特别好看。”
　　对于这些人有什么目的，秦小月一看就知道，毕竟见得多自然也就知道这些人打什么主意，她没理睬这些女生，直接提起书包就走了。
　　回到家后，一位身穿华丽衣裙的贵妇正在沙发上吃着葡萄，见到秦小月，直接开口道：“你回来啦!我和儿子等下要在外面吃，晚饭的话，你自己弄吧！”
　　贵妇说完后，直接回到房间去，临走时喃喃道：“真晦气！”
　　“砰！”
　　房间关门声直接在空荡的客厅响起。
　　秦小月的家庭是重组家庭，母亲在她上小学后，就去世了。母亲尸骨未寒，在母亲死后第二天父亲就带一位年轻漂亮的女人来到家中，并要求秦小月叫这个女人为妈妈。
　　当时秦小月直接就离家出走了，那是她第一次离家出走，她没感觉不对，她为母亲感到婉惜，这种男人真不是人，明明母亲那么爱他，他却在母亲死后，马上就找女人回家了，要说父亲和这女以前不认识的，秦小月打死都不信。
　　第二天，秦小月就被父亲派手下的人给抓了回来关到房间里不让她吃饭，父亲让她在房间反思并要求她什么时候知道自己错了并且对他新找来的女人喊妈妈后，才放出来给她饭吃。
　　可结果令他父亲惊讶的是，秦小月很倔强，连续三天三夜没有吃东西都不肯认错，最后直接饿晕在房间里，幸好送医院及时，不然她可就死定了啊！
　　从那之后，父亲就再没逼她喊新来的女人叫妈妈，秦小月见到那女人都是喊你或喂这种称呼！秦小月当时很高兴，以为自己赢了，但接下来的日子却直接让她进入地狱般生活。
　　这新来的女人名叫赵白花，在与父亲结婚后就生下一个男孩子，自从有这男孩子后，父亲对她进行放养状态，对她不管不顾，加上经常不回家在外工作，可以说父亲不在时这女人就这个家的天。
　　对于第一天来到这家里时，秦小月不肯叫她妈妈后，赵白花就开始记恨于她，总是有事没事就找秦小月的麻烦。
　　什么好看的衣服，什么好吃的东西，什么带你去游乐园还是去看影院，这些统统都没秦小月的份，秦小月感觉在这家就是一个多余的，是个可有可无的人。
　　“这是你这个月的零花钱！”赵白花把三张钞票交到秦小月手上。
　　拿到手上后，秦小月感到不对劲了。“我的零花钱怎么这么少。”
　　“哎呀！还嫌少啊！说到底你一女孩子家用这么多钱干嘛！有的给你用就不错了。”赵白花蔑视地说道。
　　这三百元钱打发叫花子啊！秦小月狠狠瞪了一眼赵白花，但瞪眼对于赵白花算得了什么，她并没在意，而想着计划下次给秦小月一张钞票算了。
　　第二卷 原神 : 第五十六章 95式大战急冻树
　　而赵白花刚跟秦小月说完这句话，就走到另一边把三百张钞票交给她同父异母的弟弟。“儿子这钱要是不够，就要跟妈讲，妈妈到时再给你。”
　　看着手上三张钞票，再看着那边“弟弟”三百张钞票，秦小月内心觉得极大的不公平，于是大声地对赵白花说道：“凭什么他有三万元零花钱，而我只有三百元!”
　　一听秦小月在哪大喊大叫，赵白花转头狠狠对秦小月骂道：“你身为姐姐零花钱好意思拿得比弟弟多啊！”
　　这话说得让秦小月顿时哑无口言，她知道这赵白花摆明是偏心，跟赵白花讲什么，都是自己理亏，秦小月直接生着闷气跑回了自己房间，并狠狠地关个房门。
　　这些事情顶多算好的，吃得苦都是她自己，但更过分的是，赵白花对她的同校生也不放过，害得那个同校生只能搬家，
　　这次之所以会转校，也是赵白花的原因，那天有一个同校的男生跑了过来对秦小月进行问路，结果好死不死被赵白花给发现了，她先是拍了秦小月和这个男同校生的照片发给父亲。
　　父亲当时直接雷霆大怒，为了以后报纸上不出现《震惊！市长的女儿居然早恋，这是道德沦丧，还是人性的扭曲？》，为了自己的名声，为了自己的地位，他立刻行动了起来。
　　紧忙回家后，他大声地指责秦小月，年纪轻轻不学好，居然学会早恋。父亲第二天逼着男生的家庭离开上梅，而秦小月也被迫转校。
　　这赵白花是个很会演戏的女人，明明到处找她麻烦，但父亲一回家，她就会表面一套，背后一套，父亲看到赵白花与自己女儿相处很好，对赵白花大肆赞赏。
　　“这女人净做这些事！真无聊！”秦小月见到赵白花没有带她一起出去吃饭后，她有点讨厌地说道。
　　洗米做饭，切菜炒菜，吃完洗碗。做完这些后，秦小月急忙回房去了。
　　回到房间，她第一时间拿起了自己的手机，点开一个名叫少女前线的图标后，一位白色衣裙的黑发少女出现在屏幕里。
　　“指挥官，今天要先做什么好呢！是吃饭先呢？还是洗澡先呢？或者你想先跟我做些大人的事情呢？”屏幕里白色衣裙的少女弯下腰脸色红晕地对秦小月说道。
　　“八嘎哑路！这还用选吗？”秦小月拿着手机很是激动地说道：“是个人都会先选做大人事情先啦！”
　　屏幕的少女并没有回答她，毕竟这不人工AI，屏幕里面的少女只不过是早就设置好的动画影像而已，但这丝毫不影响秦小月对白色衣裙美少女的喜爱。
　　在这款游戏中，她最喜欢的角色就是战术人形95式了，95式那大和抚子般的性格和那完美无比的样貌直接征服了秦小月，第一眼看到后，她就认定95式，是她毕生唯一的老婆。
　　拿着手机与战术人形95式一起做任务。做任务时，秦小月还时不时地发出笑声，这笑声听起来特别幸福。
　　在这没有温暖的家庭中，秦小月第一次觉得这冰冷的机器居然能让她内心感到如此温暖，而游戏中的战术人形95式更是她心灵的寄托。
　　“那明天再见了哟！95式老婆！”做完任务，跟95式告别后，秦小月关闭了游戏。这时她突然有点异想天开地说道：“要是能亲眼见一下95式就好了，老天爷！如果你能让我见上的话，我愿意献祭自己的生命!”
　　这话刚说完，一个蓝色的虚拟弹窗出现在秦小月面前，上面浮现出文字。
　　「你想要跟95式做恋人吗？YES或NO」
　　啊咧！这是什么玩意，怎么突然出现在她面前，难道她遇到神秘事件了。
　　得知此事后，秦小月为此一喜，看来她果然是凤傲天，这种神秘事件都有了。
　　那么接下来就穿越少女前线啊！到时就可以脚踩铁血、拳打军方、迎娶白富美95式，最后走上人生巅峰！真是想想都感觉有点小激动。
　　没有丝毫犹豫，秦小月直接点了YES按钮！点完后弹窗转变浮现出收到二字，之后一个黑洞突然出现在秦小月面前，把秦小月给吸了进去。
　　......
　　95式直接对着急冻树冲了过去，急冰树见到又人不知死活出现她面前后，它直接来了一招冰色光束。
　　见到冰色光束，95式直接向右翻了一个跟头避了过去，而冰色光束失去目标直接撞到地面，地面直接出现了一道三米深的巨坑。
　　这巨坑让95式眉头一皱，这要是被击中，她就可能被一击毙命啊！要小心点躲避冰色光束才行。
　　不过这种毁灭冰色光束，她不相信能连续发射，提起自动步枪，95式不断地攻击急冻树的树根，之所以攻击这里，那是因为以前玩原神时，他打过急冻树，当时的急冻树长得跟这里急冻树不一样。
　　这一只可以说是急冻树之王了，普通急冻树根那里有一颗核心，只要击碎了核心，急冻树才会被完全杀死。
　　一道拳头大的火焰炮从自动步机发出，把闪电般袭来的冰鞭直接击碎，将冰鞭击碎后，95式对着不远的李叔和苏若雨敬了一军礼道：“报告！95式正式回归队伍。抱歉！让你们久等了。”
　　“95式，你来的好，跟我们一起击杀急冻树，为秦丫头报仇。”一剑切断了袭来的冰鞭后，李叔对95式喊道。
　　“太好了，有你加入话，我们不用打得那么辛苦了。”见到95式加入，苏若雨一脸高兴地说道。
　　三人开始对急冻树展开激烈的攻击，95式跟李叔和苏若雨说了这个急冻树有颗核心，要击碎它，她们才能杀得死急冻树。
　　得知急冻树有这么一弱点后，95式和苏若雨大为高兴，难怪这急冻树打不死，原来是有核心啊！
　　接下三人不断地对着急冻树的树根核心展开攻击，急冻树见到有三人对它树根进行攻击，它当即大怒，老树不发威真当它是病树。
　　急冻树直接狂暴，全身发出红光，攻击越发强势，这让原本跟它打得有来有回的三人叫苦不堪，到了最后攻势变弱的三人直接支撑不住被直接打飞了出去。
　　第一个被打飞出去的是李叔，他是攻击急冻树最多，造成伤害最多的人，所以急冻树特别地关照了他，一道巨大的冰鞭，直接向李叔抽来。
　　本来这冰鞭如果是平时，李叔或许可挡得住，但如今急冻树像是吃了兴奋剂似的，力量和速度升了至少三倍不止，加上现在它又狂暴了，这让他如何挡得了。
　　“砰！”
　　李叔连人带冰鞭一起狠狠撞到岩壁上，岩壁直接出现一大坑。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出！
　　粘在岩壁上的李叔神色萎缩，吐了一口鲜血后，没一会就掉落在地下，上面一堆岩石把李叔给埋了，让人不知道是生是死。
　　第二个被打飞出去的是苏若雨，由于她速度快，急冰树被她弄得烦的要死，五十道冰刺从急冻树花蕊中喷出，对着苏若雨袭去。
　　这些攻击是全新攻击方式，之前都没见急冻树用过，苏若雨不小心大意了，她没有闪，被冰刺打中了，苏若雨直接用雷电作防护壁，但冰刺直接把防护壁击碎。
　　冰刺虽然减弱了不少，但余势不止，继续朝着苏若雨袭去。
　　“砰”
　　冰刺直接把苏若雨给击飞到五十米地方后才掉落到地面，好在冰刺硬度不强，加上苏若雨身上在防护壁破碎时，用最后一点雷电之力在肚子上加了一道小型防护壁，这才避免被贯穿的下场。
　　从这么远的地方掉落后，苏若雨吐了一口血后，直接晕死了过去。
　　第三个被打飞的是95式，急冻树感觉三个最难缠的就是95式，明明都被被冰刺给贯穿了身体居然没事，身体上的伤不到一会就修复了。
　　不但如至，自动步枪武器都被它击飞了，但没过一会，这95式居然就会有新一把自动步枪出现在她手中，最为恐怖的是有一次急冻树直接用冰鞭把95式的头给拍碎了。
　　原本想人类受到这种致命伤怎么也应该死才对的，但令急冻树万万没想到的是，95式的头，没一会又修复了。
　　看到这种景象后，急冻树惊呆了，这他马是人吗，你丫的是魔物吧！正常人哪有这样的，怎么打都打不死的。
　　感觉自己头被修复后，95式也有点低估了自己「不老不死」「自动回复」这个二个技能，原来这二技能真得那么逆天啊！原本95式以为受了致命伤就回复不了的，但没想到居然回复了，这不得不感叹系统评价没有说错啊，她确实生存力MAX。
　　见到头被拍碎都没事后，急冻树抽出了全部冰鞭，对着不远处的95式袭去，它就不信了，既然拍碎你身体某些部分，你都不会死，那么只要它把95式拍成肉泥，就不信你还能修复。
　　十几条冰鞭不断地抽她，95式狼狈地躲闪，她可不是李叔，没有那么强大的敏捷，不到一会，就被抽中。
　　95式直接被拍飞到岩壁上，急冻树见此大喜，直接趁她病拿她命，一道三尺粗的冰色光束从嘴中喷出，对着挂在岩壁上的95式汹涌而去。
　　望着那冰色光束，95式想马上从岩壁上出来，但却发现被粘很紧，根本无法从中脱离出来，眼中倒影的冰色光束越来越大，最后95式直接被冰色光束击中。
　　95式的身体被切断成二半，血液直接溅在岩壁上，身体分二半的95式直接掉落地上，95式发现急冻树并没有放过她。
　　冰色光束直接扫射，把95式分成二半的身体直接给毁灭成气体。
　　原本急冻树以为95式死后，它就算是击败这四人的，今天算是大战而胜，但还没高兴多久却看到又有三个人类来到它面前。
　　“没想到急冻树的位置居然是我们第一次来到地方。”光辉有点惊讶地说道。
　　“所以我说了，我没有找错地方！”香著很是理直气壮地说道。
　　“那你能告诉我，为什么上次没有找到急冻树啊！”光辉冷笑地说道。
　　“那......那个是因为，没想到入口居然是后面的洞口，我上次以为是前面那个洞口，没想到那是丘丘人洞口。”香菱有点不好意思地说道。
　　“你知道就好啦！害我们陪你瞎找三天！”光辉直接双拳夹着香菱的脑袋狠狠地说道。
　　“啊！好疼！对不起吗！”香菱脑袋被夹疼得不行，直接对光辉认错道。
　　“好啦！你们不要闹啦！赶紧击杀完急冻树后，就回去吧！”甘雨举起双手在半空中扇动，作和事佬在一旁劝道。
　　“看在甘雨的份上，放你一马！”光辉松开香菱，让得香菱成功得救。
　　“这小树苗就急冻树啊！”光辉望着前面的急冻树，很是不屑地说道。
　　“呀叭！”急冻树大吼了一声。
　　“它好凶啊！光辉你行不行啊！要是不行，你跟甘雨一起上，我在一旁给你喊666。”见到体型庞大的急冻树后，香菱有点害怕地说道。
　　“不用了，区区小树苗我一人解决即可！”光辉很豪气地说道
　　一步一步地走向急冻树，光辉步伐很轻盈，看起来相当迷人。
　　见到又有人来找死，急冻树大怒，它决定按照之前灭掉那些人一样，先是一条巨大的冰鞭对着光辉招呼了过来。
　　在急冻树看来，面前这个穿着白色露肩裙的少女非常弱，比之前那四人更弱，那气息跟普通人一样，没有任何威胁。
　　这一鞭下去绝对把面前这个人类拍成肉酱，让她死得不能再死，冰鞭抽下去，它都不用看结果了，少女绝对已经魂飞魄散了。
　　但事实的结果却让她震惊，这银发少女居然接住了它这一鞭，并且还把它的冰鞭给拍断了。
　　不过冰鞭被拍断，急冻树并没慌，它还有招，看它毁灭光束，一道三尺大的冰色光束从花蕊中射出，向着面前的银发少女暴射而去。
　　冰色光束是急冻树最强一招，在对敌当中，总是无往不利，直接能毁灭敌人，这次看你银发少女死不死。
　　第二卷 原神 : 第五十七章 转过身，不要看
　　望着那破空袭来的冰色光束，光辉很是平淡，只见右手轻抬，对着那迎面而来的冰色光束就是轻轻一拍。
　　“砰！”

第141节
　　冰色光束直接被拍到洞中，洞顶被冰色光束给贯穿，余势不止地冲向天空，接着在没有力量加持下慢慢消失。
　　看着洞顶那被贯穿的大洞，急冻树眼神满是骇然，轻轻一拍就拍掉它最强攻击，这是哪来的怪物，为什么会这么强。
　　“没招了吗？那好吧！你可以死了。”光辉一脸冷漠地说道。
　　“呀叭！”急冻树对天大吼一声。
　　不可能，它是无敌的，区区人类也想消灭它，简直是天大笑话。
　　十几冰鞭被急冻树举了起来，冰鞭不断地摆动，看着不远处的光辉，这些冰鞭全部闪电般向光辉暴射而去。
　　面对来势汹汹的冰鞭，光辉脸上却没浮现出现一点害怕之色，只见右手伸出食指，一道指甲大的冰色光点出现在指尖中。
　　“轰！”
　　冰色光点瞬间爆开，化作冰色光芒，十几冰鞭遇到冰色光芒瞬间毁灭。
　　击溃了十几冰鞭后，冰色光芒继续向急冻树汹涌而去。
　　冰色光芒接触到急冻树后，急冻树身体在快速分解，一点一滴地消失在半空中，在身体只剩下花蕊时，急冻树感受着冰色光芒毁灭一切的力量后，内心满不是不甘，怎么可能，明明它是急冻树之王，明明是无敌才对的，为什么也会倒下。
　　急冻树消灭后，一个蓝色的核心掉落在地面，弯下腰拿了起来放到手上，光辉在心中低声道：“这个就极寒之核吧，把它交给蒙德冒险家协会的凯瑟琳，那委托任务就算完成了。”
　　把极寒之核收了起来后，光辉在其下面发现了史前野猪，这头史前野猪跟一头牛那般大，不过它似乎被冰冻在下面了。
　　见此光辉退出一些距离，弯下腰，用手轻点地面，一道冰色光芒瞬间把地面融化成二丈深巨坑，史前野猪身上的冰块也消失不见。
　　史前野猪一脸懵逼，不过见到生人，它当即就对光辉冲锋，想把光辉撞成肉酱。
　　“畜生就畜生，刚醒来就想找死了。”光辉蔑视地对野猪说道。
　　野猪就差半尺就能撞死面前这名少女时，却发现它仿佛撞到一块透明墙壁，墙壁坚硬无比，它无法撞碎，还因反作力，自己被震晕了过去，在原地摇晃了几下后，直接倒地。
　　光辉望着晕倒的野猪，她转过头对香菱说道：“香菱！把它装进入到你神之眼空间里吧！”
　　“没问题！经过我们艰苦战斗后，急冻树被我们顺利击杀，并且获得最终奖励史前野猪，这一切简直都是多亏我英明指导，才能获得成功。”香菱嗖的一声把史前野猪给收入了袋子后，大肆宣扬自己功劳最高。
　　“有没有人告诉过你，你很无耻啊！”光辉望着香菱的脸说道。
　　“哎呀！不过是开玩笑而已，不要这么认真吗，太过认真的人最后都会成为很固板的老太婆的。”香菱笑了笑说道。
　　“既然已经得到史前野猪，那么现在我们回去吧！”甘雨可没有忘记自己的任务，她可得跟光辉快点举行婚礼才行，不然不好打发那些和亲使者。
　　“好！你们来到我身边，我带你们飞！”光辉用手招呼二人过来。
　　“这次可不能弄疼我，知道没。”甘雨来到光辉右边说道。
　　“你可得抓紧我，别让我要掉下去啊！”香菱来到光辉左边说道。
　　光辉很是自信地说道：”放心好啦，我的技术很好的。”
　　用双手直接搂住二人细腰，看着那洞口，光辉直接带二人飞上天空。
　　飞到一定高度，光辉看了看璃月的方向后，嗖的一声，化作流光向璃月急速飞去。
　　不过飞到一半时，香菱直接提醒光辉道：“你忘记交任务领奖励啦！”
　　“啊！对哦!那么我们先飞回蒙德领完奖励，再回璃月。”被香菱提醒了后，光辉调头往蒙德飞了回去。
千!.:,寻!;:免:费;小,,:"说"群:,'.2!"":5.5';5"!!9;;?,5"',.3!?;"0::;?0　　......
　　光辉刚离开没多久，粘在岩壁上的血液掉落到地上，血液慢慢变化，先是一滴血然后化成一团肉团最后一个肉体，不到一会，一个果体黑长发少女出现在洞穴中，这黑发少女正是95式，她居然没有死。
　　果体没持续多久，黑发少女就散发出金光，金光消失后，一身95式原始服装穿着在身上，一把自动步枪出现在手中。
　　95式看了看自己的身体，发现毫发无损，原本以为身体被急冻树的冰色光束摧毁成气体，那时她以为自己死定的，但没想到的是，「不老不死」「自动回复」被动技能发动，居然靠一滴血满血回复了。
　　看来目前自己「不老不死」「自动回复」这二个被动技能的极限是一滴血，只要有一滴血存在，那么她就不会死。
　　“急冻树呢？怎么不见了，没有急冻树，她们怎么完成任务。”95式有点头疼地说道。
　　就在这时，一个虚拟弹窗出现在95式面前，弹窗里浮现出一段文字。
　　「B级任务已经完成！你可选择
　　1、立刻回归
　　2、 推迟一天回归
　　注：自完成任务后，你有三个小时的选择时间。」
　　95式打算先放到一边等下才选，也不知道苏若雨和李叔还活着没，她打算去找一下她们，确实一下生死。
　　来到一群岩石堆上，95式立刻用手挖了起来，不到一会，就把埋在里面的李叔给救了出来。
　　“咳咳咳！是你啊！95式那急冻树杀死没？”李叔对95式疑问道。
　　“我也不清楚，我醒来时就发现急冻树不见踪影了。”95式摇了摇头，直接坦白道：“虽然没看到急冻树，但我发现任务完成了。”
　　“如果是这样，那唯一一种可能就是，急冻树被人击杀了。”李叔对95式解释道。
　　“那这样也算我们完成任务吗？”95式有点不懂地说道。
　　“只要我们对急冻树造成一定的伤害后，就算不是我们击杀，最后任务目标却死掉的话，也算我们完成。”李叔作为神印者前辈，懂得自然是比95式多，神迹给的任务其实没明确说要自己杀掉的话，那么里面的规则是可以随意钻的。
　　“原来是如此，话说你现在感觉怎样，要不要紧！”95式有点担心地问道。
　　“死不了，我在这里坐会就没事了，你快去看看苏若雨她有没有事？”李叔摆了摆手说道。
　　95式见李叔面色有点难看，看起来不像是没事，不过既然人家都说了，或许人家有商品可以恢复伤势呢！
　　看到95式离开后，李叔用手点了一下，一瓶绿色药水出现在手中，这个药水是中级生命药水，喝了之后能身体的伤势就能恢复75%，这药水老贵了，要100神币，平时李叔都舍不得喝。
　　离开李叔，95式在一个洞穴到处找苏若雨，找了很久都没找到。
　　到了最后，一个草众里有道女生声音发了出来。
　　“95式，我不在这，你快来救我。”
　　“啊！你在哪，好的，我马上过来。”
　　到了苏若雨身边后，95式发现有三颗小型急冻树，这三颗小型急冻树可能是那急冻树的孩子吧！它们似乎是在为自己母亲报仇雪恨，却没想到被95式给打扰了。
　　这三颗小型急冻树用冰鞭直接捆绑着了苏若雨，而她身上的衣服早被三颗小型急冻树的冰鞭给弄得破破烂烂了，重要私密处暴露在空气中。
　　见到95式，苏若雨大为感动，她刚醒来时，就发现被这三颗急冻树给绑住，衣服被这些冰鞭给弄烂，幸好95式是女孩子，不然她可能就会害羞死了。
　　“我马上救你。”95式立马变出自动步枪冲了过去。
　　三颗小型急冻树见到有人来，一个比较大点的急冻树当即伸出一条冰鞭，把95式拍成肉酱是不可能了，只能用来捆绑住眼前这名提枪的短裙少女，毕竟它不是像妈妈那样有着粗大的冰鞭。
　　望着有一颗小型急冻树想对她展开攻击，95式当即用自动步枪对其进行射击。
　　“砰砰砰！”
　　这颗小型急冻树直接被三颗子弹给消灭掉，95式消灭完这颗小型急冻树后，把枪对准了另外二颗小型急冻树。
　　仿佛感觉到95式那枪的厉害后，这二颗小型急冻树连忙松开了苏若雨，没有半点豫犹，它们直接调头就跑了。
　　“想逃？问过我没！”95式用手扣下扳机，
　　“砰砰！”
　　瞄准了这二颗小型急冻树的树根，直接用二颗子弹把小型急冻树给消灭掉了。
　　“你还好吧！”95式来到苏若雨身边，对其关心道。
　　“我没事！你转过去，我换下衣服。”苏若雨有点害羞起来，不知为何，她感觉95式的眼神很奇怪，那种眼神像男人看女人的感觉，所以苏若雨直接让95式转过身，这样她好换衣服。
　　苏若雨身材很棒，身姿曼妙、杨柳细腰、丰乳肥臀的，一不小心95式就看呆了，听到苏若雨叫她转身后，95式当即脸红，立马把身子转了过去。“啊！抱歉！”
　　见到95式转过身后，苏若雨马上从系统空间中拿出了一件蒙德女式长裙，幸好出发前早有准备，不然她就要光着身子了。
　　“那急冻树呢？”怎么不见了，苏右雨换完衣服后，身体有点虚弱，她可没有李叔那种条件可以喝什么生命药水，虽然初级药水只要10神币，但她没有神币了。
　　“死了，别看我，不是我杀死，她是被人杀死的，是什么人我也不知道，不过李叔说我们任务也算完成，毕竟我们打了那么久，那急冻树的伤怎么说也有一半是我们打得的，完成了任务也算正常。”95式对苏若雨解释道。
　　“那行吧！完成任务了就行，对了，完成任务，也就说我有神币！太好了，我得买瓶初级生命药水喝才行，不然可要把疼死啊！”苏若雨打开系统界面，在任务栏中，发现任务完成的字样，并且在任务下面有一个任务奖励。
　　她立马按领取，原本右上角神币数值从0神币变成500神币，有钱后，她来到系统商店中找到初级生命药水。
　　点了购买后，一瓶绿色的初级生命药水出现在手中，没有豫犹快速喝下。
　　“啊！真爽！这玩意有点像桔子味，酸酸甜甜的，很好喝，你要不要，请你喝一瓶！”有钱的苏若雨很是大气地对救命恩人95式说道。
　　“不用了，我身上没伤，所以不想喝！”95式认为自己是最不需要生命药水的，毕竟她有「自动回复」这技能，可自己恢复伤势。
　　苏若雨看着95式身光颈靓，看起来完全没有受伤，所以没有了请她喝生命药水的想法了。“这样啊！那好吧！”
　　苏若雨从上往下扫视95式，看着她上身穿着露胸上衣，下身穿着短裙，打扮起来确实很好看，但问题是，你战斗起来穿这身真得没问题吗？
　　最夸张的是95式，你还穿着高跟鞋来战斗，你就不觉得脚累吗？那黑丝也是看起来相当容易在战斗中勾到物品，说到底为什么是黑丝呢？苏右雨觉得白丝才是王道。
　　苏若雨想跟95式说一下，让她穿运动服比较好。“95式啊！我建议你战斗时换一身衣服比较好，你这样一副打扮，战斗起来很不方便的。你要是不知道选什么的话，我建议你换一身运动服比较好，这运动服很好的，包裹严实，衣料耐用，最重要一点的是它战斗起来很方便。”
　　“啊！呃！那个谢谢你的好意，我觉得现在这一身打扮很好，不想穿运动服。”95式有点奇怪苏若雨，怎么好端端要她穿运动服啊！
　　虽然运动服很好，但没属性加成，95式原始服装可是加50%的力量啊！这种加力量的服装，95式怎么可能换，再说了普通的运动又没有自动回复的功能，这要是穿了运动服，那要是在战斗中破损了，那可就得光着身子啊！
　　“但是......算了，你喜欢这样打扮的话，那就当我没说吧！”苏若雨还想再劝一下95式穿运动服的，但看到95式眼神坚定后，她直接放弃了。
　　第二卷 原神 : 第五十八章 烦恼
　　唉！这毕竟是人家的事，95式喜欢这么穿，那她也没办法说不是，再说这看起来也确实挺养眼的。
　　95式见李叔和苏右雨都没事后，她直接就来到了秦小月身边，用手抓住秦小月冰凉的右手，她有点难过地说道：“我现在带你回家找你父母！”
　　李叔和苏若雨来到95式身边，听到95式要带秦小月找她父母后，李叔当即阻止道：“我劝你是还别这样做为好！”
　　“为什么啊！秦小月现在死了，她父母肯定会很伤心的。现在你让我连她尸体都不给带回去，那我如何给她们父母交待。”95式不解地对李叔问道。
　　“神印者死的话，那么神迹是不会给传送的。你要是真想传送的话，那么就得交1000神币作传送费，问题你有那个钱吗？”李叔见到95式盯着她，他知道95式打什么主意，他直接拒绝道：“神币是无法交易的，所以你就死了借钱的心吧！”
　　95式突然脑子一亮地说道：“我不可以带她回去，但你可以花神币带她回去啊！”
　　“呃！不好意思！我神币只有650个，其实要是我有的话，早就带秦小月回地球了。”李叔双手一摊直接摊牌道。
　　这一句话直接让95式眼神暗淡起来，她愤怒地喊道：“那么只能眼睁睁地看着秦小月客死他乡吗？”
　　“唉！神印者当久了，这种事情你就会习惯了。”李叔拍了拍95式肩膀说道。
　　最后95式没有办法，只好在一个小山的树下挖个洞，将秦小月的尸体埋了下去。
　　立了一个墓碑，众人纷纷拜祭一会后，她们就点了“立刻回归”，黑洞突然出现在她们面前，一下子把她们传送离开此地。
　　......
　　一间豪华别墅里，一个黑洞突然张开，95式从里面走了出来，她看了看时钟，发现现在是18时10分。
　　把手放下巴上，95式思考了起来。“她被神迹带走时，时间是18时9分，而她在原神世界明明待了四天，却只过一分钟，看来不管神迹带神印者在哪个世界待多久，神迹都会带回到她们离开地球的一分钟后的世界。”
　　“时间只过一分钟，真是太好了，这样就不用怕从任务来时世界却过100年这种事情了。”
　　低头看着那丰满的胸部，一时之间95式也不知道怎么办好了，这可怎么跟父母说啊！神迹的事肯定是不能说的，她可不想被神迹给抹杀啊！
　　所她只能说变成女孩子这件事，哪要怎么跟他们说呢？难道直接跟跟他们说你们好啊！我是你们的儿子，只不过一不小心睡了一觉后，就变成女的了。
　　不行这太扯了吧！不要说父母信不信了，要是有人这么跟她说，她也不信啊！
　　遇事不决，到度吧解。
　　打开电脑，光辉直接来到度吧！发了一贴子，内容是：一觉醒来突然变成女的，这要如何跟家人解释，他们才信啊！
　　刚发出去不久，就有人回复了，不愧是度吧！95式认真地查看起来。
　　1楼：“震惊！变成女的难道不应先给兄弟爽爽吗？你这样还算兄弟吗？”
　　2楼：“楼主，不会是变身小说看多了吧!脑子都不正常了，我觉得你应该先去看看心理医生。”
　　3楼：“我就想问问你变成女孩子后，漂不漂亮啊！要是很漂亮，我不介意吃点亏，当你男朋友，当然要是长得丑的话，那当我没说。”
　　4楼：“每天水一贴，我就能成为大水比！”
　　......
　　86楼：“啊！好无聊！好想变成女孩子啊！”

第142节
　　“......”查看完这些回复后，95式默默无言。
　　这里面的回复没有多少能看的，有的不信，说她想变成女想疯了。有的信了，不过却想要她联系方式，有的更过分直接说什么变成女就是想被男人捅。
　　都什么人啊！真是林子大了，什么鸟都有啊！
　　不过回复里却还是有二三条建议性建议的回复。
　　18楼：“怎么跟家人解释，我就当是真的吧！你这样跟他们说，睡觉时，有二名壮汉撞了进来，然后你不小心被绑架了，他们说你爸得罪了不该得罪的人，为报复你爸，他们被派来捉你去泰国做手术。
　　54楼：“这个简单啊！你就说体检时，发现自己得了假两性畸形，身体有男女性二种生植器官，你男性生植器官发育不好，所以你切了，留下了女性生植器官，成为一名真正的女人。
　　68楼：“上面的都是坑货，我教楼主你最好的办法，那就是直说！直接跟他们说我是你们儿子，一觉睡醒后就变成女的了。”
　　“你可是他们的儿子，你好意思跟你父母说谎吗？纸是抱不住火的，要想一劳永逸，最好的办法就是坦诚。”
　　想来想去，95式打算直接跟坦白了，怎么都是一家人，一家人应该坦诚相待才对。
　　但如果他们要是不信，那她岂不是要被赶出去成为黑户，最后流浪街头。
　　不对不对！她不能这么想，他们要是不信，那就说到信为止，好就这样。
　　“砰！”
　　房间突然被暴力打开，95式吓了一跳想都不想直接下意识就掀开被子藏了起来。
　　“哥！快下去吃饭，今天爸爸和妈妈都回来了，今天妈妈还做很多好吃的哟！其中就有你最喜欢吃的红烧排骨。”一名黑发少女对着房间大喊道。“噫！你躲在被子里干什么啊！快点出来！”
　　什么，老爸老妈回来了，天啊！这不是要她死的节奏吗？抓紧被子，95式死都不让妹妹把被子扯下来。
　　这个是她妹妹名叫王清樱，是空手道黑带高手，平时有事没事就拿95式当沙包来练，可谓是让95式痛苦不堪。
　　抓起被子不断地扯，可黑发少女用吃奶力都没扯下来。”哥！你什么时候变得这么大力了？明明以前是个弱鸡，被我轻轻一推就倒的身子怎么变得这么大力了！”
　　不对哦！这不是好机会吗？95式突然醒悟，父母回来了，这不正好可以跟他们解释吗，于是95式直接松开被子。
　　没有95式紧抓被子后，被子很轻松就被掀起，黑发少女很是高兴。“呵呵呵！果然我是最强的，居然有这么大力气抓住被子不放，看来吃完饭后，你就跟我练练吧！”
　　95抬头盯着黑发少女，而黑发少盯着95式，二人一动不动，互相小眼瞪小眼，时间仿佛静止了一般，过一会后，黑发少女大喊道：“你这女人是谁？为什么会在我哥的房间里！”
　　......
　　“哈哈哈！我若陀龙王回来啦！该死的人类！你们擅抖吧！我要将你们全部杀掉，然后建立一个魔物王国。”若陀龙王破开封印后，对天空哈哈大笑地宣言道。
　　然而若陀龙王还没高兴多久，就开始爆怒起来，它看见了自己的生死大敌，那人正是身为化身千万的岩元素体，人们称他为岩神——摩拉克斯！
　　“若陀龙王，千百年不见，没想到你破开封印后，仍然如此残暴。”摩拉克斯面无表情地说道。
　　望着站在天空的摩拉克斯，若陀龙王眼神充满愤怒地说道：“你来到这里正好，看我压扁你。”
　　见到摩拉克斯居然站它上面后，若陀龙王直接跳了起来，来一招泰山压鼎，想把摩拉克斯压成肉酱。
　　别看若陀龙王胖墩墩，看起来很笨重，但却相当敏捷，而肚子里满是脂肪的它因为跳动的原因，不断晃动，这一跳就跳起了二十米高，刚好高过摩拉克斯的高度。
　　“轰隆！”
　　大地在断震动，地面不断扬起浓浓灰尘，在若陀龙王一跳一压之下，地面直接出现一个巨坑，这当真是威力惊人啊！
　　“哇哈哈哈，摩拉克斯死掉了，我杀死那个传说中岩神啦！今天真是喜事临门啊！“若陀龙王很高兴，它可是看到摩拉克斯站在哪一动不动，然后被压到了啊！在它巨大的身躯压迫之下，定然是死翘翘，没有半点生机。
　　然后没高兴多久，它背后却听到一道声音。
　　“若陀龙王，这刚见面怎么这么热情啊！我与你无怨无仇，这样是不是有点过分点啊！”
　　这声音是摩拉克斯，若陀一脸震惊。他居然没死！也对！怎么说也是岩神要是这么轻松就被干掉，那也太简单了。
　　摩拉克斯的声音是在背后传过来的，若陀龙王立刻转动那巨大的身体，抬起头来，眼神死死盯着摩拉克斯说道：“你还好意思说无怨无仇，你可是封印了我千百年的罪魁祸首。”
　　“封了我也就算了，但你居然用倒插葱的姿势来封印我，让我尾巴露出大地，化身成南天门的伏龙树，你这样搞我，我们没仇，也会成会生死大敌。”
　　“那还不是因为封印你时不配合，动来动去，最后也只能用那种姿势来封印你。”摩拉克斯没有半点忏悔之心，毕竟这都不过是若陀龙王的咎由自取。
　　当时摩拉克斯不小心用倒插葱的姿势封印了，想着封都封了，那就让它以这种姿势好好忏悔一下自己的过错也好，但没想到千百年过去后，这若陀龙王居然不知悔改，刚出来就想残害人间，不行看来还得重新封印一次才行。
　　“怎么，为什么不说话，是不是我说对了，你现在不好意思了吧！那样就站在那，被我压死，这样好赎你的罪过。”若陀龙王见到摩拉克斯一动不动，又不说话，所它以为摩拉克斯知错了，正在后悔中呢。
　　“大白天拜托你不要做梦了，谁要被压死了，既然你如此残暴，想要为害人间，那我只好再封印你一次。”岩神冷声道。
　　“好啊！我如今不是当年那个若陀龙王了，看到了吧！我现在体型已经比以前足足大了三倍，如今你不是我对手，现在给爷死。”若陀龙王说完这句话后，就对摩拉克斯冲了过去。
　　望着这如同一座大山的若陀龙王，摩拉克斯的眼神并没有出现一丝慌乱，他体内极岩之力不断在体内疯狂运转，气势爆涨，达到顶峰后，他当即对着若陀龙王冲了过去。
　　“砰砰砰......”
　　二者激烈地碰撞在一起，一场惊天大战就此拉开帷幕。
　　......
　　阳光明媚，晴空万里，小鸟在树上中叽叽喳喳地叫个不停，今天是光辉的大喜之日。
　　看着自己穿着的西式新郎服，光辉没想到才半个月不到，就又娶了一老婆，这真是让她高兴不已。
　　今天举办的是西式婚礼，举办地就在璃月教堂，这里是西风教会的分会，而她老婆自然是那个甘雨啦!听说这个甘雨乃是岩王帝君的私生女，也就是甘雨现在是公主了，那么甘雨的驸马自然就是她啦。
　　不过光辉有一事不明白的是，听说岩王帝君是一头东方龙，而甘雨的母亲是一头麒麟，二种不同的物种，他们是怎么做才生下甘雨的。
　　这一天来了很多嘉宾，其中最为有名的是璃月七星来了六位，至于为什么少一位，那得问甘雨了。
　　为了婚礼能顺利举行，甘雨直接把玉衡星刻晴绑在家里。
　　不过刻晴能成为玉衡星，也确实有点让光辉惊讶，毕竟刻晴居然能从玉衡星争夺大赛中争夺得了冠军，实力和天赋真是厉害，刻晴果然不愧是她的老婆，没有丢她的脸面。
　　这次婚礼值得一提的是，宣誓神父不是男人，而是一个女的，那人正是西风大教堂的修女芭芭拉。
　　说起芭芭拉，光辉就不得不想起前天的事情了，在前天晚上，有三个盗贼想要盗窃天空琴，正好那晚是芭芭拉值日。
　　芭芭拉实力不低，仍是一名60级的神之眼持有者，但就算是这样，她还是差点就死在这三个盗贼手中。
　　那三个盗贼见到芭芭拉难以快速击杀，所以其中一位盗贼当即叫另一位盗贼直接前往地下室去盗窃天空琴，而他们留在这里慢慢砍杀芭芭拉即可。
　　那位盗贼听后马上点头，然后就冲入地下室了。
　　见到有人想入地下室盗窃天空琴，芭芭拉自然是不肯，但耐何双拳敌不过四手，芭芭拉立马败下阵倒在地上，一位盗贼见此马上用匕首冲了过去，想要一刀了结芭芭拉。
　　就在生命危及之际，芭芭拉立刻抽出一张刻有光字的令牌，然后大喊：“光辉！快来救我！”
　　第二卷 原神 : 第五十九章 至冬女皇来袭
　　接到令牌芭芭拉呼救的光辉，当即毫不犹豫立马传送，来到了芭芭拉身边。
　　见到芭芭拉召唤出一个人来后，二名盗贼更是坚定要杀掉芭芭拉，毕竟他们不想二对二，所以继续提刀想要干掉最虚弱的芭芭拉。
　　看到自己在这里了，这二位盗贼居然还想行凶，光辉当即一拍掌，拍死了这二人。
　　而芭芭拉拉着光辉的衣服说地下室还有盗贼，她想让光辉去追击那位盗贼，光辉听后和芭芭拉立即前往了地下室，可没想的是，地下室早已经没人了，天空琴也不所踪。
　　作为看护天空琴的芭芭拉，她看守不力，导致风神巴巴托斯遗留在西风大教堂的神器被盗，要是让主教知道这一件事后，那么芭芭拉会受到的惩罚最低是收监入牢，期限是无期，最重的惩罚就是处以死刑。
　　为了不让芭芭拉受到惩罚，光辉带芭芭拉来到自己家中，让她作为客人住在家中。
　　光辉相信只要芭芭拉在她家中，那么就没人敢动芭芭拉，毕竟芭芭拉是她的朋友，谁想动芭芭拉，就得问一下她手中的剑。
　　对于甘雨为何会上了她，光辉还特意地问了甘雨。
　　“一见钟情啊！”甘雨的回答很是直白，让光辉无从追问，毕竟甘雨眼神很真挚，这让光辉不禁对自己重新审视了起来：原来我这么有魅力吗，还真没想到啊！
　　牵着甘雨那纤纤细手，步入教堂，在行走的过程中望着她身穿婚纱那美丽动人的样子，光辉不由自主地对甘雨说道：“甘雨，你今天真漂亮！”
　　听到光辉赞美后，甘美先是脸上一红，接着望着身穿西式婚礼西装的光辉说道：“亲爱的，你今天也很帅！”
　　“真的吗，好高兴，不枉我打扮那么久，就是胸口有点紧。”光辉指着胸口对甘雨说道。
　　“谁叫你不穿婚纱，我明明还挺期待你穿婚纱的样子的。”甘雨脸上有点失望地说道。
　　光辉摇了摇动，眼神很是坚毅地说道：“这是我最后一点坚持了，请别剥夺掉。”
　　甘雨表示无法理解，不过既然光辉坚持，她也只能放弃让光辉穿婚纱了。
　　来到神父芭芭拉面前，芭芭拉早已等候多时，她深吸了一口气，对着光辉和甘雨二人念起宣誓词：
　　“光辉，你是否愿意娶甘雨为......”
　　芭芭拉还没说完却突然跪在地上，无法动弹，光辉连忙查看，发现不只是芭芭拉，连周围的嘉宾除甘雨和璃月七星，其他人全部趴在地上，跟一条死鱼似的，动都不能动一下。
　　“这是神灵气势威压，来者是谁，如此嚣张，真当我不存在不成。”光辉爆发一股不弱于神灵气势来对那陌生神灵气势进行抵挡，这才让趴在地上的人，身体得到活动。
　　“我乃是至冬女皇，来此地只为一个目标，那便是我不同意这门亲事！光辉快快与我回一见，不然我定要踏平璃月。”一道自天空中传来的少女声音在教堂中回荡。
　　一听是至冬女皇，周围的人群都议论纷纷起来。
　　“我就知道至冬国不会这么轻易打发，如今看来至冬女皇怕是来者不善。”
　　“怕什么啊！至冬国有至冬女皇，我们璃月不是也有岩王帝君吗？何需担忧！”
　　“你们有所不知，前天若陀龙王快要破开封印了，岩王帝君为了人间免受危害，已经前去镇压了。”
　　“什么！那岂不是没人能打得过至冬女皇，这至冬女皇真是够卑鄙，专门挑这个时候来袭击璃月，难道璃月今天要被至冬女皇覆灭不成。”
　　“这个到是不用担心，听闻甘雨公主的驸马光辉乃是一名神之心持有者，只要有光辉在，那么我们璃月定能安然无恙。”
　　光辉一听是至冬女皇要踏平璃月，当即离地飞了起来朝着至冬女皇飞去，临走时对甘雨说道：“你在这里等我，我很快就会回来。”
　　甘雨对着光辉的背影大声喊道：“你小心点！那个至冬女皇很厉害的，你可要活着回来啊！我可不想守寡，听到没！”
　　在空中光辉转过头大声地对甘雨说道：“放心吧！我没那么容易死！”
　　说完后，当即高速飞行化作冰色流光前往至冬女皇所在位置。
　　在璃月不远处的一座山峰顶上至冬女皇静候着光辉的前来。
　　“噔！”
　　急速飞行中光辉突然降速，然后慢慢地降落在另一座山峰顶上与不远处的至冬女皇对峙了起来。
　　双方一见面便是各自爆发出强大的气势，二股气势如同陨石相撞一般狠狠撞击在一起，溅射起滔天能量余波。
　　“轰轰轰......”
　　地震天摇，浓浓的乌云在快速形成，狂风不断，两人之上云层直接被分开一半，空间在破碎，无数闪电在肆虐。
　　俗话说得好神仙打架，凡人遭殃！
　　下面的动物纷纷迈开腿不断地往外面跑，他们要远离这个恐怖的地方，不然恐怕会葬身于此地。
　　二股气势谁都不服谁，双方各自地吞噬对方，你吞噬我一点我吞噬你一点，最后你争我夺的情况下，至冬女皇和光辉停止了气势的比拼，而那碰撞在一起的气势才因没有后继之力而直接消失在半空中。
　　周围的异象也因二人停手而慢慢恢复正常。
　　望着对面山峰上的光辉，至冬女皇先是开口道：“你就是光辉啊！实力到是不错，但与我相比，还是差了那么一点。”
　　“哪里哪里！这只不过是至冬女皇手下留情罢了，在下三脚猫功夫，怎么敢在你面前班门弄斧。”光辉很是谦虚地说道。
　　“不骄不燥，不愧是神之心持有者，好啦！我不跟你说客套话了，我直接开门见山，我要你离开璃月，去至冬国当我的皇后。”
　　“至冬国的皇后，当你皇后有什么好处！”光辉脸色很是平淡地说道。
　　“若是当我皇后，你可以有三大好处！”见光辉态度很是平淡，至冬女皇认为光辉定然不知道其中的好处，她对光辉细数着当她皇后的三大好处。“好处一你要是当了我皇后，那么就是我后宫之主，你可以管理我下面妃子，让她们对你言听计从。”
　　听这个好处一后，光辉眼神中闪过一丝波动，她内心道：“要是能成为至冬皇后，那岂不是可以对那些年轻漂亮的妃子为所欲为。”
　　“不对，我在想什么呢？你这样对得起刻晴和甘雨吗？我为什么这么想呢！对了，一定不是因为自己色，而是因为这是为了璃月，为了能绿至冬女皇我才会这么想的。”
　　这么想的话，光辉的心情就好受了不少，她严肃地说道：“就这？好处一不怎么样吗？让我们帮你打理后宫，那岂不是要为你免费打工，不干不干，我很懒的，只想当咸鱼。”
　　见到光辉眼神闪过一丝挣扎，至冬女皇不禁可惜，看来好处一有点不够打动光辉啊！她继续说道：“听说你与你老婆刻晴交媾时，你的神之心带动你老婆神之眼元素流动，让她从45级升级到了100级。”
　　“你的神之心真是厉害！我与妃子们天天做，也看没见过她们有升过级，而你的神之心却可让与你交媾的人直接升级，这么看来你的神之心很是特别啊！”
　　听到至冬女皇说完后，光辉震惊了。什么，她的神之心有让人升级的功能，为什么她不知道，难怪当时刻晴和甘雨拉着她不断做，原来是因为这个原因啊！
　　光辉突然全身上下贴满了升级工具人的标签，这他马的什么事，怎么自己就会有这功能，小黄鸡你给出来，看我怎么打死你。
　　内心不断地呼喊小黄鸡，小黄鸡却鸟都不鸟光辉，她正在进行化鸡为凰的修行，哪有空鸟光辉的无病而伸。
　　万界抽奖本就是你自己抽的，她又不能对抽奖做什么手脚，要是能做手脚，她早就给这个不要脸的东西只抽出神之眼啦！
　　至于光辉说自己是工具人，很是悲惨！小黄眼神充满不屑！你能跟二位大美女天天做，这不是挺好的吗？小黄鸡最讨厌那种得便宜还卖乖的家伙了，哼！还敢骂我是死鸡！好呀！下个世界看我怎么给小鞋你穿！
　　切！这死鸡真是太坏了，做出这种事，居然还做起缩头乌龟，你哪怕出来认个错也行啊！当然你要是能给个补偿，自然是更好，光辉要求不高，甘雨刚好缺个好武器，给把与天空之刃同等级武器的弓，就赔这个就行了，应该不过分啊！

第143节
　　至冬女皇见光辉居然没反应，脸上很是平静，难道光辉不知道，她神之心拥有这功能是多好的一件事。
　　要是至冬女皇有这种让人升级的功能，她绝对跟妃子们天天做，不用多久，她就可以造就出一大批100级神之眼持有者，那时天理想毁灭至冬国，就可以这批力量来与之对抗。
　　“看来你对自己的神之心功能，还不太了解其中奥妙啊！不要紧，只要你当了我皇后，我就会帮你挖掘出来，让你看到其中的作用。”
　　“哦!那你接着说好处二吧！”光辉兴致不高地说道。
　　“那我跟你讲讲好处二吧！这个好处是建立在你神之心拥有让人升级的功能才能享受的。”至冬女皇点了点头对光辉道：“你可以在我国内挑你喜欢的少女来当你老婆，但前提是挑的少女要拥有神之眼的。”
　　光辉脸上激动起来，可以国内任选少女当老婆，那岂不是可以开后宫，不过光辉却有不解地说道：“为什么一定要少女拥有神之眼啊！”
　　“那是因为神之眼持有者拥有比普通人更美的样貌，你也不想挑些普能人吧！”至冬女皇眼神很是认真地回答道。
　　“但我不是要当你皇后吗？我任选老婆的话，那岂不是很对不起你，这样你都忍得了。”光辉对于至冬女皇想要被绿很是不解。
　　“不会，我这人很大方的！”至冬女皇表面这么说但内心却不禁说道：笨蛋！你是我皇后，到时你的女人，不就是我的女人。
　　看到光辉有点意动后，至冬女皇加把劲地说道：“我跟你说说，好处三吧！这个你听完后绝对会愿意当我皇后。”
　　“噫！真得吗？好吧！既然你这么有信心，那么我到要听听。”光辉有点兴趣地说道。
　　至冬女皇清清嗓子，语气很是正经地说道：“好处三是，我可以和你联手一起把那天理维系者给捉住，然后晚上送到你房间去，到时你可以对她为所欲为。”
　　“天理维系者，那是什么东西可以吃吗？”光辉有点好奇地问道。
　　“这不可以吃，不对！她可以吃，不过你只能吃下面。”至冬女皇露出你懂的表情。
　　“为什么你能一本正经说出这么涩晴的话。”你可是至冬女皇啊！你节操呢，光辉震惊地说道！
　　“这不过小意思啦！我可阅花无数，什么花蕊没闻过没尝过，只要你当了我皇后，到时好处会更多。”至冬女皇眼神盯着光辉说道：“好了说这么多好处，那么你的回答是什么呢。”
　　“听到你说完三大好处后，确实是让人无法拒绝。那好吧！我告诉你，我的选择吧！”光辉语气有点缓慢地说道：“我回答是——”
　　至冬女皇的心情被光辉搞得提了起来：是答应当我皇后吧！也是呢！确定会答应啦！只要不是笨蛋，那么肯定会选择答应。
　　“拒绝！”光辉很是冷淡地说道。
　　“什么啊！最后不是答应啦！”至冬女皇高兴起来，却仔细回想光辉的话。“等等！你说拒绝！你再说一次，我刚才没听清楚，你再一说遍。”
　　“看来你耳朵不行啊！那我再说一遍，我光辉绝不做她人之物，我是属于我的，不属于她人的，你的眼中满满是占有欲，而刻晴和甘雨的眼神对我是抱以爱人来看待，她们对我是以平等关系来对待，比起你，我更喜欢刻晴和甘雨，所以我不会当你的皇后！”光辉脸色认真地说道。
　　“呵呵呵！没想到我隐藏那么深都被你看出来，真是不得不说佩服，没错我所说的好处其实都不过是诱骗你罢了。”至冬女皇坦白地说道。
　　第二卷 原神 : 第六十章 光辉大战至冬女皇
　　“只要你当了我皇后，那么我就会有一百种方法教导你，让你成为一条听话的狗，对我说过的话言听计从。”至冬女皇神色冰冷地说道：
　　“既然都被你发现了，那么我只好用强迫的办法带你回去当我皇后了，接下来我要使出全力，可别死哟！”至冬女皇表情危险说完后当即消失在原地。
　　“什么？消失了，她去哪了！”光辉刚才居然没有看清至冬女皇动作，太快了，快到没有办法看到半点痕迹。
　　“砰！”
　　光辉肚子感到一阵疼痛，接着直接被打飞了出去，而那消失的至冬女皇出现在光辉刚刚站着的地方。
　　“轰隆！”
　　一座山峰被瞬间摧毁，光辉倒在碎石上，抬头一看，至冬女皇已经闪电般来到她身边。
　　要死要死要死！必须躲开，不然要死翘翘啊！光辉在至冬女皇落拳时急速运转体内的极冰之力，一股寒气快速从身上爆发，至冬女皇见状当即放弃拳打光辉，很是急速地闪现离开原地。
　　寒气所到之处，瞬间结冰，先是河流，然后树木，最后动物，这些一个都没跑掉，直接被全部冰成冰雕。
　　“好强大的极冰之力，没想到你极冰之力开发到这种地步，连我的极冰之力都无法抵挡半分，真是越来越想得到你啊！”至冬女皇刚才差点也被冰冻住，好在她也有极冰之力，能早点预知，不然也会冰冻成冰雕。
　　虽然光辉刚持有神之心不久，但她天赋过人，早已经把神之心开发极致，连持有同等神之心的至冬女皇都害怕，那么可以说明在这个世间光辉没有冰冻不住的东西。
　　“怎么样！知道我厉害的了吧！现在你想投降，我还可以放你一马。”光辉现在状况很不好，虽然极冰之力确实比至冬女皇强，但力量和速度却远远不极这些老牌神之心持有者，要是她时间充足，一年的时间，绝对能与至冬女皇持平，不对！是超过至冬女皇才对。
　　“噗嗤！你真当我是初生不懂事的少女啊！别看我外表少女，可我怎么说也是活千年的神明，你那点小把戏还是省点吧！“至冬女皇藐视地说道：
　　“虽然你神之心开发极致，但你力量和速度差了我们这些老牌神明太多，给你一点时间，或许按照你修练速度，你可能三年就能超过我，但我不会给你这个时间。”
　　“天理神术最高奥义——剑陨之舞！”
　　场景在至冬女皇的一声叫喊中，瞬间发生变化，光辉立刻来到一个冰海之中，海面早已经被结成冰块。
　　海面上满满都是冰剑，冰剑插入海面上，无法极冰之力从冰剑中散发出来。
　　“起！”
　　飞在半空中至冬女皇，低喝一声，无数冰剑腾空而起，半空被无数冰剑给遮挡住，密密码码，看起来让人心惊胆战。
　　无数冰剑剑尖在至冬女皇的控制之下，慢慢调动方向，对准着不远处的光辉。
　　“我一招打晕你，要是你不小心死的话，那么也只能说你不过如此罢了。”至冬女皇纤手一挥，无数冰剑对着光辉暴射而去。
　　看着那铺天盖地地冰剑，光辉神色凝重，看来她天空剑要报废了啊！但总比死在这里的好。
　　右手微张，一把蓝色长剑出现在手中，这把剑正是她的五星武器天空之刃。
　　“祭剑化海！”
　　一声低喝！
　　手中轻轻发力，一道金色光芒爆发，把天空之刃瞬间摧毁，这天空之刃主要力量化成一团光芒，这一团光芒注入到光辉身上。
　　光芒入体，光辉的气势迅速爆涨，一路涨到与至冬女皇差不多的地步。
　　一把金色光剑出现手中，紧握着光剑，光剑立刻变成长二十五，宽为五米的大光剑，光剑有着红色的纹路，这些纹路里蕴含着规则之力，这是组成世界的至高法则，拥有毁天灭地的力量。
　　大光剑只出现十秒便化作一把一米长宽为10厘米的金色小光剑。
　　望着那无数冰剑划空长空，快速袭来，光辉直接举起小光剑，然后轻轻以对准不远处的至冬女皇。
　　“天理神术最高奥义——劈尽星空，重回零点！”
　　一声冷喝，喝声响彻天空，无数金色光点在小光剑中凝集，光点慢慢变大，最后直接变成五丈大的巨大光球。
　　巨大光球瞬间爆开，一道五丈大的金色光束从中暴射而出。
　　金色光束的速度有点恐怖，其所过之处，无数的空气被完全清空，空间开始震荡不已，周围的都弥漫着死亡的气息。
　　划破天际，那骤然而来的庞大能量直接让这个至冬女皇构建的世界开始摇摇欲坠，金色的光束带着勇往无前的气势向前方冲，想将一切阻挡在它面前之物化为灰烬。
　　“砰砰砰......轰！......”
　　金色光束狠狠地撞击在那暴射而来的无数冰剑上，这些冰剑仅仅支撑片刻，便化灰烬。虽然冰剑数量非常之多，但金色光束所蕴含的能量太过惊人，最后冰剑在金色光束的摧毁下全部被消灭得一干二净。
　　击溃了无数的冰剑后，虽然金色光束减弱了不少，但余势不止，继续朝着至冬女皇暴射而去。
　　“喷！”
　　一口鲜血喷出，至冬女皇被金色光束击中，从半空掉到地面。
　　她如同断线风筝一般，缓缓落下。
　　金色光束击中至冬女皇，仍然没有停止，继续射向天空。
　　“咣啷！”
　　天空被金色光束击中，这个被至冬女皇构建的世界迅速破碎，化作无碎片掉落地下，而光辉看到的冰海场景也慢慢恢复变成刚来到璃月这里的山峰上。
　　“咳咳咳......”
　　至冬女皇败了，她没想到光辉居然隐藏这么强的底牌，不小心没有防备，直接中了她的大招。
　　“铮！”
　　一把小光剑指着至冬女皇，光辉冷声地说道：“你输了！”
　　“我输了！你杀了我吧！”至冬女皇眼神不屈地说道。
　　光辉摇了摇头，把剑放下，对着至冬女皇说道：“我不杀你，因为你是一名女皇，你要带领着子民走向幸福，我要杀了你，那么许许多多的人会因此家破人亡。”
　　“我光辉自认不是个好人，但却不会做出这种伤天害理之事。”
　　“你不杀我，你一定会后悔的。”至冬女皇飞了起来，她对光辉说道：“你是我的，总有一天我会把你带回至冬国。”
　　“砰！”
　　至冬女皇说完这一句话后，直接化作流光离开，向至冬国飞去。
　　小光剑化作光点，慢慢消失在半空中，望着那放狠话离去的至冬女皇，光辉摇了摇头，这女人真是贼心不死啊！就那么想让她当皇后啊！
　　......
　　光阴似箭，日月如梭。
　　自从至冬女皇离去后，已经过了十二天，这些日子都没有什么大事发生。
　　在这十二天里，光辉总是约刻晴和甘雨来到各种场所约会。
　　有时是在璃月的山峰与刻晴玩起爬山游戏。
　　刻晴总第一名，而光辉总是第二名，这让刻晴很是高兴，对着光辉就是一阵说教，说光辉体力不行，爬山慢吞吞的真不像话。丢她脸。
　　爬山是一种休闲运动，光辉表示只有慢慢来才是真正的爬山，毕竟你爬太快，你会在沿途中错过很多美好风景。
　　就比如现在，落后在后面，然后在后面抬起头，从下望上看，啧啧啧！刻晴老婆今天的屁股还是一如既往的挺翘。
　　“愣着干嘛，还不快跟上来！”刻晴对于慢吞吞落在她后面的光辉喊道。
　　“哎呀！老婆你真棒，总是这么快就到顶峰，我都快跟不上你速度了。”光辉赞美地说道。
　　“如果你能像我平时那样总练剑的话，我相信你绝对能跟得上我。”刻晴右手叉起腰来说道。
　　“是是是！老婆说得对，我会好好陪你练剑的，到时我剑术无敌时，你可要与我一起切磋切磋啊！”光辉点点头说道。
　　“想要无敌，那是不可能的，毕竟我是剑道之尊，没人比我更了解剑。”刻晴一脸骄傲地说道。
　　这是光辉与刻晴爬山时光，这些时光，光辉可是相当享受从下往上去看美景。
　　而甘雨这边，光辉直接带去海边约会，刚开始甘雨死都不离开工作台，她总是说工作没做完，还不可以休息。
　　这个时候，光辉就会晚上用钱找人把甘雨的工作直接做完，甘雨第二天看到没工作做后，就会答应光辉的要求。
　　插着海边太阳伞，展开沙滩椅，光辉直接叫着在海边游泳的甘雨过来。
　　甘雨见到沙滩椅后开声道：“怎么这么快就弄好了。”
　　“甘雨，你也游累了，赶紧往前面一躺吧！很舒服的。”光辉作出了请字说道。
　　点了点头，甘雨没有客气直接躺在沙滩椅上，身穿着比基尼泳衣的她伸展一下她那身姿曼妙的身材，这一下让光辉看眼晴都直了，内心狂呼：老婆，真漂亮！身材真好！
　　“老婆！你来到这阳光毒辣的沙滩上，不能没任何防备，所以我特地买了这瓶防晒油，我来帮你涂抹吧！”光辉早有准备似的，从背后掏出一瓶防晒油。
　　脑袋一歪，甘雨不好意思地说道：“抱歉，其实刚才在你插太阳伞时，我先涂抹过防晒油了，所以现在不用涂抹防晒油了。”
　　“什么？你涂过了，怎么会......”光辉跪倒在地面上，双手狠狠抓着沙子，可恶啊！没想到迟了一步，早知道不插什么太阳伞了。
　　“光辉把防晒油拿过来给我。”甘雨伸出手对光辉招呼道。
　　噫!难道甘雨老婆为了她想要再涂一次防晒油，天啊！甘雨你好温柔啊！那么她不客气了，光辉给甘雨介绍起防晒油。“喏!这是防晒油，你看看牌子是不是很高级啊！告诉你哦！里面可是蕴含了各种各样的珍贵成分......噫，老婆！你干嘛！”
　　“没干嘛啊！”甘雨边说边让光辉躺在沙滩椅上。
　　“那你让躺在沙滩椅上做什么？”光辉躺着对甘雨疑惑道。
　　双手全是白色液体，甘雨拿在手上不断搓着，她渐渐靠近光辉说道：“当然是帮你涂抹防晒油啊！你刚才在插太阳伞还有摆沙滩椅，现在肯定没有涂抹防晒油，现在我帮你涂抹防晒汕吧！”
　　望着不断接近自己的甘雨，光辉欲哭无泪，这还真是搬了石头砸了自己的脚啊！“等等！甘雨！嗯......呃......啊！”
　　“感觉怎么样啊！光辉！”甘雨的涂抹技术相当了得，那手就像让人沉醉的洒一般让光辉欲罢不能。
　　“软软的、湿湿的、还有很润滑，感觉好舒服啊！”光辉脸色有点红晕地说道。
　　“我还有更猛的哟！”
　　“等等！不要！啊！......”
　　......
　　回忆起这十二天幸福的生活，光辉高兴不已，不过今天却是离开的日子了，光辉准备前往下个世界了。“小黄鸡，下个世界叫什么名字啊！”
　　“下个世界是刀剑神域，你的任务是保护亚丝娜不会死掉，时间持续三年即可。”小鸡从光辉意识世界中钻了出来说道。
　　“简单的任务！那么穿越开始吧！”光辉对小黄鸡催促道。
　　“好！万界穿越开始！”小黄鸡对着天空一指，一道黑洞出现在光辉面前。

第144节
　　召唤出黑洞后，小黄鸡看到光辉发呆，立刻对其催促道：“发什么呆啊！还不快走！”
　　“总感觉忘记了什么事情，算了，不想了，既然想不起来，那么定是不重要的事情，既然如此还是直接走人吧！”望着这黑洞，光辉没有豫犹直接跳了进去。
　　看到光辉进去后，小黄鸡也飞了进去，一人一鸡消失在原地后，黑洞也消失不见了。
　　......
　　三个蜘蛛网挂在一位穿着高叉紧身衣，头上戴着大帽子的少女上，少女一动不动，眼神无光，待到一个蜘蛛在头上爬过时，少女才有所行动。
　　用水弹，弹飞蜘蛛后，把蜘蛛网撕开后，少女对着天空大吼道：“死光辉，你个混蛋，你居然敢放我鸽子，下次见到你，绝对不放过你。”
　　这人正是占星术士莫娜，她在这里已经等候光辉三天，这三天里不吃不喝，为的就是怕错过光辉找她，可等到这种时间，光辉不用说，肯定是把要当她女朋友的事给忘清光了。
　　莫娜气得要死！她迈开脚步向璃月走去，让光辉成为她女朋友是不会改变的，毕竟光辉当她女朋友不用钱啊！
　　第三卷 刀剑神域 : 第一章 陨石灭世
　　“大家好，欢迎来到我的世界，我是茅场晶彦，你们是不是没有看到登出键，是不是知道无法退出了，是不是认为BUG！”茅场晶彦化作巨大的红衣人浮现在半空中，声音很阴冷地说道。
　　“这个家伙到底想说什么啊！“
　　“可能平时研究人员很无聊！想皮一下吧！”
　　“这个肯定是BUG，坐等补偿。”
　　下面的玩家议论纷纷，对着红衣人指指点点。
　　“NONONO!这不是BUG,我重复一遍，这不是BUG，这是我故意设计成这样的。”茅场晶茅用手摇了摇说道。“你们现在已经被我囚禁了，我创造这个世界是为观赏的，也就是这个不是闹着玩的。”
　　“这个世界你们要攻略完100层BOSS，我才会放你们回家，还一件很重要的事，我告诉你们，那就是这个世界你们死亡后，将无法复活，一旦你们的HP清零。你们就会GAME OVER。”
　　“这个GAME OVER将会让你们游戏角色和现实世界的意识一起消失，为什么这样，那是因为我在头盔里动了手脚，只要你们角色血量值清零，那么你们就会被头盔里的电磁波烤熟，怎么样，是不是很惊喜，是不是很刺激，是不是很意外。”
　　“啊！不信！给你们看点东西，现在游戏中已经死掉十几个人了，现实世界中警察已经出动，想要抓我，但我躲得很好，他们抓不了我。”
　　“你们现在很慌，我知道你们很慌，但慌也没用，该死的还是得死的，对了给你们小礼物，别看了肯定不是屠龙刀，你想一刀999做梦吧。”
　　“这是个块小镜子，你们先照照，会有惊喜哦！”
　　下面玩家对着自己照了照，一道道光芒在广场中发出，原本捏得很漂亮的角色，就这么被这个镜子给毁了，因为他们这些玩家全部恢复了现实生活的样子。
　　“你居然是男，害我以为你是女的，呕！我刚才居然跟一个男接吻！“
　　“大叔！你怎么变成萝莉，明明我这么喜欢你，都想跟你生猴子了。”
　　“亲爱的，我们分手吧！先说明这分手绝对不是见到你现实生活的样子丑才分手的，你要相信我，我不是这么肤浅的人。”
　　玩家议论纷纷，对于身边熟悉的人感到陌生，毕竟你角色和现实生活差太多了。
　　“噫！光辉，你原来是女的啊！”桐人很是惊讶，要知道刚才光辉可是一名银发少年，怎么转眼就变成萌妹子了 。
　　“桐人！你的样子看起来也很可爱，白白清清很有当小白脸的前途哦！”光辉拍了拍桐人的肩膀，微笑起来。
　　“光辉！我有句话想跟你说，这句埋藏在我心里很久，你可不可为我生个孩子啊！”一见到光辉是女的，克莱因立刻亲近过来。
　　但光辉用右手将他挡住，阻止他靠近后道。“对不起！克莱因你是个好人，我们不适合，相信我，我并没你想象中那么好，你找个比我更好的人，这才是正路。”
　　滴！克莱因收到一张好人卡，克莱因收到一万伤害，克莱因倒在地中再起不能。
　　红衣人茅场晶彦见到时机已经到了，是时候逃之夭夭了，于是气势很是强势道：“我想说得就是这么多，多谢大家支持，记得五星评价拜拜。”
　　广场人群见到茅场晶彦溜之大吉后，有的大骂！有的恐慌！有的兴奋！
　　“太好了，可以一直玩游戏了，玩到死，不用工作不用加班还有什么事比这更好的。”这某个死肥宅的发言。
　　“怎么办！明天还要考试，要是我没去上学，大家就会发现我是玩游戏的不良少女了，不要！放我出去，我要上学。”这个是某个想上学考试的栗长发少女。
　　“哦NO！我的披萨，就算能攻略完也肯定发霉了。”某个大叔惨叫一声。
　　这种吵闹的状况只持续五分钟，大家却看到一个巨大的陨石从天空降落向广场袭去。
　　望着这巨大的陨石，众玩家一脸懵逼，什么情况！茅场晶彦说好的攻略游戏呢！你怎么突然弄个灭世陨石是个几个意思。
　　刚才玩我们还不够刺激，这次是决定玩更刺激的吗，可刺激过头了啊！混蛋！
　　这是要全灭啊，我们死了，你还观赏个屁啊！
　　“轰隆！”
　　一道震耳欲聋的响声爆发了出来，火光冲天，一道蘑菇云腾空而起，爆炸产生了无数毁灭的冲击波，所有被冲击波袭击到人和物全部被摧毁，艾因格朗特100层浮游城堡不到三分钟就瞬间汽化，化作光芒消失在服务器中。
　　郊外山野有栋三屋楼的楼房，一名黑发少女来到楼顶中，嘴里不断地念着咒语：
　　“死亡与重生，光明与黑暗，天空与大地，道生一，一生二，二生三，太极生两仪，两仪生四象。”
　　“上古神器——混沌鼎！虚拟与现实的转变！”
　　“轰！......”
　　一道冲天金色光束从少女手上的黑鼎发出，金色光束冲天而起，浓厚的**直接被贯穿，天空上出现一道巨洞。
　　金色光束开始向四周扩散，十里，百里，千里，**，最后整个世界都被金光包裹着。
　　世界气候、地形、环境发生巨大改变，无数怪物出现在城市和镇村中，这里面大部分是小型怪，狗头人、食人草、骷髅士兵，大型怪有巨大的圣诞老人、巨大的牛头人、巨型骸骨怪物，各式各样，千姿百态，丰富多彩。
　　不属于这个世界的西式中世纪建设一个一个地出现在现实生活中，如果刀剑神域封测玩家看到这些怪物，绝对会喊一句：雾草！刀剑神域游戏中的怪物怎么跑到现实来了。
　　怪物在四周屠杀人类和破坏建筑，日常生活已经发生改变，手机没有信号无法打通、飞机从天空坠落、不少地区开始断电，人类社会秩序和法律开始崩塌。
　　......
　　一群奇装异服的人群突然出现在东都城市中，这些人有的带剑有的带斧头有的带长枪，看起来就像RPG游戏职业Cosplay！
　　“这里是现实，不是游戏，我们没有死，太好啦！”
　　“这怎么回事啊！我明明应该在家才对啊！怎么跑到外面来了，还有这里是哪里。”
　　“雾草，我居然可以在现实中施展出刀剑神域的剑技，好厉害，好神奇，这什么原理。”
　　“我感觉现在充满力量，刚才一拳就把一棵树给打断了，天啊！好强，我不会是变成超人了吧！”
　　一些吃瓜看戏的观众纷纷将这些奇装异服的人群围在一起，拿出手机对这些超人拍了起来，可拍摄好后，刚想发朋友圈时，却发现没有信号。
　　“特么的，辣鸡运营商，看来得换一家才行了。”
　　“你们有没有发现他们刚才是凭空出现的耶！这什么原理啊！”
　　“我猜这应该是用立体投影出来的人物，那棵被打断的棵估计也是立体投影。”
　　“原来如此，看来这是在拍戏啊！我得抢抢镜头才行了，嘻嘻嘻！”
　　围观的人群见到这些奇特Cosplay纷纷以为是拍戏要么就是某个游戏的宣传，内心都渴望着看到哪个人是主角，有名的话就打算去要个签名。
　　“你们好啊!请问你们扮演的是不是刀剑神域啊！”一名女记者对一个黑发少年进行采访。
　　女记者认识这些人的衣着装扮，这不就是昨天采访的刀剑神域的服装打扮吗？没想到今天才运营没多久，居然就有人以刀剑神域Cosplay。
　　刚使出一招水平四方斩，桐人一脸懵逼，不明白为什么记者会釆访他，看着镜头有点紧，因为他患有严重的社交恐惧症，十分害怕与陌生人接触。“这......这确实是刀剑神域的装扮！但......但绝不是Cosplay。”
　　“不是Cosplay，那么你们为什么打扮成这样。”女记者继续问道。
　　“这个是......哎呀！”桐人被克莱因推到一边。
　　望着面前的记者，克莱因春心荡漾，他又想告白了。“美女！你好，我们能茫茫人海中相见就是有缘，你问我，我比他知道更多，我不要你给钱，只求你听我一句话。”
　　女记者冒着留汗，总感觉不是什么好话，她想找另一个人采访了。
　　“哎呀！不要走，我就说一句，听好了，我想请你为我生个孩子，请你务必答应。”克莱因死死用咸猪手抓住了女记者。
　　额头出现青筋，女记者表面无所谓，但内心却狂骂：那来的癞蛤蟆居然敢吃老娘的豆腐，真不知死活，要不是周围有人，看我不把你打得生活不能自理。
　　用出死力，女记者却丝毫没有抽出手，她内心很是惊讶，这男人力气好强大，要知道同事中大多数男人都没她力气大，她的力气可是一人就能背起一袋80斤大米。
　　一头如牛大的野猪不知从何而来，对着克莱因的屁股就是一顶，直接让克莱因被迫放开手，整个人撞在墙上。
　　野猪的冲刺力很强大，如小汽车撞击在身上一般，克莱因身体紧紧嵌在墙上，无法动弹，墙壁出现凹坑，暗示这撞击的强大。
　　围观的人群更惊讶了，没想拍戏的人这么敬业，居然以身作则，亲自被撞，这怕不是第二个成龙。
　　野猪撞完一个自然是不满足，它瞄准了下一个目标，望到那栗发少女后，当即后腿在地上划几下作冲刺前准备，轰的一声，野猪如同夺命杀手一般，对着栗发少女冲了过去。
　　望着那对她冲过来的野猪，平时在法治社会没经过突发危险事件的她，一时不知所措，只能抱头蹲防。
　　“嘁！”桐人见栗发少女遇到危险当即提剑想把野猪给斩杀掉时，却被一旁银发少女抢先一步。
　　银发少女手握黑剑奔跑起来，黑剑发出蓝色光芒，望着那野猪身躯便使出剑技——愤怒刺击！
　　“拍咧！咣铛！”
　　野猪被银发少女攻击后，化作几十块蓝色碎片，这些蓝色碎片化作蓝色光芒，大小只有乒乓球般大的蓝色光芒进入银发少女体内中，银发少女感到体内力量强大一丁点。
　　见到银发少女用黑剑发出特效蓝光一击把野猪给击杀掉后，围观的小伙伴们都惊呆了，这更让他们坐实，这果然是拍戏，这拍出来后，肯定是好莱坞级别啊。
　　跑到栗发少女面前，银发少女蹲了下来问道：“你怎样，有没有伤到哪里。”
　　见到野猪被银发少女一击击杀后，栗发少女立刻对救命恩人感谢道：“谢谢你救了我，我叫亚丝娜！你叫什么名字！”
　　银发少女没有隐满名字直接道：“我叫光辉，很高兴认识你。现在怎样，可不可站起来。”
　　因为刚才的原因，吓得亚丝娜的腿有点发软，她有点不好意思地说道。“光辉，可不可以拉我一下。”
　　“无问题，小事情一桩”光辉伸出手拉一把亚丝娜，把亚丝娜蹲姿变为站姿。
　　光辉望到亚丝娜没事后，心情松了一口气，她来到这个世界的万界任务可是保护亚丝娜三年，要是亚丝娜死掉了，那么她可就失去100红水晶，到时又要等小黄鸡刷新任务才能前往下个世界。
　　低头望了望手中的黑剑，光辉很是爱惜，这里万界抽奖抽到的武器——阐释者，这是她在这个世界获得自保之力和保护亚丝娜的力量。
　　让桐人教刀剑神域的剑技时，这一把黑剑光辉一经拿出，桐人可是相当馋，他问光辉哪来的。光辉撒了谎说是杀一头野猪掉的。
　　桐人思考起光辉所说的话，要是个普通怪都能掉传说武器，那么他早就去疯刷怪了，那么光辉会得到这么一把传说级武器，真相只有一个，那就是出BUG。
　　这肯定是BUG，要不是然怎么可能打一个普通野猪就掉传说武器。
　　一头野猪被杀后，一群怪物从各个地方跑了出来，不但有野猪，而且还有巨大螳螂、巨型恶狼、巨猿。
　　这些怪物像疯了一般，见到人类就展开攻击，巨型恶狼有一头牛那般大，见到人群就是不断张开嘴对其进行撕咬。
　　巨大螳螂有三个人那么高，见到有一输公交车一挥镰刀臂。
　　刀光一闪，公交车瞬间被切成二半。
　　第三卷 刀剑神域 : 第二章 怪物
　　幸好中间没有乘客，不然肯定会被分成两半，分成两半的公交车因惯性向公路旁撞去，因为被砍成二半的公交车占道了，后面的汽车直接与之一撞。
　　“砰！”
　　砍成二半的公交车有一半是有油箱的，这么一撞立马燃起，最后压力上涨，轰的一声，撞在一起的汽车和一半车体的公交车发生爆炸，车上的人全部丧生。
　　另一半的公交车被后面的大型运货车撞倒，砰的一声，一半车体的公交车发生变形，里面的乘客被撞得头破血流，最后因撞击力当场全部死亡。
　　围观的人群中仍然有人认为是拍戏，一名男子见到有个比较小点的巨猿向着他这边冲过来时，他很是淡定。“这大热天气，穿着这么厚的皮套，演员好拼啊！”
　　二米高巨猿拿起巨棍对着这名男子的头部就一砸，男子的头部因为巨棍的强大破坏力而整个头颅都被敲烂，里面的脑浆爆射出来，粘到其他人的脸上，感受着脑浆里面的温度，这些人才发现这不是拍戏，这是真的。
　　“天啊！怪物杀人啦！”
　　“好可怕！这些怪物从哪来的。”
　　“还说什么，还不快跑，等死吗？”
　　“快快快报警！不是说有问题找警察吗。”
　　“报什么警，手机不知怎么搞的，一直没信号。”
　　一个个清醒过来的人迈开脚步向四周逃跑，他们跑得气喘吁吁，只恨爹妈少生了二条腿。
　　一个小萝莉无助地看着周围的人群逃跑，她不知道怎么办，她与妈妈失散了，一只恶狼转过头，发现了小萝莉，小萝莉很是害怕地跑了起来，转过头一看，那恶狼已经接近她，那恶狼张开血盆大口，想一口吞掉这个细皮嫩肉的人类。
　　“唰！”
　　一道剑光，恶狼直接被打倒一边，小萝莉获得生机，望着这位拯救她的人，这人是名银发少女，银发随着轻风而飘飘起舞，看起来相当帅气。
　　银发少女对着一旁的栗发少女道：“亚丝娜你保护好她，我杀了这头恶狼。”
　　“嗯!知道了，光辉！你小心点。”亚丝娜拿出剑来到小萝莉一边对四周进行防御。
　　倒在地上的恶狼慢慢站了起来，盯着那个攻击它的银发少女，它猛然发动了冲刺，少女与恶狼的战斗就此展开。
　　接近的距离越来越近，距离光辉只有一丈时，恶狼轻轻一跃飞起三米多高，张开血盆大口，这一咬仿佛想要将光辉咬成碎片。
　　望着气势汹汹的恶狼，光辉并没有强行与之一战，而是向右躲闪，砰的一声，地面瞬间被恶狼的撞击而出现裂痕。
　　好时机！见到恶狼一时僵直，光辉自然不会放过这个机会，摆出挥剑姿势，黑剑发出蓝光，一道蓝色剑光对着恶狼的脖子狠狠袭去。

第145节
　　感到了生命危机的恶狼，立刻张开血盆大口，一口咬住了黑剑，黑剑发出的蓝光慢慢消失，光辉发出的攻击被阻止了。
　　咬住黑剑的恶狼对光辉很是不屑，它用力一咬，想要把黑剑给咬成碎片。
　　“咣啷！”
　　黑剑直接被咬成碎......才怪，恶狼引以为傲的锋利牙齿被黑剑的坚硬给崩成碎牙，口中传过来的牙疼，疼得恶狼眼睛红润，这特么什么黑剑，明明平时它可没少咬断人类武器，怎么现在不灵了呢。
　　没有牙齿的恶狼，光辉很是轻松就把黑剑从恶狼嘴里抽了出来，看了黑剑一眼，发现没有丝毫咬痕，不禁感叹。“阐释者硬度果然厉害！你这头笨狼，居然想咬断我大宝剑，看我不灭了你。”
　　见到光辉冲了过来，恶狼为之一惊，现在它可是没有锋利的牙齿了，面对光辉的大宝剑，它选择战术性撤退，什么，你说胆小如狗，不配做恶狼，拜托它不是傻子，没攻击力还留在这干甚，还不如先撤退，等牙齿长出来后，再出来浪，到时也不迟啊！
　　见到恶狼不带犹豫拔腿就跑，光辉自然不会放过痛打落水狗，蹲下身子，摆出剑姿，黑剑发出蓝光，嗖的一声，剑光一闪，光辉出现在恶狼前面，而恶狼的身躯被砍成二半。
　　“拍咧！咣铛！”
　　恶狼化作蓝色碎片，蓝色碎片化作蓝色光芒球来到光辉的胸口，来到胸口后融入体内，感受到蓝色光芒融入体内后，光辉能发现自己又变强了一丁点。
　　光辉现在可以肯定，杀了这些怪物是可以让她变强的，现在剧情从陨石撞毁艾因格朗特开始剧情就开始乱套了。
　　作为看过刀剑神域的光辉，来到这个世界之前可是十分有信心，毕竟她熟知剧情，在刀剑神域世界可以混得很好，保护亚丝娜三年这个小任务还是完全没问题的。
　　可现在剧情乱七八糟了，光辉完全不知道接下来会发生什么，好端端的死亡游戏番怎么一下子就变成灾难末日番了。
　　不过不管怎样都好，现在不是怨天尤人的时候，只要她变强，那么就算剧情发生变化，也照样能保护好亚丝娜。
　　转过看了一眼亚丝娜，光辉发现她正在抵挡一头野猪的攻击，现在的亚丝娜对刀剑神域的剑技还不熟。
　　不是那个以后威风凛凛的血盟骑士团的副团长，现在她只不过是新手一枚，只能用剑在半空中乱挥舞，这套乱挥剑术到是吓住了野猪，野猪打算暂停攻击，这样乱挥，等下肯定会没有力气，到时就是它攻击的时候了。
　　“呼呼呼......！”
　　挥了很久的亚丝娜因为没力气停了下来，野猪见到这一刻为之一喜，当即对亚丝娜冲过去，这一个冲刺可不是开玩笑，那撞击力可是能把一辆小汽车给撞飞出去。
　　望着冲刺过来的野猪，亚丝娜只能害怕地闭着眼晴等死，可过了很久后都没有感到痛疼后，她慢慢睁开了眼晴，发现是光辉，她不禁叫道：“光辉！”
　　砰的一声，用剑艰难挡住野猪冲刺的光辉左脚蹬地腾飞在半空中，右腿抬了起来，然后一个后旋踢把野猪给踢飞了出去，把野猪踢飞出去后，光辉转过头对亚丝娜道：“战斗时，不要闭眼，你这样会死得更快的。”
　　“对不起！”亚丝娜不好意思地低下头。
　　“不用太难过，下次注意点就行了。”光辉转过头提起剑对野猪冲了过去，这个头野猪不知死活居然敢攻击亚丝娜，简直不知是死活，如此畜生定不能留。
　　与那头野猪缠斗一会后，光辉用最后一剑就把野猪给解决掉了。
　　杀掉野猪后，光辉来到小萝莉旁边，对其温柔道：”小朋友，你是不是跟家人走丢了。“
　　“嗯！我跟妈妈逃跑时走散了，大姐姐刚才谢谢你救了我。”小萝莉抱着布偶轻声道。
　　“现在人群混乱，你妈妈不知道在什么地方，这可怎么办啊！”亚丝娜见小萝莉突然想哭，当即安慰道：“别哭!我和这位姐姐会帮你找到你妈妈的。”
　　“亚丝娜说得没错！我们肯定会帮你找到妈妈的。”光辉最害怕女孩子哭，这一哭她就会手忙脚乱。
　　“真的吗？谢谢你们，你们真是好人。”小萝莉感激地道。
　　“小铃！你在哪！妈妈在这里，你快出来啊！”一群怪物不断攻击人类，而一些穿着奇装异服与它们进行战斗，在这危险之地，一名中年妇女却在到处叫喊。
　　“啊！是妈妈！妈妈，我在这里。”听到妈妈熟悉的声音后，小铃马上根据声音的方向看到她妈妈。
　　一听是自己女儿的声音，朝右一看发现了小铃，中年妇女立刻向这边跑了过来。“天啊！小铃！终算找到你了，你可吓坏妈妈了。”
　　“太好了，小铃！没想到这么快就找到你妈妈了，看来我们不用再到处找了。”见到小铃找到家人，亚丝娜高兴了起来道。
　　“以后要跟紧你妈妈，不然！会让你妈妈担心的，知不知道啊！”光辉低腰来对小铃嘱咐道。
　　小铃点了点头道：“知道了，大姐姐！妈妈告诉你哦！多亏了这两位姐姐，不然我就死定了。”
　　中年妇女很是感激，头不断地鞠躬谢谢。“谢谢你们救了我家小铃啊！我可只有这么一个宝贝女儿，要是她死了，我还真是不想活了。”
　　“你们快离开这里，找个好安全地方避难吧！”看了看四周不太安全，光辉对她们催促道。
　　“你说得对，那么小铃快跟姐姐们告别。”中年妇女也知道这里很危险当即点头答应。
　　“两位姐姐再见！”小铃牵着妈妈的手，甜甜地对光辉和亚丝娜告别。
　　“再见！”光辉和亚丝娜两人挥手告别小萝莉。
　　转过头，看着四周的战斗情况，桐人正在和一头巨猿打斗中，克莱因实力有点差，他被巨大的螳螂打成狗了。
　　桐人消灭完巨猿后，连忙过去支援克莱因，二位好基友与巨大螳螂战斗了起来，你一剑我一刀地砍在巨大螳螂身体上。
　　打得螳螂招架不住这两人的猛烈攻击，两人很有默契，明明才是第一次合作。
　　最后一位光头大叔艾其尔用一把巨大斧头偷袭干掉了螳螂，桐人和艾尔基很是感激艾尔基的帮忙，三人简单介绍自己便去消灭其他怪物。
　　停止观望，发现还有一大半怪物没有被消灭，光辉和亚丝娜加入了战场。
　　光辉边战斗边指导亚丝娜如何使用刀剑神域的剑技，亚丝娜在后面看着光辉的动作，聪明的她很快就控制了诀窍。
　　用剑不断穿刺巨猿，因为穿刺速度极快，外人看起来就像是亚丝娜不断用剑使出无数闪光刺向巨猿，最后一道闪光贯穿了巨猿强壮的身体。
　　“拍咧！咣铛！”
　　巨猿被亚丝娜给消灭，以后名为闪光亚丝娜在这一时刻出现雏形，蓝色光芒融入亚丝娜体内。
　　“嗯哼！......”双腿夹紧，脸颊潮红，那光芒进入身体后，暖暖的，亚丝娜感到很是舒服，于是情不自禁地叫出声来。
　　看到亚丝娜一脸舒服的样子，一旁一直注视亚丝娜的光辉很是奇怪，有那么舒服吗？为什么她没有什么感觉呢！
　　见到光辉望向这边，亚丝娜马上低下头，脸红了起来，内心道：天啊！我怎么会叫这么令人害羞的声音，光辉不会认为她是个怪人而讨厌她吧！
　　亚丝娜再看一眼，发现光辉已经不看她与其他怪物战斗后，她才松了一口气，跑到光辉身边一起砍杀怪物。
　　......
　　霓虹防卫省，是霓虹政府掌管的国防行政机关，防卫省指示航空自卫队，让他们派出了二架F-35战斗机向青国神社进发。
　　青国神社是霓虹记念那些为霓虹战斗而牺牲的烈士而创建的神社，里面总共有二百万多的烈士，霓虹总理大臣每年都会带着政客进行参拜，这个地方是霓虹人引以为傲的地方。
　　霓虹人参拜过这个地方，内心都会在留念室里留下评论，他们大部分人都说，很后悔以前没有参拜，这些烈士为国捐躯，是国家英难，值得他们霓虹人崇拜，并表示每年也会来参拜这些烈士。
　　作为霓虹最大神社，今天却迎来灭顶之灾，因为那里有一条凭空出现的冰龙霸占那里，冰龙四周破坏，不断喷吐霜冰龙息，周围的人和建筑有一小半被摧毁。
　　“轰！......”
　　冰龙到处喷吐霜冰龙息，它打算在这里建龙巢，生龙崽，为什么它会选这里，那是因为这里阴阴森森，感觉很是清凉。
　　“长官是否可以发射导弹！”二架F-35战斗机的驾驶员已经来到冰龙的头顶，他们向长官申请导弹攻击。
　　“导弹发射批准！你们就算死也要保住那里，那里是我们霓虹最大神社，决不能出现半点差错。”
　　“收到，长官。”二架F-35战斗机瞄准冰龙的身体开始发射导弹。
　　四颗导弹从二架F-35战斗机中发射出去，向冰龙暴射而去。
　　导弹的威力非常可怕，一颗导弹可以将一幢大楼轻松摧毁，如今四颗导弹对付这只冰龙简直不要太容易，二位驾驶员都不用看，这只冰龙肯定会被导弹炸得他马都不认得。
　　“轰轰轰轰......！”
　　四颗导弹不断轰炸冰龙，产生的火光向冰龙蔓延，浓烟滚滚让人看不清里面的状况。
　　第三卷 刀剑神域 : 第三章 发动核武
　　浓烟慢慢消失，F-35战斗机上面的驾驶员看了看下面的情况，发现冰龙被轰炸成三、四块巨大肉块。
　　“确认目标已经被消灭，开始返回基地。”一架F-35的驾驶员通过通讯器向长官报告道。
　　“你们做得好，赶紧回来，其他地方也有怪物，需要你们去消灭。”通读器那边的长官很是满意地说道。
　　“天啊！它没死，正在回复，这冰龙真是个怪物。”另一架F-35的驾驶员突然惊呼道。
　　冰龙的巨大肉块开始向一个中心凝集，肉块凝集完成后开始变形，一只全新没有伤痕的冰龙再度出现在大地中，冰龙对天长啸，它现在很愤怒，二只小小蚊子居然敢攻击它，这让它很是没面子，为维护巨龙尊严，冰龙打算消灭这二只蚊子。
　　“继续给我发射导弹，我就不信打不死这条冰龙。”长官通过战斗机传过来的影像知道了那里的情况，当即命令二名驾驶员发射导弹。
　　“收到！长官！”二架F-35战斗机又开始打算发射四颗导弹，但冰龙却在他们发射导弹之前，给他们来了一道霜冰龙息，这道霜冰龙息击毁了一架F-35战斗机，接着冰龙继续扫射，把另外一架F-35战斗机也一起击毁。
　　二架战斗机从天空中坠落撞击到大地发生剧烈爆炸，而飞机里面的驾驶员很是不幸，没有来得急按弹出键，只能与战斗机同生共死。
　　鹰国的白宫已经成为废墟，一个小时前，一头巨型牛头人怪物对这座建筑进行摧毁，里面的总统很是不幸逝世了，前总统特考谱表示强势回归接收这任总统的全部事务，他强调自己绝对会带领民众战胜这些怪物。
　　下面的鹰国人有一半以上不断欢呼，他们欢呼特考谱的回归，相信特考谱能带领他们渡过灾难。
　　过了一会，陆地上来了很多坦克，天空有无数战斗机，导弹和炮弹不要钱似的不断攻击牛头人，牛头人被打得不成牛样，肉体碎成一块块倒在白宫里。
　　士兵和民众在欢呼，特考谱在那里大肆宣扬自己的巨大功劳，说什么在伟大前总统领导下战胜了牛头人怪物。
　　可没过多久了，牛头人复活了，整个牛像没事一般，对着民众和士兵冲去。
　　这可吓到了他们伟大的前总统特考谱，特考谱丢下民众和士兵逃到一辆黑色汽车上，他选择战略性撤退，先说明他不是逃跑，总统的事怎么能说是逃跑呢，这叫撤退。
　　前总统和民众虽然逃了，但士兵却得英勇地选择与牛头人战斗，最后结果是上面的战斗机和坦克全灭，可谓是来多少，牛头人就消灭多少。
　　牛头人回复能力非常强大又能复活，这让军队对牛头人没有一点办法，来到这里的军队，全军覆没，无人生还。
　　过一小时后，身在旧金山的副总统哈卡斯，因为现在总统已经去世，副总统成为新总统。
　　总统哈卡斯接到了牛头人摧毁白宫并且消灭了前来镇压它的军队消息，对于这样怪物，总统哈卡斯决定发动核武，她的手下拿来了一箱子，这箱子里有核武按钮，只有总统按下红色按钮，核武器才能发射。
　　华盛顿的官员和商业大亨已经撤退，民众也接到了撤退命令，大部分民众已经撤退，只有小部分民众却不愿意离开，表示这里是他们的家园，政府这是侵害他们民主、自由、人权，他们反抗，开始举旗游街。
　　鹰国一个核基地里，这里最高指挥官收到总统发射核武命令，他马上对下面的手下发布指示，下面的工作人员开始马不停蹄地工作。
　　核基地地面张开巨大洞口，洞口下面的核导弹开始缓慢升起，这是一颗1000万TNT当量核弹，杀伤力是15公里，用这么强大的核弹，就表明总统对牛头人怪物是相当重视。
　　“核弹开始准备发射！十！”
　　“九！”
　　......
　　“一！发射”
　　“轰！”
　　核导弹腾空而起，直冲云霄，尾部有强力引擎进行推动，飞入大气层，脱离大气层，进入太空后，核导弹第一阶段开始分离不需要的部分，在太空中分导飞行，到达了一定地方后，第二阶段分导飞行器启动，再入分导飞行器释放，核弹头脱离后继续向大气层飞去。
　　到了第三阶段核弹头尾部自旋发生器开始启动，核弹头高速自旋撞入大气层。
　　脱离大气层后，核弹如同一颗陨石一般，划破长空，见到这副景象后，附近没走的人们纷纷拿起摄像头进行拍摄，他们认为这是核弹头。
　　他们认为就算没成功阻止政府发射核武，也要让世人知道他们反抗是不朽的。
　　坐在白宫废墟堆里吃着人类肉体的牛头人抬起头，它感到危险，望着那颗核弹头，牛头人举起长剑，想要进行抵挡。
　　“轰隆！”一道震耳欲聋的响声起，火光冲天，一道磨云腾空而起，无数的冲击波从爆炸中心暴涌而出，15公里内的一切人和物瞬间被汽化，天空浓厚的云层上出现了一个巨大洞口。
　　核基地开始进行报告，通告目标已经被消灭，最高指挥官告诉给总统哈卡斯听。
　　接到这个好消息后，哈卡斯很是高兴，可没高兴多少久，手下却告诉他一个坏消息。“总统阁下！那个牛头人怪物又复活了。”
　　“什么，又复活了，这怎么可能，让我看看。”总统通过卫星传过来的影像看到了牛头人怪物复活过程。
　　牛头人怪物被核弹头炸得到处都是烂肉，可这些烂肉没过多久便开始向某个中心凝集，不到一会工夫便形成一团巨大肉团，肉团不断鼓动，不到一会，一个全新没有半点伤痕的牛头人怪再次显现在白宫废墟中。
　　“这种怪物核弹头都没法消灭，我们接下来该怎么办才好。”看到牛头人复活过程后，总统哈卡斯惊吓地说道。
　　无人回答她，毕竟总统你本人都没办法，那问他们照样也是没有什么办法。
　　不列颠国剑桥大学里有一只巨型树妖对四周喷射绿色毒液，那里的学生不小心被溅到，整个身体直接化成烂肉骨水，死状相当恐怖。
　　军队已经开着坦克群对树妖进行炮击，虽然经过一轮炮击，树妖被摧毁成肉块，但没过多久肉块就会凝集在一起。
　　又过了一会，树妖便再次复活，对着坦克群就是喷射毒液。
　　毒液相当恐怖，那坦克表面很厚的钢板发出嗞嗞声音，不到一会，那坦克头顶就腐蚀成大洞，里面的驾驶员测到毒液，惨叫几声后，身体化作一团烂肉骨水。
　　法国巴黎铁塔，一头狮子身，蝎子尾巴、人面狮头的怪物，它见到铁塔内的人就是一口咬在嘴里，头颅嘎嘣脆地咬成碎渣，最后咕噜地一口吞掉。
　　人面狮头怪物吃一个，就会抓下个逃跑的人类进行咀嚼吞食，它仿佛不知满足一股，吃完一个吃下个，它都忘记吃了多少人类了，刚开始计数，从一开始数，数到了一万过后，它就赖得数了。
　　一名模特被怪物抓住了，她原本是想要让摄影师在这里给她拍摄照片的，但没想到突然跑出一头怪物，这头怪物可是吃了很多人，就在刚才她同行的摄影师就被这个怪物一口吞掉了。
　　“放开我，不然我要你后悔！”模特内心很是害怕，但害怕却不能帮助她，她只能作出一副凶狠的样子警告怪物，希望这样可以吓得怪物不敢吃她。
　　人面狮头怪物果然被这名女子吓到了，它没想到这名女子居然敢大胆反抗，要知道人类见到它的样子都是直接吓得到处逃，只有这个女子不但没逃，反而对它大吼大喊，吃饭不饿的怪物感到很有趣，于是把女子放了下来。
　　模特美女表面很淡定，但内心慌成狗，怎么回事，这家伙怎么这么听话，莫非有什么阴谋。
　　模特美女走了，她慢慢走，不想急速逃走，要知道你越逃，那么怪物就会认为你很弱。
　　因为弱所以就会瞧不起你，然后一下子就会跑到你面前把你给吞掉。
　　模特美女走了一步，怪物就会跟着走一步，停下来，那怪特也会跟着停下来，这时美女模特为之一怒，对人面狮头怪物骂了起来：“不准再跟着我，不然我要你死。”
　　这一刻怪物也怒了，原本就想跟这名人类玩玩罢了，没想到她居然不让跟，所以怪物打算吃掉这名模特美女了。
　　撕啦的一声，怪物用爪子把模特美女的衣服撕成一个破洞，只攻击到衣服没有伤到模特美女本人，这让怪物大怒，区区人类居然敢躲，老实被吃掉不好吗，既然如此，那他只能出大招了。

第146节
　　怪物纵身一跳，一把摁住模特美女，张开血盆大口。
　　“啊！”
　　模特美女惨叫了一声，怪物一口咬掉了那对大白兔吃了起来，模特美女里面心脏等器官暴露在空气，因为太痛，模特美女直接晕死。
　　见到模特美女晕死后，怪物张开嘴巴一口把模特给吃进肚子里，模特美女就这样惨死在怪物手中。
　　吃完这个模特美女后，怪物直接趴在铁塔下面睡了起来，看起来人面狮头怪物典型是一个吃饱就睡的怪物。
　　世界各地出现的怪物弄得当地政府手忙脚乱，小型的怪物她们还可以用武器进行消灭，但大型怪物却无法进行消灭，就算把他们消灭，他们也会没过多久便重新复活，这让人们不知如何是好。
　　......
　　另一边光辉她们已经把这里五十多个怪物给消灭掉，可刚想喘一口气时，一个五米高的巨猿出现在人们面前。
　　其他刀剑神域玩家要么没有力气，要么就是不敢战斗，躲到角落边，现场也只有五人站在巨猿面前。
　　“这是精英怪，跟刚才那些怪物不一样，大家小心一点。”桐人对四周的同伴说道。
　　“有完没完啊!就不能让我们休息一会吗。”克莱因抱怨地说道。
　　“看样子，这是最后一只怪了，打完这只我们就可以回家了。”艾基尔抬起斧头扛在肩膀，咧开嘴道。
　　“艾基尔大叔!你这是立FLAG,会害死我们的。”光辉无奈地说道。
　　“光辉！什么是立FLAG啊！”亚丝娜好奇地问道。
　　“这是一个网络梗来的，比如一个男士兵出去打仗，那个男士兵对心上人说打完仗，我们就结緍，说完这句话后，那男士兵一般都会死在战场中，这就是FLAG。”光辉转过头对亚丝娜解释道。
　　“原来是这样啊！”亚丝娜点了点头道。
　　“精英怪来了，注意它攻击。”桐人一马当先对巨猿展开攻击。
　　其他人见到桐人已经攻击，也提起剑对巨猿冲了去，巨猿的攻击很是简单，只会平A，技能没有见到它发出，估计隐藏起来，打算关键时刻使用，
　　“唰！”
　　巨猿提起大棍进行平挥，想要将光辉等人进行大范围攻击，光辉和桐人来个后空翻躲了过去，而克莱因和艾基尔则蹲下，亚丝娜后退再进行突进。
　　桐人来到巨猿的脚下使出了水平弧形斩，巨猿感到脚下吃疼，用力一踢，把桐人给踢飞出去。躲过平挥的克莱因和艾基尔则使用音速冲击来到巨猿身边，克莱因使出斜斩，而艾基尔使出水平斩。
　　看到二人攻击，巨猿用巨棍进行格挡，铛的一声，挡住二人攻击，用力一挥把二人连人带棍挥了出去。
　　克莱因撞在一辆停靠在路边汽车上，如果按照平时肉体，可能砸到车时，就重伤了，可现在砸在汽车上却只有一点痛疼。
　　巨猿转过头对艾基尔冲来，举起右脚，对着他身体就是一踩。
　　在踩落时，艾基尔向右侧滚，躲过巨猿的攻击。
　　亚丝娜不知何便来到了巨猿后边轻轻一跃，长剑发出蓝光，一道闪光，对着巨猿腰部挥出愤怒刺击。
　　“啊呜！”
　　腰部受到攻击，巨猿疼得直掉眼泪，巨猿用大棍对后背的亚丝娜狠狠挥去，想要一棍将亚丝娜给砸中肉酱。
　　“砰......！”
　　巨猿不断地用大棍砸亚丝娜，可亚丝娜身手很是敏捷。把这些攻击都躲了过去。
　　见到亚丝娜遭到攻击，光辉连忙过去帮忙，看到砸下的大棍，便使出回旋护盾进行防御。
　　第三卷 刀剑神域 : 第四章 激战
　　巨猿被回旋护盾震得眩晕，其他人见状，自然不放过这样痛打落水狗的机会，纷纷来到巨猿身边放技能。
　　这一人一剑，对巨猿造成巨大伤害，终于眩晕过去后，巨猿第一时间盯住光辉了，因为光辉对它使出的攻击伤害最大。
　　光辉将仇恨拉得满满，巨猿对光辉这巨大威胁自然不会放过她，垂直挥棍，砰的一声，见到巨猿攻击，光辉后退一跃，落到地面后脚发力，对落在地面的右臂进行冲刺，轻轻一跳，跳到了巨猿拳头上。
　　顺着拳头一直跑到巨猿的头部上，瞄准了所有生物最脆弱的部位眼睛，光辉使出了水平斩，结果把巨猿的双眼给切破，一道鲜血从巨猿眼部位置喷出。
　　巨猿拿起大棍就是一挥，想要把站在他肩膀的光辉给砸成肉酱，见到挥舞过来的大棍，光辉向前空翻跳到地面。
　　由于惯性和眼晴被砍伤无法看清事物，那一大棍把巨猿的头部敲出脑震荡，巨猿摇晃了几下侧倒在地。
　　见到巨猿倒地，众人纷纷没有停手，他们知道补刀重要性，每人又发出技能，武器发出光芒，几道攻击全砍在巨猿身上，其中克莱因的攻击很是猥琐，他使出愤怒刺击对着巨猿菊花刺了过去。
　　“拍列！咣铛！”
　　被这多人群攻，巨猿再起不能，化成二十多道紫色碎片，紫色碎片化作五团大小不一的紫色光芒，对着光辉等人冲去。
　　最大光芒分成二半，一半融入光辉体内，一半来到光辉手中，拿在手中是一套衣服，最小光芒分成二半，一半融入艾基尔体内，一半来到艾基尔手中，拿在手中是一把战锤。
千:""寻";免;'费?."?小!!说",.群".2;5!5.:':5!,9?';:5"':3.::.0!0　　光芒入体，光辉等人都感到体内的力量又变强一点，这让他们高兴不已，只要持续杀怪，那么她们就可以变成真正的强者。
　　光辉她们在原地坐着休息一会，刚才不断战斗，很是消耗体力。
　　现在怪物被玩家们消灭掉后，如今有空，于是玩家们纷纷对于这世界发生问题展开激烈的讨论。
　　“现在这种情况大家怎么看！”艾基尔环视了玩家们一眼后，叹了一口气道。
　　“刀剑神域的怪物怎么跑到现实来了，我感觉世界要开始药丸了。”克莱因在一旁危言耸听道。
　　“不会吧！不就一群怪物吗，我们世界不是有核武器吗，一发不行，来二发，到时肯定能干掉这些怪物。”名叫牙王的人不以为然地说道。
　　“来二发，说得真轻松，动用核武可是伤敌一千，自伤八百，霓虹因核导致环境问题，身为大核民族，心里还没点数吗。”光辉用关爱智障的眼神望着牙王道。“所以不到万不得已，这核武器你认为国家会这么轻易使出来吗？”
　　“你......哼！”牙王见光辉长得还挺漂亮，就决定好男不跟女斗，绝对不是因为周围人想要打他才放弃与光辉争执。
　　“我更奇怪的是我们为什么会出现在大街上，明明我之前是在家里玩刀剑神域，而且刀剑神域创造者茅场晶彦明明是想要把我们一万名玩家囚禁在游戏中，怎么一下突然发动陨石攻击，这一切是不是茅场晶彦导致的呢？”桐人不解地说道。
　　光辉作出一副名侦探的样子，表示她已经发现真相了。“肯定是茅场晶彦搞的鬼，不然这些怪物怎么会这么巧，统统是刀剑神域的怪物，而且我们身上的力量你们也应该发现才对，我们不仅力量变大，而且还能使出刀剑神域的剑技。”
　　“甚至通过击杀怪物，我们力量变得更强了，并且击杀精英以上的怪物还能得到道具。”
　　众人一听，突然感觉光辉说得很有道理，但又没有道理，首先茅场晶彦要是真有这神明般的本事，那他为何不直接变出浮游城堡，为什么非要制作游戏这么麻烦。既然要制作游戏才能观赏想象中的世界，那么说明他根本就不会变出浮游城堡。
　　疑点越来越多，让众人皱起眉头。
　　“我们现在可以回家了吗？我想回去看看家里的情况如何。”比起讨论这么深奥的问题，亚丝娜更想回家，然后明天上学考试，于是轻声道。
　　“可谁知道会不会在回家的路上遇到怪物，要是不小心遇到了，那该如何是好。”一名名叫西莉卡的女孩子担心道。
　　“那就结伴一起回去吧！到时可以有个照应。”一位短粉发妹子莉兹贝特活泼道。
　　“那就组个队一起回家吧！这样安全一点。”对于家里是否安全，艾基尔很是担忧，于是总结道。“大家没意见吧！”
　　“没意见！”
　　“赞成！喂！跟我组队一起回去吧！“
　　“妹子！我很强，要不要保护你回家。”
　　桐人没有人与他组队，克莱因看他挺可怜得，于是提出组队，桐人很高兴，表示同意组队，二位好基友就抱在一起笑了起来。
　　艾基尔看到西莉卡这二个女孩子实力不怎样，于是提出组队，要保护她们回家，西莉卡和莉兹贝特表示完全没有问题。
　　艾基尔看起来高大威猛，肌肉强壮，可谓是不打得都吓得，再说艾基尔实力很强，那就不是不打得而能打得。
　　有一个打得又吓得的保镖，保护她们回家，那她们当然没问题，艾基尔与西莉卡和莉兹贝特三方愉快地组起队。
　　光辉向亚丝娜提出组队，亚丝娜没反对并且很喜悦地同意了。
　　来到这世界的任务光辉可没忘记，那就是保护亚丝娜三年，要是她出什么事那可就麻烦了。
　　很快这里的刀剑神域玩家们各自组好队伍，在离开时，艾基尔说要创一个刀剑神域群于是要每个人的LIINE号，到时大家有什么问题可以在群里发言。
　　对于入群大家都是非常热情，毕竟大家都是刀剑神域玩家，现在身体跟普通人不一样，要是身体出现什么问题，大家也可以更好了解。
　　“你家在哪啊！亚丝娜！”光辉问道。
　　“我家在东都世田谷区！”亚丝娜答道。
　　“世田谷区那里是富人居住区耶，亚丝娜不会是有钱人家的千金吧！”光辉疑惑道。
　　“结城家也不算是特别有钱吧！比我家有钱的附近就有好几家。”亚丝娜很是随意地说道。
　　“结成家？给我等下，你老爸叫什么名字！”光辉转头盯着亚丝娜道。
　　“结城彰三！”亚丝娜眨了眨眼道。
　　“结城彰三！那个霓虹大型电子用品制造商“RECT制造”CEO，这人居然是你父亲，天啊！你原来是白富美啊！大小姐缺挂件不，我想抱大腿。”光辉前世只看过刀剑神域第一部。
　　第一部动画并没有讲亚丝娜家里的情况，所以现在她对亚丝娜家里情况可是完全不了解。
　　光辉来到这个世界那是三个月前，当时身无分文，为得到NERvGear第一代民用完全潜行机器，光辉跑去女仆店当女仆，一当就当了三个月。
　　拿到三个工资，光辉当即就辞职，并不是工作太辛苦，而是穿着女仆装在男人面前说主人什么的太差耻了。
　　光辉再次看到亚丝娜，眼神都不对劲了，只要拿下亚丝娜让她成为自己女朋友，那岂不是可以混吃等死，一辈子不用工作了。
　　好主意，于是光辉一把抱住亚丝娜的大腿死活不放开了，搞得亚丝娜用腿晃晃想要甩掉抱着自己大腿的光辉。“光辉你别这样，你搞得我走不了路。”
　　“放开你也行，不过你要答应我要求。”光辉抬起头望着亚丝娜道。
　　“什么要求，不过分的话，可以答应你。”亚丝娜有点嫌弃抱着自己大腿的光辉，感觉光辉就是个无赖，能占便宜就疯狂占。
　　“不是很过分，我要你当我女朋友。”光辉笑嘻嘻道。
　　“光辉不要开玩笑，我们是女孩子，所以是当不了你女朋友的。”亚丝娜认为光辉很不正常，生物学来说二个女孩子是不能在一起的，毕竟都是凹，贴在一起并不会产生快乐。
　　“亚丝娜这世界有一种东西叫百合，你了解一下。所谓百合......”光辉在下面不断给亚丝娜灌输一些奇怪的知识。
　　“什么女孩也可以，天啊！这世界太疯狂了。”听到光辉说一大堆关于动画漫画和现实百合的事迹，亚丝娜仿佛在内心打开一道崭新的世界大门。
　　“那么你答应了，你要不答应我，我就不松开。”光辉咸猪手不断抱着亚丝娜的大腿，死活都不肯放开。
　　“女朋友什么是不可能的，当你朋友到是没问题。”亚丝娜被光辉缠着没有办法，她提出折中办法。
　　“好！那就先从朋友做起也不错，饭要一口一口来，不能急。”光辉立刻松开亚丝娜的大腿，然后问道：“对了，说起来亚丝娜，你现实生活叫什么名字？”
　　“我叫结城明日奈，你可以叫我明日奈，那你呢？现实叫什么名字。”亚丝娜很想结识光辉，虽然光辉有一点奇怪，但却是个温柔的人。
　　“我现实中的名字？也是叫光辉。”光辉没有在刀剑神域中取昵称，直接用了本名。
　　“只有名字没有姓氏吗？”亚丝娜疑惑道。
　　“姓光名辉，这也看不出来。”光辉开始怀疑亚丝娜的智商了。
　　“我感觉你在侮辱我智商。”看到光辉那眼神，亚丝娜很是不爽道。
　　“从地图来看，距离你家至少二十公里，太远了，我们坐车吧！”光辉一把牵住亚丝娜的手，带她来到一辆停靠在公路的汽车，放开亚丝娜的纤手，拿出一根铁线插入车锁洞口里。
　　亚丝娜看着光辉那偷车的动作后，作为接受精英式教育长大的大小姐，对光辉违法行为自然是不会坐视不管，立刻大喊道。“光辉你知道自己在做什么吗！”
　　“做什么？借车啊！”光辉理直气壮地说道。
　　亚丝娜摇了摇头，她可不认为一根烂铁线能开得了车锁，于是对光辉劝道：“别搞了，这车锁没有那么容易开的，我们还是叫出租车......什么你居然成功打开了。”
　　亚丝娜一脸震惊，把一根铁线插入车锁洞，用不到半分钟就把车锁打开了，光辉你为何会这么熟练啊！
　　“叫什么出租车，这个时候，出租车逃都来不及，哪有空载你，别墨迹，快进来！我感觉有一股危险的东西从这边冲过来。”打开车门，来到主驾驶座的光辉对亚丝娜举起手晃了晃着急地招呼道。
　　光辉的话刚说完，距离车后面100米地方，一条身高五米大的飞龙把一栋写字楼楼墙撞出一个大洞后，出现在光辉和亚丝娜眼中。
　　见到那大飞龙出现在眼前，亚丝娜怂了，她也不怪罪光辉偷车行为了，毕竟现在逃命要急。
　　冲入车里，坐在座位上，系好安全带，一气呵成，亚丝娜那一套动作很是流畅，让人不禁感叹，果然人类在生命受到威胁后，往往都激发出强大的力量。
　　亚丝娜慌张道：“飞龙！这也是刀剑神域的怪物吗？这个世界到底发生什么事了，你看是自卫队，他们正在用枪攻击飞龙，不过看起来飞龙那边比较强，不好飞龙往我们这边冲来了，快开车啊！”
　　“别吵我没开车钥匙，只能强行接线来开了。”光辉正在全神贯注地从一堆线中找到了点火的两根线。
　　汽车没有钥匙的情况下，是可以连接线路启动汽车，当然这并不是你用两根线搭在一起就能点火。
　　你必须要了解汽车点火器运用哪种原理，必须要接触后又立即分开，这样才能有比较大的自感电动势，产生较大的点火电压。
　　“那你快点啊！不然我们要完蛋了。”望着后面奔来的飞龙，亚丝娜对光辉催促道。
　　“好好好！很快，这条线接到这里，然后......”光辉进行点火阶段中。
　　“完了，它要对我们喷火了。”转过头，看着飞龙，亚丝娜看到了飞龙口中有一道火焰弹在不断酝酿。
　　“好了，可以开了，现在马上跑路。”接好二条线后，汽车发动机启动的声音响起了。
　　第三卷 刀剑神域 : 第五章 逃亡
　　光辉把双手放到方向盘中，用脚一踩油门，嗡的一声，汽车开始向前方飞奔起来。
　　转过头发现飞龙不断接近汽车，亚丝娜吓一跳。“开快点，甩开它。”
　　“好的！没问题。”光辉很轻松地说道。
　　用脚把油门不断踩下去，汽车急速加快起来，望着周围事物不断从车窗飞快穿梭，感到现在速度可以让飞龙追不上后，光辉便没有再往下踩油门。

第147节
　　飞龙见到猎物跑掉后，立刻对坐在车上的光辉追了起来。
　　“噫！这条飞龙跟过来了，它为什么会追我们。”亚丝娜很不解这条飞龙，明明周围有其他人，为什么死活挑她们追。
　　“不知道，不过逃总是没错的。”光辉也太清楚这条飞龙的思维，莫非这条飞龙也有对美少女情有独钟，不然为何偏偏追她们。
　　“啊！前面有巨猿，快往左开。”看到前方有巨猿出没，亚丝娜在一旁提醒道。
　　转动方向盘把车子往左躲开后，光辉驾驶着车继续往前方飞奔。“公路也有巨猿，看来怪物并没有我们想象中那么少啊！我现在都怀疑整座城市都充满怪物了。”
　　“开快点，后面那条飞龙喷火了。”亚丝娜又催光辉开快点。
　　“什么又喷火，看来得让它看看秋名山车神的厉害才行了。”光辉很是自信地说道。
　　前方有很多弯道，但汽车却没有减速，光辉不断地用漂移过弯道，这让亚丝娜在车内不断尖叫。
　　这尖叫不是兴奋，是惊吓，因为每一次转弯，亚丝娜都以为光辉漂移不过去撞到护栏，但神奇的是，光辉的车技很是厉害，急速过七、八道弯道，仍然没出事。
　　在第四道弯道上，飞龙跑不断跑不过汽车，转来转去时，不小心撞到护栏上，护栏直接被飞龙强大的撞击力给撞烂，飞龙直接往河里掉了下去。
　　见到没有飞龙追她们后，亚丝娜拍了拍胸部，心有余悸地说道：“太好了，总算甩掉它了。”
　　“唰呼呼......！”
　　那条飞龙在掉到河里的时候，才想起自己有翅膀，它立刻展开翅膀起飞，飞到半空，对光辉的汽车急速飞去。
　　飞龙飞行速度一点也不比光辉的汽车慢，不到一会，就接近光辉的车尾，望着汽车，飞龙口中不断地酝酿火焰弹，一个一尺大的的火焰弹已经形成。
　　“轰！”
　　飞龙把火焰弹以火焰光束的形式喷射出去，火焰光束对光辉的汽车暴射而去。
　　原本火焰光束就要击中光辉的汽车时，却因为光辉要过弯道，这致命一击就这么被光辉躲了过去。
　　望着车窗边飞过的炎焰光束，光辉不禁留下细汗。“不好，那条飞龙，起飞来追我们了，你抓紧车椅，等下会很开得很震荡。”
　　“呜哇！......”亚丝娜转头看飞龙时，看到了有架直升飞机，军绿色的涂装，不会有错，那是霓虹的航空自卫队的直升飞机。“ 太好了！那是航空自卫队的直升机，光辉我们有救了。
　　这一架直升飞机在飞龙后面不断追了过来，子弹射程没问题后，直升飞机里的驾驶官便用子弹不断射击到飞龙身上，但飞龙因为皮粗肉厚并没感到半点痛疼，继续紧追光辉的汽车。
　　“子弹打死那条飞龙没？”光辉注意前方，无法分心，去看后面情况，只能问一旁的亚丝娜。
　　发现子弹打在飞龙身上没用后，亚丝娜失望地摇了摇头道。“没有，可能它皮粗肉厚，防御特别强，子弹对它没有什么作用。”
　　“铛铛铛......”
　　飞龙向右躲了一下，直升飞机子弹不断射击到光辉的汽车上，光辉和亚丝娜趴下，因为没有注意前方，汽车不小心撞到了前面的汽车。
　　“砰！”
　　汽车开始一阵震荡，前汽车灯部位置被撞凹了，不过汽车到是没有什么大问题，可以继续开。
　　“特喵的，直升飞机里的人是想帮我们，还是想杀我们啊！亚丝娜，你先开，我去对付那条飞龙。”见到直升飞机把子弹打到她们车上后，光辉愤怒道。
　　“噫！我开？我不会开车耶！”亚丝娜一脸懵逼。
　　光辉没管亚丝娜的意见，直接与亚丝娜交换了位置，汽车被亚丝娜接手，汽车开得很快，亚丝娜不会怎么开，只能靠直觉控制方向盘，汽车被她开得摇摇晃晃，以蛇形前进着。
　　坐在副驾驶的光辉，变出了一把剑，那是刀剑神域的初始剑，现在明明不是在游戏中，但她却可以在现实中凭空变出初始剑，不知道什么原理，她脑海里会有二把武器，还有一套衣服，只要想象一下就会出现在手中。
　　想了一下，脑海里的衣服直接穿到自己身上了，原来的初始衣服直接消失，出现在光辉脑海中。穿完后，光辉感觉变强了十分之四，这套衣服是打巨猿精英怪掉的，整套衣服以红白为主体，白衬衫红短裙，上身有一件红马甲，搭配白丝连体袜，穿在光辉身上后，光辉看起来更可爱了。
　　光辉凭空变换衣服，让亚丝娜很是惊讶，按平时她绝对会问光辉是怎么做到的，可现在作为菜鸟车手开着车，她无法分心。
　　飞在半空紧追光辉这辆车的飞龙又开始准备喷火了。
　　火焰直接从飞龙口中喷射出来，光辉对亚娜大喊道：“它要喷火了，快躲！”
　　“什么！它又喷火了，那往哪躲，往左还是往右。”亚丝娜手慌脚乱道。
　　“哎呀！随便啦！随你自己喜欢。”光辉现在有重要的事要忙，于是有点不耐烦地说道。
　　“哦！知道了。”亚丝娜选择往右躲。
　　然后撞车了，撞到一头野猪，把野猪撞倒了后，车子一阵震荡，另一边前车灯也被撞凹了，好在这车的质量是真不错，硬生生地没有被撞停，继续向前行进。
　　“哎呀！你到底会不会开车啊！”震得光辉头晕眼花，于是对亚丝娜抱怨道。
　　“我都说了不会开车，你偏要让我开，要不你来开。”亚丝娜抓着方向盘开得都想哭了。
　　“不！你继续开，我有重要的事要做。”光辉摇了摇头道。
　　“什么重要的事啊！”亚丝娜皱了皱秀眉道。
　　“当然是干掉那条飞龙啊！特喵的！追了我这么久，真以为我是病猫，得让它瞧瞧老虎发虎是多么恐怖。”光辉狠狠地说道。
　　飞龙在天空中见喷火失败后，继续在口中酝酿火焰弹，打算再来一发把光辉的车给干掉。
　　光辉和亚丝娜身上散发出的气息让飞龙感到沉迷，飞龙之前就吃掉了一个奇装异服的人类。飞龙吃完后，力量增强了，吃掉的那人类散发出来的气息跟光辉和亚丝娜散发出来的气息一模一样，这让飞龙对光辉和亚丝娜的身子很馋，只要吃掉她们，它就能再次增强力量了。
　　“混蛋，不会让你再喷火了，追了我们这么久，还不放过我们，既然如此就不要怪我心狠手辣，你就好好在地狱忏悔自己愚蠢。”那光辉把上半个身子穿出车窗，举起初始剑，初始剑爆发出蓝色的光芒，只见光芒达到强盛时，便将初始剑瞄准了飞龙的头部。
　　“音速冲击！”
　　一声冷喝，蓝光暴闪，一道被蓝光包裹着的初始剑被光辉投射了出去。
　　“铛砰轰！”
　　蓝光初始剑贯穿了正要喷火的飞龙，把飞龙的头部贯穿后，初始剑虽然减弱不少，但余势不止，继续向天空飞去，最后消失在半空中。
　　飞龙倒在公路上，没过多久便化成二十多片紫色碎片，紫色碎片化成紫色光芒球，紫色光芒球分成二半，一半来到光辉手中，另一半融入光辉体内，融入后，光辉感觉又变强了一点。
　　看到飞龙被银发少女一道蓝光消灭后，直升机里的两名驾驶员心情久久不能平静。
　　“菊冈中校！目标已经被消灭了，那银发少女什么来头，怎么这么厉害，明明我们子弹打这么久都没打死飞龙，为什么她能一击就消灭了飞龙。”一名驾驶官好奇地说道。
　　“有趣！先是凶残的怪物到处肆虐，然后就是突然出现各处的中世纪建筑，最后是穿着奇装异服的银发少女一击击杀飞龙，这一切都暗示怎什么呢，呵呵呵！看来这世界要变天了。”从直升机机窗中观察下面汽车里的银发少女，菊冈不禁笑了起来。
　　菊冈中校的笑声让少尉感到毛骨悚然，一般他开始笑，那就以为着有人要倒霉了。
　　“刚才的摄像都拍下来没。”菊冈沉声道。
　　“放心吧！菊冈中校，已经全拍下来了。”主驾驶员严肃道。
　　“那好，离开这里去消灭其他任务目标。”菊冈满意地说道。
　　“收到，长官！”主驾驶员点了点头道。
　　直升机离开了光辉的汽车，去往其他地方，继续消灭怪物。
　　光辉跟亚丝娜交换位置，因为亚丝娜开车太哪个啥。“我来开吧！你坐回原来的位置。”
　　“好！没问题！”亚丝娜松了一口气，老实说她真不会车，要是继续让她开，她等下怕不是要把光辉和车一起撞到护栏掉入河里。
　　“这衣服送给你，穿上它，那么你实力会变强十分之四。”光辉接手方向盘后，车子不再以蛇形前进了，把打飞龙掉的衣服扔给亚丝娜，语气很随意地说道。
　　“这个很珍贵吧！明明是你打飞龙掉出来的衣服，送给我不太好吧！你还是收回去吧！”亚丝娜把衣服递给光辉拒绝道。
　　“我送出去的东西才不想要呢！你要是不想要，那就扔了，毕竟从送给你后，那东西就属于你的了。”光辉平淡地说道。
　　“那好吧！既然你这么说了，那等下次，我也送你一件礼物吧！”亚丝娜把衣服收下后高兴道。
　　望着这件衣服，亚丝娜内心充满喜悦，这是她从光辉收到的第一份礼物，光辉是她第一认可的朋友，亚丝娜从小到大，就没有知心朋友，那些靠过来的所谓朋友其实不过是因为自己是父亲的女儿的缘故，才跟她做朋友的。
　　光辉就不一样了，不但救了她性命，而且她们还一起与怪物战斗，可谓是出生入死的朋友了。
　　“我怎样才能像你那样变装啊！是要喊什么口号吗？”刚才看到光辉一下子像魔法少女一样变身把衣服穿上后，亚丝娜也想那样变身。
　　“很简单的，你想象着把这套衣服收起来，这套衣服就会不见了，然后你脑海中就会出现这套衣服，对着这套衣服传达你想穿上，那么这套衣服就可以变换到你身上。”光辉解释道。
　　“什么啊！这么简单啊！那我试试看！”按照光辉说去做，不一会亚丝娜身上就发出一道蓝光，蓝光来得快，消失得也快，不到一会亚丝娜身上的衣服就变得跟光辉一模一样了。
　　“这套衣服虽然普通点，但穿在你身上，却感到很可爱，果然长漂亮的人穿什么都好看啊！”望着亚丝娜红裙白丝的新衣服，光辉不禁评价道。
　　“说什么可爱啊！我可不吃这一套哦！”亚丝娜脸红不好意思道。
　　不，我看你很吃这一套啊！光辉摇了摇头，对于亚丝娜这么明显的傲娇感到无奈，你说这一句时就不能控制一下表情吗，别人一看就看出来了。
　　过了十五分钟后，光辉的汽车已经进入亚丝娜家中的院子里。
　　把车停到院子后，因为这个世界变得乱七八糟了，光辉害怕亚丝娜出什么事，为她的安全，光辉决定与亚丝娜住一起。
　　“亚丝娜，跟你说件事，今天已经很晚了，我可以在你这住下吗，放心不会打扰你很久的，我明天就离开。”光辉对亚丝娜请求道。
　　光辉打算先住下再说，等住下后，到时光辉就会赖着不走了。
　　“你想住在我家，可以是可以，不过你父母不会担心你吗，她们可能到处找你都说不定。”亚丝娜一听光辉要住她家，亚丝娜为之一喜，可一想到光辉的父母可能找光辉，她就不想留光辉了。
　　第三卷 刀剑神域 : 第六章 正义的亚丝娜
　　“我父母很久之前，就出车祸去世了，而且又没有其他亲戚，现在就剩下我一人了。”光辉脸上很是伤心地说道。
　　“对......对不起，光辉！”亚丝娜很抱歉地说道。
　　“没关系，那今天我住在你家这件事，你怎么看，你会答应我的吧！”光辉眼泪汪汪很是可怜的望着亚丝娜道。
　　“你作出这副样子给我看，我不答应都不行啦！”望着光辉像是被遗弃的小狗一般，爱心爆棚的亚丝娜无法抵挡，现在光辉的父母不在了，光辉一个人住，虽然平时一个人住无所谓，可现在世界到处都是怪物，她很担心光辉一个人住会遇到危险。
　　“这个就是你们家的房子啊！好大啊！”进入到亚丝娜家后，光辉感叹起来，看看这又大又豪华的大房子，再对比自己住得那10平方米大小公寓，光辉对万恶的资本主义感到痛恨不已，同是人类，为何差距就这么大呢。
　　“怎样我家不错吧！”亚丝娜一脸微笑道。
　　“何止不错啊!简直好得不得了啊！”大辉很是激动地说道
　　“大小姐回来了！太好了，刚才我去房间里发现你不在，可把我吓了一跳，还以为你跑到外面去了，都想出去找你了，告诉你啊！现在外面的世界很危险，所以你不要乱跑。”一个中年妇女跑到亚丝娜面前关心道。
　　“亚丝娜，这位是......”光辉望着这位中年妇女，刚想喊伯母好的，可一看这中年妇女长得，怎么说呢，有点普通，怎么看都不像是亚丝娜的母亲。
　　“这位是我家的保姆，你可以叫织田阿姨。”亚丝娜对光辉介绍道。
　　“织田阿姨放心吧！我不会乱跑的，刚才出去只不过是去转转散散心罢了。”亚丝娜没有把自己突然消失在家里又突然出现在大街中实情告诉织田阿姨，毕竟跟别人说，别人也不会信，反而会把你当成精神病。
　　织田阿姨把目光注视到光辉，一见光辉，她不禁内心惊呼，这个孩子长得好漂亮啊!“这位是大小姐的朋友吗？”
　　“嗯！她叫光辉，是我朋友，我先跟她上楼先了，茶点什么的麻烦织田阿姨了。”亚丝娜牵着光辉的纤手走上楼去。
　　“没问题！交给我吧！茶点稍后就会送到你房间。”织田阿姨对走上楼的亚丝娜和光辉挥了挥手。
　　跑入厨房，织田阿姨很是高兴，来这里当保姆已经十年了，平时可没有见到大小姐带朋友来到家中做客。
　　她都怀疑亚丝娜是不是没有朋友，不过今天不一样了，这个光辉是大小姐第一次带来家中的朋友，这就说明亚丝娜相当认可光辉，那她就不能怠慢人家，要好好招待才行了。
　　来到亚丝娜房间，光辉一把坐在亚丝娜床上，她仔细观察起亚丝娜的房间。房间装饰属于未来式房间，里面有很多高科技，房间面积不大，大概只有50平方米。
　　房间的家私有电脑桌椅，有招待客人的圆桌，有一个摆满书的书柜，还有一个衣柜，不知道亚丝娜衣柜有没有比较涩琴的衣服，比如会不会有兔女郎、女仆、巫女等衣服呢，如果有，光辉可是十分期待亚丝娜穿给她看。
　　亚丝娜在电脑桌椅处到处看，想是找什么东西，光辉问道：“你在找什么啊！要不要我帮忙。”
　　“我的NERvGear设备不见了，明明我放在床上的。”亚丝娜感到奇怪，好端端怎么会突然不见了呢。
　　“会不会你家人拿去用了呢。”光辉提出一个答案给亚丝娜。
　　“不会，我爸爸和妈妈、还有哥哥都是晚上才回来，根本不可能拿去用。”亚丝娜摇了摇头道。
　　“那会不会是你保姆拿去晒太阳呢？”光辉平时衣柜衣服有点潮湿就会拿出去晒的。
　　“别开玩笑了，那NERvGear不可以阳光照射的，不然会损坏的。”亚丝娜生气起来了，认为光辉刚才一直在敷衍回答她的问题。
　　“这就奇怪了，既然不是家人拿去用，也不是你保姆拿去晒太阳，总不可能凭空消失吧！等等”说到一半光辉停顿了一下，她思考一会，然后对亚丝娜说道：“也许确实凭空消失也说不定，可能我们能使用刀剑神域的剑技和身体变强都与NERvGear有关。”
　　“这个NERvGear设备的设计者是茅场晶彦，如果是他，那么到是可以解释得通，那问题来了，茅场晶彦到底是什么人，他为何要设计出NERvGear？设计出来的成品NERvGear想要做什么？他所做的一切的最终目的是什么？。”亚丝娜疑惑道。
　　“他会不会是想毁灭世界呢？”光辉开玩笑道。
　　亚丝娜认为光辉说的这句话，就是茅场晶彦的目的，只不过不是最终目的。“这还真有这可能。”
　　“我开玩笑的，你还真当成真啊！人再怎么疯，也不可疯到想毁灭世界吧！”光辉不以为然道。
　　“你听我说，你想想在刀剑神域游戏世界里，茅场晶彦就有说过开发刀剑神域就是想要观赏创造出来的虚拟世界，也许虚拟世界已经满足不了他欲望，于是他想玩大的，想要毁灭这个和平世界，创造一个心目中的幻想世界。”亚丝娜认为这才是茅场晶彦最终目的。
　　光辉给亚丝娜竖起一个大拇指，流批！秀、天秀，同是十二年义务教育为何你如此优秀。“我可不认为之前茅场晶彦有这本事，至少游戏坠落陨石之前是这样，那个大陨石应该不是他弄的。”
　　亚丝娜对光辉推翻她认为的真相很是不满，于是道：“你要知道，在游戏中拥有最大权限的游戏管理者就是茅场晶彦，大陨石不是他弄，还会是谁弄。”
　　光辉摇了摇头道：“我也不知道谁弄的，但可以肯定绝对不是茅场晶彦弄的。”
　　“毕竟茅场晶彦当时确实是想囚禁一万玩家，可刚想这么开始计划时，却被原因大陨石给打乱计划。”
　　“总之茅场晶彦不是主要幕后大BOSS，真正的幕后大BOSS是另有其人。”
　　“之前你可不是这么说的。“亚丝娜弯下腰右手指着光辉道。
　　“之前说什么了，抱歉记性不好。”光辉眨了眨眼装傻道。
　　见到光辉装傻，气得亚丝娜不行。“装糊涂也没用，当时在大街上你当着刀剑神域玩家们可是说这一切都是茅场晶彦搞得鬼。”
　　“亚丝娜，当时你一定是听错了，我没说这种话。”光辉否认之前的错误推断了，不过之前光辉也认为这一切是茅场晶彦搞得鬼，他就是幕后大BOSS，现在慢慢想来却不是这么一回事。

第148节
　　“咣当！”亚丝娜的房间门被人打开了，光辉望着来人是织田阿姨，亚丝娜想去帮忙却被织田阿姨阻止道：“这是我的工作希望大小姐不要抢我的工作，不然我可就生气了。”
　　“那好吧！”亚丝娜只能放弃帮忙了。
　　双手拿着点心和二杯红茶，把这些东西放到桌子上后，织田阿姨笑道：“这是点心和红茶，希望你们喜欢，那我先走一步，不打扰你们聊天了。
　　“谢谢！织田阿姨！”光辉感谢地说道。
　　织田阿姨走掉后，原本很有礼貌的光辉，立马变成一条咸鱼，只见她躺在床上，左手托着头，右手向床边的点心伸去。
　　光辉完全没有客人的自觉，在亚丝娜还没请她吃时，她就拿了点心，喝起茶，那样子仿佛是自己家一般。
　　亚丝娜还没见到这么厚脸皮的人，一时半会说不出话来。
　　光辉一口一口吃掉点心，喝了一口红茶，然后放下后，站起来对走到亚丝娜严肃道：“现在疑点有很多，其中最重要是三点。第一点那个大陨石是谁放的，为什么要放大陨石。”
　　“第二点怪物出现在现实是谁变出来的，变出到现实是想做什么，第三点她们身体力量变强大和能使用刀剑神域的剑技是谁干的，想要我们做什么，目的是什么，只有找出这个谁，找出这个幕后大BOSS，我们的问题才能得到解决。”
　　“问题这个谁，怎么找啊！”亚丝娜问道。
　　“至于怎么找，你问我，我问谁。”光辉有点无语道。
　　“所以你说一大堆废话，到底想表达什么。”亚丝娜有点生气地说道。
　　亚丝娜说这话光辉就不爱听。“这怎么能说是废话呢，至少我说出茅场晶彦不是幕后大BOSS。”
　　“那你到是说出怎么找出幕后大BOSS啊！世界被怪物弄得乱七八糟，就要开始世界末日了，你就不急吗。”亚丝娜可不希望和平日子消失不见。
　　“不要急，你急也没用，就算你找到幕后大BOSS，也没有什么用，你想想幕后大BOSS能在世界变出这么多怪物，那就表明不是一个简单之人，如此通天手段，说他是神明也不过分，这种人你确定能对付的了。”光辉语重心长地说道。
　　光辉可不管其他人死活，她只要亚丝娜三年中好好活着就行了，完成任务她就会前往下世界，所以她对这个世界怎样都无所谓。
　　不过在离开前，得确定亚丝娜有自保之力才会安心离开，毕竟前世亚丝娜是她老婆，虽然是纸片老婆，但那也是老婆啊！
　　“那怎么办？难道就让怪物到处破坏我们的城市吗？对幕后大BOSS的所作所为无动于衷吗？”身为正义人的亚丝娜表示无法接受。
　　“你想做什么？你又能做什么？你不过是一个普通高中生罢了，莫非你还想变身成为魔法少女，拯救世界。”望着亚丝娜一副当定圣母的样子，光辉很是头痛，看来亚丝娜不是安定分子，她这么说是想搞事情啊！
　　光辉内心咆哮起来：“可你搞事情就不能顾及我的心情吗，你要是出什么事，我任务就失败了啊！”
　　光辉都已经知道亚丝娜接下来要说什么了，等下她肯定会说自己拥有力量，可以用这力量拯救世界。
　　果然不其然，亚丝娜变出一把细剑，那细剑向左边砍向光辉的脖子，在距离光辉脖子只有一厘米时，细剑便停了下来，细剑因为强大的压力作用产生出一道无比强大的劲风，这一道劲风让光辉的头发和衣服向左飘了起来。“看到没？”
　　光辉咽了咽唾沫，有点害怕地说道“看到啥啊！我只看到你刚才差点就砍死我了，幸好你控制的力道不错，不然我就成为你剑下亡魂了。”光辉用手把细剑拿远一点道。
　　“我不是想让你说这个，而想让你说我不是一名普通高中生了，我现在拥有力量了，不是手无抓鸡之力的柔弱女子，我可以用这份力量保护世界。”亚丝娜又把细剑接近光辉脖子。
　　望着又接近自己脖子的细剑，光辉叹了一口气道：“我明白你意思了，也就是你想变成魔法少女拯救世界。”
　　“差不多那个意思吧！不过我不想当魔法少女。”亚丝娜点了点道。
　　“为什么啊！魔法少女不是挺可爱的吗？”光辉不解道。
　　亚丝娜把细剑从光辉脖子拿走道：“因为比起魔法少女那些穿轻飘飘衣服，拿可爱魔杖到处卖萌，做出羞耻的姿势，我更喜欢当剑士，就是华夏国那种路见不平，拔刀相助的剑士。”
　　“那你好厉害哟！加油你行的。”光辉又躺下床，以大字睡下，语气很是轻浮地说道。
　　“别说得跟你无关一样，你也要跟我一起当剑士拯救苍生。”亚丝娜想拉光辉下水。
　　“你当就行了，为什么拉上我啊！”拯救苍生一想感到好麻烦，身为咸鱼的光辉表示只想当威鱼。
　　“因为你是我朋友，是朋友就应该帮我。”亚丝娜搬出朋友来说道光辉。
　　“我觉得你对朋友这含义有误解！是朋友就不应该强迫朋友做不喜欢的事情。”光辉很不满地说道。
　　“我不管!你到底愿不愿跟我成为剑士，拯救世界。”亚丝娜中二爆表地说道。
　　光辉有受不了亚丝娜那浓烈的中二味。“别这么中二行不行，还拯救世界，你已经过这个年纪了。”
　　“少啰嗦！你到底答不答应！”亚丝娜又把细剑接近光辉脖子，威胁道。
　　第三卷 刀剑神域 : 第七章 拯救世界的计划
　　望着脖子的细剑，光辉吞了吞口水，有点怂道：“我答应你当剑士，跟你拯救世界总行了吧！快点把你的大宝剑从我身上拿开。”
　　听到光辉答应自己的要求后，亚丝娜为之一喜，把细剑拿开扔到半空，半空中的细剑化作蓝光消失不见。
　　“关于拯救世界你有什么计划啊！”光辉询问起亚丝娜，拯救世界可不是轻轻松松的事情，总得有个具体计划吧！
　　亚丝娜详细地说道：“我的计划是这样的，击杀怪物能让我们变强，先杀怪我们提升力量，等变强后，就调查幕后大BOSS，如果幕后大BOSS不强，那我们就干掉他。”
　　“要是幕后大BOSS很强，那我们就战术性撤退，再去杀怪，变得比幕后大BOSS更强后，我们就去干掉幕后大BOSS。”
　　“这计划很无脑，不过简单粗暴，我喜欢。”光辉不喜欢那些阴谋诡计，能用武力解决就用武力解决。
　　到晚上，亚丝娜的母亲结城知子回来了，她回来的路上很不平静，因为周围都是怪物，好在世田谷区是富人居住区，政府一经发现有怪物在哪出没，便立马派自卫队去消灭。
　　怪物害怕去那个地方了，因为自卫队火力很强，它们不断往平民居住区逃亡，这可害惨平民居住区的平民。
　　“亚丝娜！我回来了！”结城知子叫喊道。
　　在饭厅听到妈妈的声音后，亚丝娜跑出门迎接道。“妈妈你回来啦！怎么没见爸爸和哥哥。”
　　结城知子解释道：“公司那有很多怪物出现，虽然有自卫队消灭了怪物，但公司出现很多问题需要处理，导致你爸还有你哥忙得不行，他们说在公司吃睡，估计一周都不会回来了，你就不用等他们回来了。”
　　亚丝娜明白道：“哦！这样啊！那我知道了。”
　　“织田阿姨呢？”结城知子问道
　　亚丝娜回答道：“她回去了，她说自己儿子被怪物打伤了，所以今天提前请假回去了，不过临走前，已经准备好晚餐了。”
　　“原是这样啊！难怪没看到她，这几天你不要乱跑，现在外面出现很多怪物，如今很不安全，没事别乱跑听到没。”结城知子用命令语气道。
　　“哦！听到了。”亚丝娜点了点头道。
　　亚丝娜和她妈妈一起来到饭厅，来到饭厅后，亚丝娜的妈妈妈发现饭厅桌有一个陌生的银发少女。“这位是你朋友吗？”
　　“对啊！她是我认识不久的朋友，还是我的救命恩人，下午逛街的时候一头野猪怪物想要撞我，幸好有她在，救我一命，不然我死定了。”亚丝娜对妈妈介绍道。
　　结城知子对光辉鞠了一躬感谢道：“谢谢你救了我女儿，我叫结城知子，不知怎么称呼你。”
　　光辉立马以跪礼对结城知子说道：“伯母好，我是你女儿的女朋友，以后我就会住在这里，小女子不才，请多多指教。”
　　“亚丝娜，这是怎么回事！我不是说过上大学之前不可以谈恋爱吗，你怎么开始谈恋爱了，谈恋爱也就算了，你居然还跟一个女的谈恋爱，你想气死我是不是。”结城知子脸色阴冷对亚丝娜责骂道。
　　光辉抬起头激动道：“不！伯母我是认真，请不要拆散我们，并请求你祝福我们，因为我们是相亲相爱的。”
　　亚丝娜连忙蹲下捂住光辉嘴巴道：“啊！妈妈！她是开玩笑的，她这人很喜欢开玩笑的，她说得是女性朋友，并且今天因为外面有很多怪物，我决定让她暂住一晚，希望你妈妈你能批准。”
　　“原来是开玩笑啊！没问题别说想住一晚，一直住都没问题。”亚丝娜的妈妈却有点担心道：“你住在这里你父母知不知道，要是满着他们住下，我可不敢留你。”
　　“我父母很久之前就出车祸去世了，又没有其他亲戚，现在我一个人在公寓那里住。”光辉一脸难过道。
　　“可怜的孩子，对不起，我问了不该问的事情。”结城知子看光辉的眼神都温柔起来。
　　“没关系，伯母你又不是故意，所以我不怪你。”光辉心胸宽阔地说道。
　　“真是坚强又礼貌的孩子，亚丝娜你交了一个不错的朋友。”结城知子很是满意地说道。
　　三人吃完晚饭后，亚丝娜便带光辉进入房间了，因为光辉的留宿，加上光辉说二个人住在同一房间可以防止怪物入侵时可以有一个照应，于是今晚光辉和亚丝娜要住在同一房间，光辉提意一起去洗澡，但却被亚丝娜拒绝了，亚丝娜先光辉洗澡去了。
　　临洗澡时，亚丝娜还警告光辉不准偷看，并吓唬光辉要是敢偷看她，她就会用细剑刺穿光辉偷看的眼晴。
　　“放心好了，我绝对不会偷看的。”光辉拍拍胸口担保道。
　　“是就最好！”离开房间，亚丝娜拿着睡衣前往浴室。
　　一见亚丝娜走掉后，光辉偷偷摸摸地跟着亚丝娜，之前说不去偷看的话被扔到一边去了。
　　“我这不是偷看，读书人怎么能叫偷看，这叫窥视。”
　　看到亚丝娜已经走入浴室并关掉浴室门后，光辉立马来到浴室门前，原本想打开浴室门，把门打开一点，这样就可偷......咳咳窥视了，却发现亚丝娜把门给上锁，光辉低声喃喃道。“我可是正人君子，所以亚丝娜啊！干嘛上锁呢！”
　　脸上写满了不满的光辉很是生气，不过却没有死心，亚丝娜的身子，她是看定了，如来佛祖都无法阻止她，她说的。
　　“浴室里应该有窗户，去外面看看。”光辉立马跑到外面去。
　　在外面，走几十步，转几个弯，终于看到了浴室的窗户。
　　浴室的窗户有点高，不过可难不怪光辉，因为窗户不远处有棵树。
　　光辉打算当猴子爬树了，刚爬了几米，不小心没抓紧掉了下去，摔得她屁股疼得要死。抱紧了树干，一点一点往上爬。“小小苦难是无法阻止我的，我的心如钢铁般坚硬，如磐石般坚固，如钻石般璀璨，革命尚未成功，我怎么可以轻易放弃。”
　　终于爬到到靠近窗户的树枝上，却因为光辉有点超重，树枝无法承受，越是靠近窗户就越是摇晃，来到窗户边后，光辉停止前进了，一阵强风吹过，树枝不摇摆，这可把光辉吓个半死。
　　这里有4米高，掉下去可不是开玩笑，她立马不敢动弹，生怕动太厉害掉下去。
　　好在老天保佑，最终在树枝上坚持下来没有掉下去。“我没有掉下去，就表明老天爷认为我的窥视是对的，不然我早就掉下去了，人是欲望的存在，无欲之人不配当人，所以我的窥视没有错。”
　　这么认为后，光辉把视线投入浴室里，她看到了那亚丝娜。“怎么这么久还没脱衣服，女孩子真墨迹，平时我几秒就脱掉了。”
　　接下的画面，光辉激动了，因为接下来的画面全是高能，儿童不宜的画面。
　　眼睛不眨一下，光辉生怕错过一分一秒。
　　亚丝娜在浴室里脱下衣服，把睡衣放到浴室置物架中，身上的衣服换下放到衣桶里。
　　来到淋浴喷头下，淋了几下后，就坐在不远处的小浴椅上，用淋浴露擦洗身体，身体立生大量的泡泡。
　　在窗户外看到全程的光辉大呼过瘾，亚丝娜的身材看起来相当不错，前凹后翘，杨柳细腰，身姿曼妙，让人看了一眼就无法移开视线。“哦哦哦！好厉害，真想成为亚丝娜身上的淋浴露，那样我可以抚摸亚丝娜的身体了。”
　　擦完淋浴露，站起来打开淋浴喷头的开关，一下子大量清水不断冲洗着亚丝娜身上的泡泡，不到一会，泡泡流到地下，亚丝娜的身体被洗干净了。
　　抱着树枝从窗户外看着的光辉吞了吞口水。“夜色甚美，清风吹拂，赏花赏月赏亚丝娜。”
　　亚丝娜来到浴池边，接着整个身体泡入浴池中，浴池中的温水让亚丝娜舒服地叫出声来：“啊～去摸鸡嘎依依乃！”
　　“天啊！这声音真是销魂，让人沉醉不已。”光辉一脸兴奋。
　　可能是上天看不惯光辉的所作所为，于是一只乌鸦突然来到光辉面前，乌鸦平时很喜欢在光辉那树枝里等爱人，她每晚都会高歌一曲，她的爱人就出现在她身边，可今晚却被光辉破坏了。
　　这让乌鸦很是愤怒，对着光辉叫几声，想要把光辉赶走。“呀呀呀！......”
　　“去去去！不要打扰爷看美景，不然把你烤来吃了。”光辉左手抱着，右手挥挥想要赶跑乌鸦。
　　乌鸦见光辉用手挥过来连忙离开，光辉又继续把视线投入亚丝娜身上。“不错不错不错，这胸这屁股爱了爱了。”
　　见到光辉还是不离开后，乌鸦又来打扰，这次乌鸦没上次那么温柔了，她直接落到光辉的腰上拉一坨鸟屎。
　　原本在外面窗户看得很过瘾的光辉却感觉到腰部一沉，转过头一看，那只死乌鸦居然没走，并且落在她腰上，这落在那也就算了，你居然还在那拉屎，真是岂有此理。
　　“特喵的，死乌鸦，我看你找死，看我一拍掌拍死你！”光辉用手狠狠向其拍去。
　　“拍！”
　　光辉狠狠往乌鸦拍下的霎那，乌鸦很是敏捷地拍动翅膀飞了起来，右手没拍到乌鸦却拍到了腰部上鸟屎，一种软塌塌泥状物粘在光辉雪白的纤手上。
　　把手放在眼前一看，光辉感到一阵恶心，晚饭吃的东西都想吐出来了，用手晃了晃却不小心晃到脸上。
　　肌肤如雪的脸上立刻粘上了鸟屎，感觉到脸上鸟屎，光辉感觉更恶心了，想用右手去擦，却忘了右手也粘有鸟屎，这脏手去擦自然是脏上加脏，擦了几下才发现错误的光辉直接不擦了，因为越擦越脏。
　　“呀呀呀......”乌鸦在天上嘲讽光辉的愚蠢。
　　“很好很好，你成功引起我的注意。”光辉现在恨透这只死乌鸦，她内心已经把这乌鸦判下死刑，发誓要弄死这只乌鸦。
　　光辉假装把视线投入亚丝娜，那只乌鸦定然会打扰，到时一定抓住到她。
　　见到光辉还敢呆在哪，乌鸦怒了，她直接向光辉脑袋飞去，想用鸟嘴来啄光辉的脑袋。
　　然而飞到只有半尺距离就接近光辉的霎那，光辉右手一把抓住了乌鸦，最后——
　　——光辉从树上掉了下来。
　　“嘭！”
　　“嗯！外面什么声音，不会有小偷吧！”亚丝娜伸入浴池架上的手机，拿到手上后想报警了。
　　“喵喵喵......！”就在亚丝娜要报警时，摔倒在草众里的光辉及时地猫叫几声。
　　“什么啊！原来是猫叫的声音，吓我一跳。”亚丝娜松了一口气道。
　　“呀！”被光辉抓在手中的乌鸦叫一声，但却被光辉及时捏住了嘴。
　　“呀？这不是猫叫的声音啊？”亚丝娜歪了歪头道。
　　“喵喵喵......！”光辉连忙叫几声猫叫。
　　亚丝娜把手机放到浴池架上。“果然是我听错了，这才是猫叫的声音，不过我家记得没养猫啊！莫非是哪跑来的流浪猫。”
　　捉住乌鸦，离开此地，光辉来到了院子里先用双腿夹住乌鸦洗个手和脸后，便把乌鸦又抓了起来，把树叶弄成一堆用打火机打起火，架起烤架，最后弄死乌鸦，拔毛再用树枝往乌鸦屁股插入。
　　“拍啦拍啦......”
　　在烤架中光辉不停地转着乌鸦身体，香味不断地从乌鸦身体中飘出，让光辉口水都流下来了。
　　把乌鸦烤得差不多后，光辉就吃了起来。“这死乌鸦虽然讨厌了点，但身上肉到是挺香的，放心吧！你死掉的肉体我会会好好吃掉的，你就安心的去吧！”

第149节
　　吃完乌鸦，光辉拍了拍手进入了房间，亚丝娜刚洗完澡从浴室走了出来，见到光辉一身脏。“你跑去干嘛了！怎么弄得这么脏啊！又是树叶又是泥渍。”
　　光辉解释道：“其实是这样的，我刚才在院子里发现一个巨猿怪物，他见到我就想用棒子打我，不过经过一翻战斗，我打赢了，不过身子却弄得一身脏了。”
　　“好啦！快去洗澡吧！今晚你就用我的衣服先穿着先。”亚丝娜把一件睡衣交给了光辉。
　　第三卷 刀剑神域 : 第八章 争夺保镖之位
　　接到亚丝娜的衣服，光辉放到鼻子里深吸了一口，亚丝娜立刻脸红道：“不要拿我的衣服做奇怪的事情，不然我的衣服不给你穿了。”
　　光辉转过头奇怪地说道：“我只不过是闻闻有没有洗干净罢了，又没做奇怪的事情，话说你说的奇怪事情是指什么。”
　　难道是她误会光辉了，光辉其实没有那个意思，只是她想多了，亚丝娜抱歉地说道：“对不起，我误会你了，不过你还是快点进去洗澡吧！我妈妈有洁癖，要是让妈妈看到你这样子，她肯家会把你赶出去的。”
　　“这么严重啊!那好吧！我进去洗白白了，亲爱的在床上慢慢等我归来哟！”光辉临走给了亚丝娜一个飞吻便进入了浴室。
　　“是是是！那我等你回来！”对于光辉的调戏，亚丝娜很是冷淡地回应，在她眼中二个女孩子在一张床上又能发生什么，什么都发生不了，毕竟都是凹，产生不了快乐。
　　可到了晚上与光辉睡在同一张床时，亚丝娜知道自己想法错了，二个女孩子在同一张床上睡真得会出事，在亚丝娜尖叫一声后，光辉和亚丝娜二人光着身子，最后相拥而睡了。
　　第二天早上，光着身子的亚丝娜穿上睡衣来到了窗边，看着外面的风景。
　　不一会，光辉也醒来了，醒来后的她发现亚丝娜站在窗边，伸了伸腰对亚丝娜道：“亚丝娜你这么早就醒啦！”
　　“你还有意思跟我说话啊！明明昨晚那么折腾我，为何你能这么平静跟我说话，你就不会有半点内疚吗？”亚丝娜一脸生气地说道。
　　“别生气，女孩子生气很容易得皱纹的，有皱纹就不好看了，再说还不是因为亚丝娜你太可爱了，所以一个小不心就动手了，而且我动手后，你也没拒绝啊！昨晚叫得好大声哦！幸好房间隔音好，不然你母亲肯定会跑来责怪你的。”光辉一脸笑嘻嘻摸着后脑勺道。
　　“啊！别说了，我昨晚一定是中邪了。”亚丝娜捂住耳朵，昨晚亚丝娜见到光辉对她动手时，她是想阻止，不过一想到二个女孩子贴在一起是不会产生快乐的，只要坚持光辉第一轮攻势，她再表现出平淡的表情说并没什么感觉，到时光辉就会放弃让她做女朋友了。
　　为了让光辉走上正途，不要走上百合这种错误的道路了，亚丝娜放任光辉的手为所欲为。
　　可能是亚丝娜低估光辉的手法，并高估自己的忍耐，她在光辉第一轮攻势就失败了，败得一塌糊涂。
　　“亚丝娜！你一直在窗边是等什么东西吗”光辉开始转移话题道。
　　“噫！你看出来了，其实我在等小鸦啦！我跟她相识了一年了，她每天都会这种时候叫我起床的，可今天却没有发现她叫我起床。”
　　“那女人是谁？”光辉一脸杀气，哪来小婊砸，居然跟她抢女人，简直活得不耐烦了。
　　“干嘛！吃醋了。”亚丝娜有点开心，却发觉开心后，摇了摇头，自己不会真得喜欢光辉吧！一定是错觉，二个女孩子是不可能在一起的，就算在一起也不会有幸福。
　　亚丝娜的传统观念发生改变了，如果是以前，她肯定会说二个女孩子是不可能在一起的，都是凹，在一起也不会产生快乐。
　　可经历昨夜光辉的折腾后，她发现二个女孩子在一起居然真得产生快乐了，不过就算是
　　这样她也不认为二个女孩子能在一起，毕竟二个女孩子是不能生小宝宝，只有男女搭配才能生下小宝宝。
　　就算不要小宝宝，二个女孩子在一起不会得到家人、亲戚、朋友理解和祝福，甚至他们还会在背后指指点点，如果是这样那二人还不如不在一起呢。
　　“哼！我会吃醋，开玩笑，我可不认为自己会输。”光辉很是自信哼声道。
　　“算了，不逗你了，其实小鸦啊，不是人类，她是一只乌鸦！她很有灵性，见到我不会跑，还跟我要食物呢！”说起小鸦，亚丝娜不禁展露出笑容道。
　　“什么啊！原来是一只乌鸦啊！害我怕担心一场。”等等小鸦！乌鸦！不会是昨晚那只被她烤来吃的乌鸦吧！糟糕！早知道亚丝娜跟那只乌鸦有关系的话，她就不会烤来吃了。
　　要是亚丝娜知道她把那只乌鸦烤来吃的话，亚丝娜绝对会生气的，到时亚丝娜跟她分手都有可能啊！
　　“你怎么了，脸色不太好耶，不会生病了吧！”亚丝娜用额头与光辉的额头碰到一起，感觉到光辉额头传过来的温度后，她放下心来道：“太好了，你没有发烧。”
　　“我怎么可能会发烧！放心吧！亚丝娜，那只小鸦肯定是去一个无忧无虑的地方，那地方很好，她舍不得离开了，不然她早就回来了，你就不用为她担心了。”光辉撒谎了，所谓的无忧无虑的地方就是天国。
　　为了不让亚丝娜知道她把乌鸦烤来吃了，她只能这么说，不然要是让亚丝娜知道这事情的真相，绝对会跟她分手的。
　　没有问题，肯定能满过去的，昨晚已经清理烤乌鸦的痕迹了，亚丝娜绝对不会发现的，就算发现了光辉也会推给巨猿，说是昨晚的巨猿把乌鸦烤来吃了。
　　“如果是这样的话，那我就放心了。”亚丝娜安下心来，对光辉笑道：“没想到你这家伙还会安慰人，我还以为你只会占人便宜呢，没想到你还是个温柔体贴，善解人意的好人。”
　　滴！光辉收亚丝娜的一张好人卡。
　　光辉笑了笑道：“你才发现啊！我这人一直挺好的。”
　　“说起来你今天就要离开回去公寓呢，我还真有点舍不得你离开。”亚丝娜有点依依不舍道。
　　“回公寓？我没说今天回去。”光辉歪了歪脑袋不解道。
　　“可你昨天不是说明天就回去吗？”亚丝娜回忆光辉昨天的话后，复述道。
　　“对啊！可今天不是明天啊！”光辉很是机灵地说道。
　　亚丝娜知道自己被套路了，于是叉起腰来道：“我懂了，你就是想赖在我家里不走了。”
　　“诶嘿！被你发现了。”光辉摸着后脑勺，吐着小舌头，装傻道。
　　光辉怎么可能离开亚丝娜的房间，这里白吃白住，晚上还有白富美陪睡，这么好地方，上哪找啊！
　　“你想住多久，我到是没问题，但我妈妈肯定不会让你一直住我家的。”亚丝娜坦白道。
　　“放心！我自有解决的办法。”光辉拍拍胸口很是胸有成竹。
　　“真得吗？我对我妈的性格最清楚了，可不认为会这么好搞定。”亚丝娜有点担忧道。
　　“没问题！没问题！没问题！这世上还没有我搞不定的事情。”光辉自信道。
　　“那好吧！我其实也不想你离开。”亚丝娜老实道。
　　“哦豁！喜欢上我了，不过我得警告你，你可以喜欢我，但不要迷恋我。”光辉很是自恋地说道。
　　“不——要——脸！”亚丝娜有用手弹了一下光辉道。
　　“啊！好疼！”光辉吃疼地揉了揉额头。
　　上午光辉与亚丝娜去平民区击杀怪物增强力量，中午回家吃完饭后，亚丝娜的妈妈便带个二个陌生人回来，这二陌生人都黑衣墨镜黑手套的打扮。
　　二人分别是一男一女，年龄看起来女的年轻，身材标准，不胖不瘦，男的到达中年，是个大叔，高大威猛，肌肉强壮，单单站在亚丝娜前面，亚丝娜就感到强烈的压迫感。
　　“亚丝娜，因为外面突然出现了很多怪物，我请来二个保镖，我自己的保镖叫三波亚子，给你请来保镖，他叫村木新二，接下他会24小时全程保护你。”结城知子用命令语气，没有管亚丝娜的意见，因为她说的话在这个家是绝对的，没人敢反驳她。
　　“二小姐，你好！”二位保镖站在结城知子后面如门神一般，出声对亚丝娜问好。
　　“你、你们好！”亚丝娜跟着打起招呼。
　　“那妈妈你说24小时，是不是上厕所和洗澡都要跟来吗。亚丝娜脸色有点为难地说道。
　　妈妈真是的，找保镖也找个女的啊！怎么找个男给她，不知道很不方便吗，再说现在她很强，比普通强上几十倍，完全没必要找保镖，可亚丝娜却不敢反驳妈妈说的话，因为亚丝娜已经习惯了妈妈强势和霸道。
　　“那是当然啦！不然怎么保护好二小姐你，不过你放心，我不会跟你到上厕所和洗澡的地方，只会外面等候，等你有危险就会冲进去。”新二脸上严肃地说道。
　　新二表面严肃，内心却很是邪恶，嘿嘿这就是二小姐吗？长得真漂亮，她妈妈丑得一逼，不是他的菜。
　　听说有些小姑娘喜欢大叔，说大叔尝起很有味道，新二认为自己很有那资质，只要二十四小时跟着二小姐，让二小姐感觉到他的魅力，到时二小姐就会有可能爱上他。
　　到时迎娶白富美，入赘结城家成为结城家的一份子，找机会让黑道的人把二小姐的大哥用车祸弄死，到时结城家就是他村木新二的了，那璀璨的人生，那巅峰的未来，想想都让新二激动不已。
　　现在问题是如何拿下二小姐，要是软的不行就来硬的，比如在浴室和厕所安装摄影机，拍下大小姐的果体照片，以此要挟二小姐，到时就可以上了二小姐。
　　要是不给上，就威胁说要发布到网络上，最后二小姐肯定会害怕名声受损只能无奈接受自己，那时就可以把二小姐给上了。
　　说起来二小姐身边的银发少女长得真漂亮，看她跟二小姐走得很近，关系应该很好，只要用二小姐的果体照片威胁银发少女，说不给上，就把二小姐的果体照片发布到网上。
　　到时银发少女为朋友的名声，肯定会答应让自己上她，那时银发少女就能成为他的人，以后要是有机会还可以让二小姐和银发少女在同一张床，到时就可以爽上天了，嘿嘿！最大快乐莫过如此啊！新二内心都快要笑出花了。
　　“你看新二多可靠，而且新二的实力很强，保护你完全没问题，你没意见吧！”结城知子板起脸道。
　　“我没意见！”亚丝娜望着妈妈脸后，吓得她一大堆意见全消失不见，无奈答应道。
　　一旁的村木新二内心不断欢呼，太好了，成为结城家主人的计划成功踏上了第一步。
　　可村木新二还没高兴多久，就被光辉打断了，光辉声音响亮地说道：“我有意见！”
　　“你什么意见？”知道光辉是亚丝娜朋友，结城知子到是想听听她有什么意见。
　　光辉深深望了一眼村木新二，然后转过头对结城知子道：“我认为保护亚丝娜是需要一个真正实力强大的人才能担任，有些人中看不中用根本可无法胜任。”
　　村木新二知道光辉指的有些人是指他，当即大怒道：“我无法胜任，难道你就能胜任吗？”
　　来就了就等你这句话，光辉笑了笑道：“我当然能胜任，因为我比你强，我完全可以成为二小姐的保镖。”
　　光辉抬手臂弯下，展示出自认为肌肉强盛的样子，可这样子在村木新二看来却是嗤之以鼻。“你看看你，弯下来一点肌肉都没，皮肤白白嫩嫩的看起来一点力量都没有的样子，你拿什么来保护二小姐。”
　　“让你看看什么叫力量！”村木新二折起衣袖，抬起手臂展露出黝黑粗大的肱二头肌。
　　众人一看，光辉的肌肉完全没看到，白白嫩嫩、软塌塌的如同新生婴儿皮肤般，完全没有感到有力量的样子，而村木新二的肌肉黝黑粗大血管暴露，一副充满力量的样子。
　　亚丝娜用手扶额，内心无语：光辉你个笨蛋，你好比不比，比什么肌肉啊！你身上有多少肌肉就没有一点数吗？
　　“看来结果很明显了，村木新二拜托你保护好我女儿，不要让她有半点伤害。”结城知子摇了摇头对光辉的表现很是失望，望着村木新二隆重地说道。
　　“好的，没问题！交给我吧！”村木新二点了点头道。
　　“慢着！”光辉继续阻止道。
　　“你又想干嘛！”村木新二不满地说道
　　第三卷 刀剑神域 : 第九章 挡刀
　　光辉放下手臂，左手握拳，右手展布，然后二者撞在一起说道。“没想到你们这么肤浅，只看外表，不注重内在，既然如此，我们就比试比试看看谁更强。”
　　“光辉不要这样，等下受伤了就不好了。”结城知子一下子就认为光辉输定了。
　　“伯母别担心，我真的很强，你要信我。”光辉一脸认真地说道。
　　“信你才怪呢，就你一个女的，我表示一拳撂倒。”村木新二不屑地说道。
　　这句话可得罪了在场的四名女性，四名女性看他的眼神都阴冷起来。
　　村木新二感觉到四周传过来的刺眼的视线后，立马发觉自己说错话了，立刻解释道：“我不是说你们女性弱，我只是想说男性比你们强，所以你们不要误会啊！”
　　看到四周传过来的刺眼视线更强后，村木新二知道又说错了话，马上解释道：“不是你们女性弱，我是说她弱。”
　　“误会我看你根本就是这个意思，女的怎么了，你看不起女的是吧，既然如此就让你看看女人的力量是多么强大。”光辉叉起腰生气地说道。
　　光辉很是理直气壮，毕竟她身后有三名女性支持她，以更远的来说她的背后还有千千万万女性支持，那是对男性看不起女性的反抗。
　　村木新二一下被光辉这股气势震住了，不过他马上回过神道：“那到是要好好领教一下。”
　　最后众人来到院子里，结城知子对光辉和村木新二说道：“你们比试比试，谁胜出就是我女儿的保镖。”
　　众人远离他们退出一段距离，留下大片空旷的场地。
　　比试开始前，结城知子对光辉说道：“光辉要是不打赢，就立马认输，没人会笑你的。”
　　“光辉加油！”亚丝娜双手挥舞对光辉加油道。
　　三波亚子虽然对生村木新二瞧不起女人很生气，但念在是同一家集团的人，她还是偏袒村木新二的。
　　她握拳，手肘弯曲，手肘往下一蹬！对作出村木新二加油手势，村木新二一看满是感动，亚子前辈果然站在他这边，那就不能让她失望了，一定要一拳撂倒银发少女。
　　光辉与村木新二双方眼神紧盯着对方，视线碰撞在一起产生激烈火光。
　　光辉第一眼见到村木新二就认定他不是个好人，他虽然用严肃的脸望了一眼亚丝娜，但当时眼神中透露出的邪念却被光辉捕捉到。
　　他自认为隐藏好，但却光辉一眼看穿，这个村木新二在打亚丝娜的坏主意，这怎么能忍，而且这家伙转过视线还想打她的主意，这更不能忍了，于是忍无可忍的光辉出手了。
　　她计划是要让村木新二当不了保镖，又可以把村木新二当工具人，把他打一顿，到时不但能教训一下村木新二，又可以当亚丝娜的保镖，可谓是一举二得。
　　村木新二望着银发少女很是火大，一而再，再而三地想打乱他计划，让他无法成为结城家未来主人，这怎么能忍，不能忍啊！既然如此，就无需忍耐，直接把她打成残废，到时就说不小心收不住力，就算找他麻烦就赔点医药费就行了。
　　“海豹国际安保集团，保镖村木新二！”
　　“萌喵女仆店，女仆光辉|！”
　　各自介绍了自己的名字和出处后，新二先下为强对光辉冲了过来，气势看起来相当骇人，普通人看到可能都会当即气怯不敢与之对视。
　　望着对她冲过来的新二，光辉眼神很是不屑，而光辉不屑的眼神让新二很是愤怒，只见冲到一半时，抬起右手，右手手指弯曲握拳，等来光辉只有三尺距离时便瞄准光辉的脸部，狠狠出拳。
　　女孩子的脸部最为重视，新二瞄准光辉脸部攻击可谓是歹毒之极，面对如此阴险一击，光辉没显示出慌张，只见拳头就快要半尺距离就要打击到光辉脸部时，光辉却瞬移消失在原地。
　　望着消失原地的光辉，拳头落空，打在残影上，这让新二很是紧张，看来这光辉是个高手啊！莫不是今天要撞到铁板了。
　　可他却不想就此认输，毕竟他是要当亚丝娜的男人，并且成为结城家未来主人，怎么可以不战认输，以平时战斗的感觉他马上找光辉的所在位置。“哼！在后面，啊打！”
　　右手旋转到背后挥拳，他立马看到光辉。“发现你了，想要偷袭，可笑，现在一拳撂倒你。”
　　光辉望着拳头的到来，立马再瞬移，不到一会便留下一个残影，新二的拳头打到残影脸上，那股没实体的感觉，让他知道这次又打空了。
　　他让心情沉浸下来再次感知光辉的位置却发现光辉不知在何处，这让他心中感到恐惧之极，感知不了，他就只能猜测，莫非又在后面，他当即转过身发现光辉果然在后面，立马握紧拳头对光辉挥去。
　　可惜光辉的拳头却比他快一步，唰的一声，拳头如同音速一般，所过的地方产生一道音爆声，周围空气向拳头四周逃散，形空真空带。
　　砰的一声拳头停留在新二一厘米处，因为过快产生的拳风立马形成，拳风化作一道压缩空气炮把新二打飞了起来。
　　新二向后倒飞10米才落地。
　　“噗！”

第150节
　　一口鲜血从口中喷出，感觉到拳头产生的威力，新二脸上满是骇然。
　　倒地的新二并没有得到喘息，光辉就立马瞬移来到新二面前，她一脚踩在新二的肚子上，这让新二更加痛苦难受，光辉踩完一脚接一脚，仿佛要把新二给弄死。
　　这可吓到了新二了，这时才知道他与光辉差距十分之大，没想到银发少女看起来人畜生无害，打起人却如此凶残，他连忙投降。“慢着，别打了，我认输。”
　　原本瞄准新二的小弟弟想踩上一脚，让他也没有机会打亚丝娜的主意，却听到新二这么快认输后，光辉皱起眉头。“别这么认输啊！你还机会赢的，我们继续。”
　　“不打了不打了不打了，再打下去，也只不过是我受虐罢了，你放过我吧！”新二连忙求饶道。
　　视线望了望亚丝娜三人，光辉只能收下脚，虽然很讨厌新二，但如今人家已经投降，要是再打下去，亚丝娜她们肯定会认为她性格凶残，到时就会被她们疏离，那就得不偿失了。
　　转过身，向亚丝娜走，光辉语气冰冷地说道：“给我滚吧！要是再让我看到你，见你一次，就打你一次。”
　　“谢谢你饶了我，我保证再也不会出现在你面前了。”新二泪流满脸，鼻涕不断地流下，那样子看起来，相当没有志气。
　　“这个新二怎么这么差劲啊！还真是中看不中用，我看光辉比他强多了。”亚丝娜高兴地说道。“太好了，光辉要成为我的保镖住在这里了。”
　　“你们海豹国际安保集团的人就这素质吗？”结城知子很不满意，对于面前的三波亚子的实力也产生怀疑。
　　察觉到结城知子的怀疑后，三波亚子都想杀了村木新二了，这家伙真是害死人啊！“对不起！夫人，这个村木新二是新来的，不懂事，我会通告上头，把他辞掉的。”
　　听到亚子和夫人的讨论后，村木新二对于光辉满是怨恨，这个光辉不但害了他无法当结城家未来主人，还害了他丢失工作，真是罪该万死。
　　他要报复光辉，望着光辉转过身，那背后毫无防备的样子，让新二心动了，这么好的机会，此时不动手，更待何时。
　　猛得站了起来，腰部掏出一把匕首，利刃发出光芒，新二对着不远处的光辉冲了过去。“臭娘们，你害我这么惨，我要你死！”
　　光辉听到后面的声音，立刻转了过身，发现新二冲过来，刚想防御抵挡却被一个身影挡在前面。
　　“噗嗤！”
　　一道鲜血溅射在光辉衣服上，她瞪大眼晴无法相信，那帮她挡了一刀的正是亚丝娜。
　　新二的匕首插入亚丝娜的心脏里，见到插入的对象不是光辉，他连忙拔出，想要继续行凶对光辉来一上刀。
　　拔出匕首的亚丝娜立马倒地，光辉马上抱住亚丝娜，她一脸愤怒盯着村木新二。
　　如果视线能杀死人的话，村木新二早就死了几万次了。
　　“别瞪了，马上你也是这种下场。”新二狰狞道。
　　见到新二挥刀向自己袭来，光辉抬起右脚就是一记全力横踢，砰的一声，新二立刻倒飞了出去，飞到院子的那棵树上，把妹子棵树直接撞倒后晕死了过去。
　　“亚丝娜！你没事吧！你可不要吓我啊！”光辉蹲下抱住亚丝娜喊道。
　　亚丝娜受到攻击的是心脏部位，众所周知，人的心脏是最重要的部位，要是被匕首刺穿那后果真是死路一条。
　　“不......不要叫了，我......我不会死的，你......你不用......为我担心。”亚丝娜对光辉安慰说道。
　　望着亚丝娜胸口不断流血，把绿地都给染成一团红地了，这明显不像没事啊！光辉着急道：“可你流好多血啊！你为什么这么傻啊！明明可以不用为我挡刀的。”
　　亚丝娜精神萎缩道：“咳咳咳......原......原来......流......流了......这么多血啊！看......看来我......我真的要死了。”
　　“不......不知道......怎么的，我......我看到你有危险，身体......就......就不由自于地动起来了，答......答应我，我......我死后不要为难过，可......可能以后当不了你女朋友了，你......你重新找另一个人吧！”
　　“不要！我就要你，我不准你死。”光辉流着泪说道。
　　“明日奈，你忍着，我马上给你叫救护车。”结城知子慌张地拿起手机打给医院。
　　看到妈妈那关心自己的样子，亚丝娜不禁为之动容，看来妈妈还是很爱她的。
　　亚丝娜慢慢闭上了眼晴，双手无力地垂下，这让光辉悲痛不已。“亚丝娜！！！”
　　光辉抱着亚丝娜，嘴里不断地念着亚丝娜。“亚丝娜你怎么可以扔下我一个走掉，你不是说过要去当剑士，去拯救世界吗？”
　　“你可是要拉着我上船当剑士一起拯救世界，你怎么可以就这么走了呢......”
　　一旁把手机放下的结城知子见到亚丝娜死后，手机不由自主地掉下，眼神失去光彩，好大一会儿默默无言，内心十分沉重，有些东西失去才知道珍贵，要是以前对亚丝娜好点，她们也就不会弄得跟公司上下属一样的关系，明明她们是母女关系。
　　抱着亚丝娜，光辉不断地诉说话语，这一说就说上了三分钟，光辉期望着亚丝娜的醒来，虽然内心已经知道是不可能的事情，毕竟因心脏刺破而死，怎么看都不可能复活。
　　望着光辉悲伤不已，一旁的结城知子，不禁感叹，亚丝娜临死前有这么一位朋友，也真是幸福。
　　站在结城知子背后的三波亚子很是头痛，这可怎么办啊！现在搞出人命来，公司的声誉会受到损失，到时岂不是要裁员，这一裁员她不就没钱开饭了，这个村木新二还真是个扫把星啊！
　　光辉流着泪道：”亚丝娜只要你醒来，我以后都听你的话，你叫我向东我就向东，你就我向西，我就向西，绝不反悔。”
　　“真得吗？说话算数，你要知道说谎的人可是会变成小狗的哟！”亚丝娜突然睁开眼道。
　　“妈啊！鬼啊！”一直抱着亚丝娜的光辉立马松开亚丝娜，脸色很是惊恐地退了四、五步。
　　结城知子和三波亚子也都被亚丝娜的诈尸，吓得连退十几步，这也太邪门了吧！明明刚才她们可都检查过亚丝娜没有呼吸和心跳了。
　　“啊！好疼，你这家伙就不会怜香惜玉吗？”亚丝娜揉着头，一脸轻松地站了起来。
　　“噫！亚丝娜，你不是死了吗，你到底是人还是鬼啊！”光辉非常害怕地说道。
　　亚丝娜单手叉腰不满道：“我当然是人啦！你们怎么躲这么远啊！我真不是鬼啊！”
　　“可你明明死后都没有心跳和呼吸了啊！你现在突然诈尸，让我怎么敢相信你是人呀！”光辉恐惧地说道。
　　第三卷 刀剑神域 : 第十章 杜萨组织
　　亚丝娜叹一口气对光辉走去道：“要不你摸摸我的下巴，你就知道我是不是鬼了。”
　　“呜哇！”望着亚丝娜突然跑过来，光辉吓得闭上了眼晴，不敢与亚丝娜对视。
　　见光辉不敢看她，亚丝娜只能抓住光辉的右手放到自己的下巴。“摸摸看是不是有下巴。”
　　“噫！滑滑嫩嫩的......啊不对！这有实体，这有下巴，原来你真复活了，太好了，亚丝娜。”光辉高兴地一把抱住了亚丝娜。
　　一听光辉说有下巴，躲在角落弯着腰对亚丝娜暗中观察的结城知子和三波亚子立刻马上站起来走到亚丝娜的面前。
　　“其实，我一早就知道你不是鬼了，来让妈妈抱抱。”结城知子一本正经地说道。
　　“妈妈！对不起，让你担心了。”亚丝娜松开光辉，跑去抱妈妈。
　　感受怀抱中的人扔下她去抱自己的母亲后，光辉一脸寂寞，真是有了妈就忘了她。
　　“太好了，幸好大小姐平安无事，不然我们可都不知怎么办才好啊！”三波亚子松了口气说道。
　　“你还好意思说，都是你的人害的，把雇主捅一刀，你们就是这样当保镖的。”光辉一脸生气地说道。
　　“对不起，真的不好意思，以后我们公司肯定严格择人，我保证不会再让像新二这种人进来了。”三波亚子道歉地说道。
　　“哎呀喂！痛死老子，那个臭娘们，下次一定要弄死她。”晕死的村木新二慢慢站了起来道。
　　结城知子给了三波亚子一个眼神。，三波亚子立刻明白，眨眼时间便出现在村木新二面前，三二下就把村木新二给擒住。
　　“亚子前辈，你干嘛抓我啊！”新二一脸吃痛地说道。
　　“这还问吗，你持刀伤人，差点害死大小姐，我现在以故意杀人罪来把你抓去派出所。”三波亚子很是生气地说道。
　　“亚子前辈，别这样，我们可是同一家公司的人，你就放过我吧！我下次不敢了。”新二又求饶道。
　　三波亚子无视新二的求饶道。“闭嘴！你还好意思说是海豹国际安保集团的人，简直丢光了我们的脸面了，不要再说了，有什么话就留给警察说吧”
　　光辉望着那二人离去，她转过头来对来丝娜说道：“亚丝娜！你伤口怎样，还痛不痛，要不去医院检查检查。”
　　“光辉说得好，我已经叫了救护车了，他们马上就会来了。”结城知子赞同道。
　　“不用啦！我感觉现在很多，你看我的伤口全不见了。”亚丝娜认为自己没病，所以不想去医院。
　　光辉往亚丝娜胸口摸了摸。“噫！还真消失不见了，你这怎么回事，明明被匕首捅穿了，就算人的修复力强大，也不会强大到几分钟就修复好致命伤口啊！莫非已经你不是人了，啊好疼疼疼。”
　　“手往哪里摸呢，你真是欠打啊！还敢说我不是人，你才不是人呢。”亚丝娜拎起光辉的耳朵生气道。
　　“对不起，我错了，我不该乱摸，我说你不是人，其实想说你可能成为超人了，跟那些普通人不一样了。”光辉连忙求饶道。
　　亚丝娜放开光辉，把手放到下巴道：“你这么说，我也有这种感觉，所以我是变成超人了。”
　　“超人不超人我不知道，不过你去医院检查检查不就知道了吗。”光辉还是有点不放心亚丝娜的身体健康，虽然她看起来伤口不见，但难免有什么内在伤，这种伤是没办法肉眼看出来的，只有医院的检查仪器才看得出来。
　　“救护车来啦！快上去，到医院做全身检查。”结城知子拉着亚丝娜去救护车那里。
　　“妈妈！我不去医院！光辉你救我。”亚丝娜对光辉呼救。
　　“乖啊!亚丝娜，做个全身检查没什么的，最疼就是抽个血而已。”光辉推着亚丝娜后背。
　　“不要啊!我就是不想抽血，到时肯定要扎针。”亚丝娜拼命挣扎。
　　一个拉一个推，走到一半时，看不过去的救护员直接架担架把亚丝娜抬上车去，救护车响声音不断发出向医院奔去。
　　到医院后，对亚丝娜进行各个检查后，其检查结果显示全部正常，这让光辉感到很奇怪，明明她们力量变大还有强力的修复能力，这么异常，你居然说是正常，看来普通医疗是无法查出她们身体的异常啊！
　　......
　　时间一晃就过去了半个月，光辉在半个月里一直待在亚丝娜身边当保镖，二人每天都会出去杀怪增强实力。
　　怪物外面仍然很多，政府每天都在消灭怪物，但就是没有看到减少，后来经过人们调查统计，发现这些怪物居然一直保持着一定的数量，这让人们不知如何消灭这些怪物。
　　为了彻底消灭这些怪物，联合国成立了一支特别调查和行动组织，取名杜萨。
　　杜萨发现了这些怪物是刀剑神域的怪物，大型怪物是每层的BOSS，共有100个BOSS分布在世界上，其中第一个国家霓虹BOSS数量有21个，第二个国家是鹰国BOSS数量有8个，第三个是毛熊国BOSS数量有5个。
　　除发现那些怪物是刀剑神域外，杜萨还发现这些刀剑神域的玩家拥有超能力，也不能说是超能力，只能说他们变得跟普通人不一样了，他们拥有超强力量和强大的身体修复能力，这些刀剑神域的玩家被杜萨称为Ruler。
　　Ruler全世界拥有九千四百五十三名，鹰国有一家研究所就对一个Ruler进行解剖，发现他身上跟正常人没什么区别。
　　但Ruler却拥有超强的攻击力和不死能力，人类用核弹对一个Ruler进行轰炸发现这个Ruler居然没死，不到三分钟时间便复活。
　　Ruler虽然很强但却不是无法战胜，他们一旦被怪物打死就会死亡，怪物对Ruler的肉体有强烈的食欲，每次一见Ruler，就会放弃攻击普通人，优先攻击Ruler。
　　Ruler数量只有九千多名，在六十亿人类面前微不足道，Ruler因为特殊，而且怪物对Ruler攻击欲望强于人类，于是一部分普通人就认为Ruler是造成怪物攻击城市的主要原因，这部分人认为只有Ruler死掉才能让世界恢复和平。
　　Ruler虽然受一部分普通人排斥，但却也得到大部分的爱戴，因为这些Ruler大部分都热衷击杀怪物。
　　杜萨日本分部部长菊冈，正在用十五个屏幕观察十五Ruler，其中有三位Ruler得到菊冈特别重视，因为他们现在的实力是最强的前三名，第一位是光辉，第二位是桐人，第三位是艾莉丝。
　　“报告，部长！我们经过长时间调查，仍然没有发现茅场晶彦，他仿佛从这个世界消失一般，失去了踪迹。”菊冈的助手比嘉健报告道。
　　“副部长，你怎么看。”菊冈转过对神代凛子道。
　　“我怎么知道，我不认识那种丧心病狂想要囚禁玩家到虚拟世界的罪犯。”神代凛子知道茅道晶彦秘密住所，他去过郊外三层楼的楼房中想去找他，却发现他失踪了，现在她不知道去哪找。
　　神代凛子和比嘉健都是刀剑神域的主要开发成员，对刀剑神域的怪物无比熟悉，菊冈在杜萨日本分部的选人方面，他很聪明就去选他们当部下了。
　　“不会吧!你可是茅场晶彦的女友，你会不认识茅场晶彦，如果你开的是玩笑，这玩笑可一点都不好笑。”菊冈眯着眼道：“茅场晶彦是刀剑神域的总设计师，要说这些怪物出现在世界上与他无，鬼才信呢！”
　　“你这什么意思，我们可是因为要消灭怪物，保护世界才加入你们的杜萨，你是怀疑我们的忠诚吗？”神代凛子眼神凌厉地说道。
　　神代凛子和比嘉健很是不爽地紧盯着他，毕竟他们也是刀剑神域的主要开发人员，身份可相当敏感。
　　说是茅场晶彦的从犯也不为过，但他们也是无辜的，他们没想到茅场晶彦会如此疯狂想要将所有玩家囚禁刀剑神域世界，进行死亡游戏。
　　好在大陨石毁灭了茅场的计划，这才让他们心情好受点，刀剑神域里的怪物是他们设计的，要是没有设计这些怪物，或许世界就不会出现刀剑神域的怪物。
　　在菊冈邀请他们入杜萨时，他们为将功补罪，也为消灭怪物、保护世界献出一份力，便毫不犹豫加入了杜萨。
　　看到他们投过来的不满视线，这是上下属信任危机，搞不好他们可能会离开杜萨，菊冈放暖语气道：“不不不，我不是怀疑你的忠诚，在世界出现刀剑神域的怪物后，茅场晶彦就失踪不见了，他绝对很可疑，而你和比嘉健就不一样，你们不但没失踪反而加入了杜萨，这就说明世界上出现的这些怪物与你们无关。”
　　“你这么说还差不多，我们可是你的部下，要是你怀疑我们，那么也没有什么理由留在这里了。”神代凛子脸色平淡起来道。
　　“关于杜萨战斗队的队长，你打算找谁当啊！”神代凛子瞥了一眼菊冈道。
　　“我已经决定要这女人当了。”菊冈指着一个屏幕上的蓝发少女说道。
　　“为什么啊！让那个光辉当不好，毕竟她实力最强。”神代凛子说道。
　　菊冈举起右手左右摇晃道：“不不不，光辉这个人不适合当队长，从她的行言和举动来看她是一个懒惰的人，连击杀怪物都是亚丝娜强迫才去击杀。”
　　“而艾莉丝就不一样了，她很勤勉不但主动击杀怪物而且性格外向，最重要她不断地找同伴去击杀怪物，所她最很适合当队长了。”
　　“那我们现在就去联系她吧!”比嘉健说道。
　　菊冈阻止比嘉健说道：“不用了，昨天我已经邀请过她了，她同意了，不过她有个要求，就是队员要她自己选。”
　　“所以你同意这个要求了。”神代凛子道。
　　菊冈点了点头道：“同意啦！干嘛不同意，有个帮我们选战斗队人员不是挺好的吗，这样我们就有更多的时间去调查，而且我很相信艾莉丝的眼光，她还说战斗队名字叫赤龙骑士团，名字是不是很酷炫啊！”
　　“好土的名字！那她说什么时候能组建人员去攻略东都第一层BOSS狗头人伊尔芬。”神代凛子问道。
　　“她说半个月后吧！”菊冈答道。
　　回答凛子的话后，菊冈专注望着光辉所在的屏幕，看着光辉躺着拿手机，他不禁眯起眼来，这个光辉不知以后在世界里会卷起什么风浪呢，真是让人期待啊!
　　在亚丝娜的房间里，躺在床上用手机登录Line，旁边的亚丝娜见到光辉已经登录后也用电脑登录Line，二人不约而同地进入了刀剑神域聊天群。
　　【光辉已上线！】
　　【亚丝娜已上线！】
　　克莱因：太好了，刀剑神域的二大美女上线了，啊！我好兴奋！嘿嘿嘿！
　　莉兹贝尔：警察叔叔这里有变态！

第151节
　　艾基尔（群主）：克莱因注意一下你的发言，不然小心我踢你出群。
　　克莱因：别啊!我错了。
　　西莉卡：光辉！还有亚丝娜下午好！昨天谢谢你们救了我，不然我可能被打死了。
　　光辉：小事一件，你现在怎样？没事吧！
　　西莉卡：身体没什么大碍，谢谢你的关心。
　　亚丝娜：西莉卡最好去趟医院哦！我当时看到你腿上的伤口挺严重的。
　　西莉卡：不用啦！那伤口三小时后就全好了，连疤痕都没了。
　　克莱因：纳尼！纳尼！西莉卡！你昨天受伤了，这到底怎么回事，谁欺负你了告诉你克莱因哥哥，哥去帮你教训教训他。
　　桐人：那是第一层BOSS狗头人伊尔芬。
　　克莱因：......
　　莉兹贝尔：怎么了，不是说要去教训教训他吗，怎么没声音了。
　　艾基尔（群主）：好啦！莉兹贝尔不要欺负克莱因啦！BOSS狗头人伊尔芬连光辉和桐人联手都没能击杀，只能坚持亚丝娜带西莉卡离开后撤退，你让他去一人打BOSS狗头人伊尔芬，那不是让他送死吗？
　　大牙：所以昨天到底怎么回事啊!西莉卡你怎么这么作死去惹BOSS，这不是找死吗。
　　迪亚贝尔：BOSS狗头人伊尔芬现阶段需要至少五百Ruler才能击杀，一个人最好不要去惹BOSS。
　　???　?? 　??? 　 　???? 　 ?　 ???　??? 　????
　　第三卷 刀剑神域 : 第十一章 我懂了
　　西莉卡：我没有惹BOSS，我与朋友去逛街时，被BOSS狗头人给袭击了，他害我朋友的手被建筑落石给砸伤，现在朋友的家人都不愿意让我去探望她，她的家人说是我害他们女儿受伤的，还说什么Ruler是灾星，去哪都会有怪物袭击。
　　光辉：你朋友家人太过分了，这事又不能怪你，明明是那BOSS狗头人害的，你朋友家人肯定认为比起狗头人BOSS强大无比，无法与之抗衡，他们更愿意欺负你一个柔弱小女孩。
　　亚丝娜：西莉卡别难过，如果你朋友真把你当朋友，那你朋友绝对不会怪你的。
　　克莱因：这样子下去，还真不是办法啊！作为Ruler总是受到怪物袭击，我们没惹它们，它们也会疯了一般袭击我们，要是被他们抓到或打死我们就惨了，那死相是直接被吃掉吞进肚子里。
　　大牙：我都快被这些怪物搞得烦死了，一天至少被袭击过二次，有次在我上厕所时，一个小矮人突然用镐子打破厕所门，想要对我攻击，上到一半大号，屁股还没擦干净，就要提剑把那小矮人给砍死。
　　桐人：你们说如果我们把BOSS狗头人杀掉，那它附近的怪物会不会全部消失呢！
　　光辉：这个值得一试，不过现在还是先击杀小型怪物提升力量，到时大家一起组队去击杀怎样。
　　艾基尔（群主）：听说有一个叫艾莉丝的人，她实力强劲，是一名顶级高手，现在正在现实中组建像游戏中的公会，名字叫赤龙骑士团，里面的人员都是超一流顶级高手，今天那个艾莉丝邀请我进公会了，我们之间聊得很愉快，于是聊完后我就立马加入了。
　　克莱因：真得吗？艾基尔跟那艾莉丝介绍介绍我呗！让我也加入她的公会。
　　艾基尔（群主）：可以，不过我觉得你还是不要抱太大希望了，艾莉丝里面的团队可都只收精英，以你三天打鱼二天晒网地打怪物，你的实力估计现在不怎么强，看起来招你进去挺悬的。
　　克莱因：要是不让我加入，我就自己组建公会，我可是有一群基友。
　　【艾莉丝已上线】
　　克莱因：刚说她人，她就上线了，我得马上问问才行。
　　艾基尔（群主）：成功率不高，不过还是祝你成功。
　　艾莉丝：嗨！大家好啊！
　　克莱因：艾莉丝酱！可不可让我加入你公会啊！哥哥我身强力壮一加入绝对可以保护你公会里女孩子们的安全。
　　艾莉丝：克莱因是吧！对不起，你的大名早已知晓，只不过我的公会不收变态。
　　莉兹贝尔：哈哈哈！叫你平时不要动不动纠缠女孩子啦！还见到漂亮的就抓住人家的手喊她们为你生孩子，你在这群中，女生们早已经把你当成变态了。
　　克莱因：哼！不加入就不加入，我叫我的好友们加入我组建的公会，光辉还有亚丝娜你们要不要来我公会啊！
　　光辉：对不起，我不想进你公会。
　　亚丝娜：好意心领，你还找其他人吧！
　　克莱因：怎么这样，要是有你们加入，到时我的公会就可以用你们二个大美女来作招牌，来进行招人了，你们要不再考考虑虑，我可以让你们二个当副会长。
　　大牙：我看你疯了，光辉和亚丝娜辉的实力能排上Ruler榜前十，傻子才会进你的三流公会。
　　艾莉丝：光辉、亚丝娜，你们要不要加入我的公会，你们的实力很强，有你们加入，到时击杀世界上各个BOSS都没有多大问题。
　　艾基尔（群主）：团长，你为什么不邀请桐人啊！桐人的实力也是进Ruler榜前十的人。
　　艾莉丝：在邀请你之前，我找过他了，他说向往自由，要独行侠，不想进入公会。
　　桐人：我是一个黑衣独行侠，不想受到束缚，加入公会，反而会降低我的实力。
千:":;寻:?,.免:."费,!小''''说!;群:'2!5:'.,5",,"5""';9!5?!!;3;0;::0　　亚丝娜：艾莉丝，我要加入！
　　艾莉丝：亚丝娜！欢迎你加入赤龙骑龙士团。那么光辉你呢！
　　光辉：抱歉！我也想当独行侠！
　　亚丝娜：光辉你也给我加入，不然晚上滚出我房间睡客厅。
　　光辉：你都这么说了，好吧！我加入。
　　艾莉丝：太好了，有你们二个加入，公会绝对会比以前更加强大。
　　克莱因：这信息量有点大，先让我缓缓，先不提你们加入艾莉丝公会的事，光辉还有亚丝娜你们二个居然正在同居啊！而且还处在同个房间同一张床。天啊！你们晚上没发生什么吧！
　　亚丝娜：我们没做奇怪的事情！
　　莉兹贝尔：哦豁！奇怪的事情，亚丝娜你这不是不打自招了吗，老实交代你们两个谁在下面。
　　亚丝娜：我才没有在下面呢，莉兹你不要乱说了，我和光辉晚上什么都没发生。
　　莉兹贝尔：我懂了！
　　克莱因：我也懂了！
　　桐人：那我也懂了！
　　大牙：你们都懂了，我自然也懂了！
　　迪亚贝尔：大家都懂了.JGP!
　　光辉：畜生！你们懂什么了！
　　亚丝娜：对啊！你到底懂什么了！
　　西莉卡：你们在说什么啊！我不懂你们的意思耶！
　　莉兹贝尔：西莉卡，你不懂啊！我告诉你吧！亚丝娜原来在下面，也就是说她是个受。
　　西莉卡：什么下面，什么受？这什么意思！
　　克莱因：西莉卡小天使真是天真可爱呢！大家不要告诉她，让她继续保持这份纯洁。
　　亚丝娜：都说我没在下面，我不是受的，光辉你也解释一下啊！
　　光辉：还是算了吧!你越解释，他们越是不相信，你这时保持沉默或许还有救。
　　克莱因：二大美女就这么在一起了，我不服气，这太浪费资源了。
　　莉兹贝尔：你不服气也没用，有句话你要记住，异性只为繁殖后代，同性才是真爱。
　　艾基尔（群主）：百合无限好，只是生不了。
　　艾莉丝：虽然生不了，但百合还是好。
　　......
　　群里接下来都是讨论亚丝娜和光辉百合的事情，这让亚丝娜骂骂咧咧地下线了！而光辉见亚丝娜跟着退出聊天群！
　　亚丝娜把枕头和被子扔给光辉。“你今天晚上睡客厅!”
　　“凭什么啊！这明明是你自己不小心自爆的，怎么可以赖给我啊！”光辉接住把砸向在自己的被子和枕头！
　　“要不是你动手，我们那天晚上就不会发生那种事情，今天也就不会在群中暴露出这种丑闻，为大家好，我们还是恢复正常朋友吧！”亚丝娜严肃地说道。
　　这是分手的节奏，光辉急了。“大家不就是开个玩笑吗？你至于这么激动吗？哦！就是因为被大家发现了我们百合的事情，她们笑你是个受，你受不了就要跟我分手，既然如此，大不了我当下面就行啦。”
　　“这个可是你说的，以后你在我下面，永远当个受，那么现在就开始吧！”亚丝娜笑了起来对光辉扑了过去。
　　“你原来打这主意啊!当个受不好吗，又不用自己动手。”光辉无奈地说道。
　　“少啰嗦！你可刚说了要当受的，别想反悔！”亚丝娜开始动手了。
　　......
　　时间一晃，就过去了半个月了，今天艾莉丝带领的赤龙骑士团和其他公会人员来到大广场上，这个广场是刀剑神域的决斗广场，不知怎么降落到东都高中的后山，为应对等下的BOSS战，他们正在展开战前会议。
　　除了艾莉丝她们在广场上，一大批记者也在广场上。
　　这些记者听说艾莉丝她们要攻略东都二大BOSS级怪物之一狗头人伊尔芬，天一大早便已经在这里架好摄像机。
　　东都最大电视台——东都电视台，今天开展了一个电视节目，标题为震惊！Ruler大战BOSS狗头人，是成功还失败！
　　无数人坐在电视面前，紧张地观看着东都电视台，大部人观看电视的方法都不一样，不过大部分是老人用电视机看，年轻人用电脑看，小孩子用手机看。
　　对艾莉丝她们是否能击杀BOSS，他们都表现出相当重视。
　　“大家好，我是主村人波多美子，今天就以Ruler击杀BOSS级怪物为中心，我们请来二位专家，一位是霓虹著名军事专家秋间一郎，另一位是霓虹生物专家相川龙飞。”主持人对电视群众介绍道。
　　“电视机的观众们，你们好！”秋间一郞和相川龙飞异口同道。
　　“二位专家，你们对这次攻略组是否能成功消灭BOSS级怪物有何看法呢？”主持人问道。
　　一郎语气很是不屑地答道：“我认为他们只不过是找死，一个月前鹰国就投下一颗1000TNT当量的核弹都无法消灭BOSS级怪物牛头人，我可不认为那五十二个普通人能消灭的了BOSS狗头人。”
　　龙飞不以为然道：“我不赞同这个观点！Ruler已经不能以普通人称呼了，当时鹰国核弹投落白宫地点时，那里附近一千米处也有个Ruler，他没有死在核爆中反而活了下来。”
　　“并且对周围的怪物进行击杀，我认为Ruler是怪物，其中广场上的Ruler还是Ruler中BOSS，用Ruler的BOSS去击杀BOSS级怪物成功率至少六成。”
　　“根据“杜萨”的研究表明，东都怪物一直保持着一定的数量，就算被自卫队杀掉，过一周就会再次出现，而击杀BOSS级怪物，有七成概率能让BOSS级怪物所属的小型怪物全部消失并且无法再次出现。”
　　二位专家的发言立刻引起了观看电视的人们激烈讨论,不断地对东京电视线台发出弹幕。
　　“这个BOSS级怪物核弹都消灭不了，那样的怪物也太可怕了吧！”
　　“Ruler也挺可怕的，居然核爆环境，都没死，真是与怪物有得一拼！”
　　“好在Ruler曾经是人类，是站在人类这边的，不然我们可能就要面对怪物和Ruler！”
　　“谁说Ruler站在我们身边，你们没听说过一个叫微笑棺材的公会吗，他们不但杀怪物，还杀人类。”
　　“这些Ruler统统是恶魔比怪物还要怪物，这些人应该全部死掉才好，我保佑广场那五十二号人能跟BOSS狗头人同归于尽，到时世界就能恢复和平了。”
　　“赞同！我的妈妈就是因为跟Ruler站在同一个街上，结果就被巨猿给袭击了，现在妈妈身上的伤还没好呢，这一切都怪Ruler！”
　　“前面三个人，你们过分了，Ruler有人杀人类很正常，就像我们人类也会出现杀人的罪犯，就因为Ruler出现几个败类就误会Ruler整体，让他们去死。你们这么说就没感到良心不安吗，要知道广场上的五十二Ruler都是为击杀BOSS狗头人进行战前会议。这相当于为人类而战啊！”
　　“说得好！你们那三个人这么想让广场五十二个Ruler与BOSS狗头人同归于尽，要是被他们知道，不高兴不打了，那BOSS狗头人是不是你们去打啊！”
　　“我曾经就被一个Ruler救过，要不是她救了我，我可能死在石头怪的手上了，支持Ruler，他们肯定能消灭怪物，还人类一个和平世界。”
　　“加油Ruler!”
　　“杀了BOSS狗头人，Ruler你们行的！”
　　看着屏幕上全是刷满了Ruler加油呐喊弹幕！亚丝娜关掉了电视，不禁笑道：“看来并不是所有人都期待Ruler死掉呢，还有很多人为他们呐喊打气，为了不辜负他们加油，我们Ruler一定会消灭BOSS狗头人。”
　　“看来我们所做的事，并不是毫无价值，要是所有人都希望Ruler与怪物一起死掉，那我绝对不干了，因为不值得为这些人战斗。”光辉语气认真地说道。
　　“好了，团长开始战前会议了，注意听！”亚丝娜提醒道。
　　另一边东都电视台的主持人对电视观众说道：“会议要开始了，我们把画面交给现场记者吧！”
　　现场记者拿着话筒说道：“好的，主持人，观众们大家好，现在攻略组的领导人艾莉丝开始战前会议了，让我们观看一下。”
　　“呜哇!没想到领导人艾莉丝是个蓝长发美少女，这真是让人吃惊呢，另外五十Ruler中还有二位超级美少女呢，怎么样！电视机前的男观众们有没有感到兴奋啊！”
　　摄像师把摄像头调到可以把三个美少女全部容纳在镜头里，顿时让电视机前的男观众们兴奋起来。
　　“哦！妙啊!三个美少女的质量好高啊!看起来超可爱的，有没有！”
　　第三卷 刀剑神域 : 第十二章 慌张
　　“我跟你们讲，她们都是我老婆，你们别想打她们主意。”
　　“什么是你老婆，明明她们是我老婆。”
　　“大胆!你们好大狗胆，我的老婆们，你们也敢打主意，真是活得不耐烦了。”
　　“多话无益，拔剑吧！”

第152节
　　“好多桃饱网会员啊！”
　　“讲真得这三个美少女要让你们选其中一个当老婆，你们选个当啊！我选蓝发美少女，你们看她那发色，充满了智慧之光，如同海洋一般容纳万物，不亏是攻略组的领导人。”
　　“我比软喜欢栗发美少女，她笑起来很是我的菜，AWSL。”
　　“蓝发美少女和栗发美少女发育一般，你们喜欢就要去吧！我更喜欢银色少女，看看那胸看看那臀看看那双美腿，最后再看看那倾国倾城的美貌！啧啧啧，真是全身上下都完美无缺啊！”
　　“大师！我悟了，还是你有眼光。”
　　“能选银发美少女当老婆，我愿意折寿十年！”
　　“才十年也好意思说出来丢人现眼，换我只要她能当我一天老婆，我直接不要命了。”
　　“这三个女的一看就知道是小婊砸！你们看看那发色，正常人哪有这种发色啊！肯定是是染的，小小年龄不学好，跟着小混混染发，我看她们肯定跟那些小混混整天混在一起，身体早就不干净了。”
　　“雾草！哪来的傻吊！人家染个发不行啊，难道不成你是她们的老妈？不是的话，要你管啊！我看你嫉妒人家吧！”
　　“这人肯定是女的，现实中绝对长得丑得一逼，要不然怎么会好端端侮辱那三个大美女。”
　　“长得没人家漂亮，所以脑抽了呗！所以这种嫉妒心强盛的女人我最不喜欢了，看着恶心！”
　　网络上的众人不断发出弹幕，批评那个低级黑，并维护三大美少女的名誉。
　　在此他们用键盘为三大美少女作出巨大贡献，不求能得到三大美少女的青睐，只求三大美少女能继续保持自我，健康成长。
　　艾莉丝把一把蓝色长剑插在地上，声音很是严肃地说道：“大家，今天我们就要对BOSS狗头人进行讨伐！”
　　“现在这个世界，怪物到处肆虐，人们生活在水深火热中，短短一个月的时间东都就被毁灭五分一，再过半年，到时东都绝对会成为废墟！这里是我家园，你们能忍受得了家破人亡吗？”
　　“不能！”广场上Ruler们大喊道。
　　艾莉丝很是高兴地说道：“很好，这里没有孬种，我果然没看错你们。”
　　“那我们身为Ruler，拥有与怪物作战的强大能力，所谓能力越大，责任越大，既然我们有能力保护人类，维护世界和平，那我们就应该为这个世界献上一份力。”
　　“杀光怪物，还我和平！”广场上Ruler们又大喊道。
　　见到大家没有意见，艾莉丝很满意地说道：“这不单为了世界，也是为我们自己，你们应该知道，怪物比起人类更喜欢袭击我们，在座的各位相信都被怪物袭击过，每天至少受到二次袭击。”
　　“有时甚至上厕所时都被袭击过，如此频繁的袭击，让我们每天都胆惊受怕，相信再过不久我们就会被这些怪物搞成神经病，既然怪物不让我们有好过，那我们也不让这些怪物有好日子过。”
　　“如今BOSS狗头人，就在距离我们二公里处的东都高中，根据杜萨的情报，有七成概率，只要我们击杀了BOSS狗头人，那么BOSS狗头人所属的小型怪物就会全部消失，到时东都有一半土地能恢复和平，我们将成为东都的英雄。”
　　“东都BOSS狗头人，并不是我其中的一个目标，我的目标是击杀掉全世界100个BOSS级怪物，只有这样世界才能得到和平。”
　　“但要击杀全世界100个BOSS级怪物，并不是那么简单的事情，虽然我实力强劲，但个人的力量终究有限，所以为了这个世界，你们愿意跟我一起击杀100个BOSS级怪物吗？”
　　“愿意！”广场五十一个Ruler被艾莉丝的热血宣言感染，纷纷呐喊愿意。
　　特别是亚丝娜呐喊最大声，都已经是艾莉丝的小迷妹了，光辉到是一点也不觉得稀奇，毕竟亚丝娜是一个想要当正义的伙伴。
　　艾莉丝环视众人一眼道：“非常好！，只要击杀全世界的BOOS，我们到时就能成为世界的英雄，受到万民敬仰！你们每个人都是十分棒的伙伴！我能有你们这群伙伴很是高兴！那么接下来大家先进行十人组队，BOSS狗头人是守卫BOSS，不是平常队伍能对付的。”
　　“大家集合队伍，给成联队，一起对付BOSS狗头人。”
　　说到组队，桐人这边慌了，没错，他慌了，他身为独行侠，很不喜欢与人组队，这绝对不是他内向，也不是因为患有社交恐惧症，只是因为他不喜欢过多与人交流罢了。
　　他左看右看，发现周围人早已经围成一团，只剩下他一人，这更让他感到慌张，内心不禁道：“怎么会这样，我又落单了吗，说起来为什么又呢！对了，以前现其他游戏时，别人都是早早组好队，就剩下他一人。”
　　“可恶！为什么打BOSS要组队，虽然知道是因为BOSS难打才要组队，但就也考虑考虑我们独行侠的感受啊！”
　　“噫！那里队伍是二个人耶！那不是光辉还有亚丝娜吗？是熟人，太好了，去跟她们组队！”
　　桐人向光辉和亚丝娜靠了过去，而随着桐人走了过去，周围Ruler看他的视线都不爽了，他们也想上前与二大女神组队，可又怕实力不高，达不到女神的组队要求。
　　毕竟光辉和亚丝娜实力都是Ruler排行前十的人物，要是被拒绝到时，岂不是很没面子，于是大家就这么僵着谁也没去光辉和亚丝娜所在的队伍。
　　“喂！那小子是谁啊！居然敢去跟二位女神组队，太没把我们放在眼里了吧！”
　　“这小子贼头贼脑，躲在角落，我就觉得他不是什么好人，怎么办！要是二位女神答应他的组队，那二位女神岂不是惨遭此人毒手。”
　　“我认识此人，情报贩子阿尔戈说过此人，他叫桐人是Ruler榜排行第二的人。”
　　“嘶！那他岂不是很强，完了，二位女神很大概率会答应这小子的组队请求。”
　　Ruler各队伍的人议论纷纷，时不时将视线投到光辉和亚丝娜那边去。
　　“光辉怎么办！我们落单了，打BOSS是要十人的，现在这样子，不会被艾莉丝踢出攻略组吧！”亚丝娜摇了摇光辉的肩膀着急地说道。
　　“别慌！五十二个人，十分组成一队，到时多余的二人肯定会被分配到其中五个队伍之中。”光辉对亚丝娜安慰道。
　　光辉望了望周围人，明明她和亚丝娜是二个大美女，而且她实力是Ruler榜排行第一的人，亚丝娜也不差是排行第四的人。
　　还理来说应该不缺队伍才对啊！怎么会演变成落单的样子呢！
　　啊咧！好像还有一个人跟她们一样落单了，那不是桐人吗？桐人落单很正常，这家伙可是重度社交恐惧症的人，等下肯定会跑来跟队。
　　看他动身了，并向这边靠过来了，这家伙果然好猜！
　　“你们好！光辉还有亚丝娜，你们落单了吗？那要不要跟我一起组队的，打BOSS是需要组队，不然会很难打。”桐人坐到光辉旁边道。
　　“先说明我们不是落单！我只不过是认为他们没有资格跟我们组队罢了。”光辉一听落单这二个词，就感觉火大，为什么身为大美女的她会落单呢，肯定是他们没眼光，有眼不识泰山。
　　“我的实力你应该很清楚！我不会拖你后腿的。”桐人笑嘻嘻地说道。
　　“还行吧！虽然跟我差了很远，但勉强及格。”光辉居高临下地说道。
　　桐人不服气地说道：“给你脸，你还真往上爬啊！上次比试明明是你耍诈，不然我绝对不输。”
　　光辉双手环抱地说道：“哟豁！还不服气啊！输了就输了，居然还在为上次耿耿于怀，斤斤计较，你还是不是男人啊！”
　　“我是不是男人，要不要掏出来让你看看我的大宝贝！”桐人一脸愤怒地说道。
　　“小牙签也好意思拿出来丢人现，好啊！是男人你就掏出来看看！”光辉霸气地说道。
　　“说我是小牙签是吧！掏就掏！”桐人动了动裤子作出掏出大宝贝的样子，本来是想吓唬吓唬光辉，可没想光辉眼晴都不眨一下，最后桐人认输了。“好吧！你厉害！我还没见到过你这么镖悍的女生。”
　　“哼！”光辉很不屑地哼了一声真以为她会害耻，开玩笑，这大宝贝又不是没见过，前世她还拥有过呢。
　　“哼！”桐人也跟着哼了一声。
　　二人相互哼了一声转向一边不看对方。
　　“你们二个又来了，我都赖说你们了。”亚丝娜扶额道。
　　亚丝娜不明白为什么光辉和桐人每次见面都会吵架，明明桐人之前教导过光辉怎么使用刀剑神域的剑技，他们算是师徒关系，按理应该关系不错才对啊！
　　光辉当然很感激桐人的教授之恩，但作为前世看过刀剑神域，她知道接下来的剧情是桐人和亚丝娜会相识相知相爱。
　　好在现在剧情改变了，不是在刀剑神域游戏世界里，而是在现实生活，接下来桐人和亚丝娜将不会相识相知相爱了，光辉也不用担心亚丝娜会给她一顶绿帽带。
　　可有些事情就是你不想来，它就会来偏偏跑来，最终桐人和亚丝娜相识了。
　　那是半个月的事，当时光辉和亚丝娜正在击杀怪物，却听到一个呼救声，跑到现场发现是西莉卡。
　　而西莉卡当时被BOSS狗头人伊尔芬袭击，危难之际光辉冲了过去从BOSS狗头人救下了西莉卡，但救下西莉卡却不意味她当时能对付BOSS狗头人，二者之间的力量相差太大了，除了要攻击BOSS狗头人，还时不时要注意三个守卫狗头人的突然袭击。
　　只坚持三分钟，光辉和亚丝娜很快有败迹，BOSS用战斧想要砍亚丝娜，而光辉见亚丝娜快要被砍了，当即推开亚丝娜用后背挡。
　　就在危急关头桐人和艾基尔出现，光辉叫亚丝娜带西莉卡先走一步，艾基尔挡住小怪，光辉和桐人一起打BOSS狗头人，见到亚丝娜带西莉卡消失在她们视线后，光辉、桐人和艾基尔相互对视了一眼就立刻撤退了，
　　事后，亚丝娜和桐人就相识了，亚丝娜很感激桐人救下光辉，当即第二天就做了便当送给桐人，而光辉一脸激动以为亚丝娜做便当是给她吃的，还高兴不已了一会。
　　结果到最后做好的便当，并没给光辉吃，反而装到另一个箱子里，不但如此还打扮的漂亮漂亮的，扔下光辉在家里，亚丝娜便带便当出去了。
　　光辉感到不对劲了，于是一路跟踪亚丝娜，在一个公园广场中，光辉发现亚丝娜跟桐人相会，并且把便当交给了桐人。
　　当时光辉醋坛子一下子炸开了，感觉自己头上长满青青草原的光辉，一下子从草众中跳了出来，大骂桐人不要脸，明明跟她是朋友，居然横刀夺爱，简直太不是人。
　　亚丝娜知道光辉误会了，连忙解释那是因为要感谢桐人救光辉才做便当给桐人，她和桐人并不是光辉想象中的那种关系。
　　可光辉并不没有听亚丝娜的解释，她只相信眼中所见之事
　　于是光辉对桐人发出了挑战！而桐人自然接受，他对光辉是Ruler榜排行第一早就不满，身为排行第二的他不认为自己比光辉弱。
　　于是二人进行了比试，光辉提了出了获胜要求，那就是胜了，桐人就要离开亚丝娜，不得与亚丝娜再有半点关系，并且还要祝福她们。
　　桐人同意了，本来他就跟亚丝娜不是那种男女关系，那一切都不过是光辉意象出来的事罢了。
　　桐人问光辉输了怎么办，光辉却很自信说自已不会输，不过为了公平，光辉说出她失败就离开亚丝娜，不会与亚丝娜有半点关系，并且还会祝福他们。
　　不过最后光辉摇头又说取消了这输后的结果了，因为要是万一不小心输了，那岂不是亚丝娜就要跟桐人跑了，这无法接受，她改变了输后的结果，就是输了的话就把手中的剑送给桐人。
　　第三卷 刀剑神域 : 第十三章 讨伐BOSS狗头人
　　一听赢了光辉就能得到黑剑，桐人连忙同意了，他可是相当馋光辉手中的阐释者。
　　比试开始了，光辉说从三喊到一，她们就开打，桐人刚听光辉喊三时，光辉就突然攻过来了，二人实力，实则是光辉更强，如今光辉还偷袭，桐人当时当然闪不了。
　　于是光辉一个飞踢把桐人给踢飞了出去，接下来瞬间光辉便出现在桐人面前，并用剑指着桐人脖子道：“你输了！”
　　望着这把黑剑，桐人一剑懵逼，什么情况，为什么我会这快输，对了，这个家伙说从三念到一才开打，结果这家伙耍诈，数了一下三就开打了，一不小心没有闪就被光辉给偷袭成功了。“这局不算，你对我耍诈，我们重来。”
　　鬼才跟你重来呢！对于桐人的嚷嚷，光辉继续用剑蔑视地说道：“你太重视规划才会输的，我说数到一就听我的话开打，那我叫你去死你怎么不去死啊！”
　　“你要庆幸我是你朋友，如果是敌人，你早就死了，那里还有命活着跟我嚷嚷！”
　　“说得好道理，我竟无言以对！”听光辉这么话，好像确实是这一回事，桐人恍然大悟道。
　　“这便当就当是给你这次教育课的费用了，走吧！亚丝娜！”光辉拉着亚丝娜的手走掉了。
　　“你拿人家便当干嘛！那是我送桐人的便当，是用感谢人家救你的谢礼。”亚丝娜批评起光辉说道。
　　“我不听，这是教他一课的费用，还有亚丝娜的便当只能我吃。”光辉很是霸道地说道。
　　望着光辉和亚丝娜已经远去后，桐人却发觉自己被光辉忽悠了，用手指着光辉走掉的方向道：“光辉你无耻！我还是第一次见到耍诈还能说如此清新脱俗的，你真是让我大开眼界啊！不过下次，我绝对会对有所防备，到时你绝对不是我的对手。”
　　拍了拍衣服，桐人也离开此地，向家里方向走去。
　　......
　　自从那之后，光辉就一直紧盯着亚丝娜，害怕亚丝娜不知何时给她一顶绿帽带。
　　如今见到桐人，光辉自然不会跟他和谐相处，在光辉眼中桐人就是曹贼，想觊觎她老婆。
　　“光辉、亚丝娜还有桐人，你们来A队，就是我队伍里。”艾莉丝对光辉她们招了招手，作为本次攻略BOSS领导人，拥有调配队伍的权利。
　　对此调配，光辉、亚丝娜还有桐人没有意见最终进入了A队，作为了BOSS主要攻击队伍。
　　“队伍已经调配完毕了，攻略组共有五个分队。接下来我要说攻略BOSS的情报。”艾莉丝对众Ruler说道：“根据杜萨发布的BOSS指南书！等下要攻略的BOSS是第一层的狗头人伊尔芬。”
　　“这个BOSS用的武器是战斧并在最后一格血量只剩下五分之一时，BOSS的攻击模式会换成弯刀，攻击模式发生改变需要留意。当然这个情报是游戏中的情报，如今BOSS在现实中是无法看到血量的，大家只能根据BOSS受伤情况来进行判断。”
　　“好了，最后大家动身向BOSS进发，胜利是属于我们的。”
　　随着Ruler的前进，一行记者尾随在其后，他们是英勇的记者，就算是BOSS与Ruler的战场，他们也要跟着。
　　二公里的路程对于Ruler并不是很是远，但为节省体力，艾莉丝叫五辆大型军用车把大家载到了BOSS所在地。
　　对军用车的到来，并不感到意外，大家都知道艾莉丝是杜萨的人。
　　这个消息是前天艾莉丝在群里自爆的，她说自己是杜萨的战斗队长，而赤龙骑士团相当于杜萨的战斗队，知道赤龙骑龙士团有这么大后台，群里的人有很多后悔没加入赤龙骑士团，毕竟杜萨是联合国成立的组织，拥有很大权力。
　　距离BOSS100米地方，众人全部下车，艾莉丝举起剑对BOSS呐喊：“全员开始进攻！”
　　一大批Ruler向BOSS狗头人袭去，声势浩大，看来相当有气势。
　　原本享用人类肉体的狗头人转过头，见到气势冲天的Ruler，不但没有胆怯，反而整条狗都兴奋起来。“太好了，人类的肉太普通了，还是你们Ruler的肉好吃！我要把你们全部吃掉。”
　　望着那如同二层楼高的BOSS，东都电视台的观众开始发起了弹幕。
　　“雾草！这BOSS看起来好可怕，它居然吃人真是太令人毛骨悚然了。”
　　“这些怪物吃其他不行吗，为什么偏偏要吃人啊！我们国家不是有很多猪和牛吗，送给他吃，他就不会攻击人类了啊！”
　　“好主意耶！到时让自卫队的人把它关起来，送到动物园，相信客源绝对很多，到时既能养这条狗头人，又能增加我国的经济收入，二全其美，岂不美哉！”
　　“你们疯了吧！你们没看到吗？他食物就只有人类，其他食物都没看到有，这说明人家就喜欢吃人类。”
　　“妈的，笑死我了，居然让自卫队把一个核弹都杀不死的怪物关到动物园，你们也难为人家自卫队了吧！”
　　“二个傻吊，真是林子大了，什么鸟都有啊！”
　　“你们关注错重点了吧！那BOSS狗头人会说话，你们就不觉得不科学吗？”
　　“还讲什么科不科学啊！这些刀剑神域的怪物出现在这个世界本身就不科学，所以BOSS狗头人会说话有什么奇怪。”
　　“不！根据杜萨半个月前的调查研究，全世界的所有BOSS并不会说话！”
　　“你都说半个月前啦！你就不准人家半个月内学会说话吗？”
　　东都电视台节目演播室内主持人对二位专家进行问道：“二位专家，你们认为BOSS狗头人为什么现在才说话呢！”
　　军事专家一郎说道：“当然是因为最近学会说话了呗！小孩子出生到三岁后，都会说话啦！有什么好大惊小怪！”
　　“不过会说话又如何，怪物就是怪物，非我族人，其心必异，我建议要是这些Ruler无法杀死BOSS狗头人的话，就投下一颗核弹，一颗不行，就投二颗，直到把BOSS给炸死，只有这样才彰显我们大和民族的威严。”

第153节
　　生物专家龙飞嗤之以鼻地说道：“我想问一下，一郎先生，你家住在哪啊！”
　　一郎奇怪地说道：“北海道啊！问这干嘛！”
　　“难怪你喊投核弹那么精神啦！原来你不住东都啊！”龙飞鄙视地说道。
　　龙飞那鄙视的眼神让一郎很不舒服，于是大声喊道：“你什么意思！”
　　“没什么意思！不过是问问罢了，回归正题吧！这个狗头人半个月前不会说话，现在能说话，那就说明他很聪明，智慧不亚于人类。”龙飞吞了吞口水，滋润一下口喉咙后说道：
　　“这让我很是担心，要是世界上的BOSS们都是这么聪明的话，那么假设他们要是联起手来对人类世界进行攻击，到时不出一年，人类将灭亡。”
　　主持人也对假设感到不安。“这样看来，Ruler是我们人类最后的希望呢！”
　　这个BOSS居然会说话，一群Ruler震惊了，要知道在刀剑神域游戏中所有层的BOSS都不会说话。
　　这个BOSS学会说话了，到底是什么时候学会的，这才一个月时间就学会语言并且流畅表达了，这也太可怕了吧！这些怪物出现，不会是神明想要怪物取代人类吧！
　　不怪他们这想，毕竟怪物显现出现实，这明显是人为，但这人也太恐怖了，能涉及全世界，这已经算得上神明了。
　　他们对怪物们的智慧感到恐惧了，原先BOSS们是AI控制肉体，现在是现实中，他们是自我意识控制肉体，这已经不是AI了，而是拥有灵魂的生物。
　　拥有灵魂的怪物比拥有AI的怪物更难对付，因为它们更具有智慧，不会像游戏中那样按照固定模式生活和战斗。
　　比如，游戏中的怪物不会离开自己的区域，它们只能在家中走动，而现在出现在现实的怪物却喜欢到处走动，比如这个BOSS狗头人可能今天在东都高中，下一刻，他就可能动身前往其他区域，比如那天突然跑大街袭击西莉卡。
　　你与怪物战斗，怪物不会像游戏中那样死板地用技能，它会有计划地使用，最可怕的是它会装死，然后突然跳起来给你一记攻击。
　　在游戏中你可以用血量槽来判断怪物是否死亡，但现实中怪物并没有血量槽这东西给你看，你无法判断，这时补刀就显得极为重要。
　　装死到算好的，最恶心的是怪物跟你打到一半时，怪物发觉打不过你，它就会选择逃跑，你为了击杀它，结果追了它九条街。
　　你气喘吁吁想要杀掉这个逃跑的怪物时，你就会发现被一群怪物突然包围，原来这个怪物故意带你入它设计好的陷阱，为的就是群攻杀掉你。
　　怪物这种如人类一般的智慧，不是游戏中怪物的思维让击杀怪物的Ruler吃尽苦头，单单一个月时间Ruler的数量就死掉了二千人。
　　BOSS怒气冲冲地奔来，奔到一段距离时，一下子跳了起来向Ruler砸下。
　　作为BOSS狗头人身高达到10米，单单看着就感到胆战心惊，而它这么一跳向这边一砸，以其体重落地后那破伤力绝对强大。
　　艾莉丝边躲边喊道：“全员散开。”
　　Ruler们立刻散开，砰的一声，地面因为BOSS狗头人的一砸而凹下一巨坑，望着那个巨坑，躲开的众人不禁吞吞了口水，幸好躲得快，不然要是被砸到，以自己那小身板，绝对死得不能再死。
　　“A、C、D队进攻！给我往死里打。”艾莉丝举剑说道。
　　A、C、D队的Ruler对BOSS狗头人袭去，狗头人大怒，举起战斧对着下面的人进行竖斩。
　　“亚丝娜，我们开始吧！”光辉对着亚丝娜喊道。
　　“嗯！交给我吧！”亚丝娜点头道。
　　光辉和亚丝娜轻轻一跃，躲开这一竖斩，跳在半空中的光辉落到BOSS狗头人的左脚下，黑剑爆发出紫光，对着BOSS狗头人的腿就是一斩。
　　而亚丝娜来到BOSS狗头人右脚下，细剑爆发出紫光，对着BOSS狗头人的腿就是猛刺。
　　BOSS狗头人感到一疼，发现脚下有一大群人对其攻击，当即挥斧往这边斩。
　　“B队快点挡住。”正在攻击BOSS狗头人腿的艾莉丝大喊道。
　　望着BOSS狗头人挥斧，艾基尔的战锤开始爆发出蓝光，砰的一声，战锤与BOSS的战斧狠狠撞击在一起。
　　二者因强大的反作力相互弹开，BOSS狗头人向后退了一步，右腿开始发力，阻止了后退。
　　“出来吧！我的守卫！”BOSS狗头人召唤出三个守卫狗头人，三个守卫狗头人对Ruler们挥锤冲来。
　　“E队你们拖住这三个守卫，不要让它们打扰我们，如果可以就尽快击杀掉。”对BOSS挥出一剑后，艾莉丝对D队喊道。
　　三个守卫狗头人在刀剑神域游戏中，血量和防御特别厚，比BOSS怪高出二倍，好在攻击力不高。
　　不过那是游戏中的情报，现实中估计也不会差别太多，于是艾莉丝让E队拖住完全能完成要求。
　　“哈哈哈！小狗！吃本大斧一剑！”大牙对一只守卫狗头人进行了攻击。
　　“注意守卫狗头人的动作，他们攻击模式很简单的。”迪亚贝尔挡住了狗头人的一锤后道。
　　E队很快就拖住了三个狗头人守卫，并且把这三个狗头人守卫往外引，好让艾莉丝她们的攻击不受打扰。
　　经过众人的一翻攻击，BOSS狗头人身上挂了不少伤，看起来都已经伤到他一半生命力。
　　紧握着巨斧，BOSS狗头人对着众人怒吼了一声。
　　这一怒吼吓退一些人不敢进攻，但光辉她们却没停下，继续不断对BOSS狗头人放技能。
　　众人纷纷一跳，桐人在BOSS后背来了一招垂直四方斩，光辉在BOSS狗头人的腰部狠狠来了一招水平四方斩，亚丝娜在BOSS的胸口使出愤怒刺击。
　　看到光辉她们战斗的样子后，网络上的吃瓜观众纷纷对东都电视台发起弹幕。
　　“Ruler战斗英姿飒爽，剑技酷炫无比，每次看了都感觉不可思议呢，真好呢！我也想成为Ruler！”
　　“如何成为Ruler,在线等，挺急的。”
　　“只要获取NERvGear的虚拟设备，把它带在头上启动就可变身成为Ruler!”
　　第三卷 刀剑神域 : 第十四章 光辉大战BOSS狗头人
　　“真得吗？那问题来了，NERgvGear哪里有的送啊！”
　　“骗人的，市面上生产了大批NERgvGear，我买了一台试了试，结果根本无法变身成为Ruler。”
　　“上面的那位兄弟没有说完整！不是NERvGear就可以的，要封测那1000台和第一批公测那10000台NERgvGear才可以变身成为Ruler。”
　　“听说东都有一家研究所想要制造出无数能变身成为Ruler的NERvGear，于是想拆开一台能变身成Ruler的NERgvGear，结果刚拆开就爆炸了，整个研究所都被炸没了。”
　　“我家就在那家研究所附近，当时爆炸的场景真是壮观。”
　　“窝草！这么吊吗？还想买一个拆来看看，既然会爆炸那就算了，看来能发财的路子又没一个了。”
　　“现在能变身Ruler成为NERgvGear的炒到十亿日元了，而且还是有价无市的那种。”
　　“雾草！十亿日元，我居然真得错过十个亿，发财的机会就这么没了，早知当初发售NERgGear的时候，提前一天去店里买了。”
　　“提前一天有个吊用啊!当时我提前三天到店里排队，都没排到我。”
　　“要是知道得到NERvGear成为Ruler，那天我绝对提前十天在哪排队，唉！现在说什么都迟了。”
　　网络上的人们议论纷纷，对能成为Ruler都十分羡慕，毕竟成为Ruler后，只要不是被怪物打死，那么核弹都无法对Ruler生命造成威胁。
　　几人不断对BOSS进行猛烈攻击，很快BOSS狗头人就伤痕累累，气喘吁吁，看起来只要一击就能将BOSS给彻底解决。
　　“受死吧！狗头人伊尔芬！”光辉一马当先提剑向BOSS冲过去。
　　见光辉冲了上去后，亚丝娜紧随其后，在BOSS后背的桐人也跟着冲了上去。
　　艾莉丝见到这一BOSS只剩下一击后，趁人不注意当即后退了几步。
　　在刀剑神域游戏中,谁能在最后一击击杀BOSS就能获得稀有道具，知道这个信息的只有内测攻略BOSS玩家才知道，而作为看过剧情的光辉和参加过内测的桐人都想取得这最后一击。
　　现在光辉和桐人都离BOSS最近，光辉开始加速，桐人也开始加速就在二人的剑一起砍到BOSS时，却被二个人用剑给阻止了。
　　光辉和桐人认得这二人，他们是E队的队员，他们不应该在对付狗头人守卫才对吗，怎么对她们进行攻击了。
　　“你在干什么！为什么阻止我们击杀BOSS”光辉生气地说道。
　　“就是啊!你们不挡住狗头人守卫，到时让它们打扰我们，到时杀不掉BOSS怎么办。”桐人担心道。
　　话语一毕，一个狗头人出现在BOSS身边，望着亚丝娜便是狠狠挥下战锤！
　　“铛！”
　　亚丝娜停下了对BOSS进行攻击，对守卫狗头人展开攻击。
　　用剑抵挡光辉的大牙哈哈大笑道：“BOSS的最后一击就不劳烦你们了，迪亚贝尔赶紧上吧！ 我快要挡不住这女人了。”
　　迪亚贝尔深深望了光辉和桐人一眼后，笑道：“大牙多谢了！那么BOSS最后一击就交给我迪亚贝尔了。”
　　迪亚贝尔的剑爆发出蓝光，接着对BOSS狗头人迈起脚步冲了上去。
　　见到迪亚贝尔要抢BOSS最一击！用剑与E队人员拼剑的桐人沉思起来，这迪亚贝尔知道最后一击掉稀有道具，难道不成他也是刀剑神域封测玩家。
　　望着迪亚贝尔，光辉一脸不爽，居然敢我抢怪，这个迪亚贝尔真该死！“你快给闪开！”
　　“偏不让，你虽然Ruler榜排行第一，但想拦你一会还是可以的。”大牙笑嘻嘻道。
　　“可恶！”光辉咬牙切齿地说道。
　　看到Ruler们居然不用最后一击打死BOSS狗头人，反而自己人打了起来，网上观看东都电视台的观众又开始发弹幕。
　　“怎么回事啊！怎么自己人打自己人了，明明就差一点就干掉BOSS狗头人了，谁能说明一下情况啊!”
　　“摄影师又不靠近点，这样根本听不清楚，他们讲了什么。”
　　“又不是真正的战地记者，别太难为摄影师了，太过靠近BOSS，摄影师和记者绝对会被BOSS干掉。”
　　“哪个分析帝，分析一下是什么情况啊！”
　　“大家好！我是分析帝，我有大胆的想法，那个绿发男是BOSS狗头人派到Ruler的卧底，看到银发少女和黑发少年要杀BOSS狗头人，于是护主心切就跳出来保护BOSS狗头人，不装卧底了。”
　　“流批！秀！天秀！”
　　“同是十二年义务教育为何你如此优秀！”
　　“十年寒窗怎么没把你冻死啊！“
　　“那个秀儿请你坐下，作为资深的游戏爱好玩家，我很负责地告诉你们，那个绿发男之所会派人阻止银发少女和黑发少年打奄奄一息的BOSS，有八成概率是因为绿发男想要取得BOSS的最后一击，这样就可以通过最后一击取得稀有道具。”
　　“这还真有可能，听说这些怪物是刀剑神域游戏中的怪物，那么既然是游戏里出现在现实中的怪物，很有可能像其他MOO游戏那样最后一击击杀BOSS会有稀有道具！”
　　“这才是真正的分析帝啊！我赞同这个观点。”
　　“吼！”
　　狗头人发出一声怒吼！接着扔掉了战斧和护屠，从背后腰部一抽，一把野太刀出现在众人面前。
　　望着那狗头人抽出的武器，桐人内心惊讶起来：不是弯刀，是野太刀，这跟封测不一样。
　　桐人对迪亚贝尔大声喊道：“迪亚贝尔，全力后退！”
　　“嗯！”大牙奇怪地望了一见桐人。
　　光辉见到大牙分心当即用剑把大牙顶飞了出去。
　　“啊！糟了没拦住！”大牙可惜道。
　　对于桐人的话，利欲熏心的迪亚贝尔并没有放在心上，他继续向BOSS冲上去。
　　BOSS狗头人眼晴发出红光，他跳了起来，不断地在东都高中的大楼中跳来跳去。
　　攻击刚想打到BOSS狗头人，却见到BOSS狗头人突然跳了起来利用东都高中大楼作踏板在半空中跳来跳去。
　　无法攻击BOSS狗头人的迪亚贝尔只能眼神注视着BOSS，眼珠子跟着BOSS转来转去，注意BOSS的攻击方向，防止被BOSS突然背后攻击到他。
　　“砰！”
　　BOSS狗头人跳来跳去其实是为加大攻速和力量，达到顶盛的他便从天而降提着野太刀对迪亚贝尔暴射而去。
　　迪亚贝尔虽然注意到了BOSS的攻击，却无法抵挡，因为这个攻击的速度和力量太强了。
　　“拍！”
　　从天而降的BOSS狗头人用野太刀竖斩把迪亚贝尔从头部开始砍成二半，最后分成二半的身体倒在地上。
　　迪亚贝尔被BOSS当场砍死，让众人不禁害怕起来，生怕下一个BOSS的目标是他们。
　　从东都电视台看着迪亚贝尔被砍成二半后，网络上键盘侠们立刻发起弹幕。
　　“呕！这特么也太血腥了吧！怎么都不打码啊！”
　　“现场直播打个屁码啊！你要受不了就别看，最讨厌这些软弱的人。”
　　“可怜绿毛男就这么死了，明明长得还可以，可惜了！”
　　“我看他就活该，没本事还冲上去抢最后一击，好了吧！怪没杀死，反而被怪杀死了。”
　　“这BOSS狗头人不是已经快打死了吗？怎么快死了还这么强啊！”
　　“临死前的反扑呗！这时最好暂避锋芒，不然跑上去基本要凉凉啊！”
　　光辉看到BOSS临死反扑挺猛的，她想远离BOSS攻击范围，BOSS不是在游戏中可以保持状态，这是现实中，以它那爆发状态，估计等下就会无力倒下。
　　可BOSS狗头人却对亚丝娜冲去了，见到亚丝娜有危险，光辉当即大怒，也不打算躲避了，立刻提剑对BOSS冲了过去。“老狗看剑！”
　　阐释者爆发出紫色光芒，BOSS狗头人见到光辉向他挥出一剑后，当即放弃对亚丝娜攻击，野太刀爆出紫色光芒，对光辉狠狠挥刀。
　　“砰！”
　　二者武器如同陨石相撞一般，强大的冲撞溅射出无数的冲击波，退开一步，二者又提起武器对打起来。

第154节
　　“铛铛铛......！”
　　光辉和BOSS狗头人相互用武器进行较量，刀与剑的碰撞产生剧烈的火花，双方都不知攻击了对方多少次了。
　　刀光剑影，剑气纵横，打得好不热闹，如此厉害的战斗，直接惊呆周围小伙伴们，他们不禁倒吸一口凉气，纷纷远离他们，唯恐受到涉及。
　　这时在场的所有Ruler才明白，原来光辉一直在隐藏实力，这种与BOSS打得不相上下的力量，真当是恐怖如嘶！
　　看到光辉和BOSS狗头人打得如此激烈，桐人顿时热血沸腾！提剑加入战场，不到一会，他就被二者的余波给打飞了出去。
　　桐人吐出一口血，脸色满是惊骇，单单余波就这么厉害，这特么的也太夸张了吧！原本他以为与光辉的差距不是很大，如今看来相差甚远啊！
　　“铛铛铛......”
　　刀剑不断地碰撞在一起，光辉和BOSS狗头人剧烈对打，导致双方身上不断挂彩，光辉最重的伤是右腿，直接被BOSS狗头人砍出一条狰狞的伤口。而BOSS狗头人的肚子上也有一条严重伤口，这是光辉使出水平弧形斩斩中的。
　　“死吧！狗头人伊尔芬！”躲开BOSS狗头人的一刀后，光辉重重一跳，空中不断地挥剑，一招十连击最上位剑技新星升天向BOSS砍去。
　　“噗......”
　　受到如此强大一招，狗头人喷了一口血，不断摇摇晃晃，最后沉重的身体倒在地上，激起浓厚的灰尘。
　　打倒了BOSS狗头人后，光辉用力挥掉剑上的鲜血后。“你是个不错对手！。”
　　咳了几下，倒地BOSS狗头人转过头望着光辉，语气满足地说道：“漂亮一剑，我输得不冤。”
　　说完这句话后，气息衰弱的狗头人慢慢闭上了眼晴，停止心跳。
　　另外三个守卫狗头人也被其他Ruler们杀死，这场攻略第一层BOSS狗头人伊尔芬的攻略迎来终结。
　　“拍咧！咣铛！”
　　随着BOSS狗头人的死亡，它全身立刻化成几十块金色碎片，几十块金色碎片飞到半空中凝集成一个巨大的金色光球！金色光球化作五十二个大小不一的光球。
　　这些光芒飞到Ruler们身边，最大的光芒来到光辉面前，光球化作二半，一半融入光辉体，另一半来到了光辉的手中，这是一把剑，整体呈现碧绿色，剑刃是炫目的白，柄则是带点青色的银。
　　看到这把剑，光辉感到无比熟悉，这不就是逐暗者吗，拿着逐暗者光辉很是高兴，看来她也可用二刀流了。
　　见到BOSS真得死亡，而没有复活后，众人都高兴地欢呼起来。
　　“赢了，我们赢了，我们打倒BOSS了，我们真得胜利了。”
　　“太好了，这BOSS狗头人真得死了，没有像鹰国那样被核弹炸了还复活，看来我们Ruler真得是人类希望。”
　　“我们Ruler终于可以在人们面前抬起头来啦！因为我们是唯一能消灭世界上BOOS级怪物的人。”
　　东都Ruler们把BOSS狗头人击杀后，东都一半的怪物飞上天空，这些怪物飞到五百米后，化作无数光芒消失在天空中。
　　观看东都电视台的观众欢呼起来，东都的二大BOSS之一的狗头人和一半怪物消灭，让他们看到了希望，这表明人类可以以Ruler为中心对BOSS级怪物进行消灭，到时世界就可以恢复往日的和平。
　　“这个银发少女真是太厉害了，居然最后那一刻，一人与BOSS狗头人进行战斗，不但没有败反而消灭了BOSS狗头人。”
　　“我宣布，从今天开始我就是她的粉丝，有谁知道她名字吗，还有他住在哪啊！我想跟她要个签名。”
　　“这个我知道，我妹妹的同学的姨妈的老公的女儿的堂哥告诉我！银发少女叫光辉，家在结城家里，现在给结城夫人的女儿当保镖呢！”
　　“关系网好绕啊!你这堂哥说得银发少女的信息到底准不准确啊？”
　　“我以全部手办作担保，绝对准确！”
　　“我记得节目开始时，那位军事专家可是说过，Ruler消灭不了BOSS狗头人，如今BOSS被Ruler给消灭了，这还真是打脸啊！”
　　东都电视台节目演播室的军事专家秋间一郞脸色很是不好，内心很不安。
　　节目刚开始时，他可夸下海口认为那五十二个Ruler根本无法消灭BOSS狗头人，并认为他们是找死行为。
　　第三卷 刀剑神域 : 第十五章 脸皮真厚
　　如今Ruler消灭了BOSS狗头人，丢点脸到是无所谓。最怕是Ruler知道后对他进行报复，以前可能不怕，毕竟之前并不可确定Ruler有完全消灭BOSS级怪物的，所以各国对Ruler的存在并没有重视。
　　有些人类更是讨厌Ruler，认为Ruler是灾星，有Ruler在的地方，怪物就会去袭击那里，虽然Ruler能消灭小型怪物但军队也拥有消灭小型怪物的战斗力，可现在不一样了。
　　Ruler拥有能消灭BOSS级怪物的能力，各国肯定会颁布对Ruler的友好政策，到时Ruler在社会的地位就会增加，到时Ruler过来把他打成残废都可能不用受到法律严惩。
　　为了自己日后的和平生活，军事专家秋间一郎对Ruler认怂了。“Ruler打倒BOSS狗头人啦！Ruler果然强大，Ruler万岁！”
　　见到一郎如此歌颂Ruler，主持人不禁疑惑道：“一郎先生！节目刚开始时，不是对Ruler很是瞧不起吗？为何如今转变这么快呢？。”
　　“其实我一早就知道Ruler能赢了，刚开始说他们找死打不倒BOSS狗头人，其实不过是激励他们奋斗之心罢了。”一郎脸不红心不跳地撒谎道。
　　龙飞对一郎嘲讽道：“你的脸皮还真不是一般厚啊！简直都能比得上城墙的厚度了。”
　　“我们专家的脸皮当然要厚了，不然如何应付得观众。”一郎笑眯眯地说道。
　　一郎这话的意思就是专家的脸皮都是厚的，而龙飞你脸皮也一样厚，除非你不当专家。
　　“不说那些不重要的事了，来跟我一起赞美Ruler,他们是英雄啊！你们不说几句好话，也太对不起他们努力战斗了吧！”一郎笑容满脸地说道。“Ruler万岁，Ruler我爱你们，你们太了不起了。”
　　“Ruler真仍世界救世主，不愧是人类的希望。”主持人也跟着赞美吧！
　　见二人都赞美Ruler，龙飞觉得要是不跟着就会很合群，于是跟她们一起赞美Ruler。“Ruler威武，Ruler真牛批！......”
　　在东都高中那边，艾莉丝指挥着各个Ruler集合在一起，先是宣扬了这次大家功劳然后提醒每个人不要松懈大意。
　　因为世界还有99个BOSS还没消灭，革命尚未成功，同志还需努力。最后为了庆祝大家消灭BOSS，艾莉丝决定明天请大家到东都最大的酒店文东方大酒店吃大餐。
　　......
　　第二天，光辉和亚丝娜一同准备出门参加宴席了，亚丝娜见到光辉只穿普通的白色衬衫加一条普通黑色短裙就想出去后，让亚丝娜皱了一下眉头，亚丝娜指着光辉说：“你身为女孩子出门不能穿这么随便，不然很丢我的脸的，我来给你搭配衣服吧！”
　　“不用这么麻烦了吧！不就吃个饭吗？又不是约会，就这样就行了。”光辉有点谦麻烦道。
　　“少哆嗦！跟我进房间”亚丝娜拉着光辉进房间后，就直接扒光了光辉的衣服。
　　光辉只能用手遮住重要地方，有点害耻地说道：“那个要不自己换。”
　　“不行，要是让你换，等一下又弄出一套普通打扮走出来了。”亚丝娜拒绝了光辉的请求，她走到衣柜里打开被锁住的衣柜，里面有很多漂亮的衣服，其中还有一些角色扮演之类的衣服，比如女仆装、兔女郎、巫女装应有尽有。
　　“你怎么会有这么多衣服啊!特别是那些奇怪的衣服，好像也有不少，你平时喜欢角色扮演吗，怎么没见穿过啊！”光辉疑惑地说道。
　　亚丝娜摇了摇头道：“这不是我的衣服，全部都是你的，前二天刚到货，我就把它们全部塞入衣柜里并锁住了，机会难得，就都试个遍吧！”
　　“什么！全试个遍，我是只穿一套就行了吗，这里这么多衣服得试到什么时候啊！我们还得去文东方大酒店呢，没有那么多时间搞这么久。”光辉一听要全试吓得她脸色都发青了，因为这里的衣服至少有二十几套，这得换多久啊！
　　亚丝娜递了一件蓝色连衣裙给光辉。“不用担心时间，毕竟现在还有二个小时时间，有二个小时时间绝对够了，好了快穿上，还是说你想让我帮你穿。”
　　“不要，还是我自己来。”光辉有点脸红道：“你可转过身啊！你这样盯着，很不好意思耶！”
　　“好好好！又不是没看过。”亚丝娜摇了摇头，然后转了过去。
　　过了一会后，光辉就换好一件衣服，而亚丝娜走到光辉面前评价道：“嗯！果然不错，看来我很有选衣服的眼光，就是你这里发育怎么这么好，真是让羡慕呢！”
　　亚丝娜用自己的胸去对比光辉的胸，这一对比直接让她绝望起来，用其他事物比喻就是亚丝娜的胸只能是小山，而光辉的胸却是世界上第一高峰珠穆朗玛峰。
　　“亚丝娜你不用羡慕我，胸这种东西大小刚好就行了，太大其实一点都不方便，比如走路时不平衡、弯腰时不方便、甚至你睡觉时还不能侧睡。”
　　“就这！我宁要这些不方便，你说这么多是不是在炫耀，不过就是大了那么一点点，有什么好器张的。”
　　“伊呀！你干嘛！”
　　“拍！”
　　光辉用一只手拍掉了亚丝娜那只摸向她胸部的手，语气很凶地说道：“不要摸那里。”
　　“啊！抱歉情不自禁就动手了，话说你吃什么才长这么大的。”亚丝娜对光辉问起了胸变大的秘笈。
　　“吃什么？我每天不都是跟你一样吃同样的东西吗，真问原因，我也不知道，可能是基因问题才这么大吧！”光辉把手放下巴道。
　　“基因吗？要是基因的原因那就没办法了。”问不出原因的亚丝娜失望地说道。
　　“我听说胸部经常被别人按摩的话就可以变大。”光辉提出了一个建议道。
　　“那好，光辉你每天就帮我按摩三次，一次半个小时，连续一周看看有什么变化。”亚丝娜跟光辉商量。
　　“噫！让我摸吗？”光辉感到麻烦了，这一天三次很累的耶！
　　“当然是你摸啦！你难道想让别人摸我吗？”亚丝娜理直气壮地说道。
　　光辉可不想带绿帽，于是严肃道：“那肯定不想啦！除我能摸你，谁都不能摸你。”
　　“对了，这个时候怎么可以不拍张照片作为留念，那就太可惜了。”亚丝娜从衣袋中掏出一部手机对光辉拍了起来。
　　“你表情怎么像个苦瓜似的开心点，像我这样茄子！”亚丝娜作出一副标准的笑容给光辉。
　　“哦！这样子吗？茄子。”光辉无奈地作出微笑。
　　“对就是这样，保持这样子，我很快就拍完的。”亚丝娜通过手机看到光辉的笑容，很是满意地说道。
　　拍了几张后，亚丝娜收起手机，给光辉递了一件黑色的开高叉的旗袍给光辉。“把这衣服脱了，换这件看看。”
　　光辉没有接过旗袍，她可不想再换了，于是对亚丝娜说道：“不用了吧！我觉得身上这件很不错啊！”
　　“不全试所有衣服，怎么知道那件最好看，乖听话！”亚丝娜硬把衣服塞到光辉手上。
　　望着手上的旗袍，光辉欲哭无泪，见到亚丝娜在一旁催促，她只能继续换起衣服。
　　刚开始的衣服还算正常，但慢慢就不对劲了，什么女仆装、巫女装、兔女郎都有，穿在光辉身上，光辉感到很是差耻，而偏偏亚丝娜还用手机拍下了光辉穿那些衣服的样子，那照片量足足有二百多张。
　　穿着黑丝连体袜还有黑色兔女郎服装的光辉，望着亚丝娜手机上的照片，她有点担心地说道：“亚丝娜，这些照片你可千万别给别人看啊！知道不知道。”
　　“你放心好了，这些照片我只会留给我自己看，不会让别人看的。”亚丝娜答道。
　　“太好了，那样我就不用担心这些羞耻照片被人看到了。”光辉放下心来道。
　　“把这衣服脱，换上这件。”亚丝娜又递了一件衣服给光辉。
　　“啊！还换啊！这身上这件不就是最后一件了吗？”光辉接住衣服不解地说道。
　　“对啊！这件我认为最适合你穿，你不会想穿你身上的这件去参加宴席吧！”亚丝娜解释道。
　　看着身上的黑丝兔衣郎，光辉可不想穿着这么羞耻的衣服出去参加宴席，拿着亚丝娜给的衣服，她马上换上。
　　换完好，她发现这件被亚丝娜认为最好看的衣服，居然是第一次穿的那件蓝色连衣裙。“既然第一件就最好看，为什么还要试其他的衣服呢，你这样折腾我，不累吗？”
　　“不就换个衣服吗，又不是让你去杀BOSS级怪物，累什么啊！全部衣服不穿在身上比较一下，我怎么知道原来你穿蓝色的连衣裙最好看。”亚丝娜叉起腰来说道。
　　“哎呀！离出发时间过十分钟了，我们快点出去吧！”光辉看看时钟着急道。
　　“先别走，你妆还没化呢？”亚丝娜拉着光辉来到梳妆镜面前，进行化妆。
　　看着亚丝娜拿着口红在她嘴唇上涂，光辉嫌麻烦道：“不用化了，就这样出去不行吗？”
　　见光辉乱动，不配合亚丝娜皱起秀眉道：“怎么可以随便随便啊！妆不化就这么出去，很丢我脸耶！你别乱动，要是把你画划了，到时成大花猫，出去后你可就会被人笑死。”
　　一听乱动的后果后，光辉就不敢乱动了，只能等亚丝娜在她脸上化起妆。
　　光辉的皮肤很是细腻白嫩，不适合化浓妆，于是亚丝娜为光辉化了一个淡妆，然后再弄了一下发型，最后大功告成后，光辉看着镜子上的人，不敢相信那人是自己，内心不禁感叹道：老子真可爱！
　　给光辉化了二十分钟妆后，亚丝娜才带着光辉出去了，在半路遇到了桐人和克莱因，于是四人一共前往文东方大酒店。
　　在路上，桐人和克莱因时不时往光辉身上瞄，这让光辉很是不舒服，于是转过头对桐人和克莱因说道：“你们为什么从刚才一直看我啊！我身上有什么脏东西吗？”
　　“啊！被你发现了，其实我看你今天很漂亮，于是一个不小心多看了几下，不好意思。”桐人的脸色有点羞涩地说道。
　　“今天光辉打扮很美呢？要不是知道你和我们一起去参加宴席，我都以为你是去参加约会呢？”克莱因摸摸后脑勺道。
　　“你们这是什么意思，什么今天很漂亮，难道我其他时间就不漂亮吗？”光辉生气地嘟起嘴道。
　　“不是不是不是，你哪天都很漂亮。”桐人连忙解释道。
　　“就是啊！你可是Ruler榜最美的人，这个可是大家公认的事情。”克莱因认真道。
　　“这还差不多！”光辉笑了笑道：“说起来艾莉丝对我们真好呢！”
　　“何止好这么简单，简直好的不得了啊！艾莉丝万岁，打完BOSS第二天就请我们去吃大餐，这真是太够意思了！”桐人高兴地说道。
　　“听说艾莉丝是杜萨的人，一个月的工资至少是五千万日元，那我们可不能跟她客气，要得好好搓她一顿才行。”克莱因奸笑道。
　　“你真坏，不过我喜欢，走喽！走喽！去吃大餐，我要吃个够才回家！”光辉笑嘻嘻地说道。
　　“光辉！女孩子不可吃以太多哟！不然会长胖的。”亚丝娜在光辉一旁说道。
　　光辉不喜地说道：“亚丝娜别扫我兴，这种时候就不要管那么多，大家尽兴才对啊！”
　　“好！只有这次是特例，难得今天打赢BOSS，确实该高高兴兴地庆祝。”亚丝娜抱着胳膊微笑道。
　　看到光辉和亚丝娜恩恩爱爱地缠在一起走路，让一旁的桐人和克莱因闻到一阵味道，那是一种恋爱的酸臭味。
　　“真好啊！我好想要一女朋友，对了桐人，我们是好朋友，你可不可把你妹妹介绍我啊！”克莱因用手放到桐人的肩膀说道。
　　克莱因去桐人家找桐人时，却发现了桐人的妹妹，妹妹真是又可爱又温柔，这可是做他老婆的最好人选。
　　“想桃子呢！我妹妹是我的，你别想去碰她，不然！别怪我不客气。”桐人冷声道。
　　第三卷 刀剑神域 : 第十六章 承诺

第155节
　　“雾草！桐人没想你是个妹控，看你的样子，还想对你妹妹下手，你怎么可以这样，这可是不道德的，小心你爸把你腿打断。”克莱因提醒道。
　　“有什么不道德，我们又不是亲生兄妹，没有血缘关系，在一起也没什么。”桐人不以为然地说道。
　　一听桐人也对妹妹有意思，克莱因绝望，自己身边的朋友怎么都有对象啊！克莱因一把搂住了桐人的脖子道：“不要啊！桐人，你也要背叛组织了吗？我们不是说好做一对单身汪，不找对象的好基友吗？你怎么可以这么对我。”
　　“别乱说，我可没这种话。”桐人一脸嫌弃推开克莱因，他可不想被别人怀疑是基的。
　　见到桐人居然嫌弃他，克莱因搂桐人的脖子更紧了。“不要，别想扔下我，一人走掉。”
　　“走开啦！我不想跟你说话了。”拼命推开克莱因，对于克莱因想打妹妹的主意，桐人讨厌的要死。
　　桐人和克莱的声音惊动了光辉，什么扔下？什么走开？望着那二人基里基气的行为，光辉恶意地猜测起来，莫不是克莱因和桐人是一对基佬。
　　这完全是有可能的，当时在刀剑神域中时，克莱因发现桐人的真实样貌时，可是说过喜欢桐人那白白嫩嫩，干干净净的小白脸样子，而桐人当然也说克莱因的武士样子很让他喜欢。
　　那时光辉还以为是开玩笑，如今看来他们当时绝对是看对了眼，然后产生基情，最后相互在一起了。
　　但桐人找到新男人，于是抛弃了旧爱克莱因，克莱因为挽留桐人于是对桐人百般纠缠，想要用爱来把桐人留下，可桐人并不领情，因为他比起旧爱更喜欢新男人，于是桐人和克莱因就这么吵了起来。
　　如果桐人和克莱因在一起，那岂不再也不用担心亚丝娜会跟桐人有关系了，这样的话，就不能让桐人和克莱因分手了，光辉打算对他们劝架了。
　　“光辉！他们怎么了，为什么突然吵起来了。”心地善良的亚丝娜担心地说道。
　　光辉把头伸向亚丝娜的耳朵窃窃私语地说出桐人和克莱因为何吵起来的原因。
　　听完光辉的说明后，亚丝娜三观再次崩塌了，上次是因为光辉说二个女孩子是可以在一起，导致她三观崩塌。
　　这次光辉又说桐人和克莱因相互喜欢并且在一起，这更让亚丝娜震惊了，她声音有点难以置地说道：“可桐人和克莱因二个是男的啊！男的也可以在一起吗？”
　　“这有什么奇怪的，就像我和你一样，二个女孩子都可以因为喜欢而在一起，那凭什么他们二个男的就不能在一起了。”光辉语重心长地说道：“你的思想现在太传统了，再这样下去，你会被时代所抛弃的。”
　　“光辉你说得对，我确实要改变一下传统观念了，我昨天网上查了一下，两个女孩子在一起是可以有孩子的”亚丝娜很是开心地跟光辉说道：“只要用光辉你的卵子去替代青子与我的卵子合成胚胞细胞，那么就可以拥有属于我们的孩子了。”
　　“光辉我们两什么时候去一趟医院啊！我想要一个我们的孩子。”
　　啊！这！怎么话题偏到生孩子哪里去了，对于生孩子光辉可是相当拒绝，毕竟她身体是女人，但其实内心是一名男人，你让一个男人去生孩子，是个男人都会抗拒啦！
　　光辉咳了几声，严肃道：“亚丝娜说起生孩子的话，我想提前跟你讲，我是不会生孩子，如果你想生，那你自己生。”
　　“别这样吗？你难道想要我生孩子时痛苦万分吗？作为我的女朋友，你应该为我着想，然后一脸从容地说好的，生孩子小事情，让我来吧!这种会让亚丝娜你受苦的事情，怎么可以让你承受，生孩子请交给我吧！像这样子说才对啊。”亚丝娜可爱地嘟起嘴说道。
　　听到亚丝娜果然想让她生孩子后，光辉脸色顿时脸黑了起来。“卖萌也没用，我是不会生孩子的，你就死这条心吧！”
　　“哼！既然你不生那我自己生。”亚丝娜哼声道。
　　一听亚丝娜自己生，光辉松了一口气，不过却不解地说道：“亚丝娜啊！你为什么非要生小孩子啊！生孩子很麻烦的，不但生时痛苦万分，而且还会打扰我们二人世界。”
　　“生下的孩子要是好孩子还好，要是生下的是熊孩子，到时有的你烦，什么打破家里东西啊！什么砸坏邻居家朋友手办，什么在电影院看电影把人家MIX屏幕踢坏要赔二十万啊！这些事情都有可能会发生，既然可能有这样的熊孩子，我觉得不生也罢了，免得操心。”
　　亚丝娜用手指不断地戳光辉的额头，无语道：“都没生下来呢，你怎么这多话啊！熊孩子那是因为父母不教，我只要耐心教导肯定可以让她成为国家栋梁！”
　　“别戳了，你想生孩子我没意见总行了吧。”光辉捂额头说道：“回归正题！他们二个人吵架，我们赶紧劝一下，不然他们就要分手了。”
　　“嗯！你说得对，克莱因好可怜，明明一心一意地爱着桐人，没想到桐人居然找新欢真是太过分了，我得帮帮克莱因，让他能跟桐人在一起。”亚丝娜点了点头道。
　　“很好！那我们过去吧！”光辉和亚丝娜停了下来，向后面的桐人和克莱因走了过去。
　　“桐人你不可以这样对我，你难道忘记了我们当初许下的承诺了吗？”克莱因说得是二十天前与桐人一起组队去打怪定下的约定。
　　那时桐人说自己是独行侠，有一个怪很难打，于是请求克莱因一起去打，克莱因表示没问题，不过他要桐人以后有很多女性朋友时，就介绍一个女性朋友给他当女朋友，桐人认为自己没桃花运，不会有这多女性朋友，于是就答应了。
　　“不用想了，这是不可能的事情，我不会让你打扰她的。”桐人很是坚决，表示不会介绍妹妹给克莱因，因为妹妹是属于他的，也只能是他的，就算是耶稣来都不行，他说的。
　　他？桐人果然是找到新男人了，他这是喜新厌旧，真是太过分了。光辉和亚丝娜对视了一眼，她们决定要好好教训一下桐人，让他知道自己的错误，然后回到克莱因的身边。
　　光辉语气心长地拍了拍桐人的肩膀说道：“桐人你太过分了，克莱因这么可怜，你怎么可以忍心扔下他。”
　　“桐人啊！回头是岸，莫要一错再错了。”亚丝娜好心地劝道。
　　“光辉，还有亚丝娜你们真好，我就知道你们站在我身边，你要好好说说桐人，他确实太过分。“克莱因一把辛酸一把泪地说道。
　　“放心好了，史莱因，我们会帮你的。”光辉拍了拍胸口担保道。
　　“加油！你别放弃，不然你的对象就没了，你也不想错过这来之不易的姻缘对吧！”亚丝娜在一旁鼓励。
　　光辉和亚丝娜的无致关怀，让克莱因感到如沐春风，什么是好人？这就是好人啊！光辉和亚丝娜看来是要帮他劝桐人把妹妹介绍给他了。
　　那他可得装可怜点才能得到光辉她们的帮助，于是克莱因哭得更加厉害起来：“呜呜呜......！你们对我这么好，我都不知道怎么报答你们了。”
　　克莱因表示自己这么做绝不是因为想要桐人妹妹做女朋友这么简单，克莱因只是想让桐人回归正途，就算你妹妹不是你亲生，但那也是你妹妹啊！作为哥哥你怎么可以畜生到对妹妹动手。
　　只有把你妹妹抢过来当他老婆，桐人才能清醒过来，克莱因这么做都是为了朋友，绝对没有私心。
　　“不要这么客气，我们是朋友，朋友相互帮忙这是应该的。”光辉很有义气地说道。
　　“克莱因你先站在一旁，我们跟桐人做一下他思想工作。”亚丝娜温柔地说道。
　　做好了克莱因的安抚后，光辉和亚丝娜来到桐人面前，居高临下望着他。
　　“你们想干嘛！我告诉你们，我不怕你们。”看到光辉和亚丝娜对他围过来，桐人捏紧拳头，要是光辉和亚丝娜敢对他做不利的事情，他绝对会作出反抗。
　　“放心好了，桐人，我们不会对你做什么的。”看到桐人很是防备她们，亚丝娜语气轻缓地说道。
　　“不用这么戒备我们，我们只不过是好心来劝你回归正途。”光辉作出一副好心人的样子。
　　回归正途，莫不是因为他喜欢妹妹的事情被她们发现了，所以她们是跟克莱因那样想让他主动放弃妹妹。“哼！不可能的事情，我爱什么人关你们什么事，管好你们自己吧！你们可是一对百合，你们父母肯定不会同意你们在一起的。”
　　这句话一针见血直接说到亚丝娜心里去了，她和光辉在一起的事情，一直都是满着父母偷偷在一起的，要是让父母知道，作为要门当户对并且传统观念牢固的结城家绝对不会同意她和光辉在一起的。
　　“亚丝娜别听他，他在转移话题，你和克莱因的承诺打算怎么处理，莫不是真打算违背吧！”光辉摊牌道。
　　“唉！我不会违背承诺的，这样总可以了吧！”见到光辉步步威逼，桐人投降地说道。
　　“哦！真得吗？太谢谢光辉还有亚丝娜你们了。”克莱因满脸高兴地对光辉和亚丝娜答谢道。
　　“我们是朋友，这种小事一件而已，你和桐人要好好相处不要吵架知道没。”光辉拍拍克莱因的肩膀说道。
　　“没问题！我和桐人已经和好了，对不对啊！桐人！。”克莱因又搂着桐人脖子说道。
　　“这还差不多，亚丝娜！我继续走吧！“光辉牵着亚丝娜的手先桐人和克莱因一步向文东方大洒店走去。
　　望着光辉和亚丝娜这二个麻烦走远后，桐人不满对克莱因道：“搂着那么大力，我快被你勒死了。”
　　“啊！抱歉抱歉！”克莱因松了一点道：“桐人什么时候介绍一下你妹妹给我认识啊！我好跟她去约会。”
　　“我没说要介绍妹妹给你啊！我的妹妹只属于我，你就别想再打我妹妹的主意了。”桐人坚定地说道。
　　“你刚才可是说过不会违背承诺的，这么快就又想违背了。”克莱因生气搂紧桐人的脖子说道。
　　“不要勒了，我妹妹是不会介绍给你的，不过我可以介绍一下我表妹给你认识。”桐人一脸痛苦地说完这句话。
　　“而听桐人还有一个表妹，并且要介绍表妹给他认识后，克莱因松开桐人的脖子道：“这还差不多，对了你那表妹叫什么名字？长得漂亮不漂亮？还有什么时候安排一下你表妹跟我去约会啊！”克莱因笑嘻嘻地说道。
　　“我表妹叫桐谷和子，外表看起来非常可爱和漂亮，我明天就会让她跟你约会的，你就等我表妹的电话吧！”桐人脸色有羞耻地说道。
　　克莱因并没有心情去注意桐人的脸色，他整个心都放到桐人的表妹桐谷和子身上，他十分期待与桐谷和子明天的约会。
　　光辉一行人来到大酒店的餐厅中，一进入餐厅，她就看到了昨天一起讨伐BOSS狗头人的战友们，其中艾莉丝坐在一桌酒桌上。
　　艾莉丝见到光辉她们后就大声招呼道：“喂！光辉、亚丝娜、桐人还有哪个谁来这桌，这里刚好有四个位子。”
　　光辉一行四人立刻在那四个位子上坐下，而克莱因对艾莉丝这么快忘掉他，他很不满地说道：“我不叫那个谁，我叫克莱因，上次在群中那个想入你赤龙骑士团的人，不过可惜被你拒绝了，你不会这么快就忘记了吧！”
　　艾莉丝用手指卷了卷蓝色的长发道：“对不起让我想想！想入我赤龙骑士团？名字叫克莱因？哦！我想起来了，你就是哪个见到喜欢的女孩子就会叫她们生孩子的变态吧！抱歉！现在才想起你。”
　　第三卷 刀剑神域 : 第十七章 微笑棺木
　　“我见到喜欢的女孩子，就会压抑不住，想请她们帮我生孩子，这是情不自禁才会这样的，我这不是变态，斯文人怎么能叫变态呢，那叫绅士！”克莱因一本正经地说道。
　　“是是是！这位绅士，给你一个鸡腿吃下吧！吃下后就不要再说话了，我都不好意思坐在你一旁了。”桐人抓住了一个鸡腿塞到克莱因的嘴里说道。
　　“嗯哼!哈嗯！哇塞，这鸡腿真好吃耶，果然是高级味道就不一样啊！”克莱因抓起塞在嘴里的鸡腿吃了起来。
　　“亚丝娜小姐，你好啊！你和光辉来得好迟耶！”坐在亚丝娜的西莉卡疑惑地说道。
　　“都是光辉她啦！换个衣化个妆都这么久，结果为等她，我们才会来这么迟的。”亚丝娜对西莉卡解释道。
　　“原来是这样啊！不过女孩子出门前确实是要打扮一下才好，也因为这样，我们才可以欣赏到光辉的绝世盛颜。”
　　光辉听到亚丝娜说是她的原因才迟到后，她刚想解释真正的原因，却被亚丝娜用眼神瞪了回去，最后只能任由亚线娜乱说。
　　光辉见到一个陌生的小姐坐在艾莉丝旁边，在Ruler中她没见过这人，有点好奇地对艾莉丝问道：“艾莉丝，你旁边的这一位是谁啊！给我们介绍介绍一下呗！”
　　所有人的眼光都投向了艾莉丝，而艾莉丝旁边陌生小姐立刻站了起来，对大家大声介绍道：“大家好！我是杜萨日本分部副部长，你们可以叫我神代凛子，顺便一提，我还是刀剑神域主要开发成员之一。”神化凛子一脸平淡地说道。
　　杜萨日本分部副部长和刀剑神域主要开发成员之一，这二个身份直接像一颗炸弹一般投入人群中，顿时引众人议论。
　　“当时刀剑神域的总设计师茅场晶彦可是想囚禁我们在游戏世界中进行死亡游戏，好在有个陨石坠落救了我们，让我们不但脱离了游戏，还能成为Ruler。”桐人分析道：
　　“不过既然这个叫神代凛子的人是刀剑神域的主要开发人员之一，那她是不是跟茅场晶彦那样参加了囚禁玩家的计划呢？”
　　艾基尔不以为然道：“我觉得陨石是茅场晶彦弄的，前面说囚禁我们怕不是个幌子，真实目的就是为了掩盖自己的真实目的，茅场晶彦的真实目的会不会就是让世界出现刀剑神域怪物。”
　　“按照你这么说，那人是刀剑神域的主要开发人员之一，那么世界上出现这么多怪物，是不是也跟她有关呢？如果是这样，那么杜萨为什么要招这么一名疑点重重的人来当副部长呢？”西莉卡不解地说道。
　　“你们说好复杂耶！我大脑无法跟得上你们了，那么这个神代凛子对我们来说到底是敌还是友啊！”克莱因抓了抓不聪明的脑袋说道。
　　“我认为刀剑神域的怪物出现在这个世界上，这一切都不关茅场晶彦和神代凛子的事。”光辉作出一副高深莫测的样子说道：“真正做出让这个世界出现刀剑神域怪物的其实是另有其人。”
　　“那这个人是谁啊！”克莱因追问道。
　　“不知道？”光辉双手一摊道。
　　众人得到光辉这么一答案后，纷纷晕倒，你不知道说个毛啊，看你一副高深莫测的样子，还以为你知道幕后黑手呢！
　　艾莉丝站了起来说道：“正如光辉所说根据杜萨调查其实怪物出现不关茅场晶彦和其他开发人员的事，真正的幕后黑手另有其人。”
　　“要是神代凛子真的有问题，杜萨也不会请她当杜萨日本分部副部长，所以大家不要用敌人的目光看待神代凛子，没有证据就乱怀疑，你们这么做是很失礼的事。”
　　“那么作为杜萨日本分部副部长，今天来到我们宴席是不是有什么重大消息要对我发布啊！”亚丝娜问道。
　　神代凛子水清清嗓子严肃地说道：“今天我来此主要跟大家宣布一个好消息和一个坏消息，先说好消息吧！根据霓虹前天颁布的对Ruler友好政策，其有有二条可以说对大家特别有好处。”
　　“哦！说来听听！”光辉很感兴趣地说道。
　　神代凛子道：“第一条是登录在案的每个Ruler一个月可以领取工资，工资等级分A、B、C、D，A级可以一个月有五千万日元，B级一个月有一千万日元，C级一个月五百万日元，而D级一个月是一百万日元。”
　　“每个Ruler可以网上登录杜萨网站查看自己的工资等级，工资发放时间是每个月的一号会发布到你们的银行卡中。”
　　就这！光辉很是不屑，她可是有亚丝娜养着的，一个月就有一亿日元零花钱用，她根本不缺钱。
　　桐人可就不一样了，他可是平民家的孩子们，听到有工资后立马登录杜萨网站，通过登录账号后发现自己的工资等级是A级，脸上不禁露出微笑，看来可以用这些钱来买最新的游戏了。
　　“哇塞！我的工资等级居然是C级耶！你们的是多少啊！”克莱因拿着手机看了一下自己工资等级后，对众人好奇问道。
　　亚丝娜：“我的是A级！”
　　光辉：“我的也是A级！”
　　桐人：“A级！”
　　艾基尔：“我的比你高是B级！”
　　莉兹贝尔：“我跟你一样是C级！”
　　西莉卡：“天啊！我的是B级！”
　　“纳呢！为什么西莉卡你一个小萝莉会比我高出一级啊！”克莱因很不服气地说道。
　　“当然是因为西莉卡跟你不一样啊!这半个月来，西莉卡可是拼了命地击杀怪物，现在实力都能一个打你十个了。”莉兹贝尔解释道。
　　“莉兹贝尔过奖了，其实我只不过是想拥有守护他人的力量，那样就可以像光辉那样，见到怪物袭击人的时候可以有力量去保护他人。”西莉卡望了一下光辉，脸色有点发红地说道。
　　看到西莉卡望着光辉脸色发红，莉兹贝尔偷偷在西莉卡耳边说道：“西莉卡，你不会喜欢光辉吧！”
　　西莉卡一听脸色更红了，她慌张起来头上冒着蒸气。
　　“啊！早知道我就不偷赖啦！为了提升工资等级我要好好努力，不过今天就算了，毕竟今天是参加宴席的时刻，嗯！明天也不行呢！我还要约会呢！那就后天！后天也不行啊！我要跟朋友去海边渡假......”克莱因想了一下日程，发现这个月只三分一的时间才有空击杀怪物提升实力。
　　桐人扶额。“难怪你工资等级会是C级 ，明明刚开始几天你很勤勉的，怎么最后你却越来越懒惰了呢！”
　　“那是没办法的事，男人吗？有很多应酬，这是不是应所当然吗！”克莱因不以为然地说道。
　　“那第二条对我们有好处的政策是什么啊！”光辉想听听第二条政策了。
　　神代凛子答道：“第二条是攻略组所有Ruler都将拥有一套100平方米的房子，所在地是东都世田谷区。”
　　“天啊!这个好啊！没想我平生之年居然可以进入东都富人居住区里居住。”克莱因一脸喜悦地说道。
　　光辉一脸高兴，这个政策好啊！有这一套房子，她就可以跟亚丝娜进行二人世界了。“好消息说完了，那坏息呢！”
　　“坏消息是我们杜萨已经发现了恐怖组织微笑棺木的基地，这次国家委托攻略组去消灭他们。”神代凛子凝重道。
　　“这个是必须每个人都要参加吗？”克莱因提问道。
　　神代凛子答道：“自愿的！不过我还是希望你们都能参加，为国家献上一份力，毕竟微笑棺木的成员对社会危害极大，他烧杀掠夺，无恶不作。”

第156节
　　“警察是无法捕捉他们，因为微笑棺木里面的成员都是Ruler,拥有核弹都无法消灭的不死属性，常人根本无法击杀，只有身为同是Ruler的你们才有能力击杀。”
　　对于要去击杀微笑棺木，众人议论纷纷。
　　“微笑棺木都是些王八蛋，我们有能力确实要消失他们，毕竟因为他们的作恶，间接拉黑了Ruler，有些普通人讨厌Ruler，微笑棺木可是出不少力啊！”
　　“不过听说微笑棺木的成员可都不是好惹了角色，听说有二位成员还是Ruler榜前十的人物。”
　　“才二个而已，我们攻略组有最强Ruler光辉，怕他个卵啊！”
　　“说得好，怕他个卵，直接干死他们。”
　　桐人对神代凛子问道：“我们什么进候前去讨伐他们。”
　　“三天后吧！到时攻略组自愿前去的人，就在东都高中不远的刀剑神域的决斗广场集合，我会告诉你们地方，那时直接把基地捣毁即可。”神代凛子答道。
　　“三天后啊！那我们就让他们多活几天。”克莱因露出凶狠的目光，他的一个朋友可是死在微笑棺木的手上，三天后终于可一举消灭他们了。
　　“好了，凛子要说的事情已经讲完了，大家开始尽情开动吧！”艾莉丝对着众人招呼道。
　　“呜哇！终于可以吃了，我饿得都快不行了。”光辉舔了舔舌头，拿起一只鸭腿狼吞虎咽地吃了起来。
　　众人目瞪口呆地望着光辉，因为光辉吃相毫无淑女相，不过却让他们感到亲切近人，以前他们可是认为光辉是高不可攀的仙女，是屎都不拉的美少女，如今他们想靠近光辉的想法逐渐显现出来了。
　　他们眼神互相敌视着其他人，每个人的想法都是光辉是他的，你们不可和我争，不然别怪我心狠手辣。
　　“光辉吃慢点，你可是女孩子，注意一下形象。”亚丝娜提醒道。
　　看到这么多人在看她后，光辉脸红起来开始小口小口吃了起来，这身为美少女真不方便啊！时时刻刻都得注意形象，都不能痛快吃饭了。
　　众人吃到一半的时候，外面进来一批黑衣人，前面的看起来是他们的大哥，这位大哥有一个身材火辣美女，她正在抱着这位大哥的肩膀。
　　一位西装中年男子跑到这位大哥面前，毕恭毕敬地说道：“哎呀！这不是横田大哥吗？大驾光临我文东方大酒店，真是让我倍感荣幸啊！”
　　“亲爱的，这里的人都好寒酸哟！你可不可以赶走他们啊！我不想跟他们在一起吃饭。”火辣美女用胸蹭了蹭横田大哥的肩膀，样子很是风骚地说道。
　　“哎哟!美沙子你可真让我欲罢不能啊！没问题，我立马让这些人从你眼中消失。”横田大哥瞄了一眼后面的跟班。
　　这位横田大哥的跟班西村雄二立马明白，他趾高气扬地说道“石井经理，今天这里我大哥包场，你叫这些人赶紧滚蛋。”
　　“这个太好吧！他们付了钱的，没吃完就这样让他们离开，我们这里就不会有人来了。”石井经理有点为难道。
　　西村雄二拿出一把水果刀对着一个饭桌砍了下去，水果刀粘在饭桌上，无法用力拔出来，有点尴尬的他把火气对准了石井经理。“我才不管你们生意呢！今天你不把人这些赶，我就叫兄弟们把你的店给砸了，让你们以后都做不了生意。”
　　西村雄二招了招手，身后二十多名黑衣人立刻掏出了一把水果刀，只听西村雄二一声令下，就把这家酒店给砸掉。
　　“不要不要不要！有话好好说，我立马让这里的人都离开。”石井经理慌忙地叫客人离开，并表示这顿饭不用他们给钱，免费送他们吃。
　　听到经理这么说后，这些客人立马同意，不用给钱那感情好，而且这些黑衣人看起来是黑帮，明显不好惹，他们选择逃离这里了。
　　客人叫走差不多了，石井经理来到艾莉丝请客的区域，很不好意思地说道：“艾莉丝小姐，抱歉打扰你用餐，今天你们就吃到这里吧！我们没办法招待你们了。”
　　在场的Ruler们都望向艾莉丝，想看她如何处理这件事，她是攻略组的领头人，她是忍气吞声，还是愤怒怼回去呢！
　　要是艾莉丝忍气吞气叫他们离开这里，那他们不会提意见，不过心里会很看不起艾莉丝，毕竟这些黑衣人一看都不是好人，这都能忍，那就不配当攻略组的领头人了。
　　第三卷 刀剑神域 : 第十八章 麻烦
　　如果艾莉丝怼回去，那么他们就会高看艾莉丝一眼，这才是攻略组领头人的气势，值得他们追随。
　　艾莉丝会怎么做，那当然是怼回去啦！她深一口气，对石井经理大声道：“石井经理！我可是付过定金给你的，我这帮兄弟都没吃饱，你好意思赶我们走吗？”
　　石井经理脸色不好起来，妈的，这里压我，那里压我，真当我是好脾气不成，这种情况根本无法两全其美，那他只能站在横田大哥那里了，毕竟明显那些黑帮不好惹啊！“那定金我退给你，这顿饭我不用你给钱了，你们赶紧走吧！不然你们就走不出去了。”
　　石井经理虽然生气艾莉丝不配合，但看在帮衬他，他也不好怪罪她，说这走不了，这是肯定的，横田大哥是森田组的老大，并且森田组是霓虹第八大的黑帮，暗势力强大，普通人根本无法与之匹敌。
　　横田大哥好色如命，要是让那横田大哥看到艾莉丝还有她身边的二个大美女，到时艾莉丝她们就走不了，绝对会惨遭横田大哥的毒手。
　　“艾莉丝你还是不要难为这位大叔了，他也是迫不得易。”光辉提醒道。
　　“你是想让我忍气吞声，不吃这顿饭了，让兄弟们笑话我喽！”艾莉丝不理解道。
　　“慢着！我可没这么说，我是说怨有头债有主，是谁想找我们麻烦，我们去找谁才对。”光辉有手指着不远处的横田大哥道。
　　“光辉说对，石井经理你就叫那个什么横田大哥过来，就说你让我们走，我们偏不走，看你奈我何。”艾莉丝脸色凶狠地说道。
　　“唉！你们不走就算了，到时可别后悔。”石井经理转过头向横田大哥走去了，并告诉了横田大哥说只有艾莉丝这些人还不肯走。
　　横田大哥推开石井经理，向艾莉丝走来。“那个臭娘们这么不知死活，居然敢跟我作对。”
　　“就是本大爷咳咳！是本大小姐说得，有种你打我啊！”艾莉丝不客气地回道。
　　一听这话，横田大哥愤怒起来就想冲过去打艾莉丝了，可一走近看后，发现艾莉丝美若天仙，他火气顿时消失，取而代之是一副兴奋的脸，身体不禁激动得擅抖起来。
　　而他的跟班西村雄二以为大哥气得擅抖，气得说不出话，于是他自告奋勇地骂起艾莉丝：“小表砸！你可知我大哥谁，他可是森田组的老大，你这么跟他说话，信不信把你用水泥封住往东都湾一扔，让你溺水身亡。”
　　“拍！”
千?,,"寻;"免.!费:小!'说::群;:.2;5,:'5"!5:;"!9:,""5:;,?3;?;0:0　　横田大哥一拍把西村雄二给打趴下了，西村雄二不理解地说道：“老大，你为什么打我啊！”
　　“你这个王八蛋，怎么对女孩子说话的，要是吓到人家可怎么办。”横田大哥怒其不争地说道。
　　“光辉，他怎么突然打自己人啊！”亚丝娜不解地说道。
　　“我看他是馋艾莉丝的身子了，于是打了他手下，让艾莉丝知道他是个好人。”光辉解释道。
　　“是哪王八蛋敢污蔑我清白啊！是不是想找死啊！”横田大哥皱了皱眉头，很是不爽地转过头说道。
　　“是我，怎么！刚想打艾莉丝，现在还想打我不成。”光辉蔑视地说道。
　　望着光辉，横田大哥，内心雾草一声！又一大美女，这银发美少女比刚才那蓝发美少女更漂亮，特别是那对大白兔很是晃眼。
　　每晃一下都让他心头一荡，刚才只顾看艾莉丝忘了看其他人了，没想到在艾莉丝身旁还有这么漂亮的美女真是让他流口水了。
　　为了不错失其他美女，他对艾莉丝身边的人再看了一遍，这不看不知道，一看又吓一跳，他又发现一个栗发美少女，虽然比不上光辉却比艾莉丝美丽不少，就是胸小了点，不过看在她的脸蛋漂亮的份上，可以忽视这一点点缺点。
　　横田大哥幻想着要是能把这三个大美女放到床上，让她们侍奉自己，那简直爽上天了啊！哈哈哈！
　　望着横田大哥不怀好意地看亚丝娜，光辉为之一怒，她已经在心里把这个横田大哥当成死人了。“你再看亚丝娜，信不信我当场挖掉你双眼。”
　　“哟！挺凶的，我就喜欢你这性格，这样子才有征服你的成就感。”对于光辉的狠话，不但没怒反而感到高兴，骂吧！使劲骂吧！骂的越厉害，我就对你就越感兴趣。
　　一旁的火辣美女美沙子见到横田大哥一直盯着那三个贱人看后，美沙子感到危机了，这三个贱人可是长得比她漂亮啊！
　　要是横田大哥要她们不要我，那可怎么办，为了避免这种发生，美沙子放下肩带让大露背修身短裙露出一半浑圆丰满的胸部，并且让这胸部贴在横田大哥身上。“亲爱的，你赶紧赶她们走吧！我看到她们就恶心。”
　　感觉到美沙子的胸部在他身上触撞后，横田大哥以前可能会抓起来狠狠揉捏一番，可现在见到过光辉等绝世容貌后，他对美沙子提不起兴趣了，只感到恶心。
　　他一脸嫌弃地掏出一黑卡交给美沙子。“这钱你拿走，以后不要再出现在我面前了，不然我就把你打包送给兄弟们。”
　　“亲爱的，你这是什么意思，你这是要赶我走吗？你不说过只爱我一个人，以后会好好对我的吗？你怎么现在变了。”美沙子一脸不感相信地说道。
　　横田大哥无情地说道：“那不过是骗的啦！我找过女人都过千了，要是每个人都要我兑现诺言，那我怎么找下个美女啊！好了赶紧拿着钱滚蛋吧！我不想见到你了。”
　　“可我明明这么爱你，你不能抛弃我，呜呜呜......”美沙子一脸伤心地说道。
　　“你说爱上我，真是可笑，你是爱上我的钱吧！大家都聪明人，不用我说这么明白了，现在已经给你钱了，现在给爷爬！”横田一脸不信地说道。
　　“你......你太过分了，说！是不是因为这三个小表砸你才会抛弃我的。”美沙子用手指着最漂亮的银发少女说道。
　　看着这女人用手指自己，光辉感觉真是躺着也中枪啊！
　　横田大哥一脸真挚地望着光辉她们。“我才不是这么肤浅的男人，我抛弃你，绝对不是因为看上这三个大美女，更没想过让她们三人在床上侍奉我，我可以用我的人格担保。”
　　美沙子从手提包中拿出了一把美术刀对光辉冲了过来，在这三个人中，光辉的脸是最漂亮的，所以她决定先干掉光辉。“哼！你们这三个小表砸居然跟我抢男人，我要你们死。”
　　望着这个疯女人提美术刀对她冲过来，光辉面色并有没有半点动容，在这个疯女人只差一尺距离就要用上美术刀划伤光辉的脸时，光辉动手刚想出拳把这个疯女人给打趴时，却发现有人先把这个疯女人给踢飞了出去。
　　踢飞这人的是横田大哥的跟班西村雄二，他总明白老大的心意了，原来老大是看上这三个大美女，那他可不能让老大看上的女人爱到半点伤害。
　　在看这美沙子要动手伤到光辉时，西村雄二动手了，这一动手，直接往死里打，对着美沙子的脸就来了个飞踢，直接把美沙子踢飞了出去。
　　美沙子被西村雄二踢飞倒在地上移动半米后，抬起头时，整个人的脸都被西村雄二给踢得鼻青脸肿，不但流出鼻血，更是让她整容过的嘴都给弄歪了，美沙子看起来哪有刚才那般美丽，现在都已经被西村雄二给踢成丑八怪了。
　　转过头，看看了是谁踢她，美沙子看到的是西村雄二，这让她很是生气，换成平时西村雄二哪敢这么大胆打她，她没打西村雄二就不错了。“雄二，你敢打，信不信横田哥把你杀了。”
　　西村雄二一脸不屑地说道：“哼！臭娘们，还在胡言乱语，你现在还不明白吗，横田大哥已经看不上你了，还在哪里当自己是块宝，你现在是坨屎懂不懂啊！”
　　“你乱说，横田大哥他还爱我的，只要我杀掉那三个小表砸，横田大哥就会回到我身边。”美沙子一脸疯癫地说道。
　　横田大哥摇了摇头，右手一挥，二个黑衣人把美沙子拖出大酒店，并且毒打一顿让她晕迷后，就把打晕的美沙子扔到垃圾堆里便回去了。
　　一个流浪汉见到有这么个晕倒美女就忍不住走了过去......
　　横田大哥叫人把美沙子带出大酒店后，他就走到西村雄二面前，举起右手来。
　　见到老大向他走来，并且举起手，西村雄二还以为老大要拍拍他的肩膀，是要表扬他干得好，雄二心里高兴不已，他都组织好语言，回答老大，说老大平时教育的好！都是老大的功劳！
　　“拍！”
　　横田大哥一把巴掌打到西村雄二的脸上，直接把西村雄二打倒在地，感觉到脸上的痛疼，西村雄二一脸懵逼。“老大你为什么要打我啊！难道不成我又错了。”
　　“对！你错了，你好好想错在哪里。”横田大哥气得不行，刚才他想英雄救美救下光辉时，却被这个臭小子抢先一步，害得他没有机会表示自己的英雄气概，真是被这些猪手下坑死了。
　　“我懂了！”西村雄二想了想，发现自已错在那里了，其实横田大哥还喜欢美沙子，刚才叫人把美沙子带出大酒店，其实要把美沙子送到医院治疗，横田大哥打他是因为他用脚踢飞美沙子，心疼美沙子的老大于是把他打了一巴掌。“老大！对不起，我知道哪里错了，我一定改过自新。”
　　“知道哪错就好，要不是你跟我这么久，我绝对不会这么轻易放过你。”横田大哥狠狠地说道。“我一定把你用水泥封住然后扔到东都湾去，让你石沉大海。”
　　横田大哥教育了一会自己的跟班后，就走到光辉三个人面前，语气很轻柔地说道：“对不起啊！没想到那疯女人会动手伤你，放心好了，我已经让那疯女人付出代价了。”
　　“少作装模作样了，你这种人我见多了，有什么话就直说吧！”光辉语气不客气地说道。
　　“爽快！我就喜欢你这种痛快之人，那我就直说了。”横田大哥不装了直说道：“三个大美女，不满你说，我看上你们三个了，我包养你们。”
　　“只要你们跟了我，我保证让你们吃香得喝辣得，不但让你们有漂亮的衣服和高级的手提包，还会每人送一辆法拉利汽车和一套高级别墅。”
　　“对了！我还会每个月给你们每人一亿日元零花钱，当月你们花完还可以找我要，不过要好好满足我才行，嘿嘿嘿！”
　　横田大哥很是自信，他相信光辉她们绝对会心动的，因为他找的那上千个女人都是这样被他用金钱打动过来的。
　　开出这些美好的条件，换成那些拜金女可能早就冲过来，但对光辉、艾莉丝和亚丝娜来说完全看不上。
　　光辉表示自己有白富美亚丝娜养，根本不用担心钱的问题。
　　艾莉丝表示自己有手有脚，单单一个月Ruler工资加上杜萨工资都高达每个月八千万日元了，花都花不完呢，你再送钱给她，她也不感兴趣。
　　亚丝娜表示自己是霓虹大型电子制造商CEO结城彰三的女儿，身家过亿美元，她完全不会为钱这种东西烦恼。
　　横田大哥看到三个大美女不为所动，而感动奇怪万分，啊咧什么情况，平时这招用钱对付女人的招数怎么不灵了。“你们对钱，不感兴趣吗？”
　　“没兴趣！”光辉、亚丝娜和艾莉丝一同摇头道。
　　得到这个答案后，横田大哥晴天霹雳，平时用钱对付女人的招数不灵后，他一时之间不知如何是好，看了看面前三个大美女，看到了吃不着，这怎么能忍，没法忍，就算他能忍，小弟弟也没法忍啊！那怎么办？
　　横田大哥看了看自己有二十多兄弟，而光辉、亚丝娜和艾莉丝只不过是区区女流之辈，属于那种他一拳撂倒一个。
　　第三卷 刀剑神域 : 第十九章 大哥不好了
　　那问题来了，既然来软的不行，他为什么不来硬呢？
　　深吸了一口气，横哥大哥举起手，大喊道：“把三个大美女给绑到我房间去，小心点别弄伤了，她们可都是处女，我还要好好给她们开一下苞呢！”
　　“是！大哥！”二十多个黑衣人每人掏出一根又大又粗又黑的大棍拿到手上。
　　二十多个黑衣人看看自己这边战斗力再比比对面三个女流之辈那弱到爆的战斗力，这不用想都知道结果，战斗到最后绝对是他们这边赢，不！不叫赢！那叫碾压！
　　既然如此那还有什么好怕，飞龙骑脸，直接A过去就行啦！于是二十多黑衣人信心饱满地对着光辉她们冲了过去。
　　见到那二十多黑衣人对光辉她们冲过来，其他Ruler都没有上前帮忙，因为他们知道这些人根本没法动光辉她们三个人一根汗毛。
　　二十多黑衣人和光辉她们三人打了起来，战斗场面很是激烈。
　　“哎呀！......”
　　“救命啊！.......”
　　“雾草这三个女怎么这么厉害！......”
　　“妈妈快来救我......”
　　二十多黑衣人不到半分钟就被光辉她们三人打趴下了，光辉一脚踩在西村雄二的屁股下，语气凶恶地说道：“打啊！怎么不打了，你们不是挺厉害的吗？”
　　“斯！”横田大哥不禁倒吸一口凉气，这三个女人恐怖如嘶啊！居然半分钟就把他二十多个手下给打趴了。
　　“女侠饶命啊！我们错了，这一切都是大哥指示的，我们只不过是听命行事罢了，还求女侠们高抬贵手，放过我们。”西村雄二立刻从心道。
　　“妈的，你们这帮饭桶，三个女的都打不过，要你们何用。”横田大哥见到自己手下们就这么被打败后，当即气得不行，他当即掏出一把手枪指着光辉说道：“乖乖站好，子弹无眼，要是不小心走火，打穿你们脑袋，到时就不好笑了。”
　　光辉她们见到横田大哥的手枪立马停下来。
　　见此，横田大哥很是得意。“三个大美女没想吧！我还有手枪，手枪这玩意杀伤力极强，手枪里面共有六发子弹，一发子弹就能要你们的命。”
　　“还是大哥厉害！我早知道你能对付了这三个女人。”西村雄二见到横田大哥用手枪对准光辉后，立刻拍马屁道。
　　“臭小子！等下玩完这三个女人再好好跟你算帐，你们愣住干嘛！还不快用绳子绑住他们。”横田大哥对着三个伤势不重的黑衣人说道。

第157节
　　三个黑衣人慢慢站了起来，每个人都从西装中掏出一根绳子，他们这西装是特制的，可以装刀棍绳三样东西，这三样东西是黑帮内每个人都必须带在身上，为的就是应对各种各样黑帮要应付的情况。
　　就比喻现在，他们要用手上这根绳子把光辉她们三个人绑住。
　　“哼！你们认为我们会乖乖束手就擒吗？”光辉语气很是不屑地说道。“怎么你们三个刚才没打够，想再来挨揍一顿，好啊！有本事再来啊！不过这次，我绝对会打断你们手脚，让你们没法再次站起来。”
　　“我们这样打普通人不会犯法吧！”亚丝娜担心地说道。
　　“不会的，相信我！我可保证我们没罪，毕竟我们是自我防卫！”艾莉丝凶狠地说道。“我劝你们还是不要过来，不然你们会死的。”
　　三个黑衣人被光辉她们的话给震住了，他们可是知道这三个女人的厉害，明明只不过是普通女孩子，半分钟时间就把他们二十多个人给打趴下了，为何她们会有如此恐怖战斗力呢！
　　见到三个手下居然被三个臭娘们给唬住，横田大哥当场气得不行。“你们这三个笨蛋，我有枪在手，你们怕什么，她们不过是虚张声势罢了，给我上，不然我射出三颗子弹打在你们身上。”
　　望着横田大哥的手枪，三个手下无奈只能出手了，与横田大哥手枪射出子弹相比，还是对面的三个女人看起来比较好对付。
　　三个手下跑过来了，他们认为这三个女人也是怕横田大哥的手枪，不敢轻易对他们动手。
　　“嘭嘭嘭......！”
　　三个黑衣人刚走到这三个女人面前时，就被这三个女人出手给打飞了出去，最后倒在地上晕了过去。
　　见到三个黑衣人被干掉后，横田大哥生气了，他先是对光辉动手了。
　　“嘭！”
　　手枪板机被横田大哥板下，手枪发射出子弹，子弹速度非常快，瞬间便来到了光辉面前。
　　飞来的子弹在常人看来很快，但在光辉眼中却慢得如蜗牛，右手一抬，砰的一下，把子弹给拍的飞出原来的轨道。
　　看到光辉很轻松空手拍掉子弹并没受伤后，横田大哥震惊了，空手拍子弹，这特么是人吗。“你这个怪物给我死。”
　　横田大哥害怕地不断射击子弹，五颗子弹开始离枪口而出，对光辉暴射而出。
　　对于这五颗子弹，光辉很是蔑视，只见右手挥舞几下，便将这些子弹给全部捉到手中。
　　这刻横田大哥再次震惊了，空手捉子弹，要不要这么强啊！
　　用手把手中的子弹给捏都粉末后，光辉便消失在原地，眨眼功夫便出现在横田大哥眼前，望着这个子弹都无法打到的怪物，横田大哥慌了。
　　用手扳动板枪，咔咔的几声，这是没子弹了，横田大哥更害怕，如今手枪没子弹，他根本不会是光辉的对手。
　　光辉一把夺过手枪并折成二半后就扔到背后。“这个玩具就不要拿出来丢人现眼了，让你看看什么是真正的攻击。”
　　见到光辉扔掉坏掉的手枪后，横田大哥愤怒了。“少得意形了，你臭表砸给我死。”
　　横田大哥五指紧握，握成拳头，对着光辉胸口狼狠袭去，想把光辉给一拳撂倒。
　　望着那越来越靠近的拳头，光辉眼神中充满了不屑，这让横田大哥更加愤怒，力道加强了几分。
　　在拳头只距光辉半尺距离时，光辉动了，只见轻轻地向左移了一小步。
　　拳头轰然落下，却并没有取得丝毫建树，在拳头落下的霎那，光辉五指握拳，对着横田大哥的肚子就袭去。
　　拳头到横田大哥只有一厘米时，光辉停手，但那强大的劲压压缩出来空气浓缩的空气炮直接把横田大哥给击飞出去。
　　横田大哥以抛物线形式落到五米地方后。噗的一声，一口鲜血从口中喷出，望着眼前的光辉，他脸色满是恐惧。
　　“给我滚！”光辉语气冰冷地说道。
　　见到光辉没有赶尽杀绝，横田大哥和地面的二十多黑衣人为之一喜，马上连爬带滚地逃离这个凶险之地。
　　“好了，这些小喽啰被我们给打跑了，大家继续吃，不要停下，今天必须来个不醉不休。”艾莉丝对着众人说道。
　　见到艾莉丝打跑这群黑衣人后，众Rule纷纷议论起来。
　　“艾莉丝果然厉害，三二下就把这些黑衣人给打趴了。”
　　“可不是吗？这些黑衣人也真是傻，好惹不惹，惹我们攻略组三大女神，简直是自寻死路。”
　　“他们的老大横田大哥我认识，这横田大哥是森田组的老大，那时我邻居的女儿可是被他给糟蹋了啊!我觉得这样放过他们太便宜他们了，至少应该把他打得生活不能自理才对。”
　　光辉她们坐回了原位与大家开始吃起大餐起来，而艾莉丝偷偷地跟神代凛子小声说道：“那些人不会善罢甘休的，你知道怎么做吧！”
　　“嗯！我已经打过电话给上面的人了，等会这些人就会被警察给全部抓入牢中。”神代凛子平淡地低声道。
　　......
　　一个小时后，横田大哥坐着黑色汽车回到森田组总部，他怒气冲冲，感觉脸上很是没光，想他堂堂森田组老大，居然被三个臭娘们给如此侮辱，这简直是可忍孰不可忍啊！
　　“把我们组里的全部武器给拿出来，特别是RPG火箭筒也拿出来，我要那个叫光辉的臭女人死在我面前。”横田大哥眼神阴狠地说道。
　　“老大，那东西可是违法的啊！要是发射，到时我们可要坐牢啊！”西村雄二提醒道。
　　“拍！”
　　横田大哥一把掌扇了西村雄二，把他给打趴在地上。“我去你马的犯法，我们可是黑帮，都被人如此欺负，怎么可以忍气吞声，要是让其他组知道了，岂不是要被他们笑死。”
　　“大哥！对不起我错了，我马上叫兄弟们到军火仓库把武器全拿出来，去把那三个女人给干掉。”西村雄二马上离开此地跑向军火仓库。
　　过一会后，组里的人全部集合在院子里，人数达到了一百多人，每个人都拿着武器，常见的有手枪、冲锋枪。
　　而RPG火箭筒被横田大哥杠在肩膀上。
　　“兄弟们，我们现在出发，去把那三个臭表砸给干掉。”站在院子高台上的横田大哥把嘴里的烟给扔掉，很是霸气地对下面的兄弟喊道。
　　“是！老大！”下面的三百多名黑衣人很是威武地说道。
　　就在横田大哥要出去时，西村雄二慌张跑了过来对横田哥说道：“老大不好了，出事了。”
　　“干什么啊！慌慌张张的，简直丢光我们森田组的脸，快说出什么事了。”横田大哥皱了皱眉头不悦地说道。
　　“我们森田组的夜总会被人封了。”西村雄二连忙说道。
　　“因什么事封的。”横田大哥疑惑地问道。
　　“一批突然冲进来的警察发现了督品，所以夜总会当场就被封了。”西村雄二解释道。
　　“不好了，老大，我们餐厅被封了。”一个黑衣人跑了过来对横田大哥说道。
　　“这又因什么事封的。”横田大哥生气地说道。
　　黑衣人急忙地说道：“食品卫生局带着人冲了进来，发现我们用了过期牛肉，说我们卫生不达标，所以被查封了。”
　　“糟糕了老大！我们的酒店被封了。”又一个黑衣人跑了过来对横田大哥说道
　　横田大哥的怒气就像火山一般要快达到爆发阶段了。“又因什么局封的，酒店不是我们白色产业吗？那里没有小姐，没有督品，更没有过期食物！为什么还会被封啊？”
　　黑衣人害怕地看着横田大哥说道：“是消防局封的，他们说我们的消防设备过期二天，所以要封我们的酒店。”
　　“拍！”
　　横田大哥扇了这个黑衣人一巴掌。“去你马的，才过期二天就封了，这不是摆明搞事吗？你没有说我们酒店是森田组的吗。”
　　倒在地上的黑衣人捂着脸很委屈地说道：“说了！他们还是没停手继续封，我拦都拦不住。”
　　横田大哥的脸阴沉了起来对西村雄二吼到：“西村雄二！你愣着干嘛！还不快打电话给白山议员，让他出面解决。”
　　“哦哦哦！知道了，马上打。”西村雄二拿起电话打给白山议员。
　　“白山大人你好啊！打扰了，我们老大遇到一些事情需要你老人家......什么是这样啊！那好，我会转告给老大听的。”西村雄二收起手机，脸色开始苍白起来。
　　看到西村雄二那副苍白的样子后，横田大哥有种不祥预感。“你脸色怎样这么难看，白山议员说什么了。”
　　“白山议员说了帮不了我们，他说我们得罪了不该得罪的人。”西村雄二吞了吞口水道：“不但如此他还说私自给我们走私军火的事败露了，现在有一大批陆上自卫队正往这边冲过来，他们是要抓我们。”
　　听到这些消息得知白山议员都没办法解决后，横田大哥瘫软在地。“不该得罪的人，难道是那三个女人，完蛋了！看来我们撞到铁板了。”
　　“怎么办！老大。”西村雄二慌张地说道。
　　“还能怎么办快逃啊！逃得越远越好，老妈以前说得很对，越漂亮的女就越是惹不得，早知听她的话就不会搞成这样了。”横田大哥无精打采地说道。
　　就在横田大哥要动身逃离时，无数的红外线对准了他们的身体，二架直升飞机在他们的头顶停了下来，周围也有一大批陆上自卫队拿着装配精良的自动步枪对准他们。
　　第三卷 刀剑神域 : 第二十章 你怎么变女孩子了
　　有一个穿军装，军装胸口有很多军衔的人拿了一个大喇叭对着他们嚷嚷道：“下面的人听好了，你们已经被包围了，劝你们放下武器立刻投降，若有反抗，我们将采取强力手段消灭你们。”
　　“饶命啊！不要开枪，我们投降。”横田大哥和后面的黑衣人全部放下武器蹲了下去。
　　一大批陆上自卫队迅速地将他们按倒在地，一翻操作后便押着他们走入车中，最后向警察厅奔去。
　　......
　　宴席已经散场，神代凛子带着烂醉的艾莉丝走入汽车里，她开车前往世田谷区，那里是艾莉丝的家所在之地。
　　进入一个住宅，在院子里的停车场停下后，神代凛子便扶着艾莉丝一同来到家门前。“艾莉丝，你的钥匙呢！把它给我不然怎么开门啊！”
　　“钥......钥匙？呃嗯！什么钥匙啊！我有这东西吗？你先让我想想，哦！对了好像确实有这个东西，我把它放在这里了。
　　喝得烂醉的艾莉丝意识不太清楚，于是等一会回，才从D罩杯的胸口中掏了出来给神代凛子。
　　感受着钥匙传过来的温度，神代凛子满脸嫌弃拿在手上。
　　把家门给打开后，摇摇晃晃地把艾莉丝扶到房间中，最后扔到床上。
　　“你在这里等着，我去给你拿杯水过来。”
　　可神代凛子刚想走，却被艾莉丝的手一把抓住了。
　　“凛子，不要走，你不可以扔下我。”
　　看到艾莉丝把她扯住，神代凛子伸出手把艾莉丝的手给拿开。
　　“我没走，你乖乖的待在这里。”
　　来到客厅，从饮水机里打了一杯水后，神代凛子便回到房间中。
　　“来喝杯水，这样会好受点。”
　　“水，我要水！”见到神代凛子手中的水，艾莉丝如见到宝物一般，连忙拿到嘴中喝了起来。
　　“咕噜咕噜......”
　　给艾莉丝喝完水，神代凛子就拿了一盆水过来，先是把艾莉丝的衣服给脱光，然后对其擦拭起来，在擦拭过程中，艾莉丝相当不配合，一翻折腾后，神代凛子便把艾莉丝擦拭干净。
　　“艾莉丝你啊真是的，不能喝就不要喝这么多。”
　　伸出手，不断捶打床，艾莉丝乱动起来，在床上不停翻转。
　　“不要，我还要喝，不要小瞧我了，我可是能把一桶酒喝下都没问题。”
　　出手按住了乱动的艾莉丝，神代凛子开始想给艾莉丝换一件衣服了。
　　从衣柜中拿出一件睡衣给艾莉丝穿上后，神代凛子给艾莉丝盖了盖被子，看到一切做完后，神代凛子打算离开这里了。
　　见到神代凛子要离开后，脸色红晕有点醉的艾莉丝不高兴了，她又抓住神代凛子的衣服。
　　“不要走，凛子，我们不是说过要在一起的吗，你可是说要为我生一群子女的女人，你难道忘了吗。”
　　摇了摇头，神代凛子把艾莉丝说得话当成耳边风，艾莉丝肯定是喝醉了。
　　“我们二个是女人是不可能生孩子的，而且我已经有喜欢的人了。”
　　一听神代凛子说他是女人并且有了喜欢的人后，艾莉丝激动起来了。
　　“我不是女人，我是男人，我是茅场晶彦，你怎么可以去找其他男人，你这样对得起我吗，是不是那个叫菊冈，哼！早就看他不是好人了，果然没猜错。”
　　扶着额头，艾莉丝看来真的是醉了，神代凛子无语了。
　　“什么茅场晶彦，看来你真是醉了，早点休息，明天一早你就会清醒了。”
　　一想到神代凛子会跟其他男人跑掉后，艾莉丝开始说出一些事情讲给神代凛子听，好让她相信自己是茅场晶彦。
　　“我没醉，我真得没醉，我是茅场晶彦，我知道你屁股下有一个颗痣，最敏感的是耳朵，我们在一家大厦逛街下楼梯时，我们还一起困在楼梯里，那时只我们二个人，一困就是困到三个小时才得救援。”
　　神代凛子震惊了，她开始相信艾莉丝是茅场晶彦了，要知道这些事情，可都是只有茅场晶彦才知道啊！
　　“你真的是茅场晶彦？”神代凛子想要次确认了。
　　“如假包换！”艾莉丝脸色认真起来道。
　　再次确认后，神代凛子激动了。“我还以为你失踪了呢，那你怎么变成这一副模样了。”
　　“你相信了就好，先不提我为什么变成这样，你先回答我，你是不是跟菊冈在一起了。”艾莉丝生气地说道。
　　神代凛子顿时脸黑了起来。“什么跟菊冈在一起，你在胡说八道什么呢？”
　　“你不是说有喜欢的人吗？”艾莉丝提醒道。
　　“那人就是你啊！我喜欢的人从此至终都只是你。”神代凛子有点脸红地说道。
　　艾莉丝松了一口气。“什么啊！原来喜欢的人还是我啊！我还以为你找了新男人，而忘了我呢！”
　　神代凛子坐到床边道。“谁叫你胡思乱想的，你还没有回答我问题呢！你怎么突然失踪了，我可是找了你好久都没找到，害我以为你死掉了呢，对了，还有你怎么变成女孩子了？世界上的怪物是不是你弄出来的？你这段时间到底发生什么了......”
　　艾莉丝举起手来，捂住了神代凛子的嘴道：“你先不要激动，我慢慢跟你讲清楚吧！”

第158节
　　神代凛子点了点头表示明白了，艾莉丝放开神代凛子了，
　　艾莉丝把这一个月自己发生的事情全部告诉给神代凛子听。
　　那是一月前的事，那天他在刀剑神域游戏中囚禁所有玩家后，便想离去前往游戏管理控制中心。
　　游戏管理控制中心的位置是刀剑神域游戏世界的另一个数握空间中，原本想回到那里后就拿出一椅子和一茶杯通过大屏幕暗中观察这些玩家的。
　　可没想到一回去之后，就发现有一个黑发大胸少女在哪里，样子长得很漂亮，有一双金色的眼晴，身上穿着开高叉的旗袍，黑色连体袜包裹着一双曲线优美的美腿。
　　这个黑发少女自称康熙，她见到茅场晶彦后，话都没说就把他给捉了过来，当时他惊骇万分。
　　要知道这世界的最高权限可是只有他才拥有，她是怎么抓到自己的，他想用最高权限来反抗黑发少女，却发现无法使用。
　　康熙嗤笑道：“你的最高权限是不是无法用了。”
　　“你做了什么了。”茅场晶彦语气不善地说道。
　　“我已经把你的最高权限夺取了，所以你当然没法用啦！”康熙回答道。
　　茅场晶彦算是知道自己遇到麻烦事了。“你想干什么！”
　　“无可奉告！对了，我想到一件好玩的事情，既然游戏可以改变外貌和性别，你作为游戏总设计师怎么可以不试试。”
　　于是康熙便用最高权限把茅场晶彦捏成了《贤者之孙》女主角西希莉的样子，看到捏出来的成果后，她很高兴地对茅场晶彦道：“你看这样子是不是很可爱啊！”
　　康熙还很贴心地拿出一面等身镜子给茅场晶彦看，这一看不知道，一看吓一跳，这个镜子里面的蓝发美少女是自己，茅场晶彦不禁开声道：“我好漂亮啊!不对！你为什么把我弄成这样，快点变回来。”
　　康熙摇了摇头拒绝了。“不行，我捏得可是很辛苦的，怎么可能因为你一句话就让你变回来，我还有事要做，先走一步了。”
　　把茅场变成这副女孩子样子后，康熙就打开了一个黑洞，最后走进了黑洞里。
　　在黑洞快要消失时，康熙留了下了一句话。“对了，我还给你和这里的玩家准备一份大礼，小小心意，还望你不要太感谢我！呵呵呵......”
　　“大礼？什么大礼？”茅场晶彦追问但黑洞早已经消失不见，无法回答她问题。
　　很快他就得到了答案，一个巨大的陨石坠落到刀剑神域游戏世界中，把他和这里的所有玩家给全部摧毁了。
　　等到茅场晶彦醒过来的时候，他就发现来到现实世界中，这里是一条商店街，他不但穿着奇装异服，而且还变成了女孩子的样子。
　　其他的奇装异服的人见到他，都纷纷跟他打起招呼起来，因为茅场晶彦太漂亮了，他们都想认识认识。“小姐你好！你也是刀剑神域的玩家吗，好巧，我也是，我叫藤路太人，你叫什么名字啊！”
　　茅场晶彦原本是想说出自己本名，低下头望着自己的胸部，他沉默了，这怎么看都不可能用原名啊！于是想了想思考出一个名字。“我叫艾莉丝，你知道这是怎么回事吗？我为什么会在这里啊！我刚才不是在游戏中吗。”
　　艾莉丝知道是怎么回事，这一切都是那个叫康熙搞的鬼，不过为了不让人发现他的真正身份，他也装不知道，对着面前这个男人问了起来。
　　“我也知道，不过肯定是那个杀千万的茅场晶彦，不然除了他，还会是谁干，不要让我再见到打，不然绝对打断他狗腿。”太人很是生气，原本是想要玩游戏的，结果被这个茅场晶彦给搞得乱七八糟。
　　细汗不断地从额头留下，这更让艾莉丝害怕真正身份被发现了，要是被这些玩家发现他是茅场晶彦，绝对会被打断腿啊！
　　商店街里突然出现了一只巨猿，巨猿见到这些奇装异服的人，二话不说就提起手中的大棍对艾莉丝冲了过来。
　　“天啊！那是什么？好大一只巨猿啊！噫!这只巨猿怎么这么眼熟啊！这不是那个刀神剑域的怪物吗？怎么跑到现实来了。”太一抽出长枪有点紧张地说道。
　　何止眼熟！简直是熟得不行啊！毕竟这怪物就是她设计的，放在腰部的长剑被艾莉丝取了出来。
　　望着其他人都用武器跟巨猿战斗，见到他们能在现实生活中用出刀剑神域酷炫的剑技后，艾莉丝有样像样，把长剑抬了起来，摆出挥剑的姿势，长剑发出蓝色的光芒，嗖的一声，使出刀剑神域的剑技——愤怒刺击，对巨猿暴射而去。
　　与巨猿战斗了一会后，艾莉丝便在巨猿背后使出了水平斩，把巨猿给彻底击倒在地。
　　“拍咧！咣铛！”
　　怪物化作二十多块蓝色碎片，蓝色碎片化成一个乒乓球般大小的蓝色光芒球融入到了她身体里，这让艾莉丝的身体感到一阵舒服，忍不住全身擅抖起来，双腿紧夹，眼睛湿润，脸色红晕起来。
　　舒服的感觉来得快，也去得快，艾莉丝看了看周围，发现很多男人脸色绯红地望着自己，他们时不时还吞了吞口水，那副样子让艾莉丝感到害怕。
　　这些男人围住艾莉丝伸出手对艾莉丝竖起大指。
　　“我的朋友说他好了。”
　　“多谢款待！美女有电话没，给个我呗。”
　　“啧啧啧，真是诱人的小妖精！看得我都留口水了。”
　　太人挡在艾莉丝面前，把这些男人给挡住。“你们这是想干什么，一群大男人围着一个弱女子，像什么样，还不快快散开。”
　　这些男人见到艾莉丝害怕后，知道自己吓到小姑娘后，立刻收起了目光，纷纷散开。
　　太人关心地说道：“你没事吧！他们太恶心了，一个个像没见过女人似的，真是丢光了男人的脸。”
　　“谢谢你！”面色有点难看的艾莉丝缓和了起来，她还是第一碰到这种情况，那些男人太可怕了，一个个都想吃掉她一般，她敢保证，要是这里没有其他人，只有他们其中一人，到时见她绝对会扑过来，把她推倒。
　　突然太人逼近艾莉丝面前，语气很是真挚地牵着艾莉丝的手说道：“不用谢，其实我跟其他人不一样，我理解他们的心情，他们不过是馋你身子，不说出来，拐弯抹角真是下贱。”
　　“我跟他们不一样，我很诚实，我直接说出来，我馋你身子，我这叫诚实，美女，刚好我缺一个女朋友，你可不可当我女朋友。”
　　“噫！太人先生，请你不要这样，我们明明才刚认识没多久，还有我不喜欢男人！”艾莉丝抽出手道。
　　晴天霹雳！太人跪倒地，他居然又被女孩子拒绝了。
　　这次拒绝比前几次更离谱，这个艾莉丝拒绝他的理由居然是不喜欢男人。
　　第三卷 刀剑神域 : 第二十一章 女装的桐子
　　也就说艾莉丝是喜欢女孩子，是个拉拉，天啊！这么漂亮的女孩子居然会喜欢女孩子，这太没天理了，太浪费资源了。
　　太人转过头失落地蹲了下来，在地上不断画起圈圈。
　　“太人先生，你没事吧！”艾莉丝温柔对太人关心道。
　　“不要跟我说话，我现在想静静，还有别问静静是谁。”太人转过头对艾莉丝说道。
　　艾莉丝一时之间都不知怎么办才好，太人先生刚才可是帮她脱围，自己这么拒绝他是不是太过分了呢。
　　可难道要接受，拜托，她又不是基的，这肯定是不可能接受的啊！虽然她身体是女人，但内心可是男人，作为男人怎么可能去喜欢男人。
　　一只巨猿消灭却并没有就此结束，一下子大街出现了更多的怪物，有野猪、巨猿、石头怪等等，它们见到人就杀，毫无人性，简直残忍之极。
　　为了阻止这些怪物残杀人类，艾莉丝和太人立刻提起武器与这些怪物战斗起来。
　　战斗中，艾莉丝感到前所未有的愉悦，在幻想世界用剑杀怪才是她内心一直以来的真正梦想，为此她才创造出刀剑神域这个游戏出来，为的是能体验幻想世界中杀怪。
　　如今现实出现这么多怪物并且自己拥有这份能使用刀剑神剑域剑技的力量，这怎么能不让艾莉丝感到愉悦，这简直就是她梦寐以求的世界啊！
　　......
　　“接下来的事情，你也知道啦！我被菊冈邀请进入了杜萨成为战斗队的队长。”艾莉丝望着神代凛子，等待着她回话。
　　听完艾莉丝的经历，神代凛子脸色凝重地说道：“按你这么说，那个叫康熙的黑发少女就是导致世界出现这么多怪物的原凶喽！”
　　艾莉丝分析道：“对！没错，不过这个叫康熙的黑发少女到底是什么来路，好端端为什么把刀剑神域游戏中的怪物放到现实中，她这么做到目的是什么。”
　　“你问我，我问谁，但不管是什么目的，我们都要阻止她，因为她是我们的敌人。”神代凛子总结道：“我会把这消息告诉菊冈，让他去追查这个叫康熙的黑发少女。”
　　“说可以，但你不能说是我告诉你的，这样会暴露我的真实身份，到时我就没办法待在杜萨了。”艾莉丝严肃道。
　　“你不让我说，那我怎让菊冈相信。”
　　“你就说是茅场晶彦偷偷发邮件告诉你的不就行了。”
　　“接下来你有什么打算。”神代凛子问道。
　　“打算，还有什么打算，当然是消灭世界上全部BOSS，让世界恢复和平啦！”艾莉丝理所当然地说道。
　　“我不是问这个，我是问你身为女孩子，现在喜欢的是男性还是女性，你将来不会找个男的结婚吧！”神代凛子有点担心地说道。
　　艾莉丝奇怪地说道：“我怎么可能找个男的结婚，我又不喜欢男人，放心好了，我就算是变成女的，喜欢的人还是你，这并不会因为变个性别就不喜欢你。
　　”那太好了，我还担心你以后会找男人呢！“神代凛子松了一口气。
　　艾莉丝让神代凛子明天搬到这里住，神代凛子同意了，毕间她们可是恋人的关系，同居在一起也没什么。
　　......
　　天气晴朗，阳光明媚，是个睡懒觉的好天气。
　　可今天睡在床上的光辉却被亚丝娜拉了起来，向商业街进发。
　　穿着黑色旗袍的二人来到商业街中，由于二人过于美丽，让无数人见到后为之停步。
　　“天啊！好高质量的妹子，我的女朋友有她们一半漂亮就好喽！”
　　“她们是不是明星啊！看起来好美啊！”
　　“要是能娶到其中一个人当老婆，那真是死都值了。”
　　对于这些议论，光辉和亚丝娜并没有在意，她们身为美女对这种场面早就见惯了。
　　亚丝娜带光辉来到一家情人餐厅里，在进入时却被女服务员给拦住了。“对不起，客人！我们餐厅只招待恋人，你们如果没有带男朋友来的话是不会让你们进入的。”
　　“是不是只要是恋人就可以啊！那她就是恋人。”亚丝娜牵着光辉的手，左手指着光辉道。
　　“恋人？请不要开玩笑，你们二个可是女孩子，怎么可能是恋人，当然要是你们能证明给我看你们是恋人，那么我就会让你们进入我们的餐厅。”女服务可不会让亚丝娜这二个没男朋友的人进去，要是被老板发现放不是恋人就给进入，那她这个月工资就不用要了。
　　“证明是吧！好，你看着。”亚丝娜突然抱着光辉的肩膀，对着光辉的樱唇吻了过去，这副景象震惊了女服务员，没想到她们居然真得是恋人。
　　亚丝娜在门口吻了光辉的情景，让走进这里的人都不禁议论纷纷。
　　“雾草！她们居然是百合，这也太浪费资源了吧！”
　　“看她们亲在一起，我好兴奋啊！”
　　“光天化日，朗朗乾坤，在公共场所做出如此伤风败俗的事情，真是太有损文明了。”
　　“又没叫你看，我看得挺爽的，你要是不喜欢你可以不看，又不没有人强迫你看，少在哪鬼嚷嚷了。”
　　亚丝娜吻了光辉一会后就离开了，对着女服员说道：“现在我们可以进去了吧！”
　　“呃！可以了，既然你们是恋人当然可以。”女服员点了点头道。
　　“走啦！”亚丝娜拉着呆滞中的光辉走进了餐厅。
　　在坐下椅子后，光辉回过神道：“不要当着这么多人面吻我，这很让人害羞的。”
　　“是！”拿起菜单的亚丝娜很随意地回答。
　　这让光辉很慌，亚丝娜看起来下次肯定会再犯。
　　一个女服务员走了进来。“请问两位要点什么呢？”
　　“来这份永恒情人套餐吧！”亚丝娜放下菜单对女服员道。
　　“好的，没问题！请稍等。”女服务写单后便离开了。
　　光辉和亚丝娜等了一会后，菜便端上来了，看着这些菜色，光辉流了流口水，早餐没吃就被拉过来逛街了，现在可饿坏了她。
　　可刚要吃时，却被亚丝娜阻止了，亚丝娜说道：“不要动手，我来喂你。”
　　“什么？你来喂，不用了吧！我有手有脚。”光辉有点害羞地说道。
　　“来！啊！”没有管光辉的害羞，亚丝娜切了一块牛肉拿了起来送到光辉的嘴边。
　　看到送到嘴里的牛肉，光辉只能脸色绯红地吃下，在嘴里咀嚼几下后，立刻瞪大了眼晴。“嗯！好好吃哟！”
　　“是吗？那就好，那么接下来轮到你喂我了。”亚丝娜张口嘴等待着光辉的喂食。
　　光辉眼中尽是宠溺地说道：“好好好！你要吃什么啊！要不这个西红柿，看起来挺新鲜的。”
　　“那就西红柿吧！”亚丝娜答道。
　　光辉用叉子插入西红柿中，西红柿立刻被插入叉子上，望着亚丝娜水润的樱唇，她突然想起亚丝娜吻她时的味道，香香甜甜的像草霉一般，真是美味啊！
　　把西红柿递到亚丝娜的嘴里，亚丝娜一口吃到嘴里，然后咀嚼了起来。“好吃！酸中带甜的。”
　　二人经过一轮喂食，终于将食物给吃干净了，吃完这些食物后，女服员又端上一杯水果珍珠奶茶。
　　这杯水果珍珠奶茶刚放到桌上，光辉就疑惑起来。“怎么只有一杯啊！这里可是有二个人啊！”
　　女服务员掏出一根两边吸管插入水果珍珠奶茶中后，为光辉解答道：“这个是两个恋人一起喝的，那请慢用。“
　　女服务离去了，望着这杯水果珍珠奶茶，亚丝娜先是来到一边吸住了吸管并望着光辉，让光辉快点过来。
　　光辉看了看周围，发现其他人也是这么喝后，就放下心来，太好了，还有其他人跟他们一样，那么喝起来也不会太害羞。
　　光辉来到吸管边，一口吸了起来。二个人接触距离很近，在这么近的距离里，双方都十分清楚地望着对方，仿佛整个世界只有面前这个人一般。
　　二人脸色红晕起来，把里面的水果珍珠奶茶立刻吸入嘴里，感觉着水果珍珠奶茶的美味味道后，二人立刻吸了起来。
　　吃饱喝足，二人便走出了餐厅，在逛街时，光辉发现一个熟人，她连忙带亚丝娜在一个遮挡物中藏了起来。
　　“我们干什么要藏起来。”亚丝娜奇怪地说道。
　　“嘘！你看那人是谁！”光辉指着一个人说道。
　　“噫！那不是克莱因吗？他怎么跟一个女孩子在一起啊！他不是只喜欢男人吗，怎么找女生啊！”亚丝娜不明白道。
　　“那个女孩子，我们都认识啊！”光辉神秘地说道。

第159节
　　“不会吧！这么可爱的女孩子，我应该有印象啊！”亚丝娜望着克莱因旁边的黑发少女思考道。
　　亚丝娜没发现黑发少女真实面目，但光辉却一眼把那个黑发少女看穿了，通过她第六感，那黑发少女是桐人绝对不会有错。
　　桐人和克莱因果然是一对恋人，桐人现在很爱克莱因，为了克莱因都已经女装了。这要不是爱那什么是爱啊！
　　亚丝娜放弃思考了。“光辉，我看不出来，你快告诉我，那黑发少女到底是谁啊！我只感觉她很像桐人，莫非她是是桐人的亲威。”
　　光辉微笑道：“你还看不出来啊！那个黑发少女就是桐人，桐人很爱克莱因，为了他连女装都已经换上，这就是爱啊！”
　　“什么桐人！天啊！穿着小裙子戴着长假发，一时半会，我居然没认出他来，他打扮成女孩子好可爱啊！”看到桐人女装，亚丝娜感到非常有趣。
　　“他们走远了，我们跟上去吧！”光辉拉着亚丝娜的手，对桐人和克莱因尾随了起来。
　　其他路人看到了光辉和亚丝娜偷偷地跟踪桐人和克莱因，那可疑的行为引起他们议论。
　　“这二人鬼鬼崇崇不会是坏人吧！我们要不要报警！”
　　“报什么警啊！人家这么可爱，那里像坏人了。”
　　“银发少女好大啊！都屏蔽我的双眼了。”
　　“我有个大胆想法，嘿嘿！”
　　“你们说她们为什么要跟踪前面那二个人啊！”
　　“可能后面的二个女的，是那个男的女人吧！看到男的跟其他女的在一起，于是跟踪了。”
　　“不会吧！那大叔看起来好丑，都没我长得帅。”
　　“你懂什么啊！现在社会，漂亮的女人都喜欢有钱人，虽然那个大叔看起来很丑，但人家有钱啊！”
　　“你说得好道理，我竟然无言以对。”
　　光辉和亚丝娜一路跟踪桐人和克莱因，这一跟就跟到了公园，说起公园这里可是情人的约会圣地。
　　桐人和克莱因坐在一张长椅上，而光辉和亚丝娜躲在草众中，暗中观察。
　　“光辉！我们这样尾随他们会不会不太好啊！”
　　“别想这么多，我们只不过是担心他们罢了，对了，桐人的女装，怎么可以不拍几张。”光辉立刻拿出手机进行拍摄起来。
　　可在一照时，光辉却忘记关照相机的闪光灯，一道闪光被前面桐人看到了，桐人立刻站起来向草众走去，这可吓了光辉和亚丝娜一跳。
　　“怎么办啊！我们要被发现了，都怪你拍什么照片，现在好了吧！暴露了。”亚丝娜责怪光辉道。
　　“对不起！我忘记关照相机闪光灯了。”光辉很抱歉地说道。
　　望着桐人越来越近，光辉四周看了看发现左边有块岩石，刚好可以遮住她二人的身影，便立刻牵着亚丝娜的手来到岩石后面躲了起来。
　　桐人来到光辉和亚丝娜躲藏的地方，发现空无一人后奇怪地说道：“奇怪了！难道是我看错了。”
　　“和子，怎么了。”克来因来到桐人身边说道。
　　“没什么，可能是我多心了。”桐人跟克莱因回到长椅坐了起来。
　　抱着亚丝娜，用手捂住她的嘴，见到桐人跟克莱因离去，光辉松了口气放开亚丝娜的嘴道：“好危险，差点就暴露了。”
　　“还不是因为你。”亚丝娜瞪了光辉一眼道。
　　“是是是！对不起！我知道错了，走啦！一起回草堆里去，桐人已经检查过一遍了，那里现在是最安全的地方了。”光辉拉着亚丝娜的手回到草众中，继续对桐人和克莱因暗中观察。
　　第三卷 刀剑神域 : 第二十二章 击杀亚丝娜
　　克莱因见天气炎热就提出自己去售货机中买二瓶矿泉水，让桐人在这里稍等一会，桐人点头答应了。
　　不一会后，克莱因就把矿泉水递给桐人。“和子，这是给你的水，很冰凉的。”
　　“嗯！谢谢你克莱因！”桐人接过矿泉水感谢一声后就喝了起来。
　　“咕咕噜噜......哈，好爽啊！”桐人喝得很痛快，一下子就把一瓶水给喝光了。
　　看到桐人的粗鲁喝法，克莱因不但没有感到讨厌，反而觉得桐人很亲切，就像小邻家妹子一般。
　　桐人把矿泉水瓶一扔扔到十米的地方。“干什么呢！一直看着我笑，我脸上有什么东西吗？”
　　“没有！没有！我只是觉得和子你很可爱，能和你约会什么太令人高兴了。”克莱因解释道。
　　“哼！你这一招对我没用哦！我可是不是那些普通女孩子。”桐人转过头哼声道。
　　桐人现在可一点不高兴，要知道他裙下生风，时不时在告诉他，他现在在做一件变态的事，那就是穿女装，扮女孩子跟男孩子约会。
　　这一系列的操作，对一个男人来说怎么可能会高兴啊！但没办法，承诺就是承诺，答应过给克莱因介绍女朋友，他就会完成。
　　不然克莱因肯定会用承诺纠缠他妹妹，这是无法允许的，因为妹妹是属于他的，也只能是他的，他怎么可能让克莱因给抢走啊！
　　三个混混出现在桐人和克莱因的面前，中间一位黄毛男轻浮地说道：“哟！美女，好可爱哟！要不要跟大哥一起去玩啊！”
　　黄毛男左边的黑毛男笑道：“不要跟这位大叔在一起啦！我们带你去一个好地方。”
　　黄毛男左边的蓝毛男扔掉烟头道。“我们大哥可是这里出了名的人，去到那地方可以免费给我们玩。”
　　“哎呀！他们遭遇麻烦了，我们要不要出去帮忙啊！”亚丝娜担心道。
　　“放心吧!以他们的实力，这三个混混就是送菜的而已。”光辉阻止道。
　　克莱因见到这三个小混混当着他面抢人当即大怒。“你们想干嘛！我警告你们在我没生气前赶紧滚，不然不要怪我不客气。”
　　黄毛吹了一下口哨，三个小混混把克莱因围了起来。“咻～大叔！你不要器张了，我们可不是好惹的角色，现在我们给你一个机会，不想被我们打个半死就滚！”
　　“呵呵呵！就你们三个垃圾也好意思在我面前耀武扬威，告诉你们，我一动动手就能把你们给打趴下。“克莱因不屑地说道。
　　“妈的，这么器张，兄弟们动手，把他往死里打。”黄毛男愤怒地说道。
　　“是大哥！大叔受死吧！”
　　“真笨，早点逃不好吗，非要惹我们，你死定了。”
　　三个小混混刚要挥拳打克莱因时，却克莱因抢先。
　　“砰砰砰......”
　　克莱因对着三个小混混每人来了一拳后，便把他们给打飞了出去。
　　倒在地上的小混混痛苦不堪，克莱因语气凶狠道：“给我滚，不然打得你们生活不能自理。”
　　三个小混没想到克莱因如此厉害，三二下便将他们给打倒了，见到克莱因瞪了他们一眼，更是吓得他们连退几步。
　　听到克莱因放过他们，他们现在哪里敢反抗他，他们当即跑了起来。“快逃啊！”
　　原本此刻看起来帅气的克莱因见到三个小混混走掉后，立刻变成一副嘻皮笑脸的样子。“怎么样，和子，我看起来是不是很帅气啊！那么你现在愿意为生孩子吗。”
　　光辉、亚丝娜和桐人的嘴角忍不住抽搐了起来，克莱因你还真是死性不改啊！
　　“今天我还有事，那今天的约会就结束吧！”桐人告辞了，他可不想再跟这个克莱因继续约会下去了。
　　“等下和子，我哪里做错了吗？”克莱因追问道。
　　桐人没有理克莱因，直接头也不回离开了，留下克莱因在原地不断自我反思。
　　见到没好戏看后，光辉便带着亚丝娜也悄悄离开了。
　　......
　　女装的桐人回到家半路，不小心遇到了他妹妹，他妹妹见到桐人第一眼便识破了桐人的女装。
　　“哥哥！你怎么穿着女装出去啊！，你不会觉醒什么女装属性了吧！”望着桐人女装，直叶惊讶得不敢相信道。
　　“直叶！啊！不这位小姐，你认错人，我不是你哥哥。”桐人否认自己是直叶的哥哥，因为要是承认，这绝对会社会性死亡啊！
　　直叶突然靠近桐人，并且嗅了嗅道：“少来了，你身上的味道，我是不会认错的，这是哥哥味道。”
　　“你属狗的吧！居然能靠味道识人。”桐人震惊道。
　　“你承认了，果然你是哥哥。”
　　“什么，原来你骗我的。”
　　“也不算骗，我有七成把握就是哥哥你，再加上我试探一下，就得到100%确定了，谁叫你这么笨，被我这么一炸便试出来了。”
　　“你可别告诉其他人我女装的事，知道没。”桐人可不想其他人知道他女装的事。
　　直叶拍了拍胸口担保道：“放心吧！我不会告诉其他人的，这算是我们二人的共同秘密。”
　　“这样我就放心了。”桐人松了一口气。
　　直叶用手想要掀开她哥哥的裙子想看看是不是穿女生胖次，可却被桐人阻止了。“没想到哥哥还有这种兴趣，放心吧，就算哥哥是女装变态，我也会照样喜欢你的。”
　　见到直叶误会了，桐人连忙解释：“你误会啦！我不是女装变态，我穿女装是有原因的，你要相信你哥的为人。”
　　“是是是！走吧！我今天做了你喜欢吃的菜。”直叶先桐人一步，走在前面，根本就没有听桐人的解释。
　　跟上直叶，桐人无奈地叹了一口气，看来这个女装变态这顶帽子在直叶眼里是摘不掉了。
　　......
　　玩到傍晚，光辉和亚丝娜踏上了回家的道路。
　　可回到半路时，却被四名奇装异服的人给拦了下来，这四人分别是三男一女。
　　“你们是什么人。”亚丝娜警惕地望着四人道。
　　“亚丝娜！你好啊！我叫周天茶。”一个蓝毛大叔自我介绍道
　　“请叫木生花！别看我这样，我可很强哦！”一个红毛御姐道。
　　“我叫白莲草！告诉你哟！你可是我老婆，虽然是纸片人的。”一个黄毛少年道。
　　“李海飞！跟他们一伙的，是他们的老大。”一个大胖子说道。
　　“你们想做什么。”光辉盯着突然出现在她们面前的四个人道。
　　“我们是来杀亚丝娜的!”四人异口同声杀气腾腾地说道。
　　李海飞她们是神迹的B级神印者，神迹给出S、A、B等级任务，这三个任务的内容他仍然记得分别是：
　　「B级任务：击杀100层的BOSS雷厄斯的化身。时限：无。任务奖励：500神币。
　　A级任务：击杀亚丝娜 期限一年。任务奖励：1000神币。
　　S级任务：改变这个世界剧情达80%以上。时限三年。任务奖励：100000神币。
　　注：一小时内不接任务，将视为放弃本次任务，放弃本次任务或者任务失败会直接受到惩罚，惩罚内容是直接扣除500神币。」
　　作为只差一个世界就能成为A级神印者，自信满满的李海飞自然是选择了A级任务。
　　选这个任务，是有理由的，你看100级BOSS肯定很强，而亚丝娜只是个人类，虽然也是个Ruler，但无法与他们相提并论，因为他们仍是神印者，拥有这个世界所不知道的力量，杀死亚丝娜完全没问题。
　　“我不会让你们杀亚丝娜的，就凭你们还不够格，想要杀了亚丝娜就先问问我手中的剑！”光辉变出二把武器，一把是阐释者，另一把是逐暗者。
　　“二刀流啊！光辉我知道你是Ruler榜最强之人，虽然奇怪你一个舰娘为何出现在这个世界，但既然你是我们的敌人，那么自然不会放过你。”李海飞散发出杀气道。
　　“舰娘，你居然知道我来自碧蓝世界，你们是地球人？”光辉高兴道。
　　“你知道地球，看来你也是地球人，没想到在这世界能遇到老乡，太令我感动了。”李海喜悦道。
　　俗说说得好，老乡见老乡，两眼泪汪汪，于是二人一副感动的样子便冲了过来想要拥抱在一起。
　　然而在二人只有一尺距离就要拥抱时，二人却突然紧握手中剑对着对方砍了过去。
　　“铛！”
　　二者的剑狠狠撞击在一起，产生激烈的火花，光辉和李海飞二人一起愤怒地异口同声道：“你这个混蛋，果然想偷袭。”
　　二人对砍几下，李海飞不敌光辉，最后被光辉击退了四、五步，见到光辉如此厉害，他决定出大血了。
　　李海飞掏出一张卡牌，这张卡牌是一个魔法空间，价值1000神币，只要扔到地下就可以把敌人和自己一起带到魔法空间中。
　　在哪个魔法空间中，所有人的力量都会变得跟最强的人一样强，时间持续一小时，当然这卡最多只能让人达到仅次于S级神印者之下的力量。
　　望着李海飞扔卡，光辉警惕起来，这恐怕对方要使出阴招了，果不其然，卡牌落到地面后，眨眼时间便有个紫色的魔法阵出现了，魔法阵出现了刺眼的光芒，这个魔法阵散发出的光芒直接把李海飞他们四人还有亚丝娜和光辉二人一起包裹在里面，最消失在原地中。
　　再次睁开眼晴，光辉便发现自己来到一个诡异的空间，这空间是一个一百立方米的空间，地面到处都是紫色花朵，墙壁上到处都是海洋生物图案，看起来美丽之极。
　　“欢迎来到巴比伦空间，在这空间里，我们力量是绝对公平，那么就是所有人的力量都会变得跟最强的人一样强。”李海飞开始了反派死于多话的行为，让他的队友相当头痛，好在他实力强，这才让他没有死在其他任务世界中。
　　“就算跟我一样强，你们也不是我的对手。”光辉很是自信地说道。
　　“别说傻话了，我这里有四个人，你那里只有二个人，你怎么打得过我们。”李海飞不以然地说道。
　　“嘭！”光辉开始动手，他先下手为强对黄毛少年开始了攻击，李海飞说得对，所有人都达到同一实力，就算光辉经验比他们强，但李海飞却可以用人数来持平，想要解开这个困局，那就要先干掉一个先。
　　黄毛少年没想到光辉这么无耻，居然没打招呼就开打，他直接中招吐血，倒飞了出去，最后落了一个重伤晕死的下场。
　　偷袭完一个人，光辉想要对那个红毛御姐下手，见到光辉如此来势汹汹，木生花自然有所防备，所有她没有像黄毛少年那样被打飞，因为现在力量持平，木生花与光辉打得有来有回。
　　“啧！给我打。”李海飞知道光辉是阻止他们杀亚丝娜最大阻碍，所以决定先杀了光辉先。

第160节
　　原本与木生花打，光辉很有优势的，木生花终究经验上比光辉差太多。
　　在光辉开始进攻时，李海飞和周天茶二人加入了战场，这让光辉马上落入下风，并逐渐出现了败迹。
　　见到光辉有危险后，亚丝娜自然不会单看着，一把细剑显现在手中，然后猛然紧握，接着砰的一声，使出了音速冲击，闪电般地向周天茶狠狠袭去。
　　感到后面的亚丝娜袭来，周天茶也只能放弃攻击光辉，与亚丝娜对砍起来。
　　“铛铛铛......”
　　亚丝娜不断地与周天茶对砍，亚丝娜非常不解，明明她对人友善，从不做坏事，更没有得罪人，为什么会有人杀她。
　　”砰！”
　　使出了一招蛇噬后，亚丝娜直接把周天茶击退然后语气冷冰地说道：“你们为什么要杀我。”
　　“想知道啊！好啊！不过你要先打败我再说。”周天茶语气嘿嘿一笑地说道。
　　“如你所愿！”知道对方不会告诉她后，亚丝娜使出了愤怒刺击对击天茶暴射而去。
　　“哈哈哈!来得好，早就听闻亚丝娜小姐刺击剑术厉害，今天定要好好领教一翻。”周天茶使出了回旋护盾，把亚丝娜的愤怒刺击给挡了下来。
　　二者后退了一步后，便继续提剑对砍了起来，铛铛铛的不断地响起砍击声。
　　见到亚丝娜与周天茶对砍没有落入下风，光辉安心了下来，对面的李海飞趁她分心，当即使出了咆哮八音符，这一招可是八连击剑技，威力相当强大，光辉抵挡不住被李海飞给打飞了出去。
　　第三卷 刀剑神域 : 第二十三章 星爆气流斩
　　飞在半空时，光辉立刻后空翻，然后平安落地，刚想对李海飞使出愤怒刺击时，却被对方抢先了，无奈！光辉只能向左空翻，躲过李海飞这一击。
　　愤怒刺击没有击中光辉，李海飞没有意外，毕竟连他最强的八连击剑技也只是击飞没有打败，那更别说这基本突进技能能取得成功。
　　“好了，我的试探已经结束了，你们准备好受了死没。”光辉胸有成竹地说道。
　　“你说刚才只是试探，别开玩笑了。”李海飞一脸不信。
　　“不信啊！很好，让你看看什么叫真正的剑技。”光辉开始散发出强大气势。
　　见到光辉这气势如此之强，李海也不得不重新评价光辉，这光辉真不愧是Ruler榜排名第一的人物。
　　双手紧握着阐释者和逐暗者，光辉不断地凝聚力量，当到达顶盛时，便对着面前李海飞和木生花闪电般袭去。
　　“砰......”
　　光辉瞬间消失在原地，只留一个残影，李海飞精神力开始散发开始感知周围，转过头便发现光辉来到木生花身边。
　　“好快，我居然没办法看清，只能模糊看到她一些残影移动到木生花身边。”李海飞向光辉袭去，他不能让木生花一人对付光辉，不然木生花绝对会败，到时就剩下他一人对付光辉了。
　　以他的实力对付光辉，绝对无法获胜。
　　见到李海飞想要支援，光辉很是不屑。“你是无法阻止我的。”
　　“可恶!”看到光辉那不屑，李海飞很是愤怒，区区一个女人，居然让他陷入困境，传出去后，他如何能在神印者圈子混，周围的队友岂不是一个个看不起他。
　　他提剑闪是般向光辉袭去，想要用手中的剑，把光辉劈成二半，以泄心头之恨。
　　望着这个突然出现在她面前的光辉，木生花很是恐惧，这个光辉太可怕，明明她们实力已经一样了，为什么她无法一人反抗光辉，难道是因为经验比她丰富。
　　木生花开始使出水平四方斩了，她可不会眼睁睁地在这里等死。
　　望着这水平四方斩，光辉完全没有放在眼里，只见她手中的阐释者和逐暗者开始爆发出金光。
　　“星爆气流斩！”
　　一声冷喝，喝声响彻整个空间，光辉不断挥舞着手中的二把剑，作为十六连击二刀流上位剑技被挥舞出来。
　　“纳尼！居然是传说中星爆气流斩，怪物！”李海飞不敢置信，就算是他也不过只学会了八连击剑技，可光辉居然会使用十六连击二刀流上位剑技，这天赋也太可怕了吧！
　　星爆气流斩果然厉害，木生花根本无法与之对抗，光辉只是使出了第七击，木生花的剑就被荡飞。
　　阐释者散发的金色光芒一把砍在木生花的脖子，脖子瞬间喷出鲜血。
　　见到第八击就了结了木生花后，光辉趁着剑技还有八击，便一脚踢飞木生花，然后对着李海飞袭来。
　　李海飞见到光辉生猛，连忙后退，转身就逃，可他这一逃便输了，要是反抗或许能抵抗一会，可一逃，那背后这么大的破绽，光辉可以更快了结李海飞。
　　瞬间光辉靠近李海飞，对着他的后背，挥出了星爆气流斩的最后八击。
　　这八击全部接受的李海飞，被光辉砍成五块肉块，可怜的李海飞就这么惨死了。
　　转过头，光辉看了一眼亚丝娜，发现亚丝娜已经一剑刺中周天茶的心脏，把剑拔出，周天茶无力倒地。
　　“能死在这一剑之下，我不冤。”在死亡之际，周天茶说了这一句话后便死掉了。
　　四人被杀掉后，光辉和亚丝娜在这个空间待了一小时后便从这个紫色空间回到现实世界中。
　　光辉打了一个电话给艾莉丝，让她处理掉这四具尸体，就带着亚丝娜回家。
　　......
　　过二天后，光辉和亚丝娜一起参加了微笑棺木的讨伐任务。
　　微笑棺木里有二名成员达到了Ruler榜前十，这次讨伐并不容易。
　　怪物没有多少智慧，容易对付，可是换成人类，那么却不是那容易对付了。
　　光辉她们来到了一间造纸厂里，这里表面是造纸厂，实则是微笑棺木基地所在地。
　　为了不让门口里的看守人打草惊蛇，艾莉丝望了眼光辉，指示她按计划行事，光辉无奈只能出动。
　　二位看守人看到光辉当即严肃道：“站住！你是什么人， 这里是造纸厂，闲杂人等不可进入。”
　　“啊！这样啊！抱歉，我来错地方了。”光辉作出一副胆战心惊的样子，那样子像极了迷路的弱女子。
　　这让他们放心下来，一个黑发看守人看到光辉的美貌，当即有了坏想法，他与另一个红发看守人在耳朵商量了一会后。
　　另一个看守人望着光辉的美貌，不禁吞了吞口水，同意这个黑发看守人的想法。
　　“美女，别走，我们这里有一个房间，里面有很多好吃好玩的，你去肯定会感兴趣。”黑发笑道。
　　哼！你的想法要不要这么明显，真当她是无知弱女子啊！不过光辉却并没有拆穿黑发看守人把戏，一脸高兴道：“有好吃好玩的房间，是真的吗，那么拜托二位大哥带我去好不好。”
　　黑发看守人和红发看守人相互对视一眼：这女人真傻啊！
　　“好的没问题，妹子，你跟我来吧。”黑发看守人说道。
　　“嗯！谢谢二位大哥。”光辉感谢了一声。
　　光辉跟着二位看守人来到了一间黑屋里，那里只有一张桌子和一张床，装饰看起来很简陋。
　　“二位大哥，这里不像有好吃好玩的房间啊？”光辉作出一副瑟瑟发抖的样子。
　　见到把光辉带这个地方后，二位看守人不装了，黑发看守人猥琐道：“嘿嘿嘿！放心，我会你给好吃好玩的。”
　　“你们想干什么！你再这样我就叫了”光辉害怕地说道。
　　二位看守人不断地接近光辉，红发看守人道：“你叫了，你叫破喉咙都不会有人应你的。”
　　“哈哈哈！妹子别怕，我们炮量充足绝对能让你爽上天的。”黑发看守人笑道。
　　看到二人敢对她下手后，光辉已经可以肯定这里绝对没人能听到声音了，于是也不装了，虚空一探，一把阐释者显现在手中。
　　剑光一闪，这二位看守人的脖子，立刻喷血，二个人头在地上滚动。
　　他们瞪大眼晴，不敢相信，刚才光辉明明一副弱女子的样子，怎么转眼就变成夺命死神了。
　　干掉这二位看守人后，光辉走出了门口向艾莉丝那边走去。
　　另一边见到光辉勾引了二位看守人离开后，艾莉丝当即带着五十位Ruler向大门进发。
　　由于没看守人发出警报，艾莉丝分出了五队人马对工厂进行突袭，半路上，艾莉丝带得队伍在半路遇到光辉，光辉加入了艾莉丝的队伍。
　　这五队人马过将砍将，一路杀到了工厂地下室。
　　地下室一个秘密房间有二个人正在下将棋，这二人一个是微笑棺木的首领叫POH，一个是微笑棺木的高级干部叫强尼。
　　秘密房间门被踢开，这二人转过头看到了光辉她们后，当即惊慌了起来。
　　“艾莉丝、光辉还有亚丝娜，你们是怎么找到这里的。”POH指着艾莉丝道。
　　艾莉丝冷声道：“对于死人，我无可奉告。”
　　“哼！死人？谁死还不知道呢！”POH气极反笑道。
　　“反派死于话多，不要跟他们啰嗦，直接干掉她们。”强尼扔了一个毒弹给艾莉丝。
　　望着毒弹，艾莉丝她们当即躲闪，砰的一声，毒弹碰到墙壁瞬间腐蚀成一大洞。
　　看到毒弹的腐蚀威力后，艾莉丝提醒道：“大家小心点，不要被那珠子砸到了。”
　　擒贼先擒王，光辉一马当先，向POH袭去，接着艾莉丝也对强尼进攻，亚丝娜看了看二人，不知帮谁好，担心光辉打不过POH出现意外，最后亚丝娜决定去帮光辉。
　　POH和光辉两人不断地对砍，POH很是强大，实力绝对排上Ruler榜前三，POH这家伙在测试实力时，肯定作假，现在这实力才是真正实力，于是二人打得不相上下。
　　可这种情况，随着亚丝娜的加入，战况发生改变，POH慢慢出现败迹，POH大怒：“二打一，算什么英雄好汉，有本事单挑。”
　　光辉用弱智的目光看着POH。“你傻啊！能群殴，我干嘛单挑。”
　　POH顶着光辉和亚丝娜的攻击道：“哇！你不是Ruler榜排名第一吗，怎么这么无耻。”
　　“多谢夸奖！星爆气流斩！”光辉放大招了。
　　POH傻了眼了。“这是十六连击二刀流上位剑技，你马的有这实力居然群殴。”
　　光辉挥出了星爆气流斩不断地斩向POH，而POH也使出了十连击剑技新星升天与光辉对砍。
　　POH挥出了第十击没有招后，被光辉星爆气流斩第十一击斩中，斩中一击后，接下来的五连击，全部斩到POH身上，受到致命伤的POH倒地，再起不能。
　　最后光辉一剑了结了POH，微笑棺木的首领就此死亡。
　　......
　　另一边的艾莉丝因为大意不小心没有闪，被强尼偷袭，中了毒弹的艾莉丝，整只手都开始腐烂。
　　Ruler之间战斗，如果不小心受伤，那么想要恢复要三个小时才能恢复，可艾莉丝现在在战斗，哪有时间恢复，只能用左手握手剑与强尼战斗。
　　艾莉丝的想法是等光辉和亚丝娜那边解决掉POH，那时就可以来支援她了。
　　强尼自然知道艾莉丝的想法，所以当然不会让她等光辉和亚丝娜支援，要是得到光辉和亚丝娜的救援，那就意味着自己要凉了。
　　为了不让艾莉丝得救援，强尼不断用大刀砍艾莉丝，艾莉丝不断苦苦支撑，强尼又扔了一毒弹，这毒弹，艾莉丝自然知道其厉害，当即躲闪。
　　而她的这躲闪，强尼捉到进攻机会，打得艾莉丝连连退后，铛的一声，强尼荡开了艾莉丝的剑，没了武器的艾莉丝，自然不是强尼的对手，强尼大刀发出多金光，对着艾莉丝狠狠砍去。
　　在危难之际，消灭完POH的光辉和亚丝娜前来支援了，铛的一声，光辉用剑挡住了强尼的夺命一刀。
　　见到挡住自己一刀的是光辉，强尼满是惊恐，光辉要出现加入战场，那就意味POH已经死掉了。
　　艾莉丝捡回武器对着强尼袭来，望着面前三人的进攻，强尼不禁苦笑，三个Ruler榜排行前十的人来打他一个，这也太看得起他强尼了吧！
　　见到情况不好，强尼打算溜了，可光辉怎么会放强尼，双方可是不死不休了，要是放过强尼，强尼躲在阴暗，对她们家人出手，那怎么办。
　　最怕的是他用家人威胁让她们自杀，到时更麻烦。
　　为了永绝麻烦，光辉她们自然要在这里彻底击杀强尼，不然以后肯定寝食难安。
　　“星爆气流斩！”光辉又使出大招了，强尼一听这一大招名，逃得更快了，难怪POH会死，光辉使出这招，谁上谁都得死啊！
　　艾莉丝和亚丝娜使出了愤怒刺击，瞬间便来到强尼面前，强尼提刀砍了过去。“给老子给让开，不然死！”
　　“休想！我不让你逃的”亚丝娜接着了这一刀。
　　强尼因为这一耽搁，光辉的大招向强尼袭来了，无奈强尼只能硬着头皮上了，光辉挥出了星爆气流斩不断地斩向强尼，而强尼也使出了十连击剑技新星升天与光辉对砍。
　　双方打得很激烈，周围的物品都被打飞了出去。
　　强尼挥出了第十击没有招后，被光辉星爆气流斩第十一击斩中，斩中一击后，接下来的五连击，全部斩到强尼身上，承受了这五击的强尼直接被打飞了出去。
　　倒地的强尼一脸不甘地死死盯着光辉她们。“可恶！我不会让你们好过的。”
　　强尼手上拿出了启爆装置，这里地下埋了巨量炸弹，只要一按就会发生大爆炸，虽然炸弹无法伤到Ruler但却至少能恶心恶心光辉她们也不错。
　　见到强尼的启爆装置，光辉提剑击杀了他，剑光一闪，强尼人头落地，但强尼在被砍下头颅之前按下启爆装置。
　　“糟糕！”光辉脸上留下细汗。
　　第三卷 刀剑神域 : 第二十四章 讨伐最后BOSS
　　“轰隆！”
　　造纸厂直接被炸飞了，火光冲天，一道巨大的爆炸声响起，方圆十里都能清楚听到。
　　十分钟后，光辉她们从地下钻了出来，全身都是泥土，身上衣服破破烂烂，可谓是个十分凄惨。
　　看着衣服破破烂烂，光辉见到周围没人，松了一口气，幸好第一个从地上钻出来，所以这里没有其他人，不然她的美女形象就毁了，她连忙意念了一下，一套女式的赤龙骑士团的衣服穿着在身上。

第161节
　　如今加入公会就可以将到衣服款式变为赤龙龙骑士团的衣服，所以她可是完全不怕衣服破掉。
　　过了半小时，杜萨的后勤队来了，他们负责打扫战场。
　　光辉和亚丝娜见到没有她们的事后，便一起坐着军用汽车回家了。
　　......
　　时间一晃就过了三年，在这三年里艾莉丝带着攻略组在全世界到处奔波杀BOSS级怪物。
　　日月积累，艾莉丝把100个BOSS级怪物杀到最后一个BOSS级怪物。
　　这个最后BOSS级怪物是艾因格朗特100层的BOSS级怪物，名字叫雷厄斯化身。
　　雷厄斯化身的所在位置是华夏国的胡南，光辉正在坐着飞机与攻略组的同伴一起去讨伐这只最后的BOSS级怪物。
　　下了飞机，光辉她们就遭遇到记者的不断采访。
　　“艾莉丝小姐，听说华夏国军队派出军队讨伐雷厄斯化身，却有去没回，你们对这次BOSS级怪物的讨伐有信心吗？”胡南卫视的记者追问道。
　　“对于讨伐这只最后的BOSS级怪物，我们是相当有信心的，毕竟我们可是讨伐了99只BOOS级怪物，对如何讨伐BOSS级怪物，我们攻略组完全是这方面的专家，绝对能解救胡南的人民于水火中。”艾莉丝答道。
　　“那请问......”胡南卫视的记者还想追问，但艾莉丝直接带着攻略组的各位去到华夏杜萨分部按排好的酒店住了下来。
　　第二天后，华夏杜萨分部部长带着一名秘书来到酒店找艾莉丝了。“艾莉丝小姐，请问你在吗？”
　　艾莉丝正在跟光辉、亚丝娜和桐人四人正在打麻将，见到有喊她，她只能放弃打牌去开门了。
　　而见到艾莉丝走掉后，光辉偷看了艾莉丝的牌，发现这牌好的要死，于是偷换掉了艾莉丝的牌。
　　对于光辉的小动作，亚丝娜和桐人并没有多管，因为艾莉线打麻将太厉害了，把他们三人打得落花流水，脸上都贴满了纸条。
　　特别是光辉脸上贴得纸条最多，纸条内容是艾莉丝写的，她给光辉写了大奶牛、胸比头大、超级胸部星人。
　　艾莉丝打开房间门让李明桥进入房间后，便对艾莉丝介绍道：“艾莉丝，你好！我是华夏杜萨分部部长李明桥，这是我秘书95式。”
　　“你好！很高兴认识你，有事等下再说，你们先坐会，我打完这一局先。”艾莉丝回李明桥一声，便回到麻将桌上了。
　　看着自己牌，艾莉丝感觉不对劲了，明明刚才牌都是好牌，怎么突然变得这么烂了，盯着三个纸条人，艾莉丝杀气爆表道：“你们谁换我的牌了，老实交代。”
　　光辉指着亚丝娜，而亚丝娜指着桐人，桐人指着光辉，三个纸条人异口同声道：“是他(她)换的！”
　　见到光辉指自己，亚丝娜发火了。“光辉你怎么指我啊！好心帮你，结果你这么对我。”
　　“亚丝娜，你听我解释，如果我指桐人，艾莉丝绝对不信，但指你，她肯定无法确定是谁换的。”光辉解释道。
　　亚丝娜捂住耳朵道：“我不听我不听，你这个混蛋，晚上滚出我房间去睡客厅。”
　　一听睡客厅，光辉慌张地跟桐人道：“桐人帮我解释一下啊！”
　　“好家伙！我还以为你会指我呢，没想到您指亚丝娜了，对不起，帮不了你。”桐人袖手旁边道。
　　“你！哼，枉我把你当朋友，结果你就这么袖手旁观，我看错你了。”光辉生气道。
　　艾莉丝弄乱所有麻将了。“不打了！你们太耍赖了。”
　　“不打，我的复仇战怎么办！”光辉着急道。
　　“凉伴呗！”艾莉丝严肃道：“你们也来认识一下华夏国杜萨分部部长吧！”
　　三个人见艾莉丝不打后，当即扯掉纸条，跟着艾莉丝与华夏国杜萨分部部长交谈起来。
　　“光辉、亚丝娜还有桐人你们好啊！我叫李明桥，这是我秘书95式。”李明桥道。
　　“你怎么知道我们的名字。”光辉奇怪道。
　　李明桥答道：“你们可是攻略组三大名人啊！银色剑士、黑色剑士、闪光剑士，你们的称号可是如雷贯耳，世界上几乎大部份的人都认识你们，所以我知道并不出奇。”
　　“哇！原来我们这么出名啊！”光辉不好意思道。
　　“好了，你不要夸她们了，再夸！她们的尾巴就要翘上天了，说重点吧！你们今天来是因为最后BOSS级怪物雷厄斯的事前来的吧！“艾莉丝双手环抱道。
　　“嗯！这个最后BOSS级怪物雷厄斯的化身十分强大，这三年来我们华夏杜萨分部一直没有办法攻略它。”李明桥继续道：“不过今天，情况可能改变了，因为你们来了，我相信你们肯定可以击杀BOSS级怪物的。”
　　“希望如此吧！不过最后BOSS级怪物要是发生异变，那么可是相当难对付，严重可能团灭也有可能，不过现在这个世界只剩下最后BOSS级怪物了，不管多难攻略，我们也会消灭它的。”艾莉丝坚定道。
　　李明桥把三年攻略BOSS得到的情报交给艾莉丝，通过与李明桥交流一翻后，便带着95式离开艾莉丝房间。
　　艾莉丝把情报给每个攻略组的成员看，当攻略组的所有成员看完并了解后，艾莉丝在“刀剑神域攻略组”群中发布了攻略组明天就去击杀最后BOSS级怪物的通告。
　　第三天到来后，艾莉丝带着攻略组前往讨伐BOSS雷厄斯的化身，因为这是最后BOSS级怪物，一大群记者早早就来到雷厄斯的化身外围场地，世界各地的人们同一时间关注这里。
　　“各位观众，你们好，这里是胡南卫视，现在我们看到艾莉丝的攻略组和华夏国杜萨分部部长战斗队明月之光一起与BOSS雷厄斯的化身进行战斗。”胡南卫视记者对着镜头讲解道。
　　“这BOSS雷厄斯的化身实力相当恐怖，它居然用重剑和眼晴的石化激光光束对付Ruler，刚开始战斗没多久，在场的Ruler居然惨死十三个，那么Ruler最终能否打死BOSS雷厄斯的化身呢！我们先看一段广告，广告过后更精彩，请各位观众千万不要离开。”
　　【四鹿奶粉蕴含多种丰富营养，好妈妈买了都说好，四鹿奶粉做国人最好奶粉......】
　　正看精彩的时候，居然开广告，网络上人纷纷给胡南卫视刷起弹幕。
千!寻?:?免"'"费".小.,"说?.!.群;2.,?'5,5!?5"?;9,;;?5',3"!.,0!,"0　　“雾草！要不要这么吊啊！这可是关乎世界的大事，你居然开广告。”
　　“走喽走喽！去其他电视台看。”
　　“别去其他电视台，其他电视台的摄像头离太远，根本看不清，人家就靠着高清，才这么器张放广告的。”
　　过三、四个广告后，胡南卫视记者对着摄像头开播了，刚开放广告是因为离得太近，导致摄影师中了BOSS雷厄斯的化身攻击，摄影师在石化时，工作人员用广告作掩护，换了备用摄影师，看样子胡南卫视为能争最近拍摄也是拼了命。
　　“各位观众，久等了，BOSS雷厄斯的化身用双眼使出了石化激光光束想要对我们黑色剑士桐人进行石化攻击，但黑色剑士身手敏捷，他躲过去了。”记者继续讲解道：
　　“在闪光剑士亚丝娜用新星升天吸引住了BOSS雷厄斯的攻击，桐人见到有攻击空隙，当即使出十六连击二刀流上位剑技——星爆气流斩，这一招直接把BOSS雷厄斯的化身双眼给打破了。”
　　“打破后的BOSS雷厄斯当即为了保住性命，发动一个大树显现现实中，天啊！观众朋友们，BOSS雷厄斯居斯的伤势正在恢复。”
　　看到这副场景的观众都开始为Ruler担心起来，这可是最后BOSS了，你们可要加油啊！
　　记者安慰道：“不过大家不用担心，我们杜萨分部部长李明桥与BOSS雷厄斯有了三年作战经验，他用出了音速冲击把剑投射了出去，射中了BOSS雷厄斯的眼晴后，直接打断了BOSS雷厄斯的恢复。”
　　“雷厄斯恢复被打断后，她扔掉了重剑，噫！怎么扔掉重剑，莫非认为打不过Ruler，打算等死。”胡南卫视的记者震惊道：
　　“不，我 错了，BOSS雷厄斯的化身，她居然变出一把枪，那一手枪术把Ruler打得不要不要，最可怕的是周围还有树藤对Ruler进行打扰，期间Ruler又有几人牺牲了。”
　　“看啊！那是Ruler榜排行第一的银色剑士光辉，她剑光一闪把树藤给全砍掉了，BOSS雷厄斯的化身似乎认为光辉很是碍眼，她扔掉枪重捡重剑，然后对光辉展开攻击了，不过这些攻击并没有伤到光辉。”
　　记者卫视的记者热血道：“因为BOSS雷厄斯只关注光辉，其他Ruler都对BOSS雷厄斯的化身放技能了，雷厄斯的化身大怒了一声，一枪把周围Ruler扫飞了出去。”
　　“就在BOSS雷厄斯想要趁胜追击时，我们的银色剑士光辉酝酿出大招了，那是二十七连击二刀流最上位剑技——日蚀，雷厄斯的化身见到后也使出了大招，与光辉对砍了起来 。”
　　“雷厄斯的化身在第二十一连击后就没招了，光辉剩下的七连击连砍了雷厄斯的化身，最后雷厄斯的化身摇晃几下就倒到，化成碎片了。太好了，观众们，最后的BOSS终于死掉了，周围的小型怪物也升天化为星光，世界终于迎来和......”
　　还没说完，胡南卫视的摄像机因不明电磁场的原因袭击，导致坏掉无法传送画面了。
　　网络上的人都炸锅了，怎么黑屏了，去其他电视台看，发现也黑屏了，胡南卫视是这样，其他电视台也是这样，这到底怎么回事。
　　没有管摄像机的事，胡南卫视记者震惊了，她吞了吞水，BOSS雷厄斯被消灭后，一个神秘黑发少女悬浮在半空10米的地方。“这是踏空而行，这少女是什么来路。”
　　“你是什么人？”光辉盯着面前这个穿着开高叉旗袍的黑丝少女道。
　　“我叫康熙，是神迹的S级神印者，也是你们一直要找的幕后黑手”康熙笑了笑道。
　　“神迹？S级神印者？那是什么东西！”光辉疑惑道。
　　“神迹类似主神，神印者类似轮回者，作为神印者我们都是穿梭各个世界进行任务。”康熙没有隐满全部说了出来，让大家不知她打什么主意。
　　“也就是这个世界之所会变成都这样都是出自你手。”光辉脸色阴沉地说道。
　　“没错！我接的是S级任务，任务内容就是改变世界的剧情达到80%以上就算完成任务。”康熙并没在意光辉的脸色道。
　　“为什么要这么做，这个世界可是因为你的原因导致10亿人因怪物永远死去了，你就不感到内疚吗？”亚丝娜大喊道。
　　康熙不屑地说道：“那又如何，在我们S级神印者眼里，人命不过是尘埃，根本不值一提。”
　　“你的真正目的不止是这样吧！要是改变剧情，你完全可以不让我们拥有力量，直接让怪物灭世即可！”光辉看穿了康熙道。
　　康熙惊讶道：“聪明！没想到被你看穿了，其实我真正目的是要让我神器——混沌鼎诞生出新器灵，原先的器灵很不听话，一直不接受我，于是我弄死了它，并且把混沌鼎分成一百暗碎片和一万一千光碎片。”
　　“这碎片在我们身上吗？”艾莉丝问道。
　　望着被自己弄成女孩的茅场晶彦，康熙笑道：“没错！光碎片在你们Ruler身上，暗碎片在BOSS怪物身上，你们Ruler和BOSS怪物之所拥有力量和不死都是因为混沌鼎的碎片原因。”
　　“你们Ruler代表着正义，而BOSS级怪物代表着邪恶，只要你们相互战斗，就会让碎片产生情感能量，用这情感能量就可以造就新的器灵，诞生出真正能控制的神器混沌鼎，到时我将拥有掌控所有位面世界的力量。”
　　第三卷 刀剑神域 : 第二十五章 光辉有女儿了
　　“好了，说这么多，也是时候收割你们身上的碎片了。”
　　“你以为我们会乖乖让你收割吗。”光辉紧握着阐释者和逐暗者道。
　　艾莉丝她们也紧握武器，准备与康熙一战，他们不会让康熙得逞，康熙太危险了，只为了完成让神器诞生新意识便让世界的10亿人丧生。
　　要是让她完成神器真正掌控，力量大增的康熙绝对是世界的灾祸。
　　“蜉蝣撼树，不自量力。”康熙不屑道：“不要忘了，你们的力量是我给的。”
　　康熙体内爆发S级神印者的强大气势，这股气势之强，直接把众人压得呼吸都喘不过来，只见康熙右手一挥，全世界的Ruler身体内的碎片从体内飞出，最后慢慢凝集在康熙的面前。
　　碎片离体，所有Ruler变成了普通人，这普通人感觉让他们感到不舒服，好端端的神奇力量就这么失去了，问谁都不舒服。
　　不到一会，所有碎片已经收集完成，一个发出金光的黑鼎出现在众人面前，黑鼎一经出现，一道冲天光束从黑鼎爆发出来，光束直冲白云，云层被破开，天空上出现一个巨洞。
　　黑鼎转眼一变化成一个银发飘飘的美少女，看到这个银发少女，亚丝娜一脸不敢置信，因为那银发少女长得跟光辉一模一样。
　　“因为碎片在光辉体内最多，所以器灵的样子变得跟光辉一模一样吗！算了，有一个美少女器灵在身边也不错”康熙对着器灵道：“以后我就叫你小鼎了，先叫一声主人听听。”
　　“主人！”小鼎叫完后，便一把抱住康熙。
　　看到小鼎与康熙那亲热的样子，让亚丝娜吃起醋来，明明那个人不是光辉，她就是吃醋。
　　“那么各位有缘再见，呵呵呵！”一个黑洞出现在康熙身边，康熙和小鼎进入黑洞，黑洞一关便消失不见了。
　　望着消失的黑洞，艾莉丝转过头看华夏国杜萨分部部长李明桥，发现李明桥居然不见了，奇怪明明刚才还在啊！
　　“可恶！居然让你逃了，下次我肯定不会放过你的。”光辉盯着康熙消失的地方，低声喃喃道。
　　......
　　五年后，光辉和亚丝娜要结婚了，对亚丝娜要跟女孩子结婚，结城彰三和结城知子自然不同意，后来结城彰三公司出现了倒闭危机。
　　光辉和亚丝娜把当三年Ruler获得的钱全部给结城彰三，这让公司资金周转得到缓解，结城彰三在光辉帮助下成功以亏转盈，让公司不但没倒闭，反而让公司更一上层楼。
　　因为光辉和亚丝娜的帮助，结城彰三同意了光辉和亚丝娜的结婚。
　　结城彰三同意，剩下的就只有结城知子了。
　　在一次下班的时候，结城知子遇到了抢劫犯，这个抢劫犯，一把抓住了结城知子，光辉路过看到，当即出手相救，把那抢劫犯给轻松制伏。
　　见到光辉如此生猛帅气地解决抢劫犯，结城知子不知为何心动起来，要是能成为我爱人就好了，一想到这里结城知子突然摇了摇头仔细想了想，那是女儿的女朋友，自己怎么可以有这种想法，这太不知羞耻了。
　　不过把亚丝娜交给这么帅气的光辉也是个不错的选择，至少光辉很爱亚丝娜，这段时间光辉一直在刷她好感度，结城知子其实对于光辉和亚丝娜要结婚早就松动，因为这一次被光辉解救，结城知子最后同意了光辉和亚丝娜的结婚。
　　虽然结城彰三和结城知子同意光辉和亚丝娜的婚事，但却有一个条件，那就是生下孩子后，要姓结城。
　　光辉同意啦！反正都是自己的孩子，跟谁姓还不一样。
　　在结婚当天，光辉和亚丝娜二人穿着婚纱在众多亲人和朋友的见证和祝福下，成功走在一起。
　　神父在宣誓后，二人交换了戒指，最后亲吻在一起，下面的观众，立刻拍起热烈拍声。
　　其中桐人拍得最响，因为他看希望了，连光辉和亚丝娜这二个女的都能结婚走在一起，那他跟妹妹直叶走在一起，有又什么不可能呢。
　　亚丝娜在扔手棒花了，这手棒花可是幸福的传递，只要谁抢到手棒花就意味着那人爱情能得到美满，桐人发了疯去抢手棒花，见到克莱因要抢到时，桐人一脚踢了克莱因屁股，克莱因直接来个狗啃屎。
　　飘在半空中的手棒花被一跃半空的桐人轻轻松松获得。
　　光辉望了桐人和克莱因一眼后，对桐人祝福道：“那么期待你们结婚后，不要忘记叫我和亚丝娜参加你们的婚礼。”
　　亚丝娜也跟着道：“桐人不要介意，世俗的眼光，大胆地去追吧！就像我和光辉那样，到时你们也能成功结婚走在一起的。”
　　桐人以为光辉和亚丝娜是祝福他和妹妹的恋情，十分感动的他于是感激地说道：“谢谢你们的祝福，我会努力的。”
　　一年后，在一家妇产科医院里，光辉在手术室外面走来走去，心情很是紧张。
　　当看到手室术上面的红灯牌变成绿灯牌，并且有一个婴儿叫声响起后，光辉激动了。“亚丝娜终于生了。”
　　手室门被打开，护士见到光辉道：“放心吧！母女平安！”
　　“太好了，那可以让我进去看看吗？”光辉问道。
　　“手术室不能随便进去，要看等会在病房看吧！”护士摇了摇头道。
　　最后护士把亚丝娜和孩子带到病房，光辉紧跟其后。
　　“老婆，你现在怎么样。”光辉拿了一张椅子来到亚丝娜身边担心地问道。
　　“怎么样？我差点以为要死了呢，没想到生孩子这么痛苦，真是太可怕了。”亚丝娜抱着婴儿有点虚弱地说道。
　　“老婆辛苦了。”望着亚丝娜手中的银发婴儿，光辉迫不紧待道：“让我看看孩子吧！”

第162节
　　“嗯！小心点，知道没。”亚丝娜小心翼翼地交到光辉手上。
　　“这就是我们的女儿吗？嘻嘻！没想到我光辉也有女儿了。”光辉幸福地笑道。
　　“光辉，你给女儿取个名吧！”
　　“名字的话，就叫伊莉雅吧！”
　　“这是外国人名字吧！而且没有结城家的姓，爸妈可是会生气的。”
　　“嗯！那就叫结城莉雅！”
　　第四卷 约会大作战 : 第一章 巨型空间震
　　在不列颠国的一座森林中，出现一个黑洞，黑洞里走出了一位少女和一只小黄鸡。
　　“精灵是摧毁世界的灾难、充满谜团的怪物、被世界否定的少女。”
　　“人类对精灵采取了二种方案，第一种方案是歼杀，精灵一旦现界便会被其驻扎本地的对抗精灵部队AST所消灭。第二种方案是与精灵对话，与精灵约会，让精灵害羞，达到封印后对精灵进行封印，从而拯救世界。”
　　“这次你的万界任务是封印三个精灵！”
　　小黄鸡扇动着翅膀为光辉介绍着这个世界的背景。
　　“我也有封印精灵的能力吗？”光辉摸着下巴问道。
　　“对！在这世界中，我已经赋予了你封印精灵的能力了。”小黄鸡解释道。
　　“那就好，来到这个世界没点力量怎么行，开启万界抽奖吧！让你见识一下欧皇的手气。”光辉一脸骄傲。
　　“就你还欧皇，我呸！不过就是运气好一二次罢了。”
　　小黄鸡对光辉鄙视了起来。
　　光辉眼神很不屑地看着小黄鸡。
　　“哟!我好像闻到想打脸的气息了，既然不相信我是欧皇，那我们又来打赌吧！”
　　“打赌就打赌，这次跟上一次一样，老规矩！这个世界的万界抽奖的奖品，最好的是灵结晶，最差的是普通手枪，你要是真是欧皇，那就抽出灵结晶给我看。”小黄鸡继续道：“要是你抽不出灵结晶，你就要解除契约，放我自由。”
　　“等等！要是我抽出灵结晶呢，那又怎么办。”
　　“那我就给你的灵结晶加强十倍，并赋予灭杀精灵的灵力。”
　　灭杀精灵的灵力，这个好啊！要是遇到最强始源精灵也不用慌啊！
　　“开始赌约打开万界抽奖吧！”
　　“这么快就迫不急待要输了，好！成全你！”
　　小黄鸡虚空一挥，半空中展开一个绿色的虚拟屏幕，屏幕中心有一个红色的抽奖按钮，见到这个按钮，光辉立马按了下去，红色的抽奖按钮消失不见，取而代之的是一个金色的光球。
　　金色的光球慢慢裂开后，屏幕就出现一道强光，强光太过刺眼，有经验的光辉早就戴好太阳眼镜了。“幸好我早有准备！”
　　小黄鸡由于没有准备，她24K钛合金狗眼快要被闪瞎了。
　　等强光消失后，光辉和小黄鸡一起盯着屏幕，想要看看有没有抽到灵结晶。
　　一道女性机械般声音先是从屏幕中传出。
　　【恭喜你，获得王国灵结晶！】
　　听到这个声音后，小黄鸡直接瞪大眼睛，不敢置信，光辉她居然真得抽到这个世界最好的东西啦！
　　抽出王国灵结晶后，光辉洋洋得意起来。
　　“现在相信我是欧皇了吧！愿赌服输，快给我的灵结晶加强十倍，对了灭杀精灵的灵力别忘记加进去了。”
　　“我认输了，你果然是欧皇。”
　　小黄鸡直接给光辉跪了，第一次可以说是运气，第二次还可以说是巧合，第三次那确实是欧皇啊！
　　“认输就好，你这么好用，我怎么可能没把握就跟你赌呢！真当我傻啊！”
　　光辉看了看这个王国结晶，这个王国灵结晶外观如同水晶一般，表面晶莹剔透，极为绚丽。
　　王国灵结晶仍是夜刀神十香的灵结晶，是卡巴拉命树第十质点，守护天使仍是剑之天使塵杀公，全力解放后会变化成最后之剑，灵装为神威灵装·十番，样式是紫色的盔甲、如同公主礼服一般。
　　光辉触摸了屏幕里的神之心，接着屏幕里的女性机械声又出现了。
　　【是否！立刻使用王国灵结晶！】
　　“是！”光辉回答道。
　　神之心马上从屏幕中飞了出来，在空中悬浮了一会后，便被小黄鸡拿到手上。
　　小黄鸡脸上显得很是肉疼，又要用规则之力了，唉！什么时候才能化鸡为凰，难道真要等光辉经历完十个世界后才能成为风凰。
　　“发什么呆呢！快加强！”光辉在一旁边催促道。
　　“催命啊！等一下会死啊！真是欠你的了。”小黄鸡一脸愤怒道。
　　小黄鸡左手散发出光芒，对王国灵结晶慢慢进行加强，把灵结晶加强十倍并往灵结晶注入灭杀精灵的灵力后，就扔入光辉的胸口中。
　　王国灵结晶一入光辉体内，那庞大的力量不断地冲击和改变光辉的身体。
　　“嗯......哈......哼哈......嗯哼！”
　　眨眼间！光辉便立刻脸颊潮红、双腿夹紧、身体颤抖，表情很是痛苦的她立马以鸭子坐瘫软在地，最后仰天一叫。
　　“啊！”
　　一股毁天灭地的力量从光辉身上爆发出来，那是人类熟知的空间震，空间震向四面八方扩散。
　　空间震所过之处，一切事物被摧毁殆尽！
　　“轰隆！”
　　过一会后，一个方圆百里的巨坑出现，巨坑里的光辉已经精灵化了，她现在身穿着公主礼服的灵装，右手拿着神威灵装塵杀公。
　　看到宛如陨石撞击的巨坑后，光辉一脸扶额。
　　盯着上面的小黄鸡，光辉一把抓住小黄鸡，便开始狠狠捏了起来。“小黄鸡！这是怎么回事，我可没听说过精灵化会发生空间震啊！”
　　被捏成球的小黄鸡一脸痛苦对光辉说道：“你也没问啊!我以为你知道了呢！”
　　“明明是你的错，没讲清楚！现在你是怪我喽！”光辉捏得更用力了。
　　“要死要死！对不起，是我的错，事前没跟你说清楚。”小黄鸡连忙认错求饶。
　　看到小黄鸡真要死得的样子，光辉连忙松开。“我会不会像其他精灵那样回到领界吧！”
　　得救的小黄鸡飞到天上扇动着翅膀。“不会的，万界抽奖抽出的东西都是十分完美，没有副作用的。”
　　“那还好，要是每次回去邻界又返回现实，到时肯定会引发空间震，不但伤害到平民，还会引来对抗精灵部队AST。”光辉松了一口气。
　　说曹操曹操就到，光辉刚说完对抗精灵部队AST，天空上便出现了英国对抗精灵部队AST。
　　望着十几个操纵显现装置的AST队员，光辉知道麻烦来了，而且这麻烦还不小。
　　第四卷 约会大作战 : 第二章 去死吧！精灵
　　“那么你好好加油了，等你完成任务，我就会出现的。”小黄鸡一头撞向到光辉的头部，钻入到意识世界后便沉睡起来。
　　十几AST队员对光辉发射了导弹，三十多枚的导弹一下便把光辉逃走的去路给封住了。
　　光辉皱了皱眉头，这个空间震又不是她故意引起的，这么大仇恨上来就发射导弹，真当我是隐居者四系乃。“要给你们点颜色瞧瞧才行。”
　　光辉紧握着塵杀公，右手横挥，一道足足有五丈大的剑气从剑身中暴射而出。
　　在飞到一半路程的导弹全部被这道剑气给砍成二半，最后一个一个爆炸在天空中。
　　十几AST队员见光辉轻松一挥便把她们导弹摧毁后，纷纷惊讶起光辉的实力强大，不过她们却没有因此退却，反而坚定起来，这种怪物不能让她存活在人间，一定要对其进行歼灭，不然世界就会被这怪物给毁灭。
　　AST队员大部分是因为三十年前亚欧大空灾中失去父母的孤儿，她们得知空间震是精灵引起后，都十分憎恨精灵，要不是因为精灵引起空间震，她们父母就不会死去，城市和镇村也不会因此被摧毁。
　　她们见到精灵都恨不得抽她们的皮、吃她们的肉、喝她们的血。
　　一群AST队员提剑对光辉冲来，其中一名金色长发蓝眼的美少女一马当先对光辉斩了一剑，光辉提起塵杀公与之斩在一起。
　　“精灵！你这怪物，我阿尔提米西亚将亲手埋葬你！”
　　阿尔提米西亚？一听这个名字，只看过约战第二季动漫的光辉一脸懵逼，动漫好像没有这个人吧！
　　望着阿尔提米西亚，看着她头部有猫耳装饰，腰部有裙摆，背部有翅膀的装置，样子长挺可爱的，像这种人物估计又是士道的后宫之一。
　　“我跟你没仇吧！用得了杀我吗？”
　　“哼!你把森林破坏成这样还敢说没罪吗？幸好这里是一座森林，要是城市，鬼知道有多少人要死在你手中。”阿尔提米西亚愤怒道。
　　光辉提剑用力把阿尔提米西亚的身体给顶飞了出去。
　　“啊！”
　　阿尔提米西亚倒飞了出去，在倒飞到30米时却突然急速操纵显现装置稳住身子，紧握长剑对光辉暴射而去。
　　其他十几个AST队员见到阿尔提米西亚被击飞，迅速补上对光辉攻击，但却被光辉一剑水平斩给全部打飞了出去。
　　望着其他十几个AST队员被打飞，阿尔提米西亚很是愤怒，她加快速度飞行，眨眼间便再次出现在光辉面前，举起长剑对着光辉劈砍而下。
　　光辉提起塵杀公接下了一剑，随后二人激烈地对斩了起来。
　　二人对斩的地方刀光剑影，沙尘滚滚，撞击产生的劲气不断向外扩散。
　　一群AST队员望着二人如此激励烈的战斗纷纷都惊呆了，提着剑只能傻站在那里什么都做不了。
　　“你说队长能赢得了那该死的精灵吗？”
　　“你在瞧不起队长吗？队长可是英国对抗精灵部队队长兼首席王牌，实力可是世界巅峰魔术师之一，区区杀死一个精灵，还不是手到擒来。”
　　“加油！队长，杀死那个可恶的精灵。”
　　“对！就是这样！用脚踢精灵的裆部，让她生不了孩子！”
　　“队长快砍了那精灵的下作胸部，区区精灵居然长得比我们人类大，简直没天理。”
　　十几个AST队员见加入不了二人的战斗后，便在一边为她们的队长阿尔提米西亚加油鼓励。
　　阿尔提米西亚在与光辉激烈战斗时，发现自己AST队员在观望偷懒，当即气得快要吐血。
　　“你们愣在哪干嘛！还不快过来帮忙！”
　　十几个AST队员你我我望你，就是没有一个出来帮阿尔提米西亚，通过看了光辉与阿尔提米西亚的战斗后，这些AST队员认识到了无法帮阿尔提米西亚的忙，因为这个精灵太厉害了，让得她们觉得冲上去估计是白送。
　　不断与光辉对斩的阿尔提米西亚为有这一群猪队友而难受，这个光辉很是厉害，她快要坚持不住了。“你们还不快过来帮忙，是想我死吗？要是我死了，最后精灵也会杀掉你们的。”
　　“是！队长！“没办法这些AST队员只能上了，她们知道要是再观望划水，可能队长真得会被杀死。
　　十几个AST队员提剑对光辉杀来。
　　“精灵受死吧！”
　　“正义必胜！”
　　“我代表月亮消灭你这个邪恶的精灵！”
　　本来与阿尔提米西亚对砍玩得不赤乐乎的光辉，见到十几个AST队员对她提剑斩来后，当即大怒。“就你们这群渣渣也想跟我打，简直是不自量力，我不想跟你玩了，给我滚！”
　　“轰！”
　　眨眼间，光辉体内便爆发出强大的灵力，灵力以冲击波的形式震飞了阿尔提米西亚和十几个AST队员。
　　这些灵力冲击波被光辉注入了消灭精灵灵力，显现装置是研究灵力而创造出来的，于是这些AST身上的显现装置直接化为尘沙消失在天空中。
　　“啊！”
　　倒飞在地上的AST发现身上的衣服全部不见，当即尖叫起来。
　　看着这些果体的少女，光辉当即脸红起来，她可是正经人，这么做绝对不是故意的。
　　光辉飞了起来，然后落地，慢慢来到阿尔提米西亚面前，对其道歉。
　　“对不起，我不是有意的。”
　　阿尔提米西亚用左手遮住胸部，右手遮下面尖叫起来。
　　“啊！你这个变态精灵不要过来！”
　　一听有人说她是变态，光辉就不满意了。
　　“什么！你叫我变态？我可不是变态，我真不是有意的。”
　　“拍！”
　　光辉在接近阿尔提米西亚时，不小心被一个石头绊倒了，身子不小心往阿尔提米西亚倒去，阿尔提米西亚被光辉推倒。

第163节
　　把阿尔提米西亚推倒的光辉一个不小心左手摸到了阿尔提米西亚身体上最柔软的地方，樱唇则一个不小心接触到阿尔提米西亚的樱唇。
　　第四卷 约会大作战 : 第三章 可以砍断她双手双脚吗
　　二人就这样意外地亲吻了在一起，轰的一声！阿尔提米西亚大脑当即宕机，脸色开始红晕起来，阿尔提米西亚不敢相信自己的初吻就这么被精灵给夺走了。
　　光辉离开了阿尔提米西亚的樱唇，站了起来，很诚心道：“抱歉！这是个意外，你可千万不要放在心上啊！”
　　“我想起还有重要的事情要做，那么再见了！”
　　光辉很尴尬，迅速飞上天空，逃离了此地。
　　见到光辉飞走后，阿尔提米西亚才反应过来，当即大喊。
　　“啊！你这该死的精灵！居然夺走我的初吻，下次我不放过你的。”
　　......
　　一天过后，英国DEM社的执行董事办公窒的维斯考坐在椅子上看着光辉的观测数据。
　　【观众参数】
　　「识别代号：女皇」
　　「空间震规模：SSS」
　　「灵装：AAA」
　　「天使：SSS」
　　「危险:SSS」
　　维斯考特笑眯眯道：“新出现的精灵，从数据来看起来很强呢？”
　　站在维斯考特面前的艾伦分析道：“空间震规模非常大，达到百里，天使是剑，使出的灵力攻击会把显现装置打成尘沙。”
　　维斯考特平淡地望着艾伦道：“那么艾伦，你能打赢并把她抓给我吗？”
　　艾伦微微抬起头一脸高傲。“哼！你在看不起我吗？我可是世界最强魔术师，捕捉这个精灵，不过是小意思而已。”
　　维斯考特躺在椅子上道：“艾伦你真是可靠！那么捕捉就靠你了。”
　　艾伦问道：“要是那个精灵反抗，我可以砍断她双手双脚吗？”
　　维斯考特点了点头。“可以，只要灵结晶没事就行。”
　　......
　　又一天过后，在天宫市的一个公园里，一名银发少女躺在椅子上，太阳照耀着她身体，感到炽热后，银发少女立刻睁开眼，用手遮起阳光。
　　这个银发少女慢悠悠地站了起来，双手举起，腰部往后舒展了一下后，便开始右手一挥把隐藏在身边的灵力防护罩给取消了。
　　“好，光辉充满活力了，今天再去找找能不能找到工作！”
　　这银发少女正是光辉，昨天因为刚来到这个世界，为了能封印三个精灵，光辉前往天宫市，之所以来天宫市，是因为天宫市是精灵集中地。
　　飞到天宫市这里后，光辉就感到肚子饿了，没钱的她只能先找工作，没工作就没饭吃，没饭吃就没力气去封印精灵。
　　为了找工作，光辉已经找了二天了，这二天却一直没找到，原因是因为她是一个黑户，作为黑户没有护照、健康保险证、驾照、护照这些证件证明自己是霓虹人的话，那么找工作是很难找的。
　　现在是淡季，更是让光辉很难找到。
　　“咕——！”
　　身无分文的她开始肚子饿了。“完了，好饿！没力气了，我不会成会第一个被饿死的精灵吧！”
　　光辉开始想办法了，想一会后，终于有办法了。“记得学园都市里炮姐都是打小混混，小混混应该会有钱，那就找小混混抢他们身上的钱，不对是借钱才对，精灵的事，那怎么能算抢呢，那叫借。”
　　来到商店街，光辉进入一些偏僻昏暗无人的小巷子中，可转来可转去，却没有找到小混混。“奇怪了，不是说小混混都喜欢在偏僻昏暗无人的小巷子里吗？怎么没见小混混啊！”
　　光辉失望中，就在这里突然响一道声音。
　　“哟！没想到这里居然有一个美少女出现在我们地盘上，看来今天可以开开荤，尝尝美少女的味道了，这几天遇到的少女都太丑了。”
　　三个小混混出现在光辉面前，走在前面的是蓝毛小混混，左边的是黑毛小混混，右边的是绿毛小混混。
　　见到这三个小混混后，光辉面前一亮，小混混送钱来了。
　　蓝毛小混混命令着身边的二个小弟道：“你们擒住她，小心不要弄伤了，看她的样子可是处女，等下我还要给她开一下苞呢！”
　　“是！老大！交给我们吧！”黑毛小混混拍了拍胸口道。
　　“老大！你上完后，可不可让我们尝尝美少女啊！嘿嘿！”绿毛小混混坏笑道。
　　“没问题，有福同享，我不会忘记你们的份。”蓝毛小混混道。
　　黑毛小混混和绿毛小混混对着光辉慢慢靠近过来。
　　刚才光辉听到这些小混混的话后，知道这三个小混混确实是人渣后，没有了心理顾忌后，她打算出手借钱了。
　　“砰砰砰......!”
　　原本要出手借钱的光辉一脸懵逼，因为这个三小混混居然被爆头了，地上突然出现了三个黑洞，黑洞有十几个黑手把三个小混混的尸体给吞噬了。
　　光辉一脸愤怒道：“哪个混蛋跟我抢食啊！”
　　“阿啦！阿拉！没想到救你一命，你就是这么对待救命恩人的吗？”
　　一个身穿着红色哥特萝莉装的美少女出现在光辉面前，望着面前出现的人物，光辉惊讶道：“嗯！是你，时崎狂三！你怎么会这里。”
　　“啊咧！我明明跟你是第一次见面，你怎么会认识我啊！”狂三歪了歪头疑惑道。
　　对啊！她跟狂三右是刚认识，为了不让狂三认为她是个可疑之人，光辉立刻改口：“对不起！我不认识你，不过我有一个朋友认识你，她给我一张照片并且说了你名字，说只要我找到你，你就会照顾我。”
　　“那人是谁？”狂三严肃道。
　　“是个马赛克的人，她说你是个善良而又温柔的人，你一定会照顾我的。”光辉一本正经胡说八道。
　　光辉可是知道狂三一直想杀了马赛克，因为那个马赛克是狂三一直寻找并且想要杀死的始源精灵。
　　只要狂三一问起马赛克的位置，她就会用知道位置为由让狂三养她照顾她半年，用这半年，她绝对可以封印狂三。
　　“她现在在哪，快告诉我。”狂三用古式手枪指着光辉威胁道。
　　光辉一脸惊讶，剧本不按光辉想象的那样进行，狂三压根就想空手套白狼。
　　第四卷 约会大作战 : 第四章 光辉VS狂三
　　“大姐！你不按套路来走，你这样会让我很为难啊！”
　　狂三射出一个子弹打在光辉的脚下，光辉不禁吓了一跳，这狂三真凶啊。
　　“在哪胡说八道什么呢！不要以为你是精灵，我就不敢打你，不想我杀了你，就快点说。”
　　原本狂三是打算杀了光辉取得她身上灵结晶吸收灵力的，现在她打算先问了马赛克位置再杀了光辉。
　　光辉双手一摊摇了遥头：“呀咧呀咧！好吧！我老实告诉你吧！其实我也不知道她在哪里，她在给我灵结晶就跑了。”
　　一听光辉不知道马赛克位置后，狂三很是失望，原本是想把这个时间段的始源精灵也杀了，报以前被始源精灵欺骗的仇。
　　虽然不能杀死现在始源精灵，但狂三却必须要吸取足够的灵力，然后回到过去杀死三十年前始源精灵，以此改变未来。
　　为了实现她的夙愿，狂三不打算留光辉在世上了。“我知道了，你已经没用了，那么请你跟我合为一体吧！”
　　“合为一体？你想干嘛！我告诉你我可是正经人。”光辉脸色红晕一脸害怕。
　　“哈！你脑子想什么啊！算了懒得跟你多费口舌，去死吧！”时崎狂三扣下了古式手枪的板机。
　　“砰！”
　　古式手枪的子弹发射出来，这蕴含了灵力的子弹威力，所过之处响一道道音爆声。
　　面对着这颗子弹，光辉满是不屑，只见她轻轻抬起手一拍，砰的一声，子弹被得横飞出去。
　　“神威灵装·十番！”
　　拍完子弹后，光辉立刻变身出如公主礼服般的灵装，右手变出塵杀公，对着面前的狂三暴射而去。
　　看到暴射而来的光辉，狂三立刻不断地发射灵力子弹。
　　“砰砰砰......!”
　　“没用的没用的没用的，你的子弹伤不了我。”光辉在急速前进时不断地挥舞着塵杀公，把子弹都砍成二半。
　　眨眼间，光辉便近身狂三，望着狂三就一记斜斩。
　　作为远程的狂三知道被近战近身的后果，她脚一蹬，轻轻一跃飞到半空中，躲过了光辉这一剑。
　　大剑轰然落下却并没有造成任何伤害，抬起头望着飞到半空中的狂三。“不要以为你会飞就很了不起，别忘记了我也是精灵，也会飞的。”
　　“砰！”
　　光辉疯狂运转体内的灵力，双脚一蹬地面，地面立刻因为强大的作用力而凹陷下去，整个身子立刻离地对着狂三暴射而去。
　　二个精灵在天空开始了战斗，光辉持着大剑想不断靠近狂三，而狂三为不让光辉靠近不断地后退并发射灵力子弹，见到这些灵力子弹，光辉则不断挥剑砍碎子弹，双方进入拉锯战。
　　二个精灵爆发出的灵力，立刻引起了灵力探测器警报，一个女性声音在广播中开始发出。
　　「本区域检测到空间震前兆！请居民到避难所避难，这不是训练！重复播报，本区域......!」
　　周围的居民立马跑到了避难所附近乘坐着电梯降落到避难所，汽车和火车附近的升降梯开始下降并关闭。
　　在天宫市高空一万米里有一个空中战舰名叫佛拉克西纳斯，它是隶属于一个神秘组织拉塔托克斯，拉塔托克斯是以对话的形式对待精灵，认为人类和精灵能和平共处。
　　“控制错误，超出常规指数！”
　　“确认为强烈灵力波动！”
　　“发现二个灵力源，目标对比女皇和梦魇！”
　　坐在高台上的黑发带琴里一脸凝重吃着棒棒糖，然后右手取走道：“精灵出现了吗？看来比预计要来得早呢！看来得让我们的秘密武器“士道”提前出动了。”
　　光辉挥出二道六米长灵力剑气对着狂三砍去，剑气一经使出使得周围空间都震荡起来。
　　望着前方的二道剑气，狂三丝毫不惧，只见她在古式手枪扣下二次板机。
　　“二之弹！”
　　二颗二之弹打在二道剑气上，原本闪电般飞来的剑气被击中后立刻变得如同蜗牛般前进。
　　望着如此慢的剑气，狂三轻松躲避，并用古式手枪对着自己的头扣下一次板机。
　　“一之弹!”
　　砰的一声后，狂三飞行速度加快，刹那间便飞到光辉背后，光辉察觉想要来个回旋一斩，但狂三动作比光辉快，她扣下古式手枪的板机。
　　“七之弹！”
　　砰的一声，七之弹打在光辉身上，光辉立刻在半空中停下剑无法动弹。
　　狂三来到光辉面前，她一脸兴奋地抚摸着光辉的脸。“真是让人吃惊啊！没想到你体内居然拥有这么庞大的灵力，那么我不客气开动了哟！”
　　望着狂三对她为所欲为，光辉很愤怒，可恶！刚才大意了，不小心没闪，居然中招了，中还是狂三的七之弹，这七之弹一旦被打中就会暂时无法动弹，只能一段时间才会消失。
　　狂三对着光辉的樱唇吻了过去，光辉灵力不断地吸收流入到狂三身体。
　　如此多的灵力进入狂三身体，让得她脸颊潮红、双腿紧夹、眼睛湿润，身体不禁颤抖起来。
　　过一会后，身体被吸走十分之一灵力的光辉终于能动了，她用力推开了狂三。
　　“特喵的，吸够了吧！看剑！”光辉脸色红晕一脸羞耻地提剑对狂三斩来。
　　狂三很是惊讶光辉这么快就挣脱出来，中了七之弹，按时间来说应该还有一段时间才能挣脱。
　　唉！真是可惜了，还有一半灵力才能够发动十二之弹，看来只能下一次吸了，因为烦人的苍蝇来了。
　　天空中来了十几个AST，飞在前头的是天宫市对抗精灵部队队长日下部燎子，在燎子旁边的是部队中首席王牌鸢一折纸。
　　“折纸，听着等下不要擅自行动，等我们一起......”
　　燎子还没说完，折纸便离队一马当先对着二个精灵飞了过去。
　　“精灵！全部都得死，给我消失吧！”
　　提前来到二个精灵面前的折纸发射六枚导弹对着光辉闪电般袭去，这些导弹来势汹汹，让飞到一半想砍狂三的光辉停下了来。“啧！又是你们这些AST，你们烦不烦啊，我又没有引起空间震破坏城市。”
　　第四卷 约会大作战 : 第五章 打工吧！光辉
　　光辉举起手展开了灵力防护罩，六枚导弹撞击在灵力防护罩上，灵力防护罩发生涟漪，灵力防护罩防御很是紧固，这些导弹无法击穿灵力防护罩，只能因为反作力发生变形，最后爆炸在半空中。
　　见到导弹无法攻击这个精灵，折纸掏出一把光剑对着光辉破了过来。
　　光辉提剑挡住了这一剑，随后二人便对斩了起来。

第164节
　　十几个AST已经来到战场，见折纸已经与精灵剧烈对斩中，她们把目光对准了另一个精灵。
　　十几AST发射了导弹，三十几枚导弹对狂三冲了过来，狂三见到后，当即打算撤退了，她双手捏着两边裙边，对光辉施了个贵族礼。“那么光辉我先走一步了，等下一次我们一定会合为一体的。”
　　狂三背后出现了影子，狂三转过头飞进了影子里。
　　影子立刻关上后，三十多枚导弹才飞来，不过由于失去目标，最后它们打个寂寞。
　　望着狂三居然溜了，光辉也打算溜了，这些AST其实不是坏人，没必要与她们打个你死我活。
　　“澎！
　　与折纸对斩的光辉体内不断地运转体内的灵力，为了不让这些AST追来，她往灵力注入了消灭精灵的灵力，随后一声纳喊。
　　灵力冲击波从体内爆发出来，向四方八方扩散开来。
　　中这些灵力冲击波的AST立刻倒飞坠落到地面，AST身上显现装置边坠落边化为尘沙，摔倒地面的她们发现自己果体后，立刻尖叫起来。
　　看到这些AST没有能力攻击自己后，光辉向某个方向化作流光飞过去，渐渐地在AST眼中消失了人影。
　　折纸没有遮挡，而是堂堂正正地站了起来，眼晴目不转睛地望着光辉消失的方向。“精灵！下次定要歼灭你。”
　　......
　　三天过后，在一家住宅里，五河士道正在煮着早饭给自己妹妹吃。
　　而她的妹妹目不转睛地看着电视，电视里播放着新闻。
　　「今日，本市市内发生了小规模的空间震，所幸居民迅速避难，损失比较轻微，并没有任何伤亡。至于空间震发生条件......」
　　五河士道担忧道：“市内也有空间震了吗？琴里！要是有空间震发生，记得及时避难。”
　　“嗯！放心，这个我懂的，我又不是小孩子。”琴里拿着一根棒棒放在嘴里吃了起来。
　　“那就好，好了，开饭了，嗯！......”士道见琴里拿着棒棒吃了起来，立刻生气跑到琴里面前，伸手抓住琴里的棒棒棍往外抽想要取出来。“吃早饭时不能吃棒棒糖，以前不是告诉过你了吗。”
　　“嗯！不......要!”琴里死命咬住棒棒糖就是不肯放嘴。
　　抽了一会，抽不出来后，五河士道叹了一口气叉腰道：“早饭也要吃哟！”
　　“耶！欧尼酱，爱你哦！”琴里取出口中的棒棒糖对士道眨了一眼道。
　　士道和琴里开始吃早饭，士道问起了琴里午饭想吃什么，而琴里一脸高兴道：“我想吃豪华儿童套餐！”
　　“那是家庭餐馆的菜式，抱歉怒本店无法提供。”
　　琴里开始了一翻撒娇卖萌终于士道答应了。“那说好哟！一定要带我去，就算是空震来了，你也要带我去。”
　　“空间震要是来了那肯定是要避难的，你就别想吃了，不然小命都没了以后就再吃不了。”士道摇了摇头道。
　　......
　　在荒古井商业街的一家名蓝叶餐馆里，光辉正在穿着服务员的衣服给客人端菜。
　　“客人！这是你要的菜！”
　　把菜端给客人后，光辉便离去向厨房奔去。
　　望着光辉的背影，一群男性客人脸红起来，纷纷议论起来。
　　“这家店的服务员妹子们质量真高啊！特别是那银发美少女，可是我的菜啊！”
　　“我刚来这家店，这个银发美少女叫什么名字啊！”
　　“三天前新来的女服务，名字叫光辉，那时她不小心端菜给我时弄脏了我的衣服，我趁机与她认识了一番。”
　　“除了名字这个情报吗，还有没有其他情报啊！”
　　“没了！我就知道她叫什么名字。”
　　“切！就只知道个名字，你也好意思说认识一番啊！”
　　忙碌了很久，等客人少了后，光辉才终于有了喘气的时机，她累得在前台那张椅子上坐了起来。
　　在她一旁的还有二个妹子，一个是黑毛巨乳妹名叫沙织，另一个橘毛贫乳妹名叫绫音，她们是高中毕业后，没上大学，于是来到这家店里做起了服务员。
　　“光辉来了后，店里的生意好很多呢！现在都快要忙死了。“绫音抱怨道。
　　”可因为人多，我们的工资也加了不少了啊！这还得好亏了光辉呢！“沙织眯着眼轻笑道。
　　“话是这么说，但真好累啊！店长是不是应该多请一个人啊！”绫音对着一名棕毛中年妇女道。
　　“你说得对！要是加多个人，到时我们就能更轻松一点了。”沙织赞同道。
　　女店长不满道：“不是已经加工资给你们了吗？怎么还在哪发劳骚啊！你看看人家光辉，她可是新人，人家都没抱怨呢！你们作为前辈好意思吗？”
　　“不，店长，我觉得是时候加个人了，不然真得要累死人啊！”光辉建意道。
　　绫音叉起腰道：“看到没店长，光辉也这么说啦！你是不是应该接纳我们的意见啊！”
　　“唉！怎么连光辉也这样了，好啊！想要加人可以，不过请了人的工资要从你们工资那里扣。”女店长双手环抱起来，居高临下地望着店员。
　　“那还是算了，其实我觉得现在人数已经够了，我说得对不对啊！光辉！“绫音态度转变道。
　　“没错！现在工作量刚好啦！多叫一个人，那岂不是我们没有工作可做。”光辉附和道。
　　“有我们三个就够了，店长可千万不要请人了，不然我们跟你急。”沙织激动起来，她最近看上了一条裙子正急钱用呢，这个时候可不能让工资降低。
　　第四卷 约会大作战 : 第六章 后宫之王五河士道
　　“哟！这可是你们说的哟！可不是我说的。”女店长不屑地望着这些员工，哼！还想跟她斗，真是不自量力。
　　「本区域检测到空间震前兆！请居民到避难所避难，这不是训练！重复播报，本区域......!」
　　“是空间震！大家跟我一起去避难所避难。”女店着急道。
　　“怎么又空间震了，最近真多啊！”绫音不满道。
　　“还在说什么呢，赶紧避难吧！”沙织拉着绫音的手一起往门外跑出去。“光辉愣着干嘛！你也跟上来啊！”
　　“你们去避难先，我还有亲人还没避难呢，我得去找她。”光辉一脸严肃道。
　　“这样啊！那你找到后快点去避难，我们先走一步了。”沙织带着绫音一起跑去避难所。
　　光辉跟着她们出门后便分开去空间震爆发地点，一到那地方，发现人员已经全不见，空间开始震动，这里要爆发空间震了。
　　为了不被波及，光辉立刻变出灵装和天使，砰的一声飞到远离空间震不远处的楼台上。
　　根据她昨天从网上查到的信息，欧亚大空灾是发生在三十年前而截止到今天并没有一个叫夜刀神十香的精灵出现在这个世界上，也就说第一季剧情还没开始，那么今天出现的精灵很大机率是夜刀神十香。
　　光辉第一个封印的对象决定夜刀神十香，因为十香看起来很天然，攻略很轻松。
　　在楼台上，光辉看到一个蓝毛少年，这蓝毛少年光辉一眼就认识出他是谁。
　　“后宫之王五河士道!精灵的天敌，所有精灵一旦被他缠上就会被攻略并爱上他，看来我得小心点才行了。”光辉很警惕地说道。
　　五海士道，这个世界上的男主，以封印精灵拯救世界为由到处攻略精灵，对光辉来说是个危险的人物。
　　因为光辉也是精灵，所以是士道想攻略目标之一。
　　光辉和士道也是封印精灵，她们可以说是竞争对手了，光辉看士道满是恶意，她想出手干掉士道了，这样就可以少个竞争对手。
　　紧握着塵杀公，光辉想给他一道剑气了，在空间震中突然死掉是完全有可能的，没有人会怀疑上是她干的，不过最终她放弃了。“要是就这么杀了他，岂不是说明我怕他，开玩笑！我光辉何曾怕过谁。”
　　“不过说来这小子倒挺勇的，明明知道自己是一个普通人，居然还敢往空间震那边跑，简直不要命了。”
　　“他真是应了那句话，用生命泡妹子。”
　　五河士道奔跑中，打电话给自己妹妹，妹妹却不接听，察看妹妹位置发现是在空间震附近，五河士道作为一名死妹控自然不会坐视不管，于是便不顾危险往空间震里跑了过来。
　　“轰！”
　　一道空间震在五河士道面前爆炸开来了，爆炸产生的强光刺得五河士道睁不开眼，一道道爆炸冲击波不断向五河士道狠狠袭来。
　　就在撞击到五河士道时，光辉出现在他面前，用灵力防护罩帮他抵挡了一击。“看在你这么勇的份上，我帮你挡一下。”
　　听到一道陌生少女声后，感到没有被爆炸冲击波撞到后，五河士道挣开眼晴，这一睁开，他就惊呆了。
　　一名美少女挡在他面前，少女三千银色长发散发着光芒，随风飘逸，倾国倾城的容貌，身姿曼妙的身材，蓝宝石般的眼眸，加上那迷人的笑容，五河士道不禁脸红起来，好美的人啊！
　　“你好！谢谢你救了我，说起来你是什么人?”
　　五河士道看着银发少女穿着如同紫色公主礼服般的衣服和她手上的大剑后，感到她不是普通人，因为普通人哪里有打扮这样并提着大剑出现在空间震附近，这种人怎么看都不是普通人。
　　空间震抵挡完后，光辉取消了灵力防护罩。“我只是一名路过的精灵！”
　　“精灵？RPG游戏中那种热爱大自然的精灵吗？可你没有长耳朵啊！”士道好奇提问道。
　　“那么少年再见了。”光辉离开了士道，因为她看到精灵夜刀神十香了。
　　见到光辉没回答他问题便离开后，五河士河追了过来。“喂！精灵小姐姐，别跑啊！你还没回答我问题呢！对了精灵小姐姐，你有办法知道我妹妹现在的情况吗？”
　　国中时是个中二的五河士道认定了银发少女是RPG游戏中的精灵，而且还是战斗精灵，刚才的爆炸冲击波估计是魔法盾，太神奇了，果然这世界是存在神秘的。
　　五河士道一脸喜悦，像精灵小姐姐这种人肯定有办法知道她妹妹现在是什么情况？
　　听到五河士道的声音，光辉转过头道：“五河士道！别跟着我，我现在正做拯救世界的大事呢！至于你要找的妹妹现在没事，她现在坐在椅子上，在空中战舰佛拉克西纳斯的一万五千米高空中用屏幕盯着你看呢？”
　　......
　　一万五千米高空中，坐在佛拉西纳斯指挥室高台上的琴里正在看着士道和光辉，在听到光辉说她通过屏幕盯着哥哥看呢这句话时，琴里惊得嘴里的棒棒糖都掉在地上。“这个精灵女皇，她是怎么知道我现在的情况的！”
　　解析官村雨令音解释道：“可能是她的天使具有预知能力！”
　　琴里恍然大悟道：“原来是这样子，那么看来我们组织的情况她也知道了，有预知能力，那么士道会很难攻略女皇啊！毕竟攻略时都知道士道会用什么方法进行攻略。”
　　村雨令音没有回答琴里，而是死死盯着光辉，内心道：“这个女皇是什么人，为什么她会有王国灵结晶，明明自己都没给她灵结晶啊！”
　　村雨令音想要找个机会干掉光辉了，她最怕计划出现意外了。
　　为这个计划，她可是实施三十年。
　　她最终目标可是要与士道永远在一起，为此她三十年前发动欧亚大空灾，造成一亿五千万人空前牺牲。
　　为了与士道永远在一起，她必须要士道跟自己一样变成不死不灭的人。
　　第四卷 约会大作战 : 第七章 我可是你姐姐啊
　　由于自己灵力太过强大，士道无法吸收，她只能把灵力分割成灵结晶，刚分割出来的灵结晶并不是纯正的。
　　为此这三十年时间里她把灵结晶给几万少女，让这些少女变成怪物为她提纯灵结晶。
　　最终几万少女牺牲后才提纯了十块灵结晶，这十块灵结晶中有一块已经自行诞生出精灵，所以她打算把九块分给九名少女，让她们变成精灵。
　　只要士道封印了十名精灵，那么就会吸收十名精灵的灵力，到那时士道就会变成不死不灭的人。
　　只要士道变成不死不灭，她就可收割十名精灵的灵结晶，到时她也恢复不死不灭，到时就能跟士道永远在一起了。
　　光辉的出现却让她感到计划有可能失败，为此她不能让光辉继续活在这个世界上，必须要尽快消灭才行。
　　......
　　天啊！真神啊！五河士道一脸震惊，明明他都没自我介绍名字，这名银发少女居然说出他名字并知道妹妹的情况，看来银发少女果然是传说中的RPG游戏中的精灵，这应该是用预知魔法得知他名字和妹妹的情况，不过话说回来，他妹妹为什么会空中战舰里啊！
　　“我妹妹为什么会在空中战舰上啊！”
　　“问你妹！”光辉不耐烦地飞起来快速离开士道。
　　“问我妹，可我现在不知道怎么上去找我妹妹啊！”望着光辉飞上天空后，五河士道现在百分百确定光辉是RPG游戏中的精灵了，士道想继续追问，可光辉早就飞走不见了。
　　士道按照光辉飞行的方向，续续追了过去，他还没打听清楚呢，怎么可能就这么离开。
　　跑了一会后，士道终于见到银发少女，不过银发少女身边多出一个黑发少女，这黑发少女穿着跟银发少女一样，莫非黑发少女也是RPG游戏中的精灵。
　　夜刀神十香提起剑声音很是冰冷道：“你是也来杀我的吗？那我只能先下手为强干掉你了。”
　　“慢着慢着！我不是来杀你的，夜刀神十香你忘记我了吗？我可是你姐姐啊！”光辉一本正经胡说八道。
　　“夜刀神十香？这是我的名字？难道我失去记忆了？我还有个姐姐？我不是石头蹦出来的？”夜刀神十香放下塵杀公，脑袋满是疑惑。
　　利用夜刀神十香是刚诞生的精灵，什么都不懂，如婴儿一样，于是光辉继续忽悠。“我跟你是亲生姐妹，我父母因感情不合在六年前，我们分开了，你跟着母亲，而母亲跟一个叫夜刀神一郎的人结婚了，名字从光十香改成了夜刀神十香，而我跟着父亲，父亲一直没娶其他女人，因为他一直爱着母亲，本想复合却没想母亲早已结婚，最终在三年前郁郁而终死去了。”
　　“那我母亲和养父怎么了！”光辉表情真挚讲得很是生动，夜刀神十香相信光辉了。
　　光辉叹了一气道：“你母亲和养父在二年前去世了，原因是因为车祸去世的，无依无靠的我们一起生活在一起了。”
　　夜刀神十香很是伤心道：“呜呜呜......母亲和养父都死了，那我们后来又怎么了。“
　　光辉扯淡道：“因为我的亲人只剩下你，你的亲人只剩下我，于是我们感情非常好，好到变质，你爱上我，我也爱上你，在我一次向你告白中我们顺利成为恋人。”
　　“这种姐妹加上恋人的关系，不受世俗人的接受，我们一直受到别人指指点点，但我们却并没有因此分开，因为我们是真心相爱的。”
　　“啊！我们恋人啊！”夜刀神十香惊讶却并没有感到抗拒。“那为什么我现在会失忆啊！”
　　光辉胡扯道：“一年前，你和我在一张床上准备睡觉时，却突然一个黑洞把我们吞噬进去了，晕倒的我们醒来时便来到这个世界，刚来到这个世界，我们突然被一个怪物袭击，就在我们生命出现危机时，却突然有一个马赛克出现，马赛克很厉害，一下子就灭了怪物救了我们一命。”

第165节
　　“马赛克救我们后，我们很感激，马赛克说我们很可爱，说我们拥有成为精灵的资质便把二块灵结晶交给我们，灵结晶的力量很是强大，你无法承受于是变成失去记忆的精灵，而我承受住了，于是我没有失去记忆。”
　　“原来我是因为这样才失忆啊！”得知事情经过后，夜刀神十香望着光辉眼眶湿润起来，她把塵杀公收了起来，向光辉冲了过来，等来到光辉面前后便一把抱住了光辉。“姐姐！我们终于团聚了。”
　　光辉也把塵杀公收了起来，用双手抱住了十香。“这一年里，姐姐找你找得好苦啊！不过今天我们终于团聚了。”
　　十香紧紧抱住光辉，轻声道“对不起姐姐，让你担心了，放心吧！以后没人能折散我们了。”
　　在一旁听着这一对姐妹的事情后，五河士道满是感动。“太好了，她们姐妹终于团聚了！”
　　......
　　在一万米高空的空中战舰中佛拉克西纳斯指挥室内，周围的人除了琴里和村雨令音，其他人都因二姐妹团聚而感动地哭了起来。
　　“她们好惨，父母居然都离开她们了。”
　　“十香虽然现在失忆了，但我想她以后会想起的。”
　　“世俗的人居然指点她们姐妹在一起，真是太过分了，爱是没有限制的，我支持她们在一起。”
　　琴里拿出棒棒糖道：“来自另个世界的姐妹啊！难怪她们灵装会一样，从光辉口中说得那个马赛克来看，应该是让人类转变成精灵的罪魁祸首。”
　　“现在最麻烦的是这姐妹居然是恋人！看来士道要攻略这二姐妹估计难度很大啊！”
　　村雨令音皱起眉头，这个光辉在撒谎，她们不是姐妹，她可以百分百肯定，因为十香根本就不是人类，她是灵结晶自行生成的精灵，跟其他人类转变而成的精灵不一样。
　　她想告诉大家实情，但却怕别人对她产生怀疑。
　　第四卷 约会大作战 : 第八章 你老婆真棒
　　要是有人问她你怎么知道十香是自行生成的精灵，那时她难道要说我是始源精灵崇宫澪，对每个精灵我都十分熟悉，因为是我把精灵创造出来的。
　　能这么说吗？肯定不能啊！所以她只能看着光辉在撒谎却无法折穿她。
　　......
　　天空中来十几架AST，她们的到来打断了光辉和十香的团聚。
　　“精灵！去死吧！你们的存在就是一种罪过！只有死才是你们的归路。”折纸又一马当先对着光辉和十香发射了六枚导弹，六枚导弹对着光辉和十香暴射而去。
　　天空上出现的十几个飞人，让五河士道很吃惊，其中让她最吃惊的是最前面的人居然她认识的同学——鸢一折纸！
　　望着六枚导枚，光辉和十香都十分愤怒！因为这些AST打断她们亲热这怎么能不愤怒。
　　光辉虚空一探，塵杀公显现在手中，对着天空的六枚导弹用力一挥，一道紫色的剑气暴射而出。
　　眨眼间，这一道紫色的剑气便把六枚导弹给尽数砍爆。
　　光辉平淡道：“她们是对抗精灵部队AST，因为精灵每次现界都来造成空间震，她们攻击我们，只是想维护世界和平才这么做的，十香你把她们打趴下就行，不用取她们性命！”
　　“原来她们是这样才每次都攻击我啊！”十香每次现界在世界各地，都会被十几个飞人攻击，今天在天宫市，姐姐的口中才得知她们攻击她的原因。“好的，我明白了，我只把她们打趴下就行。”
　　光辉和十香纷纷变出塵杀公，光辉飞了起来对着折纸暴射而去。
　　折纸和光辉二者对斩在一起，其他十几AST已经靠近光辉，她们想出手帮折纸，一起把光辉给歼灭。
　　队长日下部燎子大喊道：“大家提剑，过去帮忙，一起斩杀这个精灵！”
　　“是！队长！”AST队员异口同声道。
　　一个个AST队员拔出光剑对着光辉闪电般袭去。
　　另一边的十香见到这些AST想攻击她姐姐当即大怒。“哼！我不会让你们伤害姐姐的。”
　　十香提起塵杀公飞了起来与这些AST战斗起来。
　　由于AST是普通人，虽然有操纵显现装置让她们能超越普通特种部队，但要是让她们对付力量强大得如怪物一样的精灵却显得很勉强。
　　当精灵现界，又消失返回领界时，AST见到精灵消失后，她们就会说击退成功，讨伐作战任务旋即完美成功完成。
　　战斗过一会后，光辉和十香把AST全部打趴下了。
　　五河士道见到折纸被打伤后，立刻跑了过去将折纸扶了起来关心道：“折纸你没事吧！”
　　“死不了！话说你怎么会在这里。”折纸疑惑道。
　　“这句话应该我说才对吧！你怎么会在这里啊！还有你怎么穿成未来战士一样啊！”五河士求知若渴道。
　　“你不要问，我不想你迈入这个里世界，你只要当一个平凡的高中生即可。”折纸摇了摇头道。
　　光辉一脸紧张地看着十香，因为十香身体慢慢变成虚影，这是精灵消失返回领界的征兆。
　　“姐姐！看来要说再见了呢！不要伤心，下次现界后，我们肯定会再次见面的，到时见哦！”十香装出成熟稳重样子，可她的眼泪却出卖了她。
　　光辉一把抱住十香。“不要说了，我知道你现在很痛苦。”
　　感受到姐姐温?，十香更舍不得离开姐姐了，明明她们姐妹才刚团聚不久却又要分开了，这太让人伤心了，她眼泪不断地掉，哭腔道：“姐姐好坏哟！你就不能让我潇洒离去吗，非要让我哭哭啼啼离去！”
　　“不要整那些有的没的，不舍就不舍，难过就难过，要问为什么，因为我们是家人，不需要隐瞒。”光辉轻轻地摸着十香的头道。
　　“姐姐我好不舍得离开你啊！”十香说出了心里的真心话。
　　光辉叹了一口气，对十香消失返回邻界，不知如何是好，想要留十香在现实是有办法，那就是用自己封印精灵的能力，但要封印精灵，却要好感度达到爱级别以上才能封印，她不知道十香有没有爱上她，不过却要试试，说不定能成功。
　　“十香啊！其实我有办法能让你留在现实中！”光辉一本正经道。
　　“真得吗，那是什么办法。”十香立刻喜悦道。
　　“那就是跟我KISS。”光辉脸红害羞道。
　　“KISS是什么东西啊！”十香一脸天真纯洁道。
　　望着十香一脸天真纯洁的样子，光辉突然不忍心破坏这份天真纯洁，但一想到十香会流着泪消失返回领界后，光辉最终还是详细介绍道：“简单来说就是我们嘴对嘴接触在一起，我老实跟你说吧！我拥有封印精灵能力，不过我的封印精灵的能力却要你爱上我才能封印的了。”
　　“原来是这样，那没事了，因为我已经爱上你了。”十香对着光辉吻了过去，二人的樱唇接触在一起。
　　五河士道见到那姐妹突然吻在一起，脸上满是震惊。
　　与十香吻在一起的光辉见到五河士道望过来后，光辉立刻给五河士道一个眼神，这眼神意思是：你老婆真棒！
　　五河士道不懂光辉这个眼神是什么，是嘲讽他是单身狗吗？
　　望着二人接吻在一起，五河士道感觉头上有点绿，他很奇怪自己为什么有这种感觉。
　　......
　　在一万五千米高空上，空中战舰佛拉克西纳斯指挥室内的众人在见到光辉和十香吻在一起后，纷纷震惊了。
　　这震惊来自二方面的，一方面是二个女居然吻才一起，另一方面是光辉吻了十香后，十香虚影开始取消，变成实体了，这怎么可能，难道光辉也有封印精灵的能力吗？
　　“解析官村雨令音!这是怎么回事，为什么光辉也有封印精灵的能力啊！”琴里疑惑问道
　　“光辉这精灵很奇怪，我认为她有什么奇怪的能力也不出奇。”解析官从震惊中回过神回答道。
　　第四卷 约会大作战 : 第九章 诱拐十香回家
　　令音说光辉这精灵很奇怪是认真的，因为光辉不但拥有王国灵结晶，还拥有封印精灵的能力，这难道不奇怪吗，这太奇怪了。
　　“如今光辉也拥有封印精灵的能力，那我们得用什么理由才能让士道去攻略精灵。”琴里烦恼起来了。“要是我让士道封印精灵，士道却说让光辉去吧！她也拥有封印精灵的能力，那么我们该怎么办？”
　　佛拉克西纳斯之一的箕轮说道：“光辉的封印并不完整，因为光辉只阻止十香消失返回领界，但十香的灵力源却仍然很庞大，并没有被光辉吸收。”
　　“什么嘛！看来还是士道比那个光辉强得多了！”琴里松了一口气。“那么士道拯救世界的计划继续实施。”
　　......
　　十香从光辉的樱唇中分开了，看着身上原本虚影变为实体，十香满脸高兴。“姐姐，你看我没有消失耶！”
　　“太好了，我还担心不成功呢！”光辉松了一口气。
　　望着十香没有爆衣并且她没有吸收十香灵力后，光辉高兴了起来，看来她的封印比士道强多了，像士道封印完就爆衣太变态了，还有士道封印还会吸收精灵的灵力，这只会让精灵遇到危险时无法快速使用灵力而陷入死亡的危机。
　　听到光辉的话后，十香不满意地啫起嘴道：“姐姐你这是什么意思，是不想相信我对你的爱吗。”
　　“相信，当然相信啦！走啦！姐姐带你回家！”光辉牵着十香飞了起来，离开此地。
　　折纸望着光辉和十香飞走后，当即气得咬牙切齿。“女皇还有新精灵，下次定要杀了你们。”
　　见到折纸脸色变得扭曲起来，士道很是不理解。“为什么折纸会那么痛恨精灵啊！”
　　“因为精灵杀了我父母，终有一天，我会杀光世界所有精灵，只有这样才能报我父母死去之仇。”折纸转过头望着士道淡淡地说道。
　　士道见到折纸这么仇恨，一眼之间不知如何与她沟通起来，他认为折纸可能误会了精灵，因为光辉和十香看起来不像坏人。
　　士道的口袋响起铃声和振动，从口袋中掏出，发现是妹妹打来的电话，他立刻拿起手机接听了起来。
　　“你跑到哪里了，我到处找你啊！你知不知道啊！”
　　“士道！我在长歌服装店，你快过来。”
　　“哦哦！我知道了。”士道挂掉电话，他感觉妹妹语气不太对劲，还有就是妹妹居然没有叫他欧尼酱，反而直呼其名。
　　这是怎么回事，难到是妹妹到了叛逆期吗，算了不管这些了，好在妹妹没事，不然他都不知道怎么办好了。
　　“我还要找我妹妹琴里，那么再见了折纸。”士道跟折纸打一声招呼便离开去找妹妹了。
　　士道跑了四百多米后，才终于来到了长歌服装店，就在进门时，他突然感到一股神秘的力量包裹着他的身体，嗖的一声，士道只感到眼前一黑，就消失在原地里。
　　再次睁眼却发现在一个高抖技的房间里，看看这些高科技，士道很是慌张，他不会是被外星人给绑架了吧！要是被绑架，那就糟糕了，到时肯定会被外星人给解剖啊！
　　一个带着眼镜的侧马尾御姐来到士道面前。“跟我过来吧！司令找你呢！”
　　见到是人类，士道松了一口气。“你是什么人，为什么我会在这里？还有你说的司令是谁啊！”
　　“到了之后，你就知道了。”村雨令音不管士道转过头向前走去了，士道见状只好跟上前。
　　士道被带到指挥室了，一个长发金毛男出现在士道面前。“哟！士道，初次见面，欢迎来到佛拉克西纳斯，我是这里的副司令神无月，你现在肯定有很多疑问，不过在问之前，还请你看看我们伟大的司令吧！”
　　神无月立刻退到一边并且用手很是恭敬地指着高台上背靠着椅的人。
　　背靠着椅子的司令官慢慢地转了过来。
　　看着这司令官的样子后，士道一脸震惊。“琴里！你怎么会是司令啊！”
　　“哟！士道，你终于来了，我可是等你久了。”琴里拿出棒棒道。
　　琴里跟士道解释了精灵和AST,并要求士道明天进行精灵约会训练。
　　......
　　光辉把十香带回家了，光辉的家是公寓，至于那来的钱，那当然是从打工餐馆女店长那提前预支工资得来的。
　　进入公寓的房子后，光辉身上的灵装消失不见，身上衣服变成了白色露肩裙。
　　见到光辉变的衣服后，十香也跟着变成光辉一样的款式。
　　一进光辉租的房子后，十香就像个好奇宝宝一样到处看。“这就是姐姐住的房间吗？看起来好干净好清洁啊！”
　　“那是因为我这人比较爱干净，对了，姐姐给你拿点好吃的吧！”光辉从冰箱里拿出了黄豆沙面包放到十香面前。
　　见到这个黄豆沙面包后，十香用鼻子嗅了嗅，然后用手指戳了戳，脸上很是高兴地说道：“姐姐！这是什么玩意啊！”
　　“吃的东西！你以前最喜欢吃的食物就是黄豆沙面包了。”光辉淡淡一笑道。
　　“噫！是这样子吗？那我尝尝。”十香立刻双手拿到手上，然后吃了起来。
　　黄豆沙面包一入口中吃下肚子后，十香立刻展开笑容眼睛闪出光芒。“天啊！好好吃哟！世界上怎么会有这么好吃的食物，简直让我不敢相信。”
　　十香立刻把黄豆沙面包先是一口一口最后狼吞虎咽起来，不到一会，黄豆沙面包就被十香给吃掉了。
　　见到盘子没黄豆沙面包后，十香转过头望着光辉一脸期待道：“姐姐，还有吗？”
　　“有当然有啦！我可是买了很多黄豆沙面包，现在冰箱都塞不下去了。”在要计划封印十香时，十分有信心能攻略十香的光辉早早买了一堆黄豆沙。
　　“真得吗？太好了，那带我去看看吧！”
　　光辉带着十香来到冰箱面前，一打开冰箱，就看到了满满都是黄豆沙面包。
　　第四卷 约会大作战 : 第十章 十香张开嘴
　　“哇！好多黄豆沙面包啊！我可以随意拿来吃吗？”十香一脸高兴道。
　　“当然可以啦，随便吃，吃完了，姐姐再给你买。”光辉摸着十香的头宠弱地说道。
　　“呜哇！姐姐你对我真好。”十香一把抱住光辉，然后高兴地对着光辉的脸蹭了起来。
　　“好痒啊！不这样弄姐姐，来姐姐打开包装喂你吃。”光辉拿出了三个黄豆沙面包。
　　“姐姐喂我吗？好啊好啊！”一听到姐姐喂她，十香一脸兴奋。
　　带着十香来到了沙发上，光辉撕开黄豆沙面包包装袋，让黄豆沙面包露出一半后，便递到十香的面前。“十香张开嘴，啊嗯！”
　　看着面前姐姐递过来的黄豆沙面包，十香立刻没有犹豫吃了起来。“啊嗯！嗯！好好吃啊！”

第166节
　　吃了一口后，十香便开始一口口地吃掉。
　　见到十香又吃掉一个后，光辉幸福地笑了笑，十香真喜欢吃黄豆沙面包呢，这要是让她吃的话，她吃一个就腻了。
　　“姐姐，继续！不要停。”十香指着另外的二个黄豆沙面包，对光辉催促道。
　　“好好好！嗯！十香你真是的，吃得满嘴都是了。”光辉看到十香有面包渣，粘在嘴角后，立刻伸手把面包渣刮到手指上后便一口吃了起来。
　　十香擦了擦嘴，不好意思道：“诶嘿！姐姐，下次我会注意的啦！。”
　　光辉折开了黄豆沙，对着十香进行第二次喂食，十香没有一点客气，立刻开始吃了起来。
　　过一会后，看到冰箱的一半黄豆沙面包被十香吃掉才饱后，光辉原本平淡无所谓的表情变成了惊吓。
　　天啊！十香真是个吃货啊！看来要养十香真不是件容易的事啊！看来只靠一份餐馆工作不想点办法兼职挣点外快是没办法持续生活下去啊！
　　“姐姐，对不起！我没想到会吃这么多的。”十香低下头用双手食指不断地碰在一起脸红道。
　　光辉强作淡定道：“没关系啦！你吃得多那代表你胃口，这是好事，不用不好意思，再说姐姐有的是钱，就算你吃完了冰箱的面包，没有的话，我再出去买就行了。”
　　光辉表面很淡定，内心很是苦逼，天啊！这个月的工资怕不是要花光了，看来明天就要找兼职才行了，不然吃住都成问题啊！
　　......
　　第二天，光辉就穿好女西装打算去人力招聘市场找工作了。“十香，我出去找工作了，你在家里要乖乖的哟！”
　　站在门口里，见到光辉要出去工作，十香十分寂寞，她现在每分每秒都想跟姐姐在一起，可十香知道这是不可能的事，因为姐姐说了只有工作才有钱，有钱才能买很多很多东西，其中黄豆沙面包就是要钱才能买到，可以说没钱的话，在这个世界寸步难行。
　　十香只能装无事人一样微笑地说道：“好的，没问题，姐姐早点回来。”
　　光辉出门了，为节约路费，她直接变出灵装然后急速飞到人力招聘市场，来到附近后便降落到一个没有人的小巷子里。
　　刚想转二个小巷子，却遇到麻烦了，她遇到四个小混混了。
　　五个小混混一见到这个无人小巷子里有这么一大美女出现后，当即拦住光辉的去路，并对着光辉走了过来。
　　五个小混混里，走在前头的是有刀疤的黑毛小混混，这一看就知道是头目，身后左边的是绿色小混混，身后右边的是红毛小混混，在身后最后面的是二个紫毛小混混。
　　黑毛小混混不断接近光辉，在来光辉面前后便停了下来，见到光辉呆在哪不动，没有逃跑后，直接笑了起来。“嘿！美女，怎么一个人出现在这种无人的小巷子里啊！知不知道这样很危险，你这样会碰到坏人的，像美女你这么漂亮，要是坏人见到肯定不会轻易放过！”
　　“这样吧！你当我女朋友，那样你遇到坏人就叫出我大虎的名字，到时肯定能让那些人不敢对你做出什么不利的事情。
　　在后面的小混混听自己老大想泡银发少女时，纷纷低声议论起来。
　　“天啊！老大想收这女人当女朋友！看来这次没我们的份喽！”
　　“唉！真是太可惜了，原本想等大哥上完后，我们可以三个一块上的，结果变成这样。”
　　“小巷子里上那么多女人，我还是第一次见到这么漂亮的女人，可惜了，原本还以为我们能玩，但最终却变成老大的所有物了，真是让人悲痛不已啊！”
　　“不要这么快下定论，就老大那副尊容，估计这个美人根本看不上，直接拒绝老大，只要美人拒绝了老大，到时我们还是有机会的。嘿嘿嘿！”
　　“唉！这个天宫市怎么这么多小混混啊！”光辉扶额。
　　对于小混混大虎后面四个小混混说得话，身为精灵的光辉可是一字不差地听到耳中了，听他们语气，看起来袭击女人做坏事是干了不少，她已经决定，等会把这些人打个半死，并废他们的作案工具，不然就太便宜她们了。
　　“美女，我们不是小混混，我们是爱之战士，我们是为爱战斗的。”大虎笑眯眯道。
　　双手合并放到头边，然后头一歪道：“那爱之战士，如果我不愿意当你女朋友会怎样！”
　　大虎脸色立刻阴沉起来，盯着光辉道：“要是你不答应当我女朋友，我们就会成为怒之战士，你当我女朋友顶多我一个人上了你并以后保护你养你，但你要不答应，那么我加上身后的兄弟就一起上了你，上完后扒光你衣服，让你出去后社会性死亡。”
　　听到老大的话后，后面的四个小混混坏笑起来，纷纷都内心期望银发美女不答应，到时他们就可以对银发美女嘿嘿嘿了！
　　深深吸了一口气，光辉感叹起来，这大虎不亏是四小混混的老大，他的心这么坏，他不当谁能当。“对不起！我不喜欢男人，不过就算我喜欢男人，也不会当你女朋友。”
　　第四卷 约会大作战 : 第十一章 你们赶紧把钱交出来
　　大虎一脸生气道：“哼！你做出了一个错误的选择，不过让我惊讶的是，没想到你居然是拉拉，嘿嘿嘿！二个女在一起有什么好的，让我们五个男人今天给你上一节课，那就是只有男人才能让女人快乐。”
　　“小的们，跟我一起上！”
　　“是！老大！”
　　“蠢女人，我老大一片心意你居然不识好歹，那么不要怪我们了。”
　　“放心吧！美女，我们一定会让你爽上天的，嘿嘿嘿！”
　　“她那双脚你们不要跟我抢，因为我要含到嘴里，仔细舔。”
　　看到这五个人如饿狼扑食扑过来后，光辉眼神很是不屑，就你们这群渣渣也敢对我动手，真是不知天高地厚。
　　光辉神色一凝，体内灵力疯狂运转，砰的一声，灵力冲击波便从光辉体内爆发出来。
　　眨眼间，灵力冲击波把这些打算对她扑过来的五个小混混给撞飞了出来。
　　“噗！”
　　五个小混混倒在地上喷出了一口血，脸色立刻铁青起来，由于灵力冲击波蕴含的力量过于强大，他们身体受到了重伤，无法动弹。
　　望着面前的银发美少女，五个小混混满是恐惧，原本以为银发美少女只不过是软弱无力的少女，任由他们为所欲为。
　　但没想到银发美少女根本不是软弱无力的少女，她根本就凶猛的怪物啊！
　　光辉踏着高跟鞋来到小混混大虎身边，微笑起来。“你们还想不想上我啊！”
　　看到光辉近身后的样子，大虎看呆了，没想到走近看后更漂亮啊！他想说想啊！但却不敢，因为他打不过光辉，所以他决定从心。
　　大虎吞了吞口水。“美女，误会啊！我们只不过是跟你开个玩笑而已。”
千.?寻":免!.;费:!;:小?说;.'群''2'.5::,5.5':.9!5"!;3!:,"0;'0　　光辉一脚踩着大虎的肚子，一脸藐视道：“哼!误会，我看刚才你们的样子可一点都不像是开玩笑啊！”
　　高跟鞋鞋根踩在肚子里，那感觉真让大虎痛苦不已，生不如死。“对不起，我们错了，我们不该对美女你动手的，求你放过我们吧！”
　　见到大虎动来动去，光辉踩得更用力道：“放过你们，好啊！不过你们可是浪费了我那么多宝贵时间，你们打算怎么赔偿我。”
　　大虎不敢动了，因为他越动，光辉高跟鞋踩得越用力。“我给钱你，这是我身上全副身家二十万日元，当赔偿，还请你笑纳。”
　　夺过大虎手上的钱后，光辉把高跟鞋从大虎的肚子移开。
　　数着小钱钱后，确认是二十万日元后，光辉不禁笑了起来。
　　不过二十万并不满足光辉，她盯上了另外四个小混混。“你们赶紧把钱交出来，要是发现你们身上留有一份钱没交，你们知道后果。”
　　“是是是！我马上交，还望你放我一马。”红毛小混混从身上取出钱交给光辉。“这是五万日元，请你收下。”
　　光辉一把夺过了红毛小混混手上的钱。“才五万日元啊！真少，不过算了，蚊子虽少但也是肉。”
　　见到红毛小混混只用五万日元就过关后，绿毛小混混打起坏主意了，他身上的钱有十万日元，既然五万日元能蒙骗过关，那就拿五万日元给光辉吧！
　　于是绿毛小混混就被光辉一脚踢飞了出去，在地上翻滚了二下。“我可是有办法知道你身上还有没有钱的，还敢跟我耍花招，不想死就全部交出来。”
　　没办法，绿毛小混混只能把最后的五万日元交给光辉了。
　　剩下的二个紫毛小混混见到绿毛小混混的下场后，当即把身上的钱全交了，从二人身上，光辉各自收到了五万日元和六万日元。
　　看着手上46万日元，光辉脸上充满了笑容，看来遇到小混混也是一件好事啊！“各位好心人，那么我们下次再见喽！”
　　光辉转过身向外面走去，见到光辉这个煞星终于走后，众小混混不禁松一口气，虽然心疼钱，但比起钱，还是生命比较重要。
　　然而光辉却并没有这样就放过他们，在光辉走到外面后，光辉便打个响指，五个小混混身下的裆部发生小型空间震，这个小型空间震直接要了他们袭击无辜少女的作案工具。
　　小巷子里五个小混混在地上不断翻滚惨叫着，让人听到后害怕不已。
　　从五个小混混拿到四十六万日元后，光辉很是高兴，这些钱能让她用二个月了。
　　光辉打算继续出发去找工作了，因为这四十六日万日元其实并不多，霓虹的消费可是很高的，在天宫市里租个40平米公寓每个月花了光辉八万日元，水电费一个月花了一万日元，手机宽带一个月花了五千日元，加上每个月外买五万日元。
　　这不乱花钱，只是用在生活上就要了光辉大约15万日元，所以说啊!光辉穷啊！只能兼职去打工了，不然二个月后，她和十香的幸福生活就过不下去了。
　　来到人力招聘市场，光辉找来找去，就是找不到，在这个世界里她根本就没有学历，所以光辉被很多公司嫌弃了。
　　不过大部分公司却愿意光辉当他们总裁和经理的秘书，工作内容很是轻松，就是跟总裁和经理做这样那样的事情。
　　光辉会愿意干吗，肯定不愿意啦！所以她在人力招聘市场里逛了三个小时都找不到能兼职的工作，直到她看到一张招聘启示后，光辉心动了。
　　【招聘启示】
　　「新东方事务所需要招聘一位保镖。
　　我们要求保镖要实力强大。
　　工作内容是日常保护本事务所的歌手。
　　本保镖我们只招女保镖，拒绝男保镖。
　　对于自身实力有信心的女保镖，欢迎过来面试。
　　面试成功后，每个月可获得一百万日元
　　截止日期：5月6号
　　联系人：水田新爱
　　联系电话：09082885623」
　　“天啊！一百万日元啊！要是能应聘成功都不用去餐馆工作了。”光辉立刻打电话给了这个叫水田新爱的人。“喂！你好！请问你们还招女保镖吗？
　　水田新爱在电话告诉光辉。“招！快过来吧！今天是截止日期了，下午1点我们就开始面试。”
　　第四卷 约会大作战 : 第十二章 一看就能打
　　光辉挂掉电话后，就来到了一个楼房的天台上，身上的西装变成灵装，砰的一声飞到天空上，一边飞一边看手机导航，以方便确定面试地点的方向和位置。
　　另一边在挂掉光辉的电话后，新爱很是头痛，她是事务所里最有人气歌手诱宵美九的经纪人。本来成为诱宵美九的经纪人是一件让她很高兴的事，但事实却并不是这样，这不是说诱宵美九不好。
　　而美九有一缺点就是讨厌男生，并禁止男生靠近她一米内，只要男生一进入一米内的范围，她的脸色就会不好，眼神看靠近的男生会如同蟑螂一般。
　　可这眼神却让那些男性粉丝很是狂热，更想靠近美九，为了保证美九的安全，她为此决定找个保镖保护美九。
　　但这二天内都没有招到让诱宵美九满意的保镖，上午新爱看到一个保镖，感觉很满意，可她满意没用，因为美九却不满意，于是直到现在都没有招到保镖。
　　望着一旁的面试官诱宵美九，新爱不满道：“上午！那个女保镖，我看可以啊！你为什么不招她当保镖啊！”
　　诱宵美九冷淡道：“上午的那女保镖不好，明明身为一名女性却一身肌肉，太辣眼睛了，要我每天对着这样的人看，我才不干呢！”
　　新爱快被美九弄疯了。“大姐！我们招的是保镖，不是选美，保镖不招有肌肉强壮的女性，那怎么保护你啊！”
　　“谁告诉有肌肉就很强的，我相信肯定有即有美貌又有实力的女保镖，以前没招到，那是缘分没到，缘分到了自然会出现在我面前。”美九很坚定地说道。
　　新爱无语了，她已经可以肯定，美九绝对是把选保镖当成了选老婆了，看来当美九的保镖不但要保护她，还要为她暖床啊！“事先跟你说好了！要是下午你还选不出来，那我们就要上午那个女保镖了。”
　　“看情况吧！到时再说。”美九平淡道。
　　光辉已经来到面试地点了，面试地点有十几穿西装的女人，大部分都是肌肉爆表的女壮士，在见到光辉这个白白嫩嫩的少女居然也参加面试后，眼神充满不屑。
　　“这女的不走错地方了吧！这里是招保镖，不是招秘书啊！”
　　“你们看那女的细皮嫩肉，一看就能打，我表示一拳就能撂倒她。”
　　“真渣渣！还要一拳，换我来，我单单释放出我强者气势就能让她吓尿了。哈哈哈！”
　　对于众面试保镖的人的话，光辉并有没有在意，而是坐在一长椅上等待面试的开始。
　　下午1点钟的时候，面试开始了，由于光辉是第八名才轮到她，所以她拿出手机打发时间。
　　第一名面试保镖的人进入面试室了，这名面试的女保镖一入面试室，面试室就有一股汗臭味向新爱和美九扑过来，那股臭味，怕是半年没洗澡了。
　　“二位面试官，你们好，我叫......！”
　　“铃铃铃......！”
　　第一名面试保镖的人还没说完，美九就按了响铃器，这一响铃器一响便意味这名面试女保镖失败了。
　　“为什么啊！我没面试呢，你就淘汰我，我抗议！”第一名面试保镖的人不满道。
　　美九用手指指着她道：“你还好意思抗议！一身汗臭味，你洗完澡后洗干净再来面试吧！下一位！”
　　这名面试保镖的人闻了闻身上的味道。“没臭啊!真是的，不招就不招，我还不稀罕呢！此处不留老娘，自有留老娘处。”
　　第一名面试保镖的人说完后很是器张走出了面试室，第二名面试保镖的人进入面试室了。
　　“嗨！二位面试官，我仍然是空手道黑带，名叫东腾二樱，我单手即可将十块红砖劈成二半，招了我，你们肯定不吃亏，哇哈哈哈......！”
　　新爱眼前一亮，觉得面前这人不错，加上没肌肉符合美九的要求了。“那么就决定是......!”
　　“铃铃铃......！”
　　新爱刚想决定此人面试成功，要选她时，美九又按下响铃了。
　　第二名面试保镖的人刚想问为什么，可却有人比她更快问了美九，那人正是美九的经纪人新爱。“你又怎么了，这人当你保镖很好啊！不但实力强，而且又没肌肉，很符合我们要求啊！”
　　“她虽然没肌肉，但她长太丑了，影响我的视觉。”
　　“别闹了好不好，你再这样，天下哪有人能当你保镖啊！要不你将就将就，可以的话，就让这个人当你保镖。”

第167节
　　“我干嘛将就，我们可是出一百万日元请保镖啊！怎么可以这么随便。”懒得理新爱，美九望着第二名面试保镖道：“下次面试整容整漂亮后再来吧！下一位！”
　　“你有没有搞错啊！长得丑，跟成为保镖有什么关系，我又不是来选美的。”第二名面试保镖大吼大叫道。
　　“出去！“美九用灵力注入声音，并对第二名面试保镖的人重复道。
　　听到美九的声音后，第二名面试保镖的人呆滞了一会后，便点点头道：“是！我马上出去！”
　　第三名面试保镖的人进来了，这人一身肌肉，美九看了第一眼后，便立刻按下了响铃器。
　　看到美九按响铃器，一旁的新爱见怪不怪了，她已经决定了，要是一下午美九还选不到保镖的话，就找第二名面试保镖的人当美九保镖了。
　　面试的人一个个进入，又一个个出来，终于轮第八名光辉进入了，光辉立刻进入了面试室。
　　见到二个面试官其中一个是精灵诱宵美九后，光辉眼中闪过一丝诧异，不过表情却很是平淡道：“二位面试官你们好，我叫光辉，我看了你们的招聘启示了，我实力强大，以前有三个小混混想袭击我，我都轻松制伏住她们了，我认为完全可以胜任这份工作。”
　　看着光辉进来并介绍后，新爱觉得没戏了，因为光辉看起来细皮嫩肉的，一看就不是当保镖的料。
　　第四卷 约会大作战 : 第十三章 我们不养吃白饭的人
　　至于光辉说轻松制伏三个小混混，被新爱忽略了，因为她不信光辉这种肌肉都没一点的人能轻松制伏三个小混混。
　　新爱刚想按下响铃淘汰掉光辉时，却看到美九指着光辉道：“你面试成功了，我的保镖就选你了。”
　　美九一见到光辉的样子就喜欢上光辉了，因为光辉样子长得太漂亮了，是她见过最漂亮的女性，不过美貌上与她相比还是差了那么一点点，果然这三天没白等，等了三天总算是看到不错的大美女了。
　　作为一名百合，美九已经决定了，等光辉当她保镖后，就让光辉跟她回家，做一些不可描述的事情。
　　“面试成功了，太好了，谢谢！我肯定会好好工作的。”光辉微微鞠了一躬，一脸喜悦道。
　　“咦！我是不是听错了，你居然选这种人当保镖。”新爱转头一脸震惊道。
　　“你没听错，我就选她当我保镖了，怎么你有意见啊！”美九皱了皱眉头道。
　　新爱大声道：“当然有意见了，这人一看就不是当保镖的料，像这种人，弱的不行，就算是我，都能一撂倒她。”
　　光辉一听新爱怀疑她的实力后，当即不满了。“你不相信我的实力的话，那就叫外面所有人跟我比划比划，要是我输了，我不当这个保镖了，要是赢了，那么这份工作就是我的了。”
　　“单挑外面所有女保镖，这么嚣张！好啊！这可是你说的，不是我说的，到时被打哭了，可别让我叫停。”新爱已经决定叫外面剩下的所有面试保镖的人进来吓跑光辉了。
　　对就是吓跑，不是真让外面的所有面试保镖的人打光辉，毕竟她可不认为光辉能打得过外面这么多人，要选保镖也应该找第二名面试保镖的人，至于光辉这种想打混的人，她可不允许光辉当美九的保镖。
　　“我不同意，光辉可是我的新玩咳咳......保镖，我可不允许她出现受伤的情况。”美九反对地说道。
　　“这人要是真是当保镖的料，那就让我看看，不然还是滚吧!我们不养吃白饭的人！”新爱冷声道。
　　“好了，别说了，赶紧让外面人进来吧！我赶时间呢！”光辉不耐烦道。
　　“好好好！既然这么急着挨打，那我成全你。”新爱见到光辉如此不怕死后，当即站了起来，向外面走出去。
　　新爱跟外面剩下面试保镖的人说完后，这些人当即大怒，一个手无缚鸡之力的少女居然当上她们想应聘的保镖了，她们怎么会坐视不管，纷纷一脸愤怒地走入面试室想给光辉一点颜色瞧瞧。
　　面试室里进来了八名肌肉爆表的女壮士，见到光辉细皮嫩肉的样子眼神很是不屑。
　　“你就是那个想要单挑我们所有人的少女吗？”走在前头的黑毛女壮士道。
　　“没错就是我，在我看来特别是你，就你这外强中干的样子，我表示能一拳就打倒你。”光辉面对八个女壮士一点也不惧。
　　另七个女壮士，听到这个看起来弱得不行的少女能一拳打倒黑毛女壮士后，纷纷对光辉嘲讽起来。
　　“好大风啊！谁舌头闪了。”
　　“小小年纪不学好，就会在那吹牛，看来得让她瞧瞧社会险恶才行了。”
　　“别以为你是女的，我就不敢打你，告诉你，我最喜欢女人了，特别是你这么漂亮的女人。”
　　新爱已经回到美九身边了，在光辉说要一拳打倒黑毛女壮士时，不禁了摇了摇头，光辉这种人真是欠打，看来让这些人教训一下光辉也好，免得以后被打死都不知道。
　　黑毛女壮士很是生气地说道：“既然你如此想挨打，那就别怪我们心狠手辣了，你就等着被我们打成猪头吧！”
　　“来啊！我等着呢！看看谁才是挨打的一方。”光辉对着她们竖起中指道。
　　见到光辉如此瞧不起她们，八名女壮士当即大怒，纷纷对光辉冲过去。
　　黑毛女壮士一马当先挥起砂钵这么大的拳头，对着光辉的脸袭去。
　　天天煅炼，其结果变得没有女人味的黑毛女壮士，在见到光辉的脸和身材如此有女人味后，早就看不顺眼了。
　　这一拳黑毛女壮士用尽全力，这一拳要是能打中，她相信定能让光辉的脸毁容。
　　可面对这拳，光辉却一点也不惧，只见要来到眼前半尺时，身形才微微向右边移了一些距离。
　　重拳轰然挥过，却是极为惊险地搽着光辉的头发挥过，并没有对光辉产生作保伤害。
　　在重拳挥过的霎那，光辉急速地抓住了这只手，腰部一用力，身子一弯，在黑毛女壮士的惊恐下，光辉用了一个过肩摔把黑毛女壮士给重重摔在地上。
　　这一摔直接让黑毛女壮士受了重伤，无法站起来了，其他七名女壮士见黑毛女壮士这么快就败下阵，纷纷一惊，不过看到光辉只有一人而她们这边有七人当即又有信心继续对光辉袭来。
　　光辉见到状，很是藐视，区区七个垃圾，也想对她出手，真是不知天高地厚。“来得好！看拳。”
　　接下来，光辉一拳一个把七个女壮士给打趴下去，最终获得胜利。
　　见到光辉一人就把八名肌肉女给打趴后，新爱当即一脸震惊。“天啊！这人怎么这么强！简直跟怪物一样啊！”
　　光辉走到新爱面前，新爱一脸害怕，还以为光辉要打她呢，可光辉却并没有这么做。“现在我已经成功打赢了她们，那么现在我面试成功没。”
　　“成功了成功了，你明天就可以来上班了。”新爱拿出手帕擦了擦细汗。
　　“嗯！以后请多多关照！”光辉鞠了一躬道。
　　见到光辉以一打八并成功打赢后，美九立刻扑到光辉的身上并抱起了光辉，对着光辉的脸不断地蹭。“好厉害哟！光辉，没想到你居然这么强，有你当我的保镖真是太让我安心了。”
　　美九突然抱过来，让光辉吓一跳，不过她并没有反抗，因为美九身上少女的芬芳体香不断地扑鼻过来，加上美九少女的身子很是柔软，让光辉感到很舒服。
　　第四卷 约会大作战 : 第十四章 别怕姐姐不是坏人
　　成功面试后，光辉来到荒古井商业街里，她打电话给打工的餐馆女店长。“喂！店长，我想要辞职了，因为我找一份新工作了，工资一个月有一百万日元呢，不过你放心，你预支给我的工资下个月会还你的。”
　　“月薪一百万日元啊！那真要祝贺你了，不过你辞职后，看来我得找个新员工了。”
　　女店长听到光辉找到工资这么高的工作后，就没有挽留光辉了，毕竟人往高处走，水往低处流。
　　跟女店长聊了几句便挂掉电话了，光辉进入一家超市，十香的生活用品还没买呢！得买牙刷、毛巾、还有被子才行。
　　在逛超市时，光辉看到了一个黄豆沙布偶，见到价格不贵就买了下来。
　　在超市里还有包装好的便当卖，只要放到微波炉加加热即可吃，这可是很便利的东西。
　　其实光辉也想买点食材做料理的，这样可以省点钱，但一想到做出的料理那味道，人吃了估计要见上帝，于是只能打消主意了。
　　结完账，拿着大包小包的东西，光辉向家的方向前进。
　　回到家后，光辉打开了公寓房子的门。“十香，我回来啦！”
　　听到是光辉的声音后，原本躺在床上抱着枕头的十香立刻穿着拖鞋来到光辉的面前。“姐姐，欢迎回来。”
　　光辉把黑色高根鞋脱后，换上了拖鞋。“在家里有没有乖乖的。”
　　“当然有了，姐姐你手上的是什么的东西啊！。”十香看到光辉手上的黄豆沙布偶后，吞了吞口水道。
　　“这个啊！这个是专门买给你的布偶。”光辉把黄豆沙布偶递给了十香。
　　十香拿到手后，立刻咬了一口。“嗯！呸呸！一点都不好吃？”
　　“别乱吃东西啊！听好了，这是布偶不是食物。”光辉无奈道。
　　“原来不是食物啊！”抱着黄豆沙布偶一脸失望。
　　光辉跟着十香来到客厅里，并一起坐在沙发上。“说起来中午留给你的便当有没有吃光啊！浪费食物可不好哟！”
　　十香晃着脚骄傲道：“有啊！我可是全部吃光了，最后我还自己洗了盘子呢？”
　　“自己洗盘子啊！十香还真是懂事，不愧是我的妹妹。”光辉摸着十香的头，而享受着的十香也十分舒服地眯起眼来。
　　摸了一会十香的头后，便把手放下，光辉笑了笑道：“你肯定饿了吧！我买了便当，我加热给你吃吧！”
　　“耶！太好了，有便当吃了。”一说到吃，十香就兴奋起来了。
　　光辉拿一大包的东西进入厨房了，这一大包的东西里有一半是黄豆沙面包，剩下的是便当、水果、牛奶和饮料。
　　一打开冰箱，光辉震惊了，因为冰箱里的十几包黄豆沙面包全不见。“十香！你怎么把里面的黄豆沙面包全吃光了。”
　　十香跑到光辉面前，脸红耳赤有点不好意思道：“我肚子饿了，所以一个不小心就吃光了。”
　　“我保证刚开始时，我只吃了一个，但后来......”
　　“后来怎么了？“光辉追问道。
　　“后来就停不下嘴了，吃了一个又一个。”十香摸了摸后脑勺微笑道。
　　光辉扶额，看来这年头养精灵真不容易啊！特别是十香这样的吃货。“你吃了这么多黄豆沙面包，现在吃得下便当吗，要是吃不下，那么我跟你就吃同一份。”
　　“不要，我能吃得下，再说区区十几个黄豆沙面包而已，我早消化完了，现在肚子又开始饿了。”十香摸着肚子一脸骄傲道。
　　听到十香肚子已经饿后，光辉惊吓了，十香你吃量和消化速度，都能赶上呆毛王啊！
　　......
　　第二天，光辉穿着西装去上班了，这次老老实实坐的士了，因为昨天看到有人拍了她变成精灵飞行的视频，不过这个视频只存在半个小时就404了，这个估计是AST或政府相关部门干的，目的就是不让民众知道精灵的存在。
　　来到美九的家中，因为美九住的是城堡，所光辉花费一些时间后，才终于来到美九的房间。
　　美九坐在西式床上道：“你工作内容就是保护我安全就行，不要让那些来路不明的人接近我，特别是男人，知道没。”
　　光辉抬头挺胸，背着手很是威严道：“是！大小姐！”
　　“不要叫我大小姐，叫我美九就行了。”美九笑了笑道。
　　“这样啊！那美九你也叫我光辉吧！”光辉一本正经道。
　　“一个小时后，我们要出发去事务所举办的唱片签名会，到时要好好保护好我哟！”
　　“没问题！”光辉一脸严肃道。
　　“不要这么严肃，光辉过来，坐到我旁边。”美九左手拍了拍，显意她坐在她左边。
　　“这不太好吧！你可是雇主，我是保镖，这样随便就坐你床上，会不会太没大没小了。”光辉拒绝道。
　　美九笑眯眯道：“既然你知道我是雇主那还不快过来，你要是再不过来，我就当你消极怠工，然后扣你工资。”
　　“别扣！我马上过来。”一听不去坐就扣工资后，光辉立刻坐在美九旁边。
　　坐在美九一旁的光辉，一脸紧张，因为美九的眼神现在看起来很是吓人，那眼神的样子像极了大灰狼见了小绵羊。
　　光辉感觉自己就是小绵羊，美九就是只大灰狼，现在小绵羊见到大灰狼，那第一种感觉是什么，那当然是吓得颤颤发抖啊！
　　“你看起来很害怕我啊！别怕姐姐不是坏人。”美九想伸出手去抚摸光辉的脸，但光辉不让她摸。
　　光辉上身向右倾斜，让美九无法摸到她。
　　美九见到光辉拒绝她，她很生气，于是不再装了，她立刻把灵力灌注到声音里。“坐直了，不要乱动。”
　　对于美九的灵力声音，光辉并没有中招，不过为不让美九知道她是精灵，她假装中招。
　　之怕假装中招，是因为她怕美九知道她不是普通人后，到是肯定认为她是精灵，到时要是美九显现出天使音之天使破军歌姬时，那肯定会对她弹奏【独奏（Solo）】，到时听到这音乐后，精灵也被美九控制啊！
　　第四卷 约会大作战 : 第十五章 要叫我姐姐大人
　　约战第二季剧情里，美九就是靠这一招把所有精灵给控制住了，虽然反转十香能反抗这一招，但光辉却不想反转，因为反转后会神智不清四处破坏。
　　光辉立刻站直没有乱动了，现在演戏的时间到了，她不能穿帮，不然后果很严重。
　　见光辉站直没乱动后，美九立刻用手抚摸起光辉的脸。“皮肤好滑啊！真是摸了后就没法停下来呢！”
　　美九捏着光辉的下巴，望着光辉晶莹剔透的樱唇后，无法忍耐的她立刻吻了过去。
　　光辉内心一阵无语，怎么这多女人都喜欢强吻她啊！
　　吻了光辉一会后，美九就从光辉的樱唇离开了。“味道真不错，那以后你就是我的新玩具了，要乖乖听我的话，好好陪我玩哦！”
　　光辉装出一脸呆滞道：“是！美九！”
　　美九抚摸着光辉的头道：“没其他人时，要叫我姐姐大人！听到没！”
　　要叫姐姐大人什么的，这也太羞耻了吧！不过为不穿帮，光辉只能一脸羞耻地说道：“是！姐姐大人！”
　　美九很是满意地继续摸着光辉的头。
　　而光辉只能默默承受，天啊！要不是为一百万日元的月薪，她都不想干了，美九根本就是把她当成芭比娃娃玩了。
　　“好了，你帮我拿外出的衣服过来吧！”美九开始使唤光辉了。
　　“好的，姐姐大人。”光辉立刻站了起来，来到衣柜里。“请问你要穿哪一件啊！”

第168节
　　“白色那件连衣裙吧！对了，内衣内裤也帮我选白色的。”美九平淡地说道。
　　光辉把连衣裙和蕾丝内衣和蕾丝内裤都拿到美九面前。“给姐姐大人！”
　　“帮我脱掉衣服，然后穿上吧！”美九伸起双手，等待着光辉换衣。
　　天啊！还要我帮你换啊!你没手没脚啊！我可是保镖不是你女仆。光辉内心这么吐槽但表面却装出微笑道：“是！姐姐大人。”
　　光辉开始帮美九脱睡衣了，看到美九的身体不得不佩服她身材好，前凹后翘、杨柳细腰、丰乳肥臀，让人看了一眼便移不开眼。
　　光辉看一下便不看了，她怕美九起疑心，她开始帮美九穿起内裤内衣了。
　　内衣有点扣不上，光辉估计美九的胸又长大了，超过罩杯了。“姐姐大人，你深呼出一口气，这样我好帮你扣上。”
　　“嗯！我知道了。”美九开始深深地呼了一口气，光辉看准了时机立刻扣上，咔的一声才总算扣好了。
　　穿着不合罩杯的内衣，美九呼吸很不顺畅。“没想到才半个月，罩杯又不合适了。”
　　“这是好事，这说明姐姐发育好啊！”光辉笑了笑道：“男人最喜欢胸大的了。”
　　“别给我提男人，那蟑螂一般的生物，简直是上帝最失败的作品。”美九一脸阴沉道。
　　光辉见到美九如此厌恶男性之极，她沉默了，她知道美九的事情。
　　美九在十五岁时以艺名“宵代月乃”出道成为歌手，原本演艺仕途顺逐，但由于某个电视台制作人看上美九，想潜规则她，美九不答应，于是制作人心存怨恨抹黑了美九，让美九名声一落千丈，歌迷态度也对她180度逆转，让她痛苦而又心力憔悴。
　　在美九要自杀了结生命时，始源精灵幻影出现了。
　　在把“基础”灵结晶交给了美九后，美九因此获得精灵之力变成精灵。
　　自从那件事后，美九对男性就极度厌恶，把男性当成蟑螂，女性当成玩具。
　　见到这样的美九，光辉决定要拯救美九了，不过改变的是不要把女性当成玩具。
　　至于把男性当成蟑螂，那最好不过了，那样就不用担心美九会被士道纠缠上了。
　　没错，光辉已经打算把第二个封印对象瞄准美九，她这么做绝对不是因为馋美九的身子，而是为拯救她。
　　光辉和美九坐上汽车，去了唱片签名会。
　　来到现场后，热情的歌迷们发出一阵阵欢呼声，气氛非常热烈。
　　“美九酱！我爱你，我永远支持你！”
　　“啊！今天的美九酱很可爱呢！真是让人兴奋不已啊！”
　　“美九酱！你的歌我很喜欢。新的唱片我买了三片哦！”
　　见到这么多歌迷喜欢她的歌，美九对他们热情地打招呼。“谢谢大家支持，我以后会更加努力的，还请大家以后继续支持我，谢谢！”
　　走上高台，坐在唱片签名椅上，美九开始给歌迷的唱片签起名字了，顺便一提美九的歌迷是把唱片交给光辉，光辉再拿给美九，这个距离有一米远。
　　本以为歌迷会不满，但却并没有这现象发生。
　　光辉觉得这现象不对劲，她怀疑美九开演唱会时用了天使破军歌姬弹奏了音乐——【独奏（Solo）】，这一曲音乐会让听到的人被美九控制思想，歌迷之所以没有不满是因为被美九下了不能靠近她一米之内。
　　望着美九，光辉摇了摇头，没想到美九连自己的歌迷也用精灵的力量来控制啊！感觉好可悲好可叹。
　　唱片签名会进行一半时，一个身穿着美九头像的肥宅来到光辉面前，他表示很是喜欢美九，想要与美九握手。
　　光辉会让这种人靠近美九吗？当然不会了，要是保护不当，让这肥宅靠近美九，估计要丢饭碗了。“把唱片交给我吧！要是不交，你就让下一位上来。”
　　“大叔！你交不交啊！不交滚吧!让我们上去，我可是迫不急待要见美九。”一个十六岁少年催促道。
　　见到后面的人催促他后，肥宅立刻慌了起来。
　　“我交我交！”肥宅立刻交出唱片给光辉，光辉拿着唱片转头递给美九。
　　见到光辉转过头时，肥宅居然整个身子扑向美九。“美九酱！我爱你，请你让我亲一下好不好。”
　　见到肥宅啫起火腿肠嘴，美九一脸惊慌往椅子后靠，情急之下想要用精灵之力声波震飞肥宅时，却被光辉抢先了一步。
　　“王八蛋！我的女人也想亲，活得不耐烦了。”光辉一个后旋踢踢飞了肥宅，肥宅因为强大的冲击力，直接往后面倒飞出去。
　　第四卷 约会大作战 : 第十六章 抓你回去当实验老鼠
　　“砰！”
　　肥宅倒在地上后，一脸愤怒，刚想要找光辉算账时，却被一群歌迷围了起来。
　　“你这肥宅，居然如此胆大包天，今天定不能让你好过，看我断子绝孙脚！”
　　“我女神你也想亲，真是不知天高地厚！看我头昏眼花拳！”
　　“就你这副尊容！女神会让你亲，也不撒泡尿照照镜子，让你看看失传的抓波龙爪手！”
　　一群歌迷对肥宅进行一翻毒打。
　　不到一会，那肥宅便被打成猪头！肥宅鼻青脸肿抱着头道：“各位大爷饶命啊!我再也不敢了，你们放过我吧！”
　　歌迷见这个肥宅在求饶，打得更厉害了，因为在打斗中，有一堆照片从肥宅身上掉落，那些照片都是美九的，显然这家伙是个跟踪狂。
　　有一部分歌迷捡了起来，想看看有没有美九露点的照片，可惜却一张都没有。
　　肥宅被打个半死，最后被警察带走了。
　　另一边光辉来到美九面前关心到。“怎样！美九你没事吧！”
　　“啊!呃！我没事！”美九从惊恐中回过神来，然后道。
　　见到美九脸色不太好的样子，光辉劝道：“唱片签名会，要不今天结束算了！先回去休息调整一下状态吧！”
　　美九深深地吸了一口气，脸色坚定道：“不要，歌迷可是很期待我的签名的，要是这样让他们回去，那我怎么对得起他们。”
　　看到这样的美九，光辉不禁笑了笑，看来美九并不是想象中那么任性呢！“好的，美九，我会保证你的安全，绝对不会让你像刚才那样遭到袭击。”
　　“你知道就好，本来要是你给力，我也不会出现这种事，下次再发生这样的事，我就扣你工资。”
　　“请你不要这么做！不然我很困扰的”
　　望着光辉的脸，美九脸红起来感谢道：“不过还要是谢谢你救了我，要不然这次的唱片签名会肯定会出人命。”
　　美九的话是认真的，要是光辉那时没有阻止肥宅袭击，美九那时惊恐发出的声波攻击绝对能震死在场的一半普通人。
　　“没什么啦！不过你要是真想感谢我，那你可不可以跟我约会一次啊！”光辉认真道。
　　“跟光辉你约会啊！可以哟！时间的话，就定在后天吧！”美九一口答应道。
　　就这样光辉和美九定下了约会时间，并且唱片签名会继续进行下去。
　　下午6点半时刻，把美九送回家后，光辉就打算打的士回去了。
　　可等了很久也没见到的士，无奈光辉只能精灵化了，身上变成公主礼服般的灵装后，脚下轻轻一跃，便飞到了天空上，望着公寓的方向，便化作流光急速飞去。
　　飞到三分一的路程时，光辉感觉到有一道激光炮向她这边闪电舰袭来，见到激光炮，光辉立刻显现出塵杀公，将那激光炮给击碎！
　　一个金色长发紫色瞳孔的御姐出现在光辉面前。
　　“是你！世界最强巅峰魔术师艾伦！你想干什么，为什么突然攻击我。”光辉脸色冰冷道。
　　“哦！你居然认识我，既然如此，那我到是省得自我介绍，至于为什么攻击你，那还用说吗？当然是要抓你回去当实验老鼠啊！”艾伦面无表情道。
　　“哼！就凭你那点功夫想抓我，做梦吧！”光辉很是不屑地说道。
　　“找死！区区一个精灵，居然如此跟我说话，看招！”艾伦一脸愤怒对着光辉暴射而去。
　　“来得好，今天我到要看看世界最强的魔术师实力到底有多强！”光辉微笑起来，对着艾伦暴射而去。
　　二者如同陨石一般轰然对撞，溅射起滔天的能量冲击波，能量冲击波向山林下不断袭去，眨眼时间便把下面的树木给摧毁干净。
　　......
　　光辉的剑和艾伦的剑斩在一起，剧烈的火花不断从中发出。
　　光辉产生的精灵灵力源让天宫市立刻探测到，AST立刻打算出动却被日下部燎子阻止。
　　“为什么阻止我们，现在可是有精灵出现啊！”折纸质问起燎子。
　　燎子严肃道：“是上头的意思，让我们不要出动，因为有人在收拾那个精灵。”
　　“什么人？”折纸问道。
　　“DEM社第二执行部部长兼世界最强魔术师，她名字叫艾伦·米拉·梅瑟斯！”燎子脸色凝重道。
　　天宫市响起了空间震的警报。
　　「本区域检测到空间震前兆！请居民到避难所避难，这不是训练！重复播报，本区域......!」
　　周围的居民见怪不怪，因为这空间震，不是一次二次出现了，平时训练有加的他们立马跑到了避难所附近乘坐着电梯降落到避难所，为了保护公有财产和私有财产，汽车和火车附近的升降梯开始下降并关闭。
　　在天宫市高空一万五千米上有一个空中战舰佛拉克西纳斯。
　　“控制错误，超出常规指数！”
　　“确认为强烈灵力波动！”
　　“发现一个灵力源，目标对比女皇！”
　　“与女皇进行战斗的是DEM社第二执行部部长兼世界最强魔术师艾伦·米拉·梅瑟斯！”
　　画面出现在大屏幕上，琴里看着屏幕，把棒棒糖取出来。“这艾伦出现在天宫市，为什么我们没收到一点信息。”
　　神无月右手放到胸上，然后微微一躬道：“那是因为艾伦是DEM社的人，DEM社是一个商业性的公司，每年贩卖显现装置给霓虹，而我们拉塔托斯克是私人组织，所DEM社比我们拉塔托斯克影响力要大，政府那边为DEM社的艾伦打遮护，想要无声无息进入天宫市完全没问题。”
　　琴里一拳打飞了站在她左边的神无月。“情报方面可是你负责，少在那找借口。”
　　被打的神无月，不但没有痛苦，反而很快乐。“哎呀！谢谢司令今天对我的爱！”
　　士道被传送过来了，琴里见士道后，马上不满地打起招呼来。“士道！怎么这么迟才来啊！”
　　“还不是因为你让我训练，导致我被冈峰老师给缠上了，现在才脱身。”士道来到琴里大吐苦水。
　　第四卷 约会大作战 : 第十七章 大战最强魔术师
　　琴里大声道：“你在说什么啊！那训练不过是拯救世界的第一步而已，要是第一步也无法迈出，那如何拯救世界。”
　　琴里在那天说出精灵的事情后，让士道感触非常大，他打算攻略所有精灵，让精灵与人类一样和平生活在一起，为此他愿意做任何事。“唉！不说这些了，现在情况怎么样。”
　　“怎么样，精灵光辉与DEM社第二执行部部长艾伦打起来了，如今她们打得不相上下。”
　　“DEM社的人为什么要攻击光辉啊！难道他们也是想要消灭精灵吗？”
　　“不，这DEM社是想要把光辉抓回去当实验用的小白鼠！”
　　“怎么可以这样，我绝对不允许这种事情发生，精灵跟我们是一样的，是拥有灵魂的生物，怎么可以随随便便被当实验用小白鼠。”
　　“不愧是我的哥哥，果然没有看错你。”琴里自傲地说道。
　　佛拉克西纳全体人员望着大屏幕，关注着光辉和艾伦的战斗。
　　......
　　艾伦闪现出现在光辉背后，接着一踢飞了光辉，光辉倒飞一段距离后，当即稳住身子。
　　望着对面的艾伦挥出了十几道三米长的紫色剑气，紫色剑气对着艾伦暴射而去。
　　看到这些剑气，艾伦却丝毫不在意，只见她右手用力一挥，周围的空间在某一刻瞬间凝固，一道足足有三丈大的金色能量弯月刃从剑刃中暴射而出。
　　弯月刃一经使出，便划破天空，一闪而逝，所过之响起一道道音爆声，这一弯月刃如同天外飞仙一般在蔚蓝的天空上显得极为显眼。
　　弯月刃与那紫色剑气狠狠撞击在一起，恐怖的能量冲击波从撞击处暴涌而出，那庞大的冲击力摧毁着下面的树木。
　　弯月刃刹那间便把十几道紫色剑气给全部摧毁，弯月刃虽然减弱不少，但余势不减，继续对光辉暴射而去。
　　面对着这一道恐怖的弯月刃，光辉神色一凝，紧握着塵杀公，接着向前一斩，直接把这个暴射而来的弯月刃给击碎在天空中。
　　刚击碎了弯月刃后，艾伦便出现在光辉面前，对着光辉劈砍而下，面对着这一劈，光辉用力挥出水平斩，二者的剑刃狠狠斩击一起。
　　由于光辉是仓促接招，所以这使光辉无法接下艾伦准备充足的全力一击，砰的一声，光辉撞入大山里。
　　大山里出现了一个巨坑，巨坑里的光辉立刻起身，神色凝重望着天空的艾伦。“世界最强魔术师果然不是浪得虚名啊！比那些AST强多了。”
　　艾伦站在天空上，藐视道：“不要把我跟那些垃圾废物相提并论，那只会让我感到耻辱。”
　　“那真是失礼了呢！”光辉淡淡一笑道。
　　“不攻击了，是已经准备好被我抓回去当实验小白鼠了吗？”艾伦居高临下道：“你做了一项正确的选择，要是不反抗被抓回去，那还好，至少你不会被我砍断双手双腿。”
　　光辉语气不屑地说道：“真是好笑！谁要让你抓了，真正的战斗现在才开始。”
　　“塵杀公！”
　　光辉右脚用力一踩地面，地面立刻出现一个巨大的王座。
　　紧握着塵杀公对着背后的巨大王座狠狠用力一斩，王座瞬间被大剑给斩成碎片。

第169节
　　碎片飞到塵杀公上，塵杀公吸收完成后，一把超过十米的巨剑出现。
　　“最后之剑！”
　　把巨剑倾摆，光辉神色威严地望着不远处的艾伦，用力横挥一道十丈长的巨大紫色能量弯月刃，自巨剑暴射而出。
　　弯月刃的速度非常之快，刹那间便划破长空，所过之处，空间震荡，低沉的音爆声不断地向外扩散。
　　望着如此恐怖的一剑，艾伦连忙用剑挥出一道三丈大的金色能量弯月刃。
　　金色能量弯月刃从剑刃中暴射而出，对着紫色能量弯月刃闪电般袭去。
　　金色能量弯月刃狠狠撞击在紫色能量弯月刃上，砰的一声，由于紫色能量弯月刃所蕴含的力量过于强大，金色能量弯月刃瞬间化为碎片消化在半空中。
　　击碎了金色能量弯月刃后，紫色能量弯月刃，虽然威力减弱了不少，但余势不减对着艾伦继续暴射而去。
　　见到来势汹汹的紫色能量弯刃，艾伦却神色冷静，这不是她不怕紫色能量弯月刃，而是因为知道就算怕，也对战斗毫无帮助，只会让自己变得更加危险。
　　身体摆好防御的姿势，她打算硬接这一恐怖的紫色能量弯月刃了。
　　紫色能量弯月刃狠狠斩在艾伦手中的剑上，好强大的力量，一接这弯月刃，艾伦脸色立刻难看起来，她知道紫色能量弯月刃恐怖，但没想到恐怖成这样。
　　艾伦身上的[CR-UNIT] 潘德拉贡疯狂地产生灵力，最后甚至以负荷运载，结果[CR-UNIT]产生了大量白烟，但就算这样，艾伦仍然无法抵抗这弯月刃！
　　“砰！”
　　弯月刃把艾伦击飞出去，弯月刃对着天空暴射而去，最后消失在天空上。
　　而艾从伦最后以抛物线的形式坠落到地面。
　　“噗！”
　　艾伦在半空中喷出一口血，在快落到地面时，她立刻操作显现装置，才免得摔到地面。
　　深深望了光辉一眼后，[CR-UNIT]如今损坏严重，艾伦自知打不过光辉后，打算暂时撤退了，最后化作流光向东面急速飞去。
　　望着飞走的艾伦，光辉自然不会让她逃掉，她可是知道斩草要除根的道理，可刚要去追时，却发现空中飞来了一个人，那人正是折纸。
　　折纸二话不说便对光辉发射六枚导弹，光辉立刻挥剑挥出了一道剑气，剑气把这些导弹尽数摧毁。
　　见到导弹没用后，折纸迅速飞到光辉头顶抽出光剑，操纵着显现装置从天而降，对着光辉劈砍而下。“人类之敌精灵！给我死！”
　　对于折纸的攻击，光辉一点都不惧，用力握着巨剑对着折纸斩了过去，这巨剑斩在折纸的光剑上后，折纸因无法接下这一强大的斩击力而倒飞了出去，撞入山林中。
　　第四卷 约会大作战 : 第十八章 让我看看
　　看了看天空，发现失去艾伦的踪迹，光辉不禁皱了皱眉头。“可恶!要不是折纸这家伙阻挡，艾伦也不会逃。”
　　一脸郁闷的光辉立刻启飞远离了这里，她可不想与AST过度纠缠。
　　望着飞走的光辉，倒在山林地面的折纸忍不住吐了一口血。“可恶！精灵，下次一定要杀了你。”
　　......
　　光辉飞到公寓楼台后，便解除了灵装。“这么晚回去，也不知道十香会不会生气啊！明明跟她说过会在下午六点的时候回来的，结果现在都已经下午七点半才回来。”
　　下楼梯后，光辉来到自己租的公寓房子里，从口袋中抽出了钥匙，把门给打开。“十香我回来了。”
　　“姐姐，你怎么现在才回来啊！”十香生气啫起嘴道。
　　“抱歉！抱歉！因为临事有点事被耽搁了，所以现在才回来。”光辉不好意思地说道。
　　“算了这次，我就原谅你了，姐姐你过来，我给你一个惊喜。”十香拉着光辉的手来到了饭桌上。
　　看着饭桌上的四菜一汤，光辉满是惊讶。“这是你做的吗？”
　　十香用右手食指卷着秀发满是骄傲地说道：“那是当然的啦！我可是要做姐姐的妻子的，要是煮饭做菜都不会，那岂不是很是失格。”
　　光辉刚想夸十香时，却发现了其右手满是伤痕，再仔细一看，左手也一样的情况。“你双手怎么了。”
　　十香立刻慌张地藏了起来。“双手没什么事，姐姐不要在意啦！”
　　“让我看看！”光辉一下子去抓住十香的手，发现十香果然是切伤的伤口后，立刻心痛道：“很痛对不对啊！”
　　十香笑了笑摇了摇头。“不痛！能为姐姐煮饭做菜这点伤算不了什么。”
　　光辉心中一暖，有这样的妹妹真是一件幸福啊！“你等着，姐姐给你好好包扎一下！”
　　光辉从一个柜子里拿出了一个急救箱，放到桌子上，坐在椅子后，光辉叫了十香坐下，十香很是乖巧地坐在椅子上。
　　光辉抓起十香的一只手细心地进行包扎。“女孩子要注意一下伤口，要是留下伤疤就不好看了。”
　　“嗯！知道了，谢谢姐姐。”看到光辉这么关心自己，十香心里很是喜悦。
　　原来这就是家人啊！不对！是恋人才对，说起来姐姐自从亲过她一次后就没有再亲她了，她从网上看过那些资料，二个女孩在一起，要在床上做生米煮成熟饭的事，才算是真正的恋人。
　　既然姐姐与她是恋人，那姐姐为什么不对她这么做呢！她们真得算是恋人吗？听说网上的人说要是恋人之间没有亲热行为，那就代表，恋人对你不感兴趣了。
　　天啊！她现在感觉出现情感大危机啊！现在姐姐是对她不感兴趣了吗？不行，她要好好努力才行，不能让姐姐对她失去兴趣。她从网上查资料知道，要想让恋人产生兴趣可以穿些性感的衣服来勾引恋人，那样恋人就会喜欢并推倒你。
　　十香已经买了一件性感的巫女装了，要是穿给姐姐看，姐姐肯定会推倒她，到时她们就是名正言顺的恋人了。
　　光辉在帮十香包扎完伤势后，十香忍不住道：“姐姐，快点尝尝我做的菜怎样吧！”
　　“好，这些外观看起来不错呢，那我不客气了。”光辉立刻动起筷子往青菜那里夹了一棵吃了起来，这一吃，让光辉脸色难看起来，好盐！这是盐放多了。
　　“姐姐，很难吃吗？”看到光辉脸色不好后，十香立刻难过地问道。
　　“啊！呃！没有啦！很好吃啊！”光辉不敢说不好吃，因为这样会让十香伤心的。
　　见到光辉的样子后，十香知道光辉在撒谎了，她立刻往青菜盘中夹了一棵吃了起来。“嗯！好盐，啊呸呸！这道菜是意外，姐姐吃吃这道西红柿炒蛋怎样。”
　　看到十香夹一道西红柿炒鸡蛋放到碗里后，光辉用筷子夹住吃了起来，这一吃，让光辉皱了皱眉头，好家伙，把糖当成盐了，这西红柿炒蛋成了甜菜了，不过也能吃，至少比刚才很盐的菜好多了。
　　“嗯！这菜很好吃哟！”光辉强装出微笑道。
　　见到光辉笑得如此勉强，十香立刻夹一口西红柿炒蛋放到嘴里。“好甜！怎么这样啊！对一定是我把盐当成糖了，这也是意外，姐姐你尝尝这道怎样。”
　　接下来光辉尝遍所有的菜，发现不是甜的就是盐放太多，有的甚至没有味道。
　　十香低下头十分沮丧！原本是想做一顿美味饭菜犒劳光辉每天辛苦工作的，没想到这点小事都做不好，真是太失败了！
　　见到十香低下头默默无言，光辉立刻安慰道：“十香，这是你第一次做菜，能做成这样很了不起了，下次我相信你一定能做得更好的。”
　　听到光辉的鼓励，十香立刻精神了起来。“好的，姐姐，我一定会努力的，下次一定会让姐姐吃上美味的饭菜。”
　　光辉摸着十香的头，微微一笑道：“嗯！姐姐会耐心等待哦！”
　　吃完饭后，十香还抢着洗盘子，她说这是新娘修行，希望光辉不要跟她抢。
　　吃饱喝足，光辉开始坐在沙发上看起电视来。
　　半个小时后，看得精彩的光辉却突然发现十香在她面前晃来晃去。“我可爱妹妹，你可不可以不要挡着我看电视啊！”
　　“姐姐，你有没有发现我很不一样啊！”十香直接挡在光辉面前，不让光辉看电视了。
　　现在十香穿的衣服很是暴露，这是她刚换上的巫女装，这巫女装与普通的巫女装不一样，这巫女装是成人板的，十分性感。
　　一双白丝过膝丝袜包裹着曲丝优美的美腿，超短红裙与白丝过膝丝袜形成绝对领域，那细腻白嫩的肌肤暴露在空气中，显得极为刺眼，仿佛星空中的月亮一般，让你紧紧地注视它。
　　胸前露出一半的饱满胸部，雪白柔软，看起来相当有弹性。
　　本来十香以为光辉看到后，会十分兴奋，然后把她推倒，可结果却让她失望了。
　　第四卷 约会大作战 : 第十九章 我今天不能跟你约会
　　“没什么不一样啊！好了，十香快点让开，这电视里的男主要爆发斩杀仇人了。”光辉有一坏习惯，那就是看电视时，不会注意其他地方，所以她根本没有认真看十香。
　　看电视入迷的光辉立刻把十香推到一边。
　　“杀得好，这畜生连萝莉也杀，不杀他，天理难容啊！......”
　　见到光辉居然看电视没有认真看她时，不满的十香立刻挡在面前，不让光辉看了。
　　电视又被挡住后，光辉这次又想把十香推到一边了，可却怎么都推不了，原来这次十香用了灵力，这让光辉无法推动。
　　这次光辉开始认真看十香了，这一看让光辉兴奋起来了，因为穿着成人板巫女衣服的十香非常性感诱人。“十香，你这件衣服是怎么回事啊！”
　　十香转个圈，摆了性感的姿势。“姐姐，我新买的衣服，你觉得怎样啊！”
　　“棒！太棒了！对了，这么漂亮的十香，一定要好好记录起来。”光辉立刻拿起手机把十香带到自己房间里。
　　“十香啊！你摆个这样的姿势给我看看。”光辉拿出一个模特杂志的图片给十香看，十香看完后立刻照做。
　　“太棒了，太棒了！对就是这样。”光辉兴奋地拍起照片起来。
　　过了一个小时，光辉拍了二百多张照片后，才心满意足。
　　看了看手机的时间，发现已经十点后，光辉对十香说道：“今天很晚了，我们赶紧睡觉吧！”
　　“好的！”摆那么多姿势摆得很累的十香立刻答应了。
　　由于公寓只有一间房间，所以光辉和十香都是挤在同一张床睡，二人换上睡衣关起灯便睡了起来。
　　光辉不一会便睡着了，而十香却没有马上睡着，她觉得自己好像忘记什么重要的事情了。“说起来我为什么会穿巫女装来着，不行好困，想不起来就算了。”
　　不一会后，十香也睡着了。
　　......
　　时间一过就到了美九约会的那天。
　　昨天，光辉一直给诱宵美九当保镖，这个保镖内容其实很简单就是跟着美九保护她安全就行，要是有人跑过来靠近美九就要阻止，特别是男生。
　　光辉把睡衣换上了白色露肩裙，在镜子里不断摆弄姿势。
　　见到今天光辉没有穿黑西装，一旁的十香吃着黄豆沙面包问道：“姐姐！你怎么换成生活装扮了，今天不用工作吗？”
　　“今天我不用工作，等下我要出去......”光辉突然停顿望了十香一眼，好险！差点说出去跟美九约会。
　　“出去什么？”十香一口吞掉剩下的黄豆沙面包后，逼近光辉严肃地问道。
　　“出去买生活用品。“光辉笑了笑道。
　　“你是一个人去的，没有跟其他人去吧！特别是男人。”十香瞪着光辉道。
　　为了不让十香以为她去约会，光辉只能说谎了。“嗯！我一个人去的，要说男人也没有熟悉的男人，你就不要疑神疑鬼的了。”
　　“不是男人啊！那我就放心了，对了，姐姐！既然去买东西，那么我也去，我们可是恋人，今天我们就来一场约会吧！”
　　“怎么你突然间想跟我约会了。”
　　“因为我失忆了，所以不记得跟姐姐的事情了，我想通过约会或者就能想起来，就算想不起来也没关系，只要我能再次与姐姐一起创造美好的回忆就行了。”十香抱着光辉胳膊依偎着。
　　“不行，我今天不能跟你约会，改天吧！再跟你约会。”光辉摇了摇头挺拒绝，今天她可是要跟美九约会，要是十香也跟她约会，那岂不是要乱套了吗。
　　“为什么啊！你不会是今天跟其他男人约会吧！”十香脸色阴沉转过头，冰冷道。
　　十香脸色看起来好可怕，光辉觉得要是答不好就会被柴刀，不过她是跟美九约会，美九是女人，又不是跟男人，那么跟她约会应该没问题，所以光辉很淡定地说道：“怎么会呢！我又不喜欢男人，我不会跟男人约会的。”
　　“那也就是跟女人约会喽！”十香一脸和善地望着光辉。
　　望着十香脸色比刚才更可怕，光辉不禁吞了吞口水，内心有点慌了，不过她表面看起来很冷静并没什么异常。“没有跟女人约会，今天我是一个人出去买生活用品的。”
　　“那今天就跟我一起去约会，二人的话，我还可以帮姐姐拿行李。”
　　“呃！好、好吧！我答应你了。”
　　为了不让十香起疑心，光辉只能点头答应了。
　　在准备好后，光辉锁好门带着十香走出公寓。
　　走在路上，光辉内心很着急，怎么就答应了呢，等下可是要跟美九约会，带着一个十香就是找死啊，要是约会时暴露了，那就完蛋了。
　　为了了不暴露，光辉只能跟十香和美九分开来进行双重约会了。
　　“十香啊！等一下我们先去看电影好不好！”
　　“好！我听姐姐的。”
　　来到电影院，十香看到了小吃店在卖爆米花。“姐姐，我要爆米花！”
　　“好好好！马上过去买给你。”光辉来到小吃店买了一桶爆米花送给十香。
　　拿到手的十香立刻便迫不紧待地吃了起来。“嗯！真好吃！谢谢，姐姐！”
　　“好吃就行，对了你要看什么电影！”光辉询问道。
　　“我要看这个百合爱情片！”十香指着一张二个女孩牵手望向大海日出的电影海报。
　　“最新出的百合爱情大片《海恋》，好的！那跟我一起过去买票吧！”
　　“好的！姐姐！”
　　二人排队买票，过一会后，就轮到光辉和十香了。

第170节
　　电影院的女售票员见到二个穿着白色露肩裙的少女走过来后，感到非常惊讶！因为她们实在太漂亮太美丽了，这种美丽不像人，而是像仙女下凡一般。“二位要看哪部电影啊！”
　　光辉微笑道：“我们想买二张《海恋》的电影票！”
　　“嗯！好的没问题！”女售票员拿出二张电影票交给光辉。
　　“这是现金！”光辉把二张电影票的钱交给了女售票员。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十章 连妹妹也下手
　　收好钱后，女售票员询问道：“二位请问是恋人的关系吗？如果是恋人关系，看海恋的话，可以获得《海恋》的海报一张哦！”
　　十香抱着光辉的胳膊很是亲热道：“我们是恋人哦！而且我们还是姐妹呢！对吧！姐姐。”
　　“嗯！我们确实是恋人，不过不要这么大声，被其他人听到就不好了。”光辉有点不好意思道。
　　“有什么不好意思的，我们姐妹确实是恋人啊！既然是恋人，那有什么不好意思的。”十香最后还大声喊道：“我跟姐姐是恋人哦！我最爱姐姐......”
　　听到十香说的话后，周围人立刻议论纷纷。
　　“天啊！这二个美少女居然是百合，妈妈我失恋了，为什么现在美少女都喜欢百合，太没天理了。”
　　“芜湖！没想到见到一对百合。啊！一想到她们晚上抱在一起贴贴，我就好兴奋！嘿嘿！”
　　“听到没，她们明明是姐妹耶！居然百合，真是光天化日，郎郎乾坤，思想败坏，道德沦丧。”
　　“这个做姐姐的好勇！就不怕被父母发现并打断腿送去德国骨科吗？”
　　“人家相亲相爱的，父母怎么可能阻止的了，不过我支持她们，因为二个美少女在一起确实很养眼。”
　　“十香！我求你了！别喊了！”光辉连忙捂住十香的嘴，并微笑看着周围人。
　　被光辉捂住嘴的十香只能唔唔唔地说不出话来。
　　光辉捂住十香的嘴道：“我放开你的嘴，你不可以再乱喊了哟！，同意的话就点点头，要是你点头，我马上放开你。”
　　十香连忙点头，得到答履的光辉马上放开十香。
　　“姐姐！差点被你闷死了。”
　　“啊！抱歉抱歉！”
　　在一旁看着的女售票员震惊了，雾草！还真是一对百合啊！最惊讶的是她们居然是姐妹，连妹妹也下手，这个做姐姐的真是畜生不如啊！
　　“你好！我们确实是恋人，请给我们一张海报吧！”十香伸出手放到女售票员面前道。
　　“好的没问题！”女售票员拿出一张海报交给十香。“这是送给你们的《海恋》海报，请拿好。”
　　“谢谢你！”十香把海报拿到手后，立刻高兴地道谢。
　　......
　　光辉她们买完票，进入电影院后找到自己的位子就坐了下来。
　　不到一会儿，电影开始播放了，十香认真地看着剧情，而光辉却没有这心情，她拿出手机查看一下，发现再过十分钟后，美九就会到达约会地点。
　　看了三分钟后，光辉突然捂着肚子，有点痛苦道：“哎呀！十香，我肚子有点疼，可能昨天吃了太多冰淇淋了，现在我要上个厕所！你先在这里看着先啊！”
　　“肚子有点疼，那要不要急，用不用我扶你过去。”十香转过头望着光辉关心道。
　　“不用了，我自己去就行了，十香你就在这里好好看电影就行了，我马上就会回来的。”光辉连忙摇头道。
　　“那你快点回来哟！”
　　“没问题！”
　　告知十香一声后，光辉立刻起身向着厕所方向奔去。
　　来到厕所门后，光辉看了看发现十香没跟过来后，原本痛苦的表情立刻消失，变成平淡的表情。
　　望着电影院大门，光辉撒开腿跑了出去，走出电影院后，光辉向着与美九约好的约会地点跑去。
　　跑了将近十五分钟后，光辉终于来到百花大广场。
　　在百花大广场上，人来人往，光辉四周环视了一眼，很快就找到美九。
　　美九正在百花大广场的喷泉里等着她，不过美九却遇到麻烦，因为有二个男人正在跟美九搭讪。
　　这二个男人一是白毛男，另一个是黄毛男。
　　“你是美九酱吧！没想到在这里见到大明星呢！真是幸运。”黄毛男一脸兴奋道。
　　白毛男嘻皮笑脸道：“美九酱！要不要跟我们一起去玩啊！”
　　“走开！”美九有点嫌恶道。
　　“别这么冷淡！我们不是坏人，我们只是想跟美九酱认识一下，然后交个朋友。”黄毛男笑眯眯道。
　　“美九嫌恶的样子好可爱哟！好想被鞭打。”白毛男脸色潮红道。
　　“我再说一次，给我走开，我还要跟人约会，你们再这样就别怪我不客气。”美九下达了最后通告。
　　见到美九这么冷漠，黄毛男皱了皱眉头。“哼！给脸不要脸是吧！看你的样子应该是被男人放鸽子了，不要再等那种不爱你的男人了。”
　　“就是啊!美九酱！不要因为一棵树而放弃整片森林，离开那个男人，好好看看其他好男人，就比如我们二人就非常优秀了，绝对能让你满意的不行。”白毛男附和道。
　　“呵呵呵！不走是吧！那就不要怪我心狠手辣了。”美九脸色阴沉起来，体内灵力开始不断运转。
　　见到美九居然如此不知好歹，黄毛男和白银男想要动手抓美九离开了。
　　就在黄毛男和白毛男要动手时，光辉冲了过来。
　　眨眼间，光辉就来到黄毛男面前，五指握紧，对着黄毛男的脸狠狠来了一记左勾拳。
　　黄毛男瞬间被打飞出去倒在三米远的地方。
　　把黄毛男打飞后，光辉一个侧踢，把白毛男给踢飞了出去。
　　黄毛男刚想站起来，白毛男却倒在黄毛男身上，黄毛男被白毛男压在下面。
　　光辉冷声道：“给我滚！不然打得你们老妈都不认得。”
　　看到光辉一拳一脚打倒他们后，黄毛男和白毛男明白光辉很厉害，他们认为打不过光辉，当即从心撤退。“哼!你们走着瞧！我们下次肯定会让你们好看的。”
　　白毛男说一了句狠话后，就跟着黄毛男连爬带滚地逃离此地。
　　望着白毛男和黄毛逃走后，光辉内心大骂了起来：这二个笨蛋！我可是救你们啊！要不是我打了你们，你们恐怕要被美九刚要爆发的灵力冲击波给震死了。
　　“美九！你没事吧！”光辉走到美九面前关心问道。
　　“没事，不过是区区二个人类，我动一动手就能灭掉。”美九不高兴地说道：“对了，你为什么这么迟才到啊！我可是等了你超过三分钟了。”
　　第四卷 约会大作战 : 第二十一章 我要是说谎，天打雷劈
　　光辉脸不红心不跳地说道：“呃！是这样的，我来的路上，刚好看到了一个老奶奶在过马路，我作为德智体全面发展的人，自然是不会坐视不管，于是立刻过去搀扶，因为这个原因，我才迟到了三个分钟。”
　　“没想到你是这么好的人呢！太让我敬佩了，你以为我会这么说吗？哼！要编也编个好理由，你编一个搀扶老奶奶过马路的理由来应付我，是把我当笨蛋吗？”美九一下子就拆穿了光辉的谎言。
　　“真没有骗你，我要是说谎，天打雷劈！”光辉举起手来，信誓旦旦道。
　　“轰隆......！”
　　光辉刚说完这句话后，满是白云的天空却突然响起了几声雷鸣声！
　　一脸惊讶地望着天空，光辉内心道：“特喵的！要不要这么灵，有种你再响一次看看！”
　　“轰隆......！”
　　满是白云的天空这一次响的雷声比上次更大声了。
　　听到这一雷声后，光辉惊呆了，她立刻把手放下，内心祈祷道：“对不起！我错了，你可千万不要劈我啊！”
　　天空上的雷电仿佛听到了光辉的忏悔，立刻便不响了。
　　光辉松了口气，看来自己总算安全了，果然誓言是不能乱发啊！
　　“看吧！天都打雷了，你还有什么话要说啊！”美九双手环抱道。
　　“好吧好吧！我投降了，我老实跟你讲吧！其实我在路过珠宝店时看到一条项链，当时第一眼就感觉很适合你，于是我就买了下来。”光辉拿出一条紫宝石项链戴到美九脖子上。
　　“好漂亮的项链，算了！看在这条项链的份上就原谅你了。”美九笑了笑道：“我们现在去哪！”
　　“有一家名叫肯尼亚西餐厅的饭菜很美味！我带你过去吧！”光辉提议道。
　　“嗯！那我们马上出发！”美九搂着光辉胳膊道。
　　过了一会后，光辉带着美九来到了肯尼亚西餐厅，来这家西餐厅并不是它的饭菜真得好吃美味而是因为它离十香看电影的电影院最近。
　　因为二者很近，所以光辉等下可以用肚子疼来进行来回奔波。
　　进入西餐厅后，光辉和美九找到一个位置坐了下来，服务员马上走了过来。
　　“两位要点些什么呢！”
　　光辉笑了笑道：“你点吧！不用跟我客气！”
　　“我当然不会跟你客气，你能跟我这种绝世美少女约会是你的天大福气，作为报答，你肯定要好好请我吃顿好的。”美九高傲地说道。
　　真是有够自恋的，不过为能封印美九，光辉忍了！笑嘻嘻道：“美九你这么可爱这么漂亮，我能邀请你跟我吃饭这肯定是我上辈子拯救了银河系。”
　　“你真舍得？这里的西餐厅费用很高哟！”美九眯着眼道。
　　“为了你，花点钱算什么，你不用客气尽管点！”光辉豪气冲天道。
　　“让我尽管点！好！成全你！”美九拿起菜单对服务员道：“我要黑椒牛排、拌意大利面、黄金土豆芝士虾球......”
　　看到美九点了八道菜才停下，光辉不禁擦了擦细汗，没想到美九这么能吃！看来今天要大出血了。
　　服务员写完美九的菜单后，来到光辉面前道：“另一位客人，你要点些什么呢！”
　　光辉立马看了看，发现菜单里的料理贵得要死，最便宜的拌意大利面都要五千日元，她算了算美九刚才点的八道菜，一共大约要交二十万日元。
　　好家伙，她不会是进了黑店了吧！不然怎么会这么贵。光辉笑着道：“有没有白饭，有的话给我一碗白饭，可以的话再给我加一根青菜就行了。”
　　跑来西餐厅吃白饭，这女的有病啊！服务员有点奇怪地望了光辉一眼，然后道：“抱歉!客人！西餐厅没有白饭，所以请你点另一种料理吧！”
　　“啊！这、这样的话！就给我来一份拌意大利面。”无奈！光辉只能点最便宜的料理。
　　“好的！两位客人稍等一会，料理马上会给你们端上。”服务员拿着写好的菜单离开了。
　　“你就点一份拌意大利面，会不会太少了不够吃啊！”美九关心道。
　　光辉内心咆哮了：“肯定不够吃了，可不够吃又能怎么办，我今天请你吃这一顿可是花了二十万日元，这个月预算超额了。”
　　光辉喝了一杯白水道：“够吃了，我最近减肥呢！”
　　不一会菜就端上来了，美九已经开动了，吃得有滋有味，相当高兴。
　　在一旁边看着的光辉心在滴血，一脸难受，天啊！二十万日元就这么吃没了。
　　望着自己这一小盘拌意大利面，光辉感觉这一家肯尼亚西餐厅绝对是黑店，下一次还来这光顾她就是猪。
　　用叉子叉起意大利面吃起了起来，光辉内心立刻感叹道：“好好吃啊！看来真是一分钱一分货啊！虽然贵了一点量少了一点，但真很好吃很美味！”
　　这一盘拌意大利面吃了三、四口就没了，望着空空的盘子，光辉一脸失落。
　　好好吃啊!要不要再点一份，可一想这个月超预算后，光辉只能忍住了。望着另一边美九的八盘西式料理，光辉忍不住吞了吞口水。
　　吃津津有味的美九突然看到光辉望着她的料理后，她立刻警告道：“别打我菜的主意，我可是不会给你吃的。”
　　“别这样吗？你那边好多菜，一看就吃不完，让我帮你分担分担吧！”光辉伸出叉子想叉一块黑椒牛肉。
　　美九立马用叉子打掉光辉的叉子。“我能吃得完，不可以动我的菜，不然这个月扣你工资。”
　　“呃！好吧！我不动就是了。”光辉只好从心拿回叉子。
　　拿出手机看了看，光辉发现离开十香的时间有点过长了，不回一趟，到时就麻烦了。
　　“哎、哎呀！我肚子有点痛，不行了，肯定是昨天吃冰淇淋太多了，美九你慢慢吃，我先上一下厕所！”光辉又打算装肚子疼上厕所了。
　　“真麻烦！快点去吧！”美九挥了挥手说一句后便继续吃了起来。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十二章 你在说谎
　　得到美九的回话后，光辉立刻起身，在去厕所的路上时，发现美九没有看过来后，立马跑出肯尼亚西餐厅向电影院奔去。
　　跑入电影院后，跑得气喘吁吁的光辉，看到十香后，立马调整呼吸。
　　过一分钟后，光辉慢吞吞地走过去，并坐在十香旁边。
　　见到光辉平安无事归来，十香松了一口气。“姐姐！你回来了，太好了，你上厕所上半个小时了，刚才我有点担心，都想过去看看了。”
　　“不用这么担心我，上完厕所后，我现在感觉好多了。”光辉摸十香的头道。

第171节
　　十香十分享受光辉的摸头，光辉摸一会后，就停手跟着十香一起看电影了。
　　由于错过了半个小时观看，所以光辉并不知道前面的剧情，这让光辉看得一头雾水，看着看着就提不起兴趣了，她打了一哈欠躺在椅子就睡了起来。
　　时间一晃就过去一个小时了，电影已经播放完毕。
　　十香看完后，一脸感动地流着眼泪，她擦了擦眼泪，想要问光辉这电影看得怎么样时，却发现光辉睡着了，她当即有点不悦地推了推光辉，想把光辉叫醒。“姐姐！快点醒过来！电影已经播完了。”
　　被推醒的光辉，一脸迷糊道：“啊！嗯！怎么了十香，是肚子饿了吗，不过你先忍忍！因为电影还没结束呢！”
　　“姐姐在你睡觉的这段时间里，电影早就结束了。”双手环抱，啫起嘴，十香气呼呼道：“姐姐你是不是很不喜欢跟我约会啊!不然怎么会跟我看电影时却睡觉呢！”
　　“怎么会呢！等等电影结束了，那岂不是过很久了。”光辉立刻拿起手机，发现已经过一个小时多了。
　　额头在留着细汗，光辉慌了，这么长时间没回去一趟，美九肯定起疑心啊！为了尽快回去，光辉立刻打算带十香去吃饭，到时吃饭时，又用肚子疼来当作借口离开去找美九。
　　脑中作出计划后，光辉立刻行动了。“十香啊！不要生气，现在看完电影，你现在肯定饿了吧！我带你去吃饭！”
　　一听有的吃，十香立刻不生气了。“好啊！好啊！我要去家庭餐馆吃豪华的成人套餐！”
　　太好了，十香真好对付呢！光辉e牵着十香的手。“走吧!我带你去家庭餐馆！”
　　过一会后，光辉带着十香来到家庭餐馆，找到位子坐下并点完餐后，光辉又开始装肚子疼了。“哎呀！不好！我肚子又开始疼了，我先上个厕所，菜端上来时，十香你先吃，不用等我。”光辉捂着肚子一脸痛苦道。
　　“啊！姐姐，你肚子又疼了，真不要紧吗？要不我带你去看看医生吧！”十香担心道。
　　“看医生！不要不要，你太惊小怪了，没事的，我上个厕所后就会恢复活力的。”光辉摇了摇头道。
　　“那好吧!不过要是下次你还肚子疼，那我可一定要带你看医生了，听到没！姐姐！”
　　“呃！我知道了，我很快回来的。”光辉叹了一口气，看来下次不能再用肚子疼来作借口离开了，不然就要被带去看医生，一看医生就肯定会穿帮，到时百口难辨啊！
　　离开座位，向厕所奔去，见到十香望了过来，光辉只能真得进厕所了，而十香见光辉上厕所后，视线便没在再看向光辉了，她拿起手机玩起小游戏起来。
　　在厕所角落里，光辉探出头，发现十香没看过来后，她当即跑出了家庭餐馆的门口。
　　跑了一会后，光辉终于来到肯尼亚西餐厅大门。
　　一进餐厅，她就看到美九用右手撑着脸颊，脸上满是不悦！
　　光辉深吸了一口气，慢慢走了过去，然后回到座位坐了下来。“抱歉！我回来的有点晚了。”
　　“确实很晚，晚了一个小时多了，老实给我回答，你这一个小时去哪了？”美九质问道。
　　“能去哪！当然是去上厕所啊！我之前不是跟你说了吗？”光辉装傻道。
　　“你在说谎！我刚才去女厕所找过你了，在女厕所里我根本没有看到你。”美九拆穿光辉的谎言。
　　光辉皱了皱眉头，没想到美九居然已经在女厕所找过她了，不过她并没有慌张，而是脑子急速运转，一下子，她就知道怎么回答了。“你在女厕所找过我啦！那没看到我很正常，因为我根本就不在女厕所里。”
　　“终于承认了吗！果然刚才说上厕所是谎言，快说你这一个小时去哪了。”美九追问道。
　　“我出去了一趟！”光辉很是淡定地说道。
　　美九一脸不满道：“你真是好大胆子，跟我约会，你居然敢中途离开。”
　　“你别着急，听我把话说完好不好！”光辉一脸无奈道。
　　“那好！我到要看看你还有什么话要讲！”美九双手叉起腰来道。
　　光辉淡淡一笑道：“你在女厕所找过我没看到我，那是因为我上女厕所时满员了，所以我不在这家餐厅女厕所方便，而是跑出外面去其他店里借用一下厕所。”
　　听到光辉的解释后，美九很善解人意道：“难怪我在西餐厅女厕所里找不到你，原来你跑出外面去上了，那好吧！看你闹肚子，上了这么久怪可怜的，就不跟你计较了。”
　　过一会后，光辉去卖单了，这个月她跟美九预支了一半工资，美九见光辉不过是个人类，虽然在人类中身手不错，但在她眼中却是属于那种一拳撂倒的存在，所以她很放心把五十万日元的一半工资预支给光辉。
　　拿着信用卡给店长交钱，看着店长把她信用卡二十万零八千六百五十七日元刷掉后，光辉肉疼得不行，看来接下来在美九身上要花不少钱啊，光辉望着美九内心狠狠道：“可恶！美九你等着，等我封印完你后，我要把你当成ATM。”
　　美九一把抱住光辉的胳膊接着深深地吸一口光辉身上的清香气味后道：“我们等下去哪？”
　　“听说最近新出了一部爱情电影片！想不想看，要是想看的话，我带你去电影院看。”光辉提议道。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十三章 一脚踏二船的渣女
　　作为一名百合中的战斗机，美九自然是听说过这部电影，刚好约会，可以跟最漂亮的玩具一起看也不错呢！“好啊!我要看，听说这部爱情电影片质量相当不错，我可是期待已久哦！”
　　听到美九答应了，光辉一脸喜悦，太好了，只要把美九带到电影院看电影，那电影肯定是要花1.5小时才能结束，只要这期间又用肚子疼，那就可以萌混过关，去十香那里了。
　　光辉带着美九来到电影院了，这家电影院是刚才她跟十香刚来过的电影院。
　　看《海恋》这部电影有一小半是二个女孩过来看的，看她们牵着手在一起，不用说关系肯定是恋人关系。
　　亲近光辉让美九有一种熟悉的感觉，所以她很亲热搂着光辉的胳膊，她们开始排队买票了，排了十个人后，终于轮到光辉了。“我要买二张《海恋》电影票！”
　　对于光辉这种绝世美少女，女售票员可是相当有印象，见到光辉又过来看电影后内心惊讶道：“这不是刚才带着妹妹来看电影的姐姐吗，她旁边的人是谁，看起来好美好漂亮啊！简直跟明星一样！
　　等等明星，这个不是最近火的不行的诱宵美九吗？天啊！没想到居然看到本人，真是太幸运了。
　　不过美九跟光辉是什么关系，搂着光辉胳膊的美九看起来一脸幸福，女售票突然眯着望着二人，这二人不会是恋人吧！
　　如果她们是恋人，那这个光辉也太渣了吧!明明都有妹妹了，居然朝三暮四、沾花惹草。
　　对于光辉这种一脚踏二船的渣女，女售票员可是相当讨厌，做人怎么能这样呢！爱一个人就要一心一意，居然吃着碗里看着锅，她这么做就不怕那天被妹妹和美九柴刀吗？
　　女售票员一脸鄙视地把二张电影票交给光辉。“这是《海恋》的两张电影票!拿好了，别弄丢了。”
　　见到女售票员鄙视看着她，光辉一脸懵逼，怎么回事，她做什么事吗？为什么这个女售票会鄙视她呢。
　　“这是二张电影票的钱！”接过二张电影票，光辉拿出钱交给女售票员。
　　把钱收下后，女售票员拿出了一张《海恋》的海报对着光辉她们说道：“你们是恋人关系吗，如果是的话，看《海恋》可以获得一张《海恋》的海报。”
　　望着《海恋》的海报上二个女主角牵着手在大海看日出的样子，美九十分喜欢，她想要获取这张海报，美九用手拉了拉光辉的衣服，示意光辉获取这张《海恋》的海报。
　　“我们的关系是恋人！”见到美九想要海恋的海报后，光辉淡淡一笑道。
　　女售票员内心不禁道：“光辉跟美九果然是恋人关系，美九太可怜了，居然遇到光辉这个渣女。”
　　“好的！这是《海恋》的海报，请收下。”女售票员把《海恋》的海报交给了光辉。
　　光辉把海报交给美九，拿到手后，美九一脸微笑道：“其实说是恋人不太正确哦！准确来说她是我为所欲为的玩具，我要把她永远留在我身边。”
千;!.?寻":"免;费';:小'?.说"群!'?2?5",,5:5!'9.:?!5";!:3:0!;0　　说完后，美九拉着脸红的光辉进入电影院了。
　　“玩、玩具！”望着光辉和美九的身影，女售票员一脸震惊，这二人居然玩起玩具PLAY这种游戏，真是太下流了！
　　进入电影院后，光辉和美九很快就找到位子了。
　　过一会后，电影开始播放了，对于电影光辉没有兴趣，刚才美九说她是玩具，让光辉很是丢人，内心狠狠道：“认为我是玩具，拜托也不要说出来啊！说出来这不是让我脸上没光吗，可恶啊！美九，你等着，等我把你封印后，一定要好好教育一下你，比如打你小屁屁，让你感到羞耻。”
　　拿出手机，发现离开十香超过二十分钟了，光辉决定再过十分钟，就用肚子疼来暂时离开美九。
　　十分钟过后，光辉又开始演戏了。“哎呀！肚子又开始疼了，美九，我去上个厕所。”
　　“知道了，早点回来。”美九见怪不怪了，随意回了一句后便继续看电影。
　　来到厕所见到美九没有跟来后，光辉松了一口气，向着电影院大门奔去。
　　离开电影院后，光辉向着家庭餐馆跑去。
　　进入了家庭餐馆后，这时发现十香已经吃完饭了。
　　光辉很自然地坐下，然后道：“抱歉啊！我回来的有点迟了。”
　　“没关系！姐姐又不是有意的。”十香微笑道。
　　望着如此灿烂纯洁的笑容，光辉不禁有些愧疚，她决定以后有机会要好好跟十香进行一次正常的两人约会。
　　光辉开始吃起自己点的套餐了，刚才她跟美九吃饭时根本没有吃饱，那拌意大利面虽然很好吃，但量太少了。
　　已经吃饱的十香目不转睛地望着光辉吃饭，这让吃着饭的光辉有点不好意思了，莫非她脸上有米饭，用手摸了几下发现并没有，无奈只好继续吃。
　　可过一会后，光辉实在是忍不住了，因为被人看着，她要时刻保持优雅，因此都不能大口大口吃饭了，这样一点都不爽！“十香！你可不可以别看啊！你这样让我吃饭很不自在。”
　　看着光辉看呆的十香听到光辉的声音后，立刻惊慌失措道：“对不起，姐姐！打扰你吃饭了，我会注意的。”
　　“嗯！你知道就好。”光辉又开始吃饭了，可没过多久，十香又看了过来，好吧！想看就看吧，反正是自己妹妹，被看了又不会掉根毛。光辉开始不管了大口大口吃饭。
　　吃完饭，用纸币擦了擦嘴后，光辉拍拍肚子道：“好吃量又足，果然家庭餐馆就是不错啊！下次再来光顾，十香我们走吧！”
　　“姐姐！接下来我们去面包店吧！家里的黄豆沙面包不够了。”十香抱着光辉胳膊道。
　　“这么快又没了，十香你要吃少点哦！要不然可是会长胖的，胖的话可就不好看了。”光辉淡淡一笑道。
　　“才不会胖呢！我可是精灵，体型是固定不变的，所以我可以肆无忌旦地吃。”十香不满反驳道。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十四章 我不是精灵
　　“你啊！真是个贪吃鬼！好吧！我们等下去面包店。”光辉摸了摸十香的头道。
　　卖完单，出了家庭餐馆后，光辉她们来到了天天面包店，面包店的大叔见到光辉很是热情道：“哟！这是不是光辉吗？欢迎光临，今天也是买黄豆沙面包吗？”
　　“嗯！没错！藤田大叔！给我来三十包吧！”这家天天面包店，光辉每次都来光顾，而且每次都是买黄豆沙面包，这一买就是一大包，所以她跟面包店的大叔就这样熟悉起来了。
　　“好的！看在你经常帮衬我买这么多的面包，今天我就多送你二个吧！”藤田大叔开始把三十二个黄豆沙包进行打包并交给光辉。
　　“真的吗？这怎么好意思！”
　　“别客气，要是你真不好意思，那么下次再次光顾这里就可以了。”
　　“那好吧！下次我会再来光顾的。”光辉收下了三十二个黄豆沙面包并把钱交给了藤田大叔。
　　“哇！好多黄豆沙面包。”十香眼睛盯着光辉手上的大袋，口水不禁流下来。
　　看到十香嘴馋的样子，光辉立刻拿出一个给十香。“给你一个，不要吃太多，这才刚买的。下个月发工资，我再买给你吃个够。”
　　十香夺到手上打开包装袋开始吃了起来。“谢谢！姐姐，啊嗯！......好好吃哟！”
　　“十香！你还有哪里要去的，姐姐可以带你去哦！”光辉询问道。
　　“姐姐！接下来我们去游乐园吧！听说游乐园有很多好玩的东西。”
　　“确实有很多好玩的，比如旋转木马、摩天轮、过山车。”光辉举了一些好玩项目。
　　这些好玩的项目让十香非常感兴趣，她已经迫不紧待想要立刻过去玩了。“姐姐！我们快走，马上出发去游乐园。”
　　光辉点了点头带着十香去游乐园，然而在半路上时，她们却遇到AST的折纸。
　　折纸见到光辉和十香后，一脸警惕：“精灵女皇和公主！为什么你们会在这里。”
　　精灵女皇这是我的精灵识别代号？这代号挺不错，光辉很喜欢！不过现在不是想这些的时候，现在最关键是怎么处理这个折纸。
　　“啊！你认错人了，我不是精灵，我只是一个普通人类，我妹妹也一样，也是一个普通人类，没什么事我们就先走一步了。”光辉拉着十香的手跑了起来。
　　“姐姐，我们为什么要跑啊！我们又没做坏事。”十香不解地说道。
　　“不跑不行，再不跑，那个疯女人又会攻击我们了。”光辉解释道。
　　“那么我们杀掉她不就行了，她一点也不强，我动一动手就能让她从这个世界消失。”十香杀意尽显，在她眼中人类仿佛是一只只可以任意宰杀的鸡鸭一般。
　　给十香一个手刀，光辉严肃道：“十香！以后不准这么说知道没，你要真得杀人的话，那么你就不能再安然生活在这个人类世界了。”
　　“你我既然要在人类世界生活，就要遵纪守法，要是肆意杀戮只会引来更多仇恨，本来精灵名声就不太好，要是加上一条杀戮成性，到时你就是败坏精灵名声的其中一员了。”
　　“哦！对不起！我错了。”十香低下头道歉道。
　　“知道错就好，我们赶紧离开这里！”光辉带着十香继续往前跑。
　　“别想跑，你们这些精灵，我要杀个精光。”折纸从手提包中拿出一个装置并按下了空震的警报，警报声立刻响起。
　　「本区域检测到空间震前兆！请居民到避难所避难，这不是训练！重复播报，本区域......!」
　　听到空间震的警报后，人们议论纷纷。
　　“又有空间震了，这个月次数有点多啊！这不会是大空灾的前兆吧！”
　　“天啊!空间震，大家快点跑啊！再留在这怕不是要被轰成渣渣。”
　　“淡定！不过是区区空间震，有什么好怕，又不是没见过，只要我们躲到避难所，那就一点事都没有。”
　　人们非常有秩序地跑了起来向避难所奔去，空间震他们见多了，这种时候不要慌，慌也没用，只会让事情更糟糕！
　　见到周围没有人后，折纸立刻用变身器变出显现装置，右手抽出光剑，砰的一声，对着光辉她们暴射而去。“去死吧！精灵！”
　　望着对她们冲过来的折纸，光辉皱了皱眉头。“啧！真麻烦！”
　　“好了，十香！别跑了。”光辉变出了灵装，手上拿着剑之天使鏖杀公。“看来不给那疯女人一点颜色瞧瞧是不会放我们离开了。”
　　“姐姐！要不要我帮忙！”十香问道。
　　光辉摇了摇头道：“不用！打一个AST而已，用不着二个人，你等着姐姐我胜利回归就行。”
　　光辉体内疯狂运转灵力，然后轻轻一跃，瞬间离地，对着折纸暴射而去。
　　眨眼间，二人的武器狠狠斩在一起，一道令空间泛起阵阵波动的凶悍劲气从斩击处暴涌而出。

第172节
　　斩一剑后，二人开始对斩起来，无数劲气从中爆发出来。
　　对斩十几剑后，光辉一剑垂直斩把折纸斩飞了出去。
　　在折纸倒飞几十米的过程中，光辉挥出二道二丈大的紫色剑气。
　　紫色剑气一经使出，所过之处，被切割成真空带。
　　面对着这二道恐怖的紫色剑气，折纸没去接而是连忙控制着显示装置稳住身形并迅速逃离。
　　由于折纸逃离，失去目标的二道紫色剑气瞬间斩击在一栋二十多层的大楼上。
　　大楼被斩成五块，开始倒塌，不到一会这栋大楼就成一座废墟。
　　躲过紫色剑气的折纸并没有就此害怕而停止攻击，她操作着显现装置，右手拿出了导弹发射器，扣下板机，六枚导弹对着光辉闪电般袭去。
　　“又是导弹，这玩意对我没用的！”光辉右手一举，一个灵力防护罩出现，这些导弹全部撞击在灵力防护罩上。
　　由于这些灵力防护罩防御过于强大，没过多久，导弹就变形发生爆炸。
　　搞定了这些导弹后，光辉立刻提剑对着折纸暴射而去。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十五章 折纸怎么变成精灵了
　　不到一会儿，光辉就来到折纸面前，对着折纸劈砍而下。“你不过是个人类罢了，如何跟我们精灵斗，你给我下去吧！”
　　“可恶！”折纸用光剑抵挡，但由于光辉这一剑过于强大，她无法抵挡，最后被打落地面，撞入一个地下室停车场里。
　　把折纸打落地面后，光辉停留在半空中，对折纸痛恨精灵的原因，从前世看过二季约战有所了解。
　　在五年前，折纸的父母被炎之精灵放火烧死，因此她相当痛恨精灵，但真相却不是这样，真正的真相是折纸的父母是被另一个精灵用空间震震死的，那另一个精灵就是制造精灵的精灵“幻影”。
　　精灵“幻影”身体被杂讯所覆盖，相貌无法识别，声音也无法识别，相当神秘，不过光辉不喜欢对精灵幻影叫幻影！她更喜欢叫马赛克，因为这个马赛克名字更符合她。
　　马赛克真正身份是始源精灵崇宫澪！
　　这情报光辉是在前世看了约战二季后，想要得知马赛克是谁然后千度搜索得知的。
　　崇宫澪是始源精灵，拥有三种天使，实力相当强大，崇宫澪不断制造精灵的最终目的就是想让士道吸收精灵灵力，让士道成为跟她一样的不死不灭，这样她就可以跟士道永远在一起，过着不羞不耻的生活。
　　光辉不禁感叹道：“这个崇宫澪真是万恶之源呢，看来得找个机会干掉她才行，不然崇宫澪肯定会盯上十香。”
　　至于怎么干掉，光辉心中已经有计划，那就是让时崎狂三用十二之弹送她回到过去五年前的天宫市。
　　当时崇宫澪肯定在天宫市把“残酷”灵结晶交给五河琴里。
　　只要在五河家埋伏，那她一旦见到崇宫澪，就一定会先下手为强把崇宫澪给干掉。
　　倒在地下室大坑里的折纸艰难地望着半空中的光辉，见到光辉的样子毫发无伤后，她一脸愤怒：“该死的精灵，真是怪物一般的力量，果然用AST装备根本无法与之抗衡！”
　　“要是我也拥有精灵这种怪物般的力量，那我一定能杀光世界所有的精灵。”
　　在折纸渴望着精灵的力量时，一个马赛克出现在折纸面前。“想要拥有精灵的力量吗？想要的话，我可以给你。”
　　“你是什么人，为什么帮我。”折纸疑惑地望着这个突然出现在她面前的可疑马赛克。
　　“我只是一个路过的好心人，不要在意这些细节了，你不是想要精灵的力量吗？”马赛克拿出一块银色灵结晶放到折纸面前。“这个是我的大宝贝，现在只要你握住了它，你就能拥有精灵的力量。”
　　折纸吞了吞口水道：“真得只要握一下就能拥有精灵的力量？我读的书少，你可不要骗我。”
　　马赛克安慰道：“放心，我这人很诚实，从来不骗人。”
　　望着这个银色灵结晶，这个充满了力量的神奇物品，折纸禁不住诱惑伸出手去握住了它。“这个什么鬼东西，为什么进入我的身体里了......啊！好强大的力量，力量在不断地流遍我的全身。”
　　“嗯哼～啊......”
　　灵结晶进入折纸的身体后，便带着折纸冲上天空.
　　在天空中的折纸脸色开始红晕、双腿紧夹、眼睛湿润，最后发出一声尖叫后，她身体爆发出一道刺眼无比的光芒。
　　光芒非常刺眼，如同太阳一般，让人无直视，光芒来的快，也去得快，等光芒消失后，一个头上浮着光之丝绸的圆环，身穿着纯白婚纱的折纸出现在半空中。
　　望着变身成为精灵的折纸，光辉一脸震惊。“什么情况！好端端的，折纸怎么变成精灵了。”
　　“嘻嘻嘻！真是个笨蛋！折纸！你就好好成为我的棋子吧！”见到忽悠了折纸成为精灵后，马赛克马上离开消失在地下室中。
　　停留在半空中的折纸慢慢地睁开双眸，她握了握拳头，感觉到体内充满了力量，这就是精灵的力量吗？果然是威力惊人、恐怖如斯啊！现在的她能一拳打死以前的一千个自己。
　　感觉到精灵的恐怖力量后，折纸不禁庆幸自己以前居然能从精灵手中活下来，这不得不说真是个奇迹。
　　不过现在她也拥有这种力量了，那么精灵将不会是她的对手，她终于可以杀光世界上的精灵，为自己父母报仇雪仇了。
　　得到精灵力量的折纸，内心开始澎胀了！“嘻嘻嘻！精灵“女皇”！你死定了，你居然刚才没下狠手杀了我，你将会为自己的天真愚蠢而付出代价，而这个代价就是你的性命。”
　　光辉冷笑一声道：“想要杀我的人多得去了，可现在坟头草都已经有一米高了。”
　　折纸一脸愤怒道：“好大狗胆，死到临头，你居然还口出狂言，看来今天果然不能留你了。”
　　“有本事就试试看啊！”光辉深深地望了折纸一眼后道：“不过身为对抗精灵部队AST中的一员，没想到你居然变成精灵，勇者屠杀恶龙最终却成为恶龙，这还真是可笑之极！”
　　对于光辉的嘲讽！折纸不屑地说道：“哼！你懂个毛啊！我作为AST的王牌每天都锻炼身体，想要为此突破自身，可一直锻炼并且与精灵作战，让我认识到一个道理。”
　　“什么道理！说来听听！”光辉感兴趣地问道。
　　折纸大彻大悟地说道：“这个道理就是人类果然是有极限的，越是锻炼越是与精灵作战，越是知道其极限，想要突破这个极限，只有超越人类。”
　　光辉一脸懵逼不知折纸到底想要表达什么。“我听不懂，你给我说人话！”
　　“白痴！这不还懂吗？我的意思是我不做人啦！我要做精灵，我成为不老不死，无所不能的存在。”折纸一脸兴奋道。
　　“本是同根生，相煎何太急！既然你我同为精灵了，我们就是同类了，既然是同类，我们就握手言和吧！”光辉不想打了，因为同为精灵打起来累啊。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十六章 我让你三招
　　折纸在人类时就是AST王牌，现在成为精灵，定然很强，到时打得更累，今天为了跟十香和美九约会，可是把光辉折腾得够呛了，她想休息休息，能不打就不打。
　　可光辉不想打，折纸却想打，现在折纸非常澎胀了，正想要一展拳脚，这种状态下，她怎么放过光辉离开。“少啰嗦！你刚才打我时不是打得很爽吗？怎么！现在我变成精灵你就怕了。”
　　光辉气极反笑道：“呵呵呵！我天不怕地不怕，我会怕你这个刚成为精灵的人，可真是天大的笑话，来来来!我们比划比划，让你见识见识什么是人外有人，天外有天。”
　　“很好！今天你我只能活一个，精灵女皇！你动手吧!我让你三招。”得到精灵力量现在很澎胀的折纸非常器张地说道。
　　“好好好！既然你非要找死，那我就成全你。”光辉忍无可忍体内疯狂运转灵力，紧握着鏖杀公对着折纸暴射而去。
　　刹那间，光辉已经近身折纸，手中鏖杀公如一道紫色光芒，携带着令空间都为波动的凶悍劲气，对着眼前不动如山的折纸劈砍而下。
　　这一斩过于强大，剑身下的空气瞬间被清空，低沉的音爆声骤然响起，所过之处空间震荡。
　　面对着如此强大的一斩，折纸的脸色却没半点害怕，这一斩斩出的强大劲气压迫着折纸的衣服。使其衣服紧紧地贴在身体上，勾勒出女性的身姿曼妙。
　　望着如此凶狠的劈砍，折纸却丝毫不惧，眼神望着越发接近的鏖杀公，在其距脑袋只有半尽距离时，折纸的天使方才有所行动。
　　由光之羽片组成的绝灭天使，在折纸的头上展开护盾，鏖杀公狠狠地劈砍在护盾上。
　　“嘭！”
　　剑与盾的碰撞产生激烈的蓝色闪电，强大的斩击并没有斩破护盾，见到一次斩击没有效果后，光辉连砍了几剑，可砍了几剑护盾仍然没有破掉后，光辉立刻暴退。
　　退到一段距离后，光辉紧握着鏖杀公对着不远处的折纸挥出二道三丈大的紫色剑气。
　　紫色剑气划破天空，眨眼时间，便撞击在护盾上。
　　护盾的防御力无比紧固，在二道剑气的撞击下，仍然没有出现一丝裂痕，紫色剑气撞击一会后便消失在半空中。
　　“三招过去了，现在轮到我攻击了，给我死掉！”
　　折纸举起手对着光辉，绝灭天使展开十片光之羽片。
　　“绝灭天使——光剑！”
　　显现的光之天使绝灭天使它有四种形态，折纸开始展开第三种形态，这种形态下，她的天使开始发射出金色的强大光束。
　　这种光束破坏力惊人，一旦击中精灵的灵装，将会瞬间把灵装摧毁。
　　十道金色光束速度极快，瞬间便来到光辉面前，精神力感知到光束的强大后，光辉并有没与之硬拼而是选择了躲避。
　　虽然光辉身手敏捷，但这些光束的速度非常之快。
　　在躲避中，有一道光束击中了光辉，把光辉击落撞击在一栋大楼上。
　　“绝灭天使——日轮！”
　　见到光辉撞在大楼后，折纸立刻趁胜追击，展开绝灭天使的第一形态，无数的光弹雨对着光辉进行毁灭性的攻击。
　　“砰砰砰......！”
　　无数的光弹雨闪电般对着光辉袭去，倒在大楼中层的光辉刚刚站了起来，便看到了满天光弹雨，她都没来得急展开灵力防护罩就被这些光弹雨给打中，大楼在这些光弹雨的轰炸下，直接开始倾斜倒在地上化为废墟。
　　......
　　在一万五千米的高空上，佛拉克西纳斯指挥室里的五大干部探测出灵力的反应。
　　“控制错误！超出常规指数！”
　　“确认为二个灵力源！”
　　“目标对比为精灵女皇和新精灵折纸，新精灵识别代号为天使！”
　　“新的精灵居然是折纸，她不是之前一直都是人类吗？怎么突然变成精灵了。”琴里疑惑道。
　　“人类转化成精灵，这还真是让人惊讶啊！”神无月细声道。
　　“村雨令音呢？她不是解析官吗？跑去哪了。”琴里对四周左看右看。
　　“她说今天感冒发烧了，没办法过来。”神无月解释道。
　　“难道今天一整天没看到她。”琴里恍然大悟道。
　　“踏踏踏......！”
　　指挥室门口响起了脚步声，一男一女出现在指挥室中。
　　这二人分别是五河士道和四系乃，四系乃是五河士道昨天封印的精灵，士道因为听到有空间震警报便叫琴里把他们传送过来。
　　士道一入佛拉克西纳斯指挥室后，立刻着急道：“空间震响起了，这是有新精灵出现了吗？”
　　琴里调大了新精灵的图像给士道看。“没错哦！你看这就是新出现的精灵了，是不是很眼熟！”
　　看着图像，士道点了点头道：“确实眼熟，感觉跟我同班同学鸢一折纸有点像。”
　　“眼熟就对了，她就是你的同班同学鸢一折纸！”琴里双手环抱道。
　　“纳呢！真的是鸢一折纸，她怎么变成精灵了。”士道一脸不敢置信。
　　“不清楚！她不是你女朋友吗？你不知道吗？”琴里反问道。
　　“她不是我女朋友，那天不过是你叫我找她练习表白技巧而已，我跟她不是那种关系。”士道摇了摇头道。
　　“愚蠢！现在她是精灵了，你就要把当成真女友，一举攻略她，达到好感后，你就又可以封印一个精灵了。”琴里大喊道。
　　“可是我觉得这样攻略精灵后又攻略下一个精灵，这样一脚踏多船会不会很人渣啊！”士道豫犹道。
　　“真麻烦！你之前不是说过要拯救世界，让精灵与人类和谐相处吗？怎么这么快就忘记了。”琴里恨铁不成钢道：“给我振作起来，你可是要成为后宫王的男人，不过是变成人渣而已，这点觉悟你不是早就有了吗？”
　　“我可没有要成为人渣的觉悟。”士道一脸真挚道：“我只不过是想让每个精灵生活在人类世界，因为我觉得精灵跟我们人类是一样的，我们人类不应该敌视她们，而是要跟她们和谐共处才对。”
　　第四卷 约会大作战 : 第二十七章 光辉不会死了吧
　　“不愧是我哥哥！”琴里满意道：“那么接下来你下个要攻略的对象就是光辉。”
　　“噫！不应该是折纸先才对吗？”士道不解道。
　　“折纸早是你女朋友了，好感度一直是满的，还用屁攻略啊！明天上学你找个小角落跟她亲一下不就行了，现在主要是光辉，她才是主要攻略目标。”
　　“听你这么说，好像确实要先攻略光辉才对。”士道赞同道。
　　琴里淡淡一笑道：“明天我们佛拉克西纳斯全员会鼎力支援你的，不要慌，直接上，对光辉A过去，只要你攻略了光辉，那她妹妹还不是轻而易举就能拿下，这可是精灵姐妹花，你一定很想尝尝姐妹花的味道，为此你要努力加油！”
　　“收到！我一定会努力的。”士道答应下来不过却有点不满琴里的话道：“说起来！明明我是个好人，为什么拯救世界的行为会被说你得这么猥琐呢！什么尝尝姐妹花的味道，我可是因为拯救世界才去亲她们，我内心绝对没有任何不纯洁的想法。”
　　“得了吧！你敢对天发誓你心中没有一点邪恶！”琴里一点都不信。
　　士道承认内心确实有一点邪恶，不过为了不在琴里丢节操，他继续嘴硬道：“我真没有！我所做一切都是为了世界才去做的。”
　　“哼！要是你真没有一点想法，那么只有一种原因，那就是你是基的。”琴里恶意猜测道。
　　“我才不是基的。”士道生气道。
　　“砰砰砰......”光辉和折纸开始的剧烈战斗把众人拉回到了屏幕中，当士道看到光辉被打入大楼中，而折纸发射无数光弹雨摧毁大楼后，不禁担心道：“光辉不会死了吧！”
　　琴里在一旁安慰道：“别担心！光辉可是造成上百里空间震危害的精灵，没有那么容易被干掉。”
　　......

第173节
　　被摧毁的大楼浓烟滚滚！半空中的折纸一脸严肃地紧紧盯着光辉所在地方，她可不认为光辉会这么容易死掉。
　　“砰！”
　　果不其然一道三丈大的紫色剑气从浓烟中暴射而出对着折纸袭去。
　　这道紫色剑气速度和威力十分恐怖，不到一眨眼的功夫便飞到折纸面前，折纸用绝灭天使构成强力灵力屏障。
　　紫色剑气狠狠撞击在灵力屏障上，剑气在屏障上摩擦产生出大量的蓝色闪电，强悍的撞击力让折纸脸色有点凝重，她爆发出全部灵力后，砰的一声，剑气才终于消失。
　　光辉站在大楼的废墟上，右脚狠狠地对大地一跺，大地立刻开始天动地摇，一个巨大的金色王座从大地上猛然钻出。
　　紧握着手中的鏖杀公，光辉转头对着王座狠狠劈砍而下，王座被砍成碎片。
　　“最后之剑！”
　　光辉把鏖杀公高高举起，这些碎片汇聚在鏖杀公的剑身上，刹那间，鏖杀公就变成一把超过十米的巨剑。
　　望着半空中的折纸，光辉眼神略显凝重。“没想到折纸变身精灵后，攻击力居然如此强大，看来要用出一点实力了，不然今天怕是很难脱身。”
　　体内灵力在疯狂运转，光辉紧握着最后之剑，最后之剑爆发出刺眼的紫色光芒，只见紫色光芒越来越刺眼，到最后如同天空上太阳一般。
　　看着不远处的折纸，光辉狠狠用最后之剑劈砍而下，一道六丈大的紫色剑气从剑身中暴射而出。
　　巨大紫色剑气划破天空，一闪而逝，那勇往向前的威势，仿佛要将天空横劈为二半。
　　高速飞行的巨大紫色剑气所过之处的周围空间开始震荡不已，空气瞬间被驱逐干净，无数的空气往回填补，暗示这一剑气威力强悍。
　　如同天外飞仙的紫色剑气带着一道道音爆声闪电般袭来，那股无法阻挡的恐怖力量，让折纸感叹人类果然是有极限的。
　　要是以前或许会恐惧这一剑，但现在的她已经今非昔比，她现在是精灵了，面对着这巨大紫色剑气，她脸色并没有出现恐惧。“这招攻击虽然很强，但在我眼中却不值一提，看我破掉你这招。”
　　周围的光之羽片在折纸操纵下来到前面，光之羽片转化为巨大的王冠形态，王冠中心有一个金色的光点，光点越来越大，最终覆盖了整个王冠。
　　“绝灭天使——炮冠！”
　　某一时刻，折纸四周的空间瞬间凝固，王冠瞄准了不远处的光辉，一声冷喝，喝声响彻天空，金光暴闪，一道三尺大的金色光束从王冠中暴射而出。
　　金色光束一经使出，所过之处，强大的力量使得周围空间不断扭曲。
　　在蔚蓝的天空上，金色光束光彩夺目，无比美丽，让人目不转睛，但这份美丽却蕴含了无穷的毁灭。
　　金色光束划破长空，在折纸和光辉的注视下，与那闪电般袭来的紫色剑气狠狠撞击在一起，刹那间，一股雷鸣般的响声从撞击处骤然响起，恐怖无比的能量冲击波从爆炸处暴涌而出，最后向四面扩散开来。
　　能量冲击波所过之处把周围的建筑物给统统摧毁，眨眼时间，天宫市有一半的建筑被全部摧毁倒塌，如果市长见到这情况肯定会想骂娘。
　　金色光束和紫色剑气撞击对消后，折纸望着光辉站的地方却发现她不见了，警惕地在四周看了看却也没发现她踪迹。
　　“我在你上面呢！吃我一招从天而降的剑法。”光辉在折纸的头顶高空上急速降落。
　　折纸连忙让绝灭天使构建灵力屏障，语气很是不屑地说道：“哼！没用的，我的灵力屏障你是打不破的。”
　　光辉淡淡一笑。“嘻嘻嘻！这次可不一样哦！”
　　霎那间，只差三尺距离来到折纸的时候，光辉紧握着最后一剑，消灭精灵的力量注入灵力后，最后一剑带着紫色的灵力砍在折纸的灵力屏障上。
　　最后一剑一接触灵力屏障，瞬间将折纸的灵力屏障给斩成碎片，折纸一脸惊骇不过却很快反应过来，她立刻用绝灭天使进行抵挡。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十八章 狂三，你可不要怪我啊
　　强大的斩击力斩在绝灭天使上，让折纸忍不住吐了一口血，最后像一颗流星一样撞入大地。
　　“咳咳咳......！”倒在大地上的折纸刚想站起来，却被光辉手上的最后一剑指着脖子，让她不敢轻易乱动。
　　“你输了！”光辉面无表情淡淡道。
　　折纸气得咬牙切齿，最后叹了一口气，闭上眼晴。“你赢了，杀了我吧！精灵！”
　　光辉皱了皱眉头，老实说她真想一剑砍了折纸的，因为这个折纸真是太烦人了，三番二次找她麻烦，明明她又没做什么坏事。
　　光辉把最后一剑收回，并没有对折纸痛下杀手。“你叫我杀就杀啊!那我岂不是很没面子，我偏不杀，气死你。“
　　折纸睁开眼一脸仇视道：“精灵！你这次不杀我，以后你会肯定会后悔的。”
　　“你这是威胁我吗？我好怕哦！”光辉不屑道：“哼！等你实力比我强的时候再说这句话吧！”
　　折纸站了起来，目光紧紧地盯着光辉，很不服气道：“可恶！你别得意！下次我一定会杀了你。”
　　看着折纸在哪嚷嚷下次要杀她，光辉不爽道：“喂！我知道你父母是死于精灵的手中，但你也不能迁怒到我身上啊！又不是我杀了你父母。”
　　“少啰嗦！你们精灵都不是好人，全杀了才能让世界恢复和平。”折纸愤怒道。
　　折纸的话，让光辉感到非常可笑。“呵呵呵！既然你说精灵不是好人，可你也是精灵啊！你这不是自己骂自己不是好人吗。”
　　“......”折纸无言以对，她确实也成为精灵中的一员了，那她刚才岂不是把自己也给骂了。
　　摇了摇头，折纸想明白自己是被光辉给带偏了。“我虽然是精灵，但我跟你们这些坏精灵不一样，我是好精灵，不要把我跟你们混在一起。”
　　“你凭什么说其他精灵是坏精灵，你有真得去了解过她们吗？没有，你一点都没有，你见到她们，就提剑去杀她们，在我看来你才是坏精灵。”光辉一脸严肃道。
　　“道不同不想为谋！不管怎么说，只要是精灵，我就要杀掉，只有这样我才能为我父母报仇雪恨。”折纸不想再跟光辉争论了，她转过身留下一句话就飞到天空上。
　　见到折纸飞到天空上打算飞走，光辉立刻大喊道：“别走啊!我有办法让你的父母复活。”
　　“什么！你有办法让我父母复活。”折纸有点激动了，不过很快清醒过来：“人死不能复生，这道理我可是懂的，你这恶毒的精灵，休想用复活的花言巧语来欺骗我。”
　　“你别这么戒备我，我可是个好人。”光辉好声好气地说道。
　　“一个毁灭世界的邪恶精灵，居然说是自己是个好人，这要说出去，怕不是人不笑，狗都会吠！”折纸冷声道。
　　“没你说那么好啦！”光辉不好意思摸着后脑勺道。
　　“我可不是在夸你，你给我搞清楚状况啊喂！”折纸被气得血压都升高起来。
　　“好啦！我真的有方法能让你父母复活。”光辉脸色恢复正常并且严肃的表情。
　　“你就算有这种方法，但你会这么好心免费告诉我。”天下没有免费的午餐，折纸跟光辉又不熟，凭什么认为光辉没有害人之心。
　　“热心助人可是我的准则，放心好了，告诉你这个方法，不收费。”光辉摆出一副高深莫测的样子。
　　“你有话就说，有屁就放，少在哪装神秘。”折纸有点不耐烦了。
　　见折纸这么没耐心，光辉只好直接了当你地说了。“你的父母是五年前死掉的，但我却认识一个精灵，她拥有穿越过去的能力，你只要找到她，让她把你送回五年前，那么到时你就可以救你父母了。”
　　“你说那个精灵叫什么，她现在在哪里。”折纸严肃了，要是真有这样的精灵，她一定会让那精灵把她送回过去，要是那精灵不肯，那折纸就会用各种方法搞得她寝食难安。
　　用灵力变出一张照片，光辉用手指指着照片上的人道：“我说那个精灵就是这张照片上的人，她叫时崎狂三，你别看她是个可爱的女孩子，但她心可黑了。”
　　“狂三这个精灵，她烧杀掠夺，无恶不作，什么下迷之红茶把女人弄晕，然后欲行不轨之事，什么偷女人的内衣内裤，什么在夜里尾随女人啊！这些她都能干得出来。”
　　折纸不以为然：“这跟烧杀掠夺，无恶不作有什么关系，这顶只能说她是个变态而已，而且还是无药可救的大变态。”
　　“说得也是呢！”光辉开始想狂三干过什么坏事了。“对了，她是个杀人狂魔，迄今为止已经杀将近一万多人的性命了。”
　　“什么？杀二万多人，她为什么要杀这么多人啊!”听到活生生的二万多人都被狂三杀死，就算平时很冷静的折纸也不淡定了。
　　“不知道！可能她脑子不正常，想要以杀人为乐吧！”光辉淡淡道。
　　“这种精灵太恶毒了，她活在世上每一分，都是在污染空气，我必须要消灭她。”折纸下定决心道。
　　“我支持你，快去消灭她吧！不过你最好是利用完她后，等你救了你父母后再杀她。”
　　“不用你教，我自然知道怎么做。”
　　没有再跟光辉多废口舌，折纸身形化作流光向某个方向飞去，最后消失在光辉的眼中。
　　看到折纸消失后，光辉坏笑了起来：“真是个蠢女人！被我借刀杀人了都不知道。”
　　“狂三啊！狂三，你可不要怪我啊！要怪就怪你非要得罪我，我才会给你这么一份大礼。”
　　......
　　在一个阴暗的小巷子里，狂三用影子吃掉了想要推倒她的五个小混混。
　　“哈啾！”她突然打了个喷嚏！“难怪是谁在说我坏话，算了！也可能是我多心了。”
　　“诶！这些普通人类一点都不好吃，果然还是那个光辉比较好吃啊！”
　　光辉那灵力真得是吃了又想吃，狂三现在都不禁流口水了。
　　第四卷 约会大作战 : 第二十九章 这还真是缘分呢
　　狂三已经不打算与光辉合为一体了，她要把光辉捉起来关进小黑屋里圈养起来，这样每天她就能吃更多高质量的灵力了。
　　“现在光辉的灵力又满了，我得再去找她了，等找到她后，我再把她灵力吸走九成以上才行。”走进影子里，一脸愉悦的狂三最后消失在小巷子里。
　　......
　　时间一晃就过去一个月了。
　　周末不用上班，十香说今天要做大餐，为了能帮点忙，光辉自愿来到超市购买食材。
　　“西红柿、胡萝卜、还有青椒，嗯！怎么还有青椒啊！这个就不买了，十香真是的，明明知道我不喜欢青椒，居然还在食材清单写青椒。”
　　来到西红柿摆放点，光辉刚要伸出去拿一个放入购物篮时却被人抢先了。
　　抬头一看，光辉看到最不想见到的人。“是你啊！五河士道。”
　　“呀！好巧！没想到在这里遇到你，这还真是缘分呢！”士道笑眯眯道。
　　“士道！那个是看到先的，快还给我。”
　　“你想要这个呀！早说吗？给。”
　　五河士道把手中的西红柿还给光辉，把西红柿拿到手后，光辉挑了几个西红柿就前往下个购物点了。
　　望着光辉居然全程无视他，士道内心不禁有点失落。
　　“笨蛋哥哥！还愣着干什么，还不追上去。”
　　耳朵无线耳机中传过来了自己魔鬼妹妹的咆哮，士道肩膀垂下。
　　“琴里，要不还是算了吧！我看光辉根本就不可能攻略的了。”
　　“你怎么就这么轻易放弃了，她不鸟你，你就死缠烂打啊！都已经攻略一个精灵了，这还用我教吗？”
　　“可是......！”
　　“没什么可是，你要是还不去，明天的网上就会有你黑历史的视频。”
　　所谓的黑历史，就是五河士道，初中时犯了中二。
　　那时士道把白色绑带绑在右手上，嘴里还说什么我沉睡的漆黑的火焰力量要爆发了，不行！现在还不是时候，要是觉醒这座城市会瞬间毁灭。
　　在一旁边看着尴尬的不行的琴里很是机智地拍下了视频，为以后能威胁士道作出完好准备。
　　一想到那黑历史，士道就羞耻的想死，现在真想掐死当时那个犯中二的自己。
　　“琴里请你别这样！我去还不行吗？”
　　“明知会这样，你早去不就行了，非要我出杀手锏！”
　　鬼鬼崇崇尾随着光辉背后，士道正在找偶遇的机会，但那追踪行为却被后面的二个同样购物的大婶看到了，她们纷纷议论起来。
　　“那男生在干什么？看起来好像在尾随那少女啊！我们要不要报警！”
　　“报警什么啊！我看那女的胸长那么大，一看就不是好人，在我看来，那女的肯定是勾引那男的，为的就是敲炸勒索那男的钱财。”
　　“有道理！个屁啊！胸大就不是好人了，你都是什么歪理论，我看你胸那么平，肯是嫉妒人家身材长得比你好吧！”
　　“哼！我会嫉妒她，这是天大的笑话，任何事物都有其极限的，超过极限了，那就不正常了，就比如那女的胸长的就很不正常，正常人哪会长那么大的。”
　　“你别说，我越听就越觉得你是在嫉妒人家了。”
　　作为精灵，光辉可是听力十分清楚，在听到这二个大婶在议论自己的胸后，光辉的脸色当下就黑了下来，内心狠狠道：“胸长多大，关你们什么事，真是多管闲事！”
　　拿了一块牛肉放到篮子后，光辉快速离开这个购物点，她可不想再听这些大婶们的议论了。
　　见到光辉走掉后，假装买鸡腿的士道马上放下，接着继续对光辉跟了过去。
　　家里的酱油没了，光辉打算买一瓶，可拿着的时候，却没拿稳，酱油瓶不小心从空中掉了下去。
　　这时一旁边看着的士道立刻出手了，他用自已单身十几年的手速以不可思议的速度接住了酱油瓶。“真是好险啊！嗯！是你光辉！没想到我们又偶遇到了，这酱油还给你了，下次要拿稳呀！”
　　“嗯!谢谢！要是没你，这酱油就要倒在地上被打碎了。”笑得很是灿烂的光辉感谢了一声。
　　接住酱油后，光辉放到购物篮里，最后向下一个购物点走去。
　　“琴里！你看到没。”
　　“看到什么了，我什么都没看耶！”
　　士道开始兴奋了。“光辉对我笑了耶！那个对我一直很冷淡的光辉她居然对我笑了，你不觉得这是光辉开始被我攻略的一小步吗？”
　　琴里面无表情起来。“真是抱歉啊！在你高兴时，我却不得不沷你一盆冷水，光辉对你的好感度还是只有10！”

第174节
　　“什么只有10，那不是没提升吗？这不可能，刚才那样对我笑，至少也应该增加20才对啊！”好感度是10那可是路人级别，士道无法接受。
　　琴里开始提出一个可能。“你说光辉会不会是个百合呢？”
　　“你怎么会这么想啊！”士道奇怪道。
　　“你看啊！你都攻略她一个月多了，但你看她对你好感度始终没有提升。”
　　“可能是我攻略方法太渣了吧！”士道垂头丧气起来。
　　“先别在哪擅自失落，我认为她就是百合，她遇到你时，好感度是10，但遇到女孩子后，她对女孩子的好感度出奇高，就比如那个美九，刚见面光辉就对她好感度达到60了。”
　　“听你这么一说，那光辉确实很像百合啊！可那样我岂不是更没机会了。”士道都打算放弃攻略了，毕竟自己一个男的去攻略个百合，那真是在找不自在啊！
　　“别灰心！你可是我帅气哥哥，我相信你肯定能把光辉这个百合给弄直的。”为了让士道打起精神，琴里开始温柔地说道。
　　“好！既然你都对我这么有信心，那我可不能让你失望，光辉我来啦！”士道继续开始自己的尾随行为。
　　清单上的食材已经购买完后了，光辉来到收钱工作人员面前进行结账。
　　“请问需要包装袋吗”
　　“当然要了。”
　　“为了响应政府号召的环保，一个包装袋十日元。”
　　第四卷 约会大作战 : 第三十章 司令！是我选的C项
　　“这也还要钱？行吧！给我拿二个吧！”
　　在给钱时，光辉看到了士道也拿了几只鸡蛋来到另一边收钱工作人员进行结账。
　　“你来超市就为买几个鸡蛋？”光辉眯着眼道。
　　突然被光辉问话，士道开始紧张地说道：“啊！呃！嗯！是这样的，我过来看看今天有没有什么特价商品，结果那些打特价的，家里都有了，为不无功而返所以我买了几个鸡蛋。”
　　“这样啊！那我先走了一步了。”工作人员把物品放到包装袋，光辉给完钱后，就离开超市。
　　看到光辉先走了一步，士道急了，为了不跟丢光辉，他连忙拿起鸡蛋跑了。
　　“客人你剩下的钱不要了吗？”
　　“不要了，你收下当小费吧！”
　　跑出超市后，士道看到光辉了，他松了一口气，太好了，要是跟丢了，那今天又要无功而返了。
　　慢慢地跑到光辉的后面，士道鼓足了勇气道：“光辉！你现在打算回家吗？”
　　“嗯！又是你啊！五河士道，你问这话不是废话吗？我买完东西当然要回家了，不然留在大街上吃西北风啊！”光辉觉得五河士道脑子有点问题。
　　似乎也觉得自己问一个很蠢的问题，五河士道脸色当下就红了起来。不过他脸皮很厚，很快又恢复精神对光辉道：“光辉！那个我看你拿了很多东西，身为一个女孩子拿着一定很累吧！我帮你拿吧！”
　　“你真想帮我拿？”
　　“嗯！女孩子遇到困难，我怎么可能单单看着什么都不做。”
　　“那我先说声谢谢了，你可真是乐于助人的好人啊！”光辉把手中二袋重物交给士道的手中。
　　“不用谢！这是我应该做的事......嗯！好重......”接过光辉交过来的二袋食材，那重量太重，差点让孱弱人类身躯的士道拿不稳而掉在地上。
　　“喂！你行不行啊！要是不行，可千万别勉强。”看到士道那一副很吃力样子，光辉担心道。
　　被女人问行不行，身为男人的士道怎么能说不行，他死撑着说道：“小意思而已，我能拿得了，不用担心我。”
　　“不！我不是担心你，我担心你把我食材给弄掉了，到时晚餐就没着落了。”光辉没心没胃道。
　　士道内心欲哭无泪，看来攻略光辉的道路不是一般的艰难。
　　二人走在人行道上，在走着的时候，二人并没有聊天谈话，光辉对士道可是相当不喜欢，之所以不喜欢是因为这家伙不久前，居然趁她不注意抢先一步把四系乃给封印了。
　　一想到可爱的四系乃被士道收入后宫后，光辉内心不禁狠狠道：“可恶！我可爱的四系乃就这么被猪拱了。”
　　不知道怎么的，士道开始觉得光辉心情不好，他没有认为是自己的原因，毕竟他可是在琴里的严厉的教育下，成功进化为攻略美少女的情场老手，这样他怎么可能会惹到光辉不高兴。
　　不过现在士道想趁光辉不高兴的时候，讲一些有趣的话题来打破她们之间冷淡气氛，这样有助于加大光辉对自己的好感度。
　　“光辉......”
　　“士道......”
　　刚想跟对方谈话时，二人异口同声叫喊了对方的名字。
　　自认为是绅士的士道，很是礼貌地说道：“你先说吧！”
　　“那我就不客气了。”光辉对士道询问道：“士道！听说你最近诱拐一名可爱的蓝发萝莉回家，这件事是不是真得啊！”
　　士道差点吐出一口老血，内心不悦道：“什么诱拐啊！说得真难听，我明明是为拯救世界才去把四系乃带回家好好照顾罢了。”
　　看着光辉在等着自己回答，士道不禁冷汗直冒，这个要是没回答好，那他可是被会当成有特殊喜好，是一个喜欢萝莉的变态啊！
　　为了不降低好感度，士道开始拼命地想办法怎么给光辉解释，就在士道苦恼的时候，耳机却传过来了一道声音。
　　“士道！你先等下，别不回答，让我们的AI帮你作出回答选项。”
　　在高空一万五千米高空中，坐在佛拉西纳斯指挥室高台上的琴里淡淡地说道：“只要有我们AI和我们这里的精英给你出谋划策，相信你很快就能把光辉拿下。”
　　士道皱了皱眉头了，老实说他不想要琴里给的选项。
　　在士道攻略精灵的过程中，佛拉克西纳斯的AI给出选项，佛拉克西纳斯干部讨论选择所谓最好的选项，但实际上给士道的选项往往很不靠谱。
　　要是没有AI和佛拉克西纳斯干部这种二个坑，士道认为他会更顺利地攻略精灵。
　　“琴里要不让我想办法回答吧！你就不用给我那些乱七八糟的选项了。”士道转过头低声喃喃道。
　　司令官模式下的琴里狠狠对士道骂了起来。“你那个愚木脑袋，能想什么好回答，老实给我闭嘴，你这个无脑的臭虫。”
　　这只琴里好凶！士道难过起来，看来听话的妹妹已经离他越来越远了。
　　指挥室高台上的巨大显示屏开始显示出三个选项。
　　A、没有这种事情，这是谣言，你可别听那些乱七八糟的谣言，我是被冤枉的。
　　B、我并没有诱拐，其实她是我远房表妹，来家住一段时间而已。
　　C、没错！我喜欢萝莉，但比起萝莉，我更喜欢你这种身材火爆的美女。
　　“选项出来了，全员开始选择。”
　　佛拉克西纳斯全员开始进行投票，投票结果很快在巨大的显示屏中显示了出来。
　　舔了几下棒棒糖后，琴里宣布了选项结果。“看来大部分都是选B呢！不过好像有人选了C项，那人是谁，给我站出来。”
　　神无月鞠了一躬恭敬地说道：“司令！是我选的C项。”
　　“早猜到有可能是你，没想到真得是你，不愧是你啊!很好！我给机会你解释。”琴里脸色冰冷道。
　　神无月严肃道：“我认为C项的回答，可以让光辉知道，士道很喜欢她，像光辉这种聪明人，最好的办法就是A过去，你跟她隐瞒，反而会让她反感，到时好感度只怕会不升反降。”
　　第四卷 约会大作战 : 第三十一章 三年起步，最高死刑
　　“好有道理哦！个屁啊！你让士道选C项不就是让他坐实是喜欢萝莉的变态了吗？净在这里添乱，给我去死。”琴里一拳打飞了神无月。
　　被揍得倒飞在半空中的神无月不但没生气，反而感激道：“啊！好爽！今天的琴里仍然是那么强势，好喜欢。”
　　箕轮梢分析：“司令，我是选B项的人，在我看来四系乃的发色和士道完全一致，说她们是亲威，光辉一定会相信的。”
　　琴里望向箕轮梢，这人是她佛拉克西纳斯干部，只因她的爱太过沉重，被男友起诉，其人绰号名叫保护监视处分。“那就快速做假资料，让光辉无法查出问题。”
　　“放心吧！交给我就行了。”箕轮梢点了点头道。
　　琴里环视了一下周围人，然后语气平谈地说道：“其他人对B选还有没有意见！”
　　“没意见！”众人立刻异口同声地回应道。
　　“很好，那么士道你用B项回答吧！”琴里威严满满地说道。
　　士道松了一口气，幸好不用选C项回答。“我并没有诱拐，其实她是我远房表妹，来家住一段时间而已”
　　好个表妹！光辉内心冷笑一声：“要不是我看过约战，差点就信你的邪了。”
　　光辉随意说道：“我当是这样吧！”
　　“什么当是这样，四系乃真是我的表妹。”士道装作一副真诚的样子说道。
　　“明白！我懂得的，不过我警告你一声，这国家有套完整的刑法，其中一条刑法就是对炼的人处以三年起步，最高死刑。”
　　“我不明白你想表达什么。”士道额头留下冷汗，他确实炼了，但现在还不是被抓的时候，再说他炼也是因为要拯救世界才炼，相信世人会原谅他的。
　　“不！你懂的。”光辉笑眯眯望着士道。
　　那种被光辉看成禽兽的眼光，让士道浑身都不舒服，为了转移话题，士道拿出二张电影票。“光辉！这下周一你有空吗？我这里买了二张电影票，原本是想跟妹妹去看电影，但妹妹却说那天有事没办法去，我想要请你跟我一起去，这样就不用浪费这张电影票了。”
　　“明白，那这张电影票我就收下了。”
　　“太好了，我很期待下周一。”
　　走一段时间后，光辉她们终于回到住的公寓门外。
　　“那么今天就谢谢你了，没什么事，那我们下次见吧！”
　　光辉一把夺过了士道手中二袋重物，在跟士道说了这么一句后，她便很是冷淡地把大门打开然后快速关上，丝毫没有请士道进去坐坐的打算。
　　望着大门紧闭，士道不解地挠了挠头，光辉不是已经答应他周一里一起去看电影吗？为什么现在却这么冷淡呢！
　　“女人心，海底针，真是摸不着啊！”士道垂下肩膀离开了公寓。
　　而进入公寓房间后的光辉，坏笑了起来：“嘿嘿嘿！士道！我才不会跟去你去看电影呢！我要把这张电影送给你的好基友殿町宏人，让你们二个大男人好好去看爱情片。”
　　......
　　周一那天，士道打扮得身光颈靓来到电影院门口，原本以为能等到光辉的到来，但他没想到，见到的是自己的好友殿町宏人。
　　“殿町宏人，你怎么会在这里？”士道疑惑道。
　　“当然是来跟你一起看电影啊！光辉她说今天有事，所以拜托我来用这张电影票了，免得浪费。”殿困宏人搂着士道脖子进入了电影院：“好啦！电影快开始了，我们赶紧进去吧！”
　　“噫！不要啊！我不想跟男人一起看爱情片。”士道叫喊道。
　　......
　　光辉站在更衣室外，无聊的她打了一个哈欠！
　　今天美九说要开演唱会，没她这得力保镖在一旁边怎么能行。
　　见到有人员过来，光辉立刻严肃起来，要是美九被一群疯狂的粉丝缠上脱不了身，到时肯会被美九骂啊！
　　不过被骂，光辉到是不怕，她最怕美九把她解雇，到时没工作怕是吃西北风啊！
　　更衣室里的美九很快就从换衣室里走了出来，那盛装的歌手打扮非常惊艳，让光辉一时之间不禁看呆了。
　　“怎么样，我好看吗？”美九对着光辉笑道。
　　“好看，太好看了，你这身衣服很适合你。”光辉赞赏道。
　　“好看就行，要是你敢说不好看，我就要扣你工资。”美九威胁道。
　　“能别老用这招行不，你就没其它好的招数吗？”光辉抱怨起来。
　　“但这方法却是最有效的啊！其他方法对你，你似乎根本不在乎，简单来说就是你果然是视钱如命的怂货。”美九撩了撩秀发道。
　　“行吧！你高兴就好。”光辉叹了一口气，没办法，谁让美九是自己的老板。
　　见到光辉认命，美九更是得意，不过很快她就严肃道：“光辉！今天你要好好保护我，不能让我受到半点伤害，听到没。”
　　“安心啦！我可是你保镖，身为保镖要是让主人受到伤害，那我可就无脸见人了。”光辉点了点头道。
　　演唱会开始了，美九非常认真和努力歌唱着音乐，下面的粉丝情绪很是激动地呼喊着。
　　“美九！我爱你，我会永远支持你的。”
　　“不愧是新星歌手，唱得太好了，我回去后一定要给亲戚朋友介绍美九的美妙音乐。”
　　“有颜值又有实力的新歌手太少了，这要不支持简直不是人，美九加油！”
　　听到下面的观众欢呼后，为激起更加热烈的气氛，美九开始唱得更加卖力了。
　　在唱到一半时，高兴的美九甚至精灵化然后展开灵装给大家演唱音乐。
　　见到美九如同魔法少女一般变身，观众们不但没有惊讶，反而感觉这是理所当然，之所以这样是因为美九用声音控制了歌迷，让歌迷不去在意。
　　可是下面的一个观众眼中却闪烁着光芒，这人正是DEM社的艾伦。“有趣！没想到又发现一个精灵，把她捉给维斯考特，相信他一定会很开心。”
　　正在努力歌唱的美九对于接下来的危机浑然不知。

第175节
　　第四卷 约会大作战 : 第三十二章 我不是那么随便的人
　　看到下面的粉丝情绪高涨，美九不禁内心安心下来：“太好了，这些粉丝认可我的音乐了，我是最棒的，以后绝对不会像以前那样被粉丝背叛，要问为什么，因为我是精灵。”
　　台上的美九高兴地正在进行着歌唱，而美九的经纪人却用手帕擦了擦眼泪。“这么短的时间内就拥有这么多的粉丝，这孩子果然是天生的歌手，真是太了不起了。”
　　光辉点了点头道：“虽然我不懂音乐，但美九唱得让我这个外行人都感觉好听，说是天才歌手确实不为过。”
　　在经过很长时间后，光辉见到演唱会终于结束了，她保护着美九安然地回到家中。
　　“恭喜你演唱会完美成功。”在看到天色已晚后，光辉淡淡一笑道：“那么今天的保卫工作结束了，要是没什么事，我就下班回家了。”
　　“慢着！光辉，你觉得我今天唱得音乐好不好听啊！”美九有点紧张起来。
　　在这些日子中，美九已经把光辉当成好朋友，而不是玩具了，这之所以会这样是因为美九从光辉身上感觉到了同类的气息。
　　美九很奇怪为什么会有这种感觉，要知道自己是精灵，而光辉却是普通人类，不过美九对这种感觉不但没有反感，反而很是欣慰，因此现在的她很在乎光辉的看法。
　　“很好听哦！只要继续努力，我相信你一定能成为全国，不对是全世界知名的歌手。”光辉一脸真挚地道。
　　美九一把抱住光辉细腰，含情脉脉看着光辉。“好高兴！那你今天是不是应该奖励一下我。”
　　“那、那你想我怎么奖励你。”被这么有攻势的美九进攻，光辉一时之间有点惊慌失措起来。
　　“要什么奖励好呢！”美九陷入了沉思了起来，最后灵光一闪地说道：“那你就今晚留在这里好了好！”
　　“不好！”光辉想都没想就拒绝了，今天十香可是煮好饭菜等着她回家呢！要是让十香知道今天她没有回家，那么一定会很担心的。
　　“你是担心害怕跟我在一起会影响我的歌手的名誉吗？”美九感动地说道：“光辉你好温柔，这样的你，我更加想要你把变成我的人了。”
　　来到光辉的耳朵，美九对光辉吹了一口气，这口气让光辉感到松松麻麻的感觉，她不禁瘫软在美九怀抱中。
　　美九声音充满了诱惑力。“你身子交给我吧！等会我让你享受最美妙的感觉。”
　　光辉立刻离开美九的怀抱并严肃道：“你想干什么，我警告你别来，我不是那么随便的人。”
　　“我也不是随便的人，可以跟你说我一次都没跟其他女孩子做那种事情，所以今天你不会吃亏的。”美九也一脸平静地说道。
　　“你不吃亏，但我吃亏啊！抱歉！真得很晚了，我要走了。”看了看时间，发现真得很晚后，光辉连忙跑出美九的房间。
　　“你敢走，我就扣你工资。”美九当即对光辉叫喊道。
　　本以为这次光辉很听话，但光辉却只转过头对美九道：“又是这招，你要敢扣，大不了我不干了。”
　　最后光辉很是潇洒地离开房间向公寓赶回去，看到光辉真得走了后，美九气得不行。“光辉！你逃不掉的，迟早一天，我要把你吃得骨头都不剩。”
　　在回家的旅途中，光辉松了一口气，老实说她很不擅长对付美九，因为光辉自认为自己是攻，身为攻，那么怎么能被别一个攻给攻陷，不是光辉不想与美九做那种事，而是她必须要成为攻的那方才能与美九做那种事，不然这会有失她原则。
　　回忆起刚才攻气十足的美九，光辉现在都是心跳不已。“啧！真是丢人，被撩一下就跳这么厉害了，你啊丢尽我的脸了。”光辉用手，指着心，怒其不争地说道。”
　　光辉叹了一口气，她承认刚才在攻的方面是自己败了，但下次一定会找回场子的。“美九，你等着，下次我一定要你娇羞，到时一举把你封印了。”
　　回到家中，光辉打开家门并关上后就把鞋子放到架子上，然后换上拖鞋并对十香喊道：“十香，我回来啦！”
　　“姐姐，你回来啦!”十香高兴地出来迎接。
　　看着十香，光逃差一点鼻血喷出来。“你怎么穿成这副模样，这简直太不知廉耻了。”
　　“我穿着很普通啊！”十香眨了眨大眼晴，很是天真可爱地说道。
　　“别想萌混过关，老实交代谁教你的。”望着十香那光着身子只穿围裙的样子，社保的过头，光辉直呼受不了。
　　“这个是我网上学习而来的，听说女朋友这么穿的话，男朋友都会很兴奋。”十香有点期待地问道：“姐姐，你有没感到兴奋啊！”
　　光辉口是心非地说道：“我才没兴奋呢！”
　　“是是是，我明白。”十香微笑道。
　　光辉严肃道：“以后你只能在只有我一个人时才能这么穿，不要当着外人那么穿明白没。”
　　“这种事，我懂得的，姐姐不要把当成小孩子，我没有那么天然呆。”十香啫起嘴不满起来。
　　光辉眯起眼，打量着十香那婀娜多姿、杨柳细腰、前凹后翘的身体，最后光辉内心感叹了一声：“不愧是十香，身材真火爆，搞得我现在就想把十香给推倒了！”
　　看光辉视线不断在她身体上下打量着，十香喜悦起来，看来网上说得对，围裙装确实会让喜欢的人心动不已。
　　十香弯下腰，然后把丰胸的胸部展示给光辉看，最后充满诱惑地说道：“姐姐！你是想先吃饭，还是想先洗澡，或者你想推倒我。”
　　对这些选择，光辉深深一口气，然后道：“这还用问吗？正常人当然选——”
　　“——先吃饭！”
　　十香差点晕倒在地，这跟想象中的不一样啊！“姐姐这个时候，你应该说我想推倒你才对。”
　　“可是真得饿耶！今天有做什么好吃的吗？”光辉向饭桌走去。
　　“那、那好吧！姐姐我们先吃饭先。”十香跟在光辉背后低声喃喃道。
　　第四卷 约会大作战 : 第三十三章 给你看个大宝贝
　　“哇！好丰盛，看起来很好吃呢！”看到桌子上的五菜一汤后，光辉吞了吞口水：“那我不客气开动啦！”
　　“好厉害！好好吃啊！十香你手艺越来越好了，你以后肯定能成为一名好妻子的。”光辉对十香夸奖道。
　　“妻、妻子，讨厌啦！姐姐，我还没心里准备成为你妻子呢！”十香脸色红晕了起来。
　　“那十香你愿意成为我妻子喽！”光辉淡淡道。
　　“愿意，我当愿意啦！”十香连忙小声地扭扭捏捏道。
　　光辉歪了歪头道：“我没听清哦!请讲大声点。”
　　“我说愿意啦！”十香立刻大喊了起来。
　　“噗嗤！”光辉不禁笑了一声。
　　当看到光辉那突然展露出来的笑容！十香立刻嘟起嘴如同情人打情骂悄般对光辉的胸口捶打起来：“姐姐，太坏心眼了，你刚才肯定是听到了吧！居然让我叫第二遍，我现在打死你......”
　　虽然前面有二个大白兔作抵挡，但十香打人的力气可不小，为此光辉马上把十香抱在怀里。“别打了，我错了，你原谅我呗！”
　　“想我原谅你也行，那你亲我一口，这样我就原谅你。”十香用手点了点樱唇道。
　　“这不太好吧！”这下轮到光辉害羞起来。
　　“有什么所谓，我不是恋人吗？那亲一口有什么的。”十香奇怪地说道。
　　“那好吧！”光辉对着十香额头吻了一口，然后道：“现在满意了吧！”
　　十香当即脸黑了起来。“姐姐，我要你亲嘴这边，不是额头。”
　　“啊！呃!那好吧！”见到十香生气，光辉只能无奈对着十香的嘴亲上了一口。
　　“这样满意了吧！”
　　“嗯！这还差不多。”
　　“那你从我身上下来，我饭还吃完呢!”光辉对坐在自已大腿上的十香说道。
　　“不要，姐姐的大腿很柔软，坐起来好舒服，我不想下来了。”
　　“你是舒服了，但我不舒服啊！我的大腿有点麻，乖！快下来吧！”
　　十香为了坐在光辉大腿上，连灵力也使出来了，只见十香屁股隔着光辉的大腿有一毫米多高。“那我用灵力浮空，你就不麻了。”
　　“确实是不麻了，但你让我怎么吃饭啊！”光辉叹了一口气道。
　　“那我来喂你。”十香夹了一道菜送到光辉口中：“啊......姐姐你快张嘴巴。”
　　“不要这样啦！就不能让我正常吃饭吗？”光辉脸色绯红地说道。
　　“乖，姐姐!别逼我用强哦！”四周气氛突然凝重起来，十香的笑眯眯道。
　　“啊这！”望见十香那充满内涵的笑容，光辉立刻从心地张开嘴并慢慢咀嚼了起来。
　　接下来十香都在对光辉进行喂食，搞得光辉全程脸红不已。
　　在喂食的过程中，光辉嘴角边有一颗米粒，十香溺受地说道：“真是的姐姐，你吃得嘴角都有米粒了。”
　　把光辉嘴上的米粒拿到手里后，十香一口把它给吃了一下去，这一举动惊呆了光辉了。
　　光辉内心惊讶地说道：“天啊！很不对劲，为什么今天美九和十香会变得这么攻气呢？这么一来我男子气概岂不是荡然无存，这怎么能行，一定要找回场子才行，让她们知道谁才是攻，谁才是受。”
　　“姐姐，等你洗完澡后，我给你看个大宝贝。”十香神秘地说道。
　　“什么大宝贝？”光辉好奇问道。
　　“现在还不能说，说了就不够惊喜了。”
　　“那好吧！等下一看也行。”
　　洗完澡后，十香就拉着光辉进入了房间。“姐姐，快过来，我现在就给你看个大宝贝。”
　　“大宝贝在哪，别藏着快拿出来吧！”光辉期待起来，莫是十香要送什么礼物给她。
　　十香一把将光辉推倒在床上，十香笑了笑道：“我就是大宝贝啊！姐姐，你不这么认为吗？”
　　“嗯！十香确实是我珍贵的大宝贝，那么你能放开我吗？”光辉有点失望了，还以为有什么礼物，结果看来是十香在戏弄她了。
　　十香开始脱光辉的衣服了，她十分兴奋地说道：“姐姐，你好像瘦了，让我看看你现在发育怎样吧！”
　　“十香！不要！”光辉挣扎不让十香脱她衣服。
　　“好嘛！就让妹妹我看看你现在发育怎么样。”十香不断地把手伸向光辉的衣服，想把那碍眼的衣服给脱掉。
　　“住手！我们是姐妹，我们不能这样。”光辉叫喊道。
　　没点顾忌的十香根本就没有停下来。“对！我确实是姐妹，但同时也是恋人啊！快还我看看！”
　　见十香还没有停手，最终光辉只能出绝招了。“啊！十香你快看，那有一个冰箱那么大的豆沙包。”
　　“哪里！在哪里！”十香开始左顾右盼起来。
　　“在那边！”光辉把手指指向十香的背面。
　　听到在背后，十香连忙转了过头，在发现什么都没有时，却突然脖子一疼就晕了过去。
　　“这么笨蛋的转移目光的方法，也真得只有你才会上当呢！”接住晕倒的十香，光辉松了一口气，好危险，刚才差点被推倒了。
　　把十香放到床边，光辉叹了一口气，十香想推倒她是有原因的，十香查了网上的信息，在网上说，所谓的恋人在进行了那种事情后，彼此之间就能更加相亲相爱。
　　为此，十香最近一直想要推她，但她不想被十香推倒，因为她是真把十香当成妹妹了，这么可爱的妹妹，要是对做出那种事那岂不是禽兽不如。
　　“好了，十香！你就老实睡一觉吧！早上醒来你就清醒了。”为十香盖了被子后，光辉打个哈欠。“好困！明天还要早起上班呢！早点睡才行。”
　　往床一躺，光辉也睡了起来。
　　......
　　在一个月黑风高的夜暗小巷子里，一只被笼子关着的小白猫正在四周拼命想找出口逃出去。
　　四周发现这笼子没出口，小白猫耳朵沮丧地耸了下来，就在这时五个奇装异扮，有着纹身的小混混出现在小白猫面前。
　　“老大！你看这只白猫看起来好蠢哦！”
　　第四卷 约会大作战 : 第三十四章 年轻人，你不讲武德
　　“我们不过是把食物放在笼子里而已，它以为没人，想偷吃，结果食物吃完，却触发了机关，现在被关在里面不能出来了。”一个绿毛小混混对着一个金毛小混混客气道。
　　金毛小混混名叫加腾英是这里有名的小混混，平时以收过路学生的保护费而生活，他有个僻好就是喜欢虐待小动物，看到小动物无助惨叫，他就会因此获得无上的愉悦。
　　“把这只白猫给我抓出来，让我看看。”加腾英用命令语气道。
　　身为加腾英的狗腿子绿毛小混混很是听话地打开笼子，并一把拎住白猫的后脖子，然后送到加腾英的面前。“老大，这白猫长得很可爱，肯定符合你要求。”
　　“嗯！不错，确实挺可爱的。”加腾英喜欢虐待动物，其中最喜欢就是虐待可爱的猫类动物，越是可爱的小猫，他就越想去破坏这份可爱。把可爱的小猫弄得片体鳞伤，断手断脚，那种情形让加腾英真得是看了一次就想再看第二次。
　　“老大，这次你想怎么玩啊！”绿毛小混混询问道。
　　“听说有一种叫五马分尸的刑法，今天我们就来个五马分尸的玩法把这只白猫给分尸了。”加腾英脸色充满阴森道。
　　“这玩法不错，不愧是老大，真是让我等大开眼界了。”绿毛小混混拍起马屁道。
　　“一般般啦！”加腾英得意洋洋道。
　　“开始吧！头那里就交给我了，我要拉断它的脖子，哈哈哈......”加腾英命令道。
　　“是！老大！”四个小混混异口同声地说道。
　　五人开始展开虐待白猫的行为。
　　其中四人先是每人抓住了白猫的手脚一边并不断向外拉扯，白猫立刻惨叫起来。
　　“好动听的音乐啊！真是让我欲罢不能，现在我要让你发出更加动听的音乐。”加腾英伸出手放到白猫的头上，并不断地外扯。
　　就在白猫要被五人给虐待得五马分尸时，一道枪声惊醒了众小混混，接着加腾英就看到那个他得力狗腿子绿毛小混混，就这么被子弹爆头倒在了地上。

第176节
　　“啊！杀人了！”这些小混立刻惊恐起来，平时他们顶多就期压在校学生，让他们交保护费，如今见到有人拿枪打爆自己同伴的头，没见过太大场面的他们当即吓得放开白猫并且冷汗直冒起来。
　　众小混混四周察看，想要找出那背后开黑枪的人。
　　“阿啦阿拉！这几位小哥有没有兴趣跟我合为一体啊！”一名身穿着红色和白色相间的哥特装少女从黑暗中走了出来。
　　这名哥特装少女正是狂三，狂三在见到这些小混混在虐待小白猫后，身为重度猫奴的狂三当即生气了，她掏出一把黑枪，并一枪枪杀了绿毛小混混。
　　一见到狂三，加腾英就流口水了，好漂亮的美人，真想听听她在自己胯下尖叫的声音。
　　加腾英想要上狂三了，反正这小巷子，就算了上了也没人发现，再说现在这么晚了，正常女孩子哪里会出现在危险的阴暗巷子里。
　　在他看来真相就只有一个，那就是哥特少女定是个小骚货，她想找人疼爱，小美人，放心，等下会好好疼爱你的，哇哈哈哈......
　　“一群软脚虾，你们睁大眼晴看看，那不过是弱女子罢了，给我上！”加腾英怒喝道，在他看来，狂三已经要完了，他们这边可是有四个人，而狂三只有一人，这种事一看就知道肯定会是他们这边赢。
　　对狂三手中的枪，加腾英选择性地忽视了，就算看到了，他也不在意，距离这么短狂三顶多就只能发一颗子弹，加上又是夜里视线看不清楚，这颗子弹说不定还会射歪呢！
　　三个小混混对狂三迅速地冲了过去，他们目的就是要擒住狂三，到时老大吃完肉后，他们也能喝个汤。
　　见到这些家伙不知死活的冲来，狂三当即内心冷笑了一声：“一群找死的家伙，既然你们那么想死，那我就成全你们。”
　　又开了一枪，狂三又枪杀一名小混混，另二个小混混在那个小混混被枪杀的霎那却是瞬间接近狂三。
　　就在二个小混混以为要成功把狂三擒住时，狂三却一个后旋踢把他们给踢飞了出去。
　　二个小混混撞到在墙壁上，墙壁出现二个坑，他们牢牢地粘在那里无法动弹，在他们吐出一口血后就晕了过去。
　　“无用的饭桶，看来只能我出手了。”加腾英气势威猛地冲到狂三面前，并对狂三挥出一拳。：“小美人接我猛虎一拳。”
　　笑眯眯的狂三左手晃晃了给加腾英作告别仪式，右手举起火统枪瞄准并扣下了板机。
　　砰的一声，加腾英的肚子立刻就破开了一个大洞。
　　低下头，望着肚子被射出一个大洞，加腾英怒气十足地喊道：“年轻人，你不讲武德。”
　　摇晃了几下后，加腾英就不甘地倒在地上，气息全无。
　　用影子里的无数黑手把小混混们的身体拖入影子中，进行吸收时间，狂三得到灵力补充。
　　做这些杀坏人的事情，狂三可是十分熟练了，全程没半点感情波动，仿佛在她眼中，这些小混混如同小鸡一般，杀了就杀了。
　　为了获得充够的灵力，狂三在不断吸收时间，只有这样才能用十二之弹回到过去杀掉始源精灵并改变世界。
　　“这几个小混混给我补充的灵力太少了，果然要吸收高质量的灵力才行。”
　　说到高质量的灵力，狂三就想到光辉那强大的灵力，那真是吸一次就让她满足的不得了。
　　原本狂三是想找光辉，吸收一下高质量灵力，但最近她却遭受到一个白毛团子的疯狂追杀。
　　这个白毛团子，她查过是天宫市AST的王牌名叫折纸，不过这王牌好像不知怎么的突然变成精灵了。
　　变成精灵也就算了，但却偏偏跑到她面前，还二话不说就把她杀了，好在她的时之天使是刻刻帝，能分裂出不同时间点的无数分身，只要有一个分身没死，那么她就是杀不死的怪物。
　　第四卷 约会大作战 : 第三十五章 捕捉野生狂三
　　“喵喵喵......！”小白猫很有灵性，见到狂三救了她后，她来到狂三身边，用头不断触碰狂三的小腿，以此来表达她的感激之情。
　　身为猫奴的狂三那里受得这么可爱的小白猫，她连忙把小白猫抱在怀里抚摸起来。“小白猫啊！你以后要小心点，要是下次再被抓，那可能就死定了。”
　　抚摸了几下后，狂三就把小白猫放下来了，小白猫转过头对狂三叫一声后就离开了这个阴暗的小巷子。
　　刚想着也离开时，狂三却被一道金色光束给贯穿了，最后倒在地上。
　　一个身穿着纯白婚纱的折纸出现在狂三身边。
　　“又是你，总是用那又大又粗的东西来贯穿我的身体，唔唔唔......对软弱又可爱的我做这种事，真是好过分啊！”又有一只狂三通过影子出现在折纸背后。
　　地上死掉的狂三被影子伸出来的无数影子之手给拉入影子中，见到狂三在吃着自己的分身，折纸感到一阵恶心。“狂三！你休想杀了人就一走了之，今天我一定杀了你这个邪恶的精灵。”
　　折纸可是见到周围都是血，在她看来狂三肯定杀人了，果然不愧最恶精灵，真是凶狠残暴。
　　不过说是要杀狂三，但原本折纸不是来杀狂三的，她是来找狂三请求她用十二之弹送她回到五年前，这样一来，她就能杀掉五年前杀害她父母的精灵了。
　　可每次找狂三，折纸都好巧不巧都见到狂三在杀人，一想到自己的父母就是这样被精灵杀死后，折纸就对狂三展开攻击了，偏偏狂三有点弱，每次都被她干掉了。
　　望着对面一次又一次杀掉她的折纸，狂三皱了皱眉头，老实说，折纸不是她对手，以她的实力要是想把折纸杀掉完全没问题，但要杀掉折纸却要耗尽一大半的灵力。
　　灵力！狂三可是十分宝贝，毕竟她还要用十二之弹回到三十年前，所以她怎么可能会把灵力浪费有折纸身上。
　　“看来折纸对我有点小误会呢！不过正如你所说，我可是邪恶的精灵，身为邪恶的精灵，怎么可以不杀人助助兴呢！好了我还有点急事要去做，那么就期待我们以后再见时不会兵刃相见吧！”狂三对折纸敬一个贵族礼后就通过影子离开了这里。
　　“给我留下！”折纸用光之羽片对狂三发射了光束，可光束却在狂三消失后才来到，最后光束打个寂寞。
　　望着虚无的小巷子，折纸低声喃喃道：“可恶！又让她逃了吗？对了，我好像是来请狂三帮忙的，我怎么又开始动手杀狂三了。”
　　见到精灵就要杀的折纸开始头疼起来，这么请人帮忙，恐怖也只有她这种人才会做出来吧！
　　“完了完了，这下狂三肯定恨透我了，现在别说帮忙，恐怕狂三都想杀掉我了。”
　　“看来只能找光辉来帮忙了，请求光辉出手，这样就能让狂三对我发动十二之弹。”
　　......
　　第二天早上，十香因被打晕而没能推倒姐姐而生气中，为哄一下十香，光辉前往饰品商店，打算买个项链送给十香，以此来让十香消消气。
　　买完项链后，光辉行走在大街上。“这个紫水晶项链看起来跟十香很配，她戴起来一定会很漂亮。”
　　然而光辉还没高兴多久，一个白毛妹子突然出现在光辉背后，并面无表情地说道：“精灵！我需要你帮忙。”
　　光辉当即吓了一跳，望着这个无声无息出现在她背后的白毛妹子，发现是折纸后，光辉才松了一口气：“是你啊！折纸，不要无声无息地出现在别人背后，这样会吓死人的。”
　　“放心吧！你不是人，你只是精灵，所以不会吓死。”折纸淡淡道。
　　“你......诶！算了，你想我帮你什么忙。”光辉懒得跟折纸一般见识了，她直奔主题了。
　　“精灵，我想要你帮我......”折纸还没说完就被光辉打断了。
　　“不要总叫精灵，我有名字，我叫光辉！懂？”左个精灵，右个精灵，精灵精灵叫的，让光辉十分不满。
　　折纸皱了皱眉头，要不是需要光辉帮忙，她早就把光辉剁成碎肉了，毕竟在她眼中精灵都该死。“光辉，我想你帮我捉住狂三，这样我就能逼她送我回到五年前了。”
　　“为什么要捉人家呢？你就不能跟她好好谈一下，让她帮你吗？”光辉疑惑道。
　　要是光辉知道她一见面就杀了狂三，光辉肯定会笑话她的。为了不被笑，于是折纸就开始睁眼说瞎话了。“狂三说自己的灵力很珍贵，不会随便把灵力浪费掉。”
　　“这到也是，那个狂三可是视灵力为命根的家伙，不可能无缘无故帮你。”光辉点了点头道。
　　“那好吧！我帮你把那个狂三给捕捉了”光辉拍了拍胸口道。
　　光辉决定帮折纸了，只要帮折纸，那么折纸以后就不会动不动提刀来砍她了。
　　“谢谢！你可真是热心肠啊！以前我错了，看来精灵也是有好精灵的。”折纸脸上写满感动。
千:,寻;'';免,,:,费?,小,;说;:!群''2.,,!5!5"?.5?';:9.5.3,',0"0　　光辉和折纸来到一个昏暗小巷子里，之所以来这里，是因为狂三非常喜欢在小巷子里对小混混进行屠杀。
　　光辉用一根绑了绳子的木棒撑住篮子，篮子下面摆放着猫咪写真集。
　　大功告成后，光辉和折纸就躲在角落里，等待着野生狂三出没。
　　望着光辉手里拿着的绳子，折纸一本正经地吐槽道：“你这捕捉方法真得没问题吗？”
　　“放心好了，这招绝对能捕捉到狂三。”光辉很是自信地说道。
　　这个光辉看起来脑子不正常，折纸垂下肩膀了，这种捕捉方法要是有效才怪呢！折纸有点后悔让光辉帮忙了。
　　结果过一会后，发生的事情让折纸难以置信，因为光辉这一捕捉狂三的方法真的有效。
　　只见狂三用影子出现在小巷子里，在看到那一猫咪写真集后，狂三居然气喘吁吁，脸色绯红起来。
　　看到没有人后，狂三一下子就扑到猫咪写真集上。
　　第四卷 约会大作战 : 第三十六章 吸你一点点灵力
　　折纸捂脸，没想到一个月都没捕捉成功的狂三居然这么轻易因一个猫咪写集而被捕捉了，这真是精灵之耻啊！
　　把扣在自己头上的篮子拿开，接着将猫咪写真集收好后狂三一脸愤怒。“是谁设计这么高明并且恶毒的陷阱，快给我出来。”
　　“是我！”光辉和折纸从阴暗的角落中慢慢走出来。“多日不见，狂三你还记得我吗？”
　　“是你充灵宝！”狂三见到光辉一脸高兴。“你这个充灵宝不知死活，居然出现在我面前，今天你就尽你的充灵宝职责，为我好好充灵力吧！”
　　“充灵宝，什么鬼东西，别给我乱起外号。”一听这个充灵宝三个字，光辉的脸当下就黑了下来。“我有名字的，我叫光辉，你再乱叫，我就跟你不死不休。”
　　“知道了充灵宝，明白了充灵宝。”狂三笑了笑道。
　　光辉气得内心都想骂娘了。“你才充灵宝，你全家都是充灵宝。”
　　虚空一探，生气的光辉手中就出现一把鏖杀公，接着闪移对狂三砍了过去。
　　望着砍过来的光辉，狂三的脸上并没有出现半点的动容，在光辉只有半尺距离就要砍到她时，狂三才有所行动，只见她掏出了火铳枪，并扣下了板机。
　　“七之弹！”
　　中弹的光辉直接无法动弹，狂三刚想吸波灵力时，光辉嘴角不禁一翘，接着鏖杀公对狂三劈砍而下。
　　见到这样的光辉后，狂三立刻暴退到一段距离，然后一脸凝重地说道：“你居然破了我的七之弹。”
　　“不过区区七之弹罢了，破了就破了，有什么大惊小怪的。”吸取上一次的教训，光辉见到狂三时就已经用了灭杀精灵的力量，因此才能在中了七之弹的情况下，仍然能自由活动。
　　“好了，你用这么高深的陷阱让我上钩，到底有何目的。”狂三镇定自若地说道。
　　“我觉得那并不算是什么高深的陷阱。”折纸一本正经地吐槽道。
　　“我要你用十二之弹，把折纸送到五年前的天宫市。”光辉古井无波地说道。
　　“原来是这样，小事一件罢了。”狂三很是轻松地说道。
　　“你答应了。”折纸一脸喜悦。
　　“慢着，我可没答应，想要我送折纸回到五年前也行，但光辉必须要答应我一个条件。”狂三不急不慢地说道。
　　“什么条件？只要你提出来，她肯定会帮你完成。”折纸严肃道。
　　“喂！我的意见呢！”光辉不满道。
　　“条件对光辉也不是很难，只要光辉让我吸一点点灵力，我就会答应。”狂三舔舔舌头道。
　　“没问题！”折纸点了点头道。
　　“爽快！我就喜欢跟爽快的人打交道。”狂三展开微笑道。
　　“所以说我的意见呢！你们自话自说，就这么决定了。”光辉举起手来刷存在感。
　　“闭嘴！充灵宝，你只需要听我的话就行。”折纸面无表情。
　　“你这什么态度，你再这样子，我就不帮你了。”光辉生气道。
　　“ 好你个光辉居然敢不听我的话，我让你后悔。”只见折纸突然出现在光辉面前，并用双手一把抓住了光辉的头，最后用嘴对光辉的樱唇迅速靠了过去。
　　光辉瞪大眼晴不敢相信，内心道：“折纸在干什么，怎么好端端强吻我了，难道不成折纸喜欢上我了，那到底什么时候喜欢上我的。”
　　一阵强光对光辉闪过，光辉不禁闭上眼睛，待睁开时，折纸已经离开了她樱唇，并用手机的一张照片放出来给光辉看。
　　看着手机上的是照片，光辉看到那是自己和折纸接吻的照片。
　　折纸面无表情地说道：“我已经拿到你出轨的照片了，要是我把照片送给你妹妹，你说会怎样呢！”
　　面对折纸的威肋，光辉立刻施展了猛虎下跪。“请你不要这么做，要是十香知道，我肯定会完蛋了，你让我做什么都行。”
　　“刚才你也听到了，放心好了，狂三只是吸你一点点灵力，不会对你怎样的。”折纸拍了拍光辉的肩膀道。
　　“那好吧！不过事成后，你要删除掉照片。”光辉同意道。
　　折纸淡淡一笑道：“放心好了，狂三吸完你一点点灵力后，我马上删除。”
　　“喂！狂三，说话算数，你真得只是吸一点点灵力。”光辉对狂三问道。
　　“当然，我的诚信可是出了名的。”狂三一脸真挚地说道。
　　“那好吧！你可以开始了。”光辉来到狂三的面前，对狂三摆出了任君采撷的样子。
　　“那我不客气开动了，自从吸过你一次灵力后，我就对你的灵力可是十分掂记。”狂三用手抬起光辉的下巴，接着用嘴对光辉的樱唇亲了过去。
　　强大的灵力不断从光辉身上传递到狂三身上，这股高质量的灵力让狂三欲罢不能，不愧是光辉，这灵力纯度真高。
　　过一会后，光辉双眼无神倒在地上，嘴里流着口水，一副被玩坏的样子。
　　“谢谢款待。”狂三一脸满足地说道。
　　“既然你都已经吸完了，那么你可以把我送回五年前了吧！”折纸淡淡道。
　　“好的，没问题！刚好现在灵力也充足，就拿你试试时空穿越是否安全吧！”狂三微微一笑道。
　　“好了，我准备好了。”折纸心情有点激动了，她终于可以回到过去，并杀死那个杀害她父母的精灵了。

第177节
　　“刻刻帝！”
　　狂三开始召唤出自己的守护天使，一个巨大的金色时钟出现在狂三的背后。
　　“十二之弹！”
　　高举火铳枪，时针指向了十二点，一道金色的光芒从十二刻数那里流了出来并进入到火铳枪上。
　　把火铳枪瞄准了折纸，狂三嘴角一翘地说道：“那么再见了，折纸！希望你穿越成功。”
　　“砰！”
　　扣下板机，一颗子弹从火铳枪那里射出并对折纸暴射而去。
　　中了十二之弹的折纸立刻从原地消失，最后穿越回到五年前。
　　随着折纸消失，光辉也回过神来，并站了起来对狂三愤怒道：“时崎狂三，你居然骗我，说好的只是吸一点点，结果你吸我灵力九成那么多。”
　　第四卷 约会大作战 : 第三十七章 折纸反转
　　“刚才我不是说了吗？我的诚信是出了名的。”狂三解释道。
　　“你这诚信这么差，也好意思说出了名，你要脸不。”光辉不爽道。
　　“对啊!我的诚信是出了名的差。”狂三理所当然地说道。
　　”你......我懂了，你这是在戏弄我。”光辉现在是算是明白了，这狂三根本就是无耻之徒。
　　“狂三！今天必须让你知道花儿为何那么红。”光辉虚空一探拿出鏖杀公对着狂三暴射而去。
　　影子出现在狂三的背后，光辉见状知道狂三要逃走了。
　　“充灵宝你刚才让我很满意，期待你下次能让我吸取更多的灵力。”狂三用双手捏着裙边，对光辉敬了一礼就进入影子里，最后消失在了原地。
　　“嘁！被她逃掉了。”光辉见到狂三也离开后，她也跟着离开这个阴暗的小巷子。
　　......
　　「本区域检测到空间震前兆！请居民到避难所避难，这不是训练！重复播报，本区域......!」
　　晚上的时候，光辉突然听到空间震的警报。
　　作为精灵的光辉很快散发出灵力对灵力源进行探查，探查结果让光辉惊讶，那个灵力源是折纸的。
　　她从时空穿越回来了，那应该救了自己父母才对啊！怎么灵力处在暴走状态。
　　“十香，我出去一趟！”
　　跟十香打一声招呼后，光辉立刻精灵化并从窗户飞了出去，向折纸那边急速飞去。
　　很快光辉就看到折纸了，可折纸状态不太对劲，因为她那一身如丧服般的蓝黑长裙分明就是反转体。
　　精灵分正常状态和反转体，而反转体是因为精灵绝望而转化的状态，这种状态下的精灵，好处是不管攻击和速度都会极大提高，然而坏处就是这种状态下的精灵精神都极不稳定，随便接近就会遭到攻击。
　　在天台的一边，光辉发现了士道了，不过他死掉了，胸口出现一个血洞，现在正在靠着琴里的那不死鸟火焰而复活中。
　　根据光辉猜测，士道也是来查看什么情况，结果因为看到折纸就冲上前，最后被精神不稳定的折纸给射杀了。
　　“折纸！你不是时空穿越去救你父母的吗？怎么搞成这样了。”光辉向折纸急速飞过去。
　　见到光辉靠近，折纸身边的一片黑色羽片对光辉发射出黑色光束。
　　黑色光束带着一道道音爆声对着光辉闪电般袭来，如果是普通人，估计光辉也会跟士道一个下场被黑色光束贯穿身体，但光辉不是普通人，她是精灵，她见黑色光束暴射而来后，连忙用鏖杀公把黑色光束给斩灭。
　　见到一道黑色光束无法消灭光辉后，十道黑色羽片开始全部发射黑色光束对光辉暴射而去。
　　望着那十道黑色光束，光辉边闪避，边用鏖杀公进行斩灭。
　　经过一番战斗，光辉总算来到折纸身边了。
　　因为折纸身边是禁攻领域，所以那些黑色羽片才终于停下了自主攻击。
　　“折纸你回到五年前没有成功救到你父母吗？没关系，大不了再救一次，一次不行，那就二次，救到行为止......”
　　坐在虚空下的折纸低头抱膝着，光辉在一边进行安慰，可说很多，光辉却见到折纸没有回她半句。
　　“到底怎么回事，你给我一点反应啊！你什么都不说我怎么帮你。”
　　伸手去抬起折纸的头并转过来让她看向自己，光辉看到了双神无神，整张脸充满了绝望的折纸。
　　这样的折纸让光辉很是陌生，平时折纸都是一副精神奕奕的，见到自己就会提刀斩她，光辉想看到精神充满活力的折纸，而不是现在这样充满绝望的折纸。
　　“得找一下狂三才行了，我要穿越回到五年前，看看到底发生了什么事情。”
　　在上次与狂三见面时，光辉偷偷地在狂三身上放了一个灵力标记，因此想快速找到狂三简直小意思。
　　精神力散发出去，光辉很快就找到了狂三了。“居然就在不远处的西南大楼平台上，看来这个家伙一直在那里暗中观察这里的情况呢！”
　　飞到那西南大楼平台上，光辉对着虚空道：“狂三出来吧！我知道你在这里。”
　　虚空发生一阵扭曲，一个影子不断地扩大，最后影子里的狂三走了出来。“啊啦！不愧是充灵宝呢，我藏得那么隐密，你居然都找到我。”
　　光辉懒得跟狂三废话，她直奔主题。“用十二之弹送我回五年前，事成后，我让你再吸我一次灵力。”
　　狂三心动了，她还想下次用什么方法吸光辉的灵力呢！没想到对方主动让她吸，这真是太好了。“你是想帮折纸吧！心地真好，现在我就送你回五年前。”
　　一股强大的灵力波动从狂三暴涌而出。“刻刻帝！”
　　一个巨大的金色时钟出现在狂三背后，狂三高举着火铳枪。“十二之弹！”
　　金色时钟上的时针开始转到十二刻数，一道金色的光芒流入到火铳枪上，看着不远处的光辉，狂三把手中的火铳枪对准了光辉。
　　见到狂三把火铳枪对准她，光辉虽然知道发射出的子弹不会伤到自己的，但内心还是有点慌。
　　狂三可不知道光辉内心想法，就算知道，也不会为她担心，反而会说那强大的光辉居然这么胆小，真是太有趣了。
　　“十二之弹！”
　　扣下板机，只听到火铳枪砰的一声，发射出子弹，对光辉暴射而去。
　　十二之弹击中了光辉的胸口后，光辉的身形快速地消失在原地。
　　......
　　再次睁开眼时，光辉就发现自己来到五年前的天宫市。
　　“现在第一步先要找到折纸的父母才行，到时折纸一定会出现并救下被精灵所杀的父母。”光辉作出了行动计划。
　　“那我们赶紧出发吧！”一道声音出现在光辉脑海中。
　　对于这道声音，光辉可是十分熟悉，就是那个送她来到过去的时崎狂三。
　　“狂三你是怎么附身到我身上的。”光辉疑惑地问道。
　　第四卷 约会大作战 : 第三十八章 明明我隐藏的那么好
　　“我使用了九之弹，九之弹可以让我与不同时间轴的人进行意识连接。”狂三解释道：“也就是说，我并没有附身在你身上，现在的我仍然在五年后的世界里。”
　　“还能这样啊！果然时之精灵的能力真是神奇呢！”光辉感叹一声。
　　“好啦！别愣在这里了，再过不久这里就会出现精灵，迟了一步，到时折纸的父母就要一命呜呼了。”狂三催促道。
　　“确实！那我现在就出发。”光辉轻轻一跃飞到半空，接着向折纸的家飞去。
　　五年前折纸的住址并没有发生太大的变化，光辉一下子就找到折纸的家。“这里就是折纸的家吗？周围风平浪静，看来那个杀害折纸的精灵还没有出现呢！”
　　狂三说明道：“根据情报，五年前折纸的父母是被炎之精灵放火烧死的，只要你杀那炎之精灵五河琴里，就能阻止这场灾难了。”
　　光辉摇了摇头道：“不，真正杀害折纸的父母不是五河琴里，而是那个马赛克，也就是那给人灵结晶，并让人转化精灵的始源精灵。”
　　“始源精灵在五河琴里放火后就弄出一个空间震，折纸的父母就是因为空间震给震死的。”
　　“你怎么知道这么清楚啊！”狂三奇怪地说道。
　　因为看过剧情，总不能这么说吧！光辉只能转移话题了。“当然是通过某些途经得知的啦！咳咳！这个你别管，总之我们在这守着折纸出现并救下她父母就行，要是没救成功，我就会出手帮忙。”
　　“轰！”
　　刚说完，周围突然爆发出火灾了，光辉看到折纸了，她正在追马赛克，见状的光辉也飞过去追了起来。
　　折纸要是打不过崇宫澪，那就糟了，到时崇宫澪绝对又会像原来世界那样放出空间震了。
　　为以防万一，光辉决定要是折纸打不过就出手帮她。
　　折纸不断用身边的光之羽片发射出光束对马赛克进行攻击，而马赛克对这些光束并不惧怕，因为精灵力量就是她给这些精灵的，因此她实力当然不比这些自己创造的精灵弱半分。
　　无数光束从马赛克身边穿过，马赛克轻松躲过这些光束后，接着也发射光束对折纸进行了攻击。
　　马赛克并没有用出全力去攻击折纸，因为折纸可是要成为棋子被士道吸收灵力的。
　　二人就这样在半空中不断地高速移动着互相攻击对方，一时之间这片天空无数光束射来射去，看起来十分危险。
　　没有看到攻击成效的折纸十分愤怒，通过双眼所看，折纸已经确信这个马赛克就是杀她父母的人了。
　　通过光辉口中得知，杀她父母的不是炎之精灵五河琴里，而是那个马赛克，马赛克是始源精灵，名叫崇宫澪，崇宫澪用空间震震死了她的父母。
　　对于光辉的话，折纸感到震惊，她没想到士道的妹妹居然是炎之精灵，而且更让她震惊的是，她的父母居然不是因炎之精灵放火致死，而是被马赛克的空间震给震死。
　　为了确认事实，折纸通过狂三的十二之弹，来到这个世界。
　　在火灾之前，折纸就找到那个炎之精灵，也就是五河琴里。
　　躲在暗处的折纸一路跟踪着五河琴里，经过一段时间后，她发现了马赛克。
　　这个马赛克对五河琴里说了一堆漂亮的话，说什么只要使用灵结晶，就能成为哥哥喜欢的坚强妹妹。
　　为得到哥哥的认可，五河琴里最后接爱马寒克的结晶，并成为炎之精灵，但由于小小身躯无法承爱这么强大的力量，接着力量暴走，最后天宫市就出现滔天织热的火焰。
　　得知罪魅祸手就是这个马赛克后，折纸已经全信光辉的话了，只要她把这个马赛克杀了，不但能拯救自己父母，又能让世界不因这个马赛克而诞生出新精灵。
　　“始源精灵崇宫澪！今天你是逃不掉的了，我要在这里把你彻底消灭。”折纸大喊道。
　　躲闪着攻击的崇宫澪内心一脸惊讶！“她是怎么知道我是始源精灵崇宫澪的！明明我隐藏的那么好。”
　　眼神如一潭古井没有任何波动，崇宫澪镇定自若地说道：“你不是我创造出来的精灵，你肯定是来自未来的，让我猜猜是不是狂三把你送来的。”
　　折纸没有说话，她继续攻击着崇宫澪。
　　“你不说话，看来我说对了，那孩子真是会给找麻烦呢！看来下次见她时，我要多给她一点“关爱”才行了。”崇宫澪不慌不忙地说道。
　　见到自己的攻击让崇宫澪有着时间与自己说话，折纸当算用出最强一招，来快速了结崇宫澪了。
　　高举着左手，一道冲天光束从天空上汇聚到折纸的左手中，瞬间折纸爆发出刺眼的光芒。
　　一道能量光芒以圆形从折纸身上扩散，扩散成一个三丈巨大后，便化作十片光之羽片。
　　光之羽片在折纸面前形成一个四尺大的圆环，圆环的中心有一个金色光点，光点开始随时间变大，最后变大占满了圆环内三分之二的面积。
　　“绝灭天使——炮冠！”
　　脸色冰冷，折纸望向不远处的崇宫澪，接着圆环内就发射出一道三尺大的金色光束。
　　金色光束带着一道道音爆声对着崇宫澪暴射而去，那一往向前的强大气势，仿佛要毁灭一切阻挡之物。
　　面对这个速度极快，威力强大的金色光束，崇宫澪并没有去接，也没有理由去接，原因是她速度比这个光束更快，她快速地躲过了金色光束的攻击范围内。
　　没有击中目标的金色光束狠狠向地下撞去，看着她们战斗的光辉见到了那金色光束居然往折纸的父母袭去，便立刻前去救折纸的父母。
　　可结果还是迟了一步，折纸的父母被那道金色光束给轰成渣，而五年前的折纸放学回来看到了天空上的折纸后，便一脸愤怒地咬了咬牙道：“我绝对不会放过你的，我要亲手将你杀死。”
　　不但把父母给杀了，还见到小时候的自已那怨恨的表情，天空上的折纸无法接受，最后心态崩溃，绝望成为了反转体。
　　第四卷 约会大作战 : 第三十九章 这只狂三好凶
　　“这都是为了能跟士道永远在一起，所以你们的死并不是没有意义的，能为我始源精灵出力，你们这些人类应该感到莫大荣幸才对。”
　　看到折纸没有空理自己后，崇宫澪离开这里，对造成这样的悲剧，崇宫澪很是平淡，她可是三十年前就引发了亚欧大空灾，当时可是造成了一亿五千万人的空前牺牲。
　　现在不过死这么点人，崇宫澪当然不会在意。
　　作用在折纸身上的十二之弹力量已经耗尽，折纸被传送回五年前的世界。
　　看着被折纸金色光束破坏造成的地面，光辉默默无言，没想到搞了半天，原来是折纸自己杀了自己的父母，难怪她会绝望地变为反转体精灵。
　　“现在你打算怎么办！”狂三在光辉脑海问道。
　　“怎么办！当然是让你对我再一次发动十二之弹啊！这样我就能再次回到五年前的世界了，然后改变折纸造成的悲剧。”光辉笑了笑道。
　　“抱歉，这是不可能的事情，因为我的十二之弹只能对一个人作用一次，也就是说再发射一颗十二之弹射到你的身上，你也不能穿越到五年前的世界了。”
　　“什么！你的十二之弹现在不能送我回五年前了，你以为我会这么说吗？你肯定是想省灵力对吧！”
　　“嘁！被你发现了。”狂三解释道：“其实你不用找我送你回五年前也行的，你现在找五年前的我就行了，让她送你回半天前，那么灵力就不用花太多了。”

第178节
　　“行吧！那现在的你在什么地方？”光辉双手环抱道。
　　“现在的我应该在一座大楼平台上观察这里。”狂三回忆一下道：“让我指引一下你在哪栋大楼吧！”
　　在狂三的指引下，光辉找到那栋大楼并看到五年前的黑长直版的狂三。
　　这个五年前的狂三跟未来的狂三不一样，怎么说好呢，感觉面前这个狂三是个中二末期的少女。
　　那股中二气息扑鼻而来，看看那眼罩，看看Cosplay打扮的，普通人哪里会这么穿的。
　　黑长直版的狂三一见光辉掏出火铳枪指着光辉。“你是谁，看你能浮空飞来，肯定不是普通人。”
　　“你别激动！我不是坏人。”光辉高举着双手，表示自己并没有恶意。
　　狂三冷笑道：“坏人都会说自己不是坏人，你这么说，没法让我安心，快老实交代你到底是谁，找我何目的。”
　　“这火铳枪很老式容易走火，要是不小心走火一枪崩了你的头，那就不要怪我了。”
　　这只狂三好凶，光辉不禁吞了吞口水，客气地说道：“你好！我是从未来五年后穿越到现在的人，至于怎么来的，就是五年后的你用十二之弹把我送来的。”
　　“这种话谁信，除非你有什么证据能证明你的说话是真的。”狂三继续拿火铳枪对准光辉，只要光辉无法证明，她就会开枪。
　　光辉伸出手放到半空后，严肃道：“只要你摸一下我的手，你就能跟五年前的狂三进行交谈了，有她证明，相信你肯定会信。”
　　“未来的我吗？有趣，可以！”狂三从平台上跳了下来，来到光辉面前，然后一把抓住光辉的手。
　　通过跟未来的狂三交谈一番后，黑长直版的狂三同意用十二之弹送光辉回到半天前的世界。
　　“很好，你并没有说谎，未来的我要我送你回半天前，因为灵力耗不了多少，我可以帮你。”
　　“刻刻帝！”
　　召唤出自已的守护天使，狂三高举着右手，金色时钟上的时针转到了十二刻数上，一道金色光芒从十二刻数暴涌而出，最后全部涌入火铳枪上。
　　“十二之弹！”
　　把火铳枪对准光辉，狂三扣下板机，一道子弹而光辉暴射而去。
　　见到十二之弹袭来后，光辉张开双臂等待狂三的子弹射到她身上。
　　十二之弹没入光辉身体后，光辉身形发出一道光芒，最后消失在原地。
　　......
　　又一次睁开眼后，看到天空上的太阳，光辉发现自己已经穿越回到半天前了。
　　“这次直接把折纸的父母从天宫市转移到其他城市，我就不信折纸的父母还会死。”光辉作出自己的行动计划，这次不等折纸了，以折纸被仇恨蒙蔽了双眼的样子，估计等下她又会跟始源精灵开打。
　　飞到半空中看了一眼折纸家的方向，光辉化作流光向折纸的家急速飞去。
　　过一会后，光辉降落到折纸的家中，看到门铃后，她就按下了门铃。“查水表！请开一下门。”
　　“来了，请等一下！”折纸的妈妈打开了门发现查水表是名少女后，当即疑惑地说道：“以前查水表都是一名大叔，今天怎么换个人了。”
　　“他今天休息，所以我来查了，可以让我进去吗？”光辉在背后用灵力变出一个自来水公司计费员的证件给折纸的妈妈看。
　　“你还真是计费员啊！抱歉，我还以为你现在是高中生呢！那么请进吧！”折纸的妈妈看了看证件后，发现光辉的身份是真实后，就让其进入查水表了。
　　进入折纸的家后，光辉解释道：“其实我是高中毕业完后，因家里穷就马上出来工作了，所以你觉得我不太像计费员也是正常。”
　　“你真是坚强，没关系，就算没读大学，我相信你以后一定会有出息的。”折纸的妈妈安慰道。
　　折纸的爸爸正在看报纸，见到光辉后，他就问道：“这位是？”
　　“她是自来水公司的计费员，来查我们这个月水费的。”折纸的妈妈解释道。
　　“是计费员啊！水表在厨房里面，请自便。”看了一眼光辉后，折纸爸爸继续看起报纸。
　　真把她当计费员了，光辉撇了撇嘴，然后严肃地忽悠道：“刚才我骗你们的，其实吧！我是政府特别行动部队AST的成员，我们AST的职责就是消灭精灵。”
　　“精灵？那是什么东西。”眨了眨眼睛，折纸的爸爸一脸懵逼地说道。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十章 虚心接受就是死活不改
　　“精灵那是一种未知的危险生物，外表是少女，但实力却强大得如同怪物一般。”光辉继续道：“空间震你们也知道吧！其实那是精灵出现在现实造成的灾害。”
　　“而你们家，再过半个小时，就会因出现精灵，而发生空间震。”
　　“这孩子好像脑子不太正常！”折纸的爸爸对折纸妈妈小声道。
　　“可能太早出来社会混，被社会毒打了一番，所以精神出现问题了吧！真是可怜的孩子。”折纸的妈妈心疼起光辉起来。
　　“喂！我说得都是真的，这里真的会发生空间震，你们赶紧跟我一起离开这里吧！”光辉一脸真挚地说道。
　　“让我们信，可以，那你有什么证据能证明你说得都是真的。”折纸的爸爸质问道。
　　“想要证据啊！这个简单，我们AST通过对精灵进行研究，已经能使用精灵的百分之一的力量。”光辉用灵力浮在半空中。“其中有一项技能就是飞行。”
　　见到光辉好端端飞起来，折纸父母相信一成了。
　　为了让他们更加相信，接着光辉把手放在背后，最后变出AST证件，并交给他们查阅。
　　看到证件后，他们已经百分百相信光辉是AST成员了。
　　“既然你说我们这里会发生空间震，那我们赶紧去避难所吧！”折纸的妈妈焦急道。
　　“等一下，这次空间震十分强大，你们逃到避难所都是没用的。”光辉阻止道。
　　“那怎么办！”折纸的爸爸问道。
　　“其实想躲过这次灾难很简单，只要你们暂时离开这座城市，不就能避过空间震了吗?”光辉淡淡一笑道。
　　“可你不是说半小时后就会发生空间震吗？那我们有那个时间及时去其他城市吗？”折纸的妈妈不解道。
　　“不用怕，我会用飞把你们带去其他城市。”光辉右手一挥，一股灵力包裹着折纸的父母。
　　折纸的父母被这股力量弄得漂浮在半空中。
　　打开门，光辉带着漂浮在半空中的折纸父母向另一座城市飞去。
　　在前往的路中，光辉看到了五年前从小学放学中的折纸，时间紧迫没有跟她说什么，光辉便抱着她一起离开这座城市。
　　过三十分钟后，速度极快的光辉把折纸一家三口安排到另一座城市的酒店住下后，就急速前往天宫市了。
　　刚回到天宫市，光辉就看到天宫市发生火灾了，接着精灵折纸从士道的家中一路飞出，其目标正是前方的始源精灵。
　　接下来发生的事情，都跟光辉上一次穿越世界时的情况一模一样。
　　先是折纸对始源精灵进行追杀，接着折纸发射巨大的光束把地面摧毁成一道长道百米长、宽有十米的直线形巨坑。
　　因为刚使出大招，所以状态不好的折纸被始源精灵一招打入大地，最后倒在巨坑中的折纸晕死过去。
　　见到折纸被自己一招打晕后，始源精灵并没有其下杀手，而是离开这里，最后消失在半空中。
　　光辉刚想飞过去查看一下折纸的情况时，却发现自己爆发出一道刺眼的光芒，接着她就回到五年后的世界了。
　　......
　　早上，太阳照入房间，光辉立刻换好衣服并开始洗脸刷牙。
　　“姐姐！快点，你上班要迟到了。”穿着围裙的十香，把早餐放到桌子上后，就对光辉喊道。
　　“好啦！我马上出来。”光辉照了照镜子，看到自己今天也是如此盛世美颜后就高兴地走出了卫生间。
　　坐下椅子，拿起筷子，光辉开始品尝起十香的爱心早餐。“真好吃！十香，你要是去五星酒店应聘厨师，我相信你一定能当上那里的厨师的。”
　　双手捧脸，十香笑了笑道：“我才不要当什么五星酒店的厨师，我要一辈子当只属于姐姐的厨师。”
　　光辉脸红起来，失态啊！没到自己居然被妹妹撩到了。
　　吃完饭后，身穿着男式西装，脸上带黑镜的光辉走出公寓向美九的家前进。
　　今天的她仍然要当好保镖，保护好美九的安全。
　　刚出了公寓，走在大路上的光辉却见到折纸了。
　　现在的折纸是长发折纸，为什么变成那样，那是因为五年前，光辉把折纸一家三口一起带到另一座城市避难。
　　这一操作让世界线进行收束，最后折纸父母没有死掉，而是现在都生存在这世界上。
　　因为光辉的原因让折纸她们成功避过了五年前天宫市火灾和空间震等灾难。
　　为报答光辉的恩情，折纸发誓在见到光辉后就决定要以身相许，可光辉拒绝了，因为女人只会影响她拔剑的速度，当然这是开玩笑，实际的原因光辉怕接受后被十香柴刀，因此只能拒绝折纸的好意了。
　　可折纸并不打算就此放过光辉，不服输的折纸强吻了光辉一下后，就对光辉说道：“你是我的，我不会轻易就放弃的。”
　　摸着嘴唇，光辉不禁一喜，因为她成功又封印了一名精灵了。
　　十香加折纸，只要她再封印一位精灵，那么她就能完成这次的万界任务了。
　　接下来的日子里，折纸每天都展开对光辉进行攻略的旅途。
　　“光辉！你是要上班吗？”折纸撩了撩及腰长发放到耳边，然后道。
　　“当然啦！我可是社会人了，不工作哪来吃的。”光辉按了按墨镜，很高冷地说道。
　　“今天做便当不小心做多了，你可以帮我拿走当午饭吗？”折纸脸红耳赤地递着便当交给光辉。
　　“又做多了啊！那没办法了，我帮你消灭掉它吧！”光辉没半点客气，马上就接下了便当。
　　打开便当，光辉眼前一亮，因为里面全是自己喜欢吃的食物。
　　合上便当，光辉淡淡道：“折纸啊！不是我说你啊！以后做少点，这样每天就不会做多了。”
　　“嗯！我知道了。”折纸点了点头笑着应道。
　　这句话光辉都听不少遍了，看到折纸虚心接受就是死活不改，光辉无可奈何，算了，她高兴就好。
　　“那我要上班了，你也快点上学吧！不然要是迟到了被风纪委员捉到就不好了。”光辉拿出手机看了看，发现时间不多后，便对折纸说道。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十一章 你怎么不喝啊
　　“嗯！那光辉你吃完后，晚上来我家把便当盒交给我吧！”折纸对光辉挥了挥手就离开，向学校走去。
　　光辉摇了摇头，这个折纸贼心不死啊！都说她们是不可能的，却偏不听。
　　......
　　到晚上，光辉拿着便当盒交给折纸了。
　　接下便当盒，折纸高兴地说道：“光辉，你来房间看看吧！我房间很大的，床也特别大。”
　　光辉警惕地说道：“你想干什么！”
　　“没干什么！我就是想跟你聊聊天罢了。”折纸拉着光辉进入了自己的房间。
　　“你找我聊天也没用啊！我可不会女孩子的话题。”光辉坐在床上，叹了一口气。
　　在光辉眼中，女孩的话题应该都是会说那种哎呀你的指甲好可爱啊！是哪里做的。又或者哇塞你的衣服好漂亮，款式真精美，肯定花不少钱吧！
　　对于这些女孩子的话题，内心为一个男的光辉根本无法融入她们的聊天氛围当中，因为那是她不能迈入的女孩子的领域。
　　折纸仿佛没有听到似的，对着光辉道：“你想喝什么，果汁、咖啡、还是红茶！”
　　“果汁吧！”整天红茶也会腻的，所以光辉选择了果汁。
　　“好的！你等会，我给你端来。”折纸兴高采烈地离开了房间。
　　过了一会儿后，折纸端来了二杯果汁还有一些点心过来。
　　刚想拿一杯特制的果汁交给光辉时，却被自己的妈妈喊了过去。
　　折纸的妈妈上厕所没纸了，她叫折纸过来是想让她拿卷纸过来的，得知后的折纸只能拿卷纸过去了。
　　而在房间中的光辉看到二杯果汁后，便把其中一杯拿起喝了起来，而回来的折纸一时之间脸色难看起来，因为她无法分辨哪一杯是没有下药的果汁。
　　喝着果汁的光辉开玩笑地说道：“你怎么不喝啊！不会是下药了吧！”
　　折纸一听当即紧张起来，不过看光辉那是笑脸的样子后，她放心下来，光辉应该还没发现，为了不让光辉看出她有什么不对劲，折纸只能硬着头皮喝下了，也许这杯不会是她那杯下过药的果汁啊！
　　可喝下后，折纸就后悔了，因为这一杯果然是那杯被她下过药的果汁。
　　喝完果汁后的折纸，光辉感觉不对劲了，因为折纸喝完后脸色绯红紧紧抱住自己，而且嘴还不断向她樱唇靠。
　　“光辉！让我亲一个吧！不对亲一个，怎么可以，至少也应该十个啊！”
　　光辉连忙反抗，看折纸奇怪样子，分明是那果汁有问题。
　　很艰难才挣脱了折纸后，光辉立刻落荒而逃，不逃不行啊！再不逃怕不是要被推倒啊！“我突然想起有事情要做，那么折纸我先告辞了。”
　　“等等光辉，你别走，你走了，我该怎么办。”折纸立马挽留道。
　　可光辉根不听，折纸越喊，她就逃离得越快，仿佛这里什么深渊地狱。
　　“光辉你好无情！呜呜呜．．．．．．”折纸开始伤心难过起来，但体内药效不断地冲击着她全身。

第179节
　　脸色红晕的折纸因光辉的离去，最终只能当起传统手艺人。
　　逃出折纸家的光辉松了一口气。“好危险，差点就失身了，赶紧回公寓，不然十香就要生气了。”
　　回到家中，光辉看到了十香一脸阴沉，她小心翼翼地说道：“十香，你怎么不高兴了，是谁惹你不高兴了，告诉姐姐，我帮你狠狠教训一下她。”
　　十香用纤手指着光辉道：“就是姐姐你啊！你给我老实交代，今天为什么这么迟才回来。”
　　看了看挂在墙壁上的时钟，发现比平时晚回来半个小时时间了，见此光辉嘻皮笑脸地说道：“我今天工作有点忙，所以迟了半个小时才回来。”
　　“姐姐！你说谎，我刚才打电话问了美九的经纪人了，她说今天的工作根本不忙，而且还提前十分钟让你下班了。”十香拿出手机，冰冷道。
　　光辉冷汗直留，没想到十香居然还打电话去确认了，要不要这么精明啊！你根本不是我认识的那个天然呆的十香。
　　在光辉不注意的时候，十香瞬间来到光辉的背后，并嗅了嗅光辉身上的气味。“姐姐，你身上有其他女人的气味，你是不是瞒着我做了对不起我的事了。”
　　光辉惊讶了，十香你属狗的吗？这都能闻出来。“今天早上遇到那个折纸，结果被她突然抱了一下，应该是那时候留下的吧！”
　　“折纸！就是那个一直缠着你的那个AST吗？”十香皱了皱眉头道。
　　“对啊！我说了不喜欢她，结果她还是对我死缠烂打。”光辉立刻解释道。
　　十香眯起眸子。“那小表砸居然还想抢走我的姐姐，真是不可饶恕！”
　　“你今天这么迟回来就是因为到哪鬼混，所以才这么迟没回来吗？”
　　光辉摸了摸后脑勺，接着笑了笑道：“呃！早上她做菜做多了，所以把多出来的一份便当给了我，我下班回来时，顺便去她家把便当盒还给她而已。”
　　“顺便还便当啊！那是不是然后又顺便进入她家里坐了一会，对不对？”十香一脸微笑道。
　　“十香，你好聪明啊！她确实是邀请了我进入她家坐了一会。”光辉点了点头道。
　　“顺便进入折纸的房间了，对不对！”十香笑眯眯道
　　“对啊！你猜得好准啊！”光辉再次点了点头道。
　　“最后你们连床都上了，对不对！”十香表面继续微笑着，但这微笑看起来有点阴沉，光辉却没有注意到。
　　“对啊！对啊！”因为前二次的原因，光辉这次也习惯性地点了点头。
　　嗯！等等！光辉突然觉得这话不劲了。“什么床都上了，我可跟折纸在房间里什么都没做。”
　　可十香根本不听，她坚持地认为光辉跟折纸在一个房间里肯定是做了什么，于是她生气地道：“姐姐！你居然出外朝三暮四，拈花惹草，你对得起我吗？”
　　“刚才我都说了，我跟折纸没做什么。”光辉激动起来了，她拼命地解释道：“我堂堂男子汉，要是我跟折纸真做过什么，我肯定会认，没做过什么，那你可就不能乱冤枉我。”
　　第四卷 约会大作战 : 第四十二章 美九失踪了
　　“姐姐你不是男子汉，你是女孩子，你这么说反而加深我对你的不信任。”十香一本正经地吐槽道。
　　“不要在意这些细节，在意这些细节的都是笨蛋。”光辉一把抱住十香。
　　突然被光辉抱住，十香脸色红晕起来，她声音有点害耻地说道：“姐姐，人家还没有心理准备好呢！”
　　“你又想到哪里了，我没想对做你什么。”光辉深深吸了一口气，然后脸色真挚地说道：“十香，你认真看着我的眼睛，你跟我说你看到什么了。”
　　十香有点失望了，她还以为姐姐要推倒她呢，要是姐姐真想要，其实她随时都已经准备好了。
　　“我跟你说话呢，别掉线啊！你看看我的眼睛，你看到什么了。”
　　“嗯！我看到姐姐二个天蓝色的眼睛，大大的，烔烔有神的，看起来很好看。”
　　“除这些你还看到什么了。”光辉追问道。
　　“还有什么，没了啊！”十香眨了眨眼，歪了歪头道。
　　“这都看不出来，就是我眼神透露出来的真诚啊！”光辉一本正经地说道：“你看看我真诚眼神都满溢出来了，这些都充分证明，我跟折纸没做过什么，再说我心里面只有你，那个折纸算个屁啊！她连你十分之一的美，啊！不对，是百分之一的美都比不上，我怎么可能放弃你去追求她呢！”
　　双手棒着脸，十香高兴地说道：“姐姐，你果然很有眼光，这样就对了，其他女人哪里有我美。”
　　看着十香一脸喜悦，光辉松了一口气，十香真是意外好搞定啊!
　　“肚子饿扁了，做什么好菜给我吃啊！”
　　“听说你想吃胡萝卜煎肉，所以今天我给做胡萝卜煎肉了。”
　　“不错不错！看看起来很好吃的样子，作为你怀疑我的惩罚，你来喂我。”光辉张开嘴等待着十香的喂食。
　　“是姐姐！”这哪里是惩罚，简直是奖赏啊！十香想都不想，就答应了，她夹了一块煎肉，然后递到光辉的嘴里。
　　闭上嘴，光辉把煎肉进行咀嚼，最后一口吞下。“嗯！肉汁鲜美，入口即化，真好吃，再来！”
　　“姐姐张开嘴，啊嗯！”十香再次夹了一块煎肉递给光辉。
　　被喂食的已经熟练的光辉对此可是一点都不觉得害耻，她张开嘴把十香递来的煎肉一口吃到嘴里咀嚼了起来，最后吞下肚子。“不错！妹妹做的料理，真是美味，吃了一口又想第二口了，简直停不少来啊。”
　　接下来的时间，光辉开始享受着十香的喂食，而十香不感到辛苦，反而很高兴能给光辉喂食。
　　......
　　在一天清晨，刚想起床上班的光辉却突然接到美九的经纪人新爱的电话。
　　电话里头的新爱很是慌张地说道：“光辉！不好了，美九失踪了。”
　　“什么失踪了？这到底怎么回事?”光辉追问道。
　　“电话讲不清，我现在在折纸的家中，你快过来一趟吧！”新爱吩咐道。
　　“好吧！你不要急，美九一定会没事的。”光辉安慰道。
　　快速吃掉十香做好的爱心早餐，光辉立刻地向美九家跑去。
　　来到美九家，光辉见到了新爱。“你在美九家，都找过一遍了没。”
　　“找过了，可是找完后我连美九的人影都没见到。”新爱摇了摇头道。
　　光辉低下头，左手摸了摸下巴，接着思考了一会，最后抬起头道：
　　“新爱！你是最先发现美九失踪的，你对美九失踪有什么线索吗？”
　　新爱严肃道：“是这样的，我早上打电话通知折纸下午会有一场签名会，叫她作好准备，可是刚跟她说一半时，她却惨叫了一声，最后就跟我挂掉电话了。”
　　“电话无故挂掉后，我马上又打了电话过去，可了打过去后，美九那边却怎么也打不通。”
　　“担心美九出事的我，马上赶来美九的家，却发现在家中找不到她了。”
　　光辉沉声道：“根据你所说的情报，我觉得美九，肯定是被绑架了。”
　　“什么！绑架？那怎么办才好啊！绑匪是要钱还好，要是色也要了，以美九女孩子的力气哪里打得过绑匪啊！哎呀！美九太可怜了，明明演艺事业才刚刚踏入正渠，怎么就遇到这种事了。”一想到美九可怕遭遇，新爱立马就拿出手帕哭泣起来。
　　新爱的哭泣声，让光辉皱了皱眉头，女人真麻烦，动不动就哭，哭要是有用，那还要警察做什么。“新爱！别哭，现在当务之急是要知道谁绑架了美九。”
　　新爱停止了哭泣！“你说得对，这时我必须要冷静，美九还在等着我把她从绑匪中解救出来呢！”
　　微微低下头，光辉开始思考起来，普通人是无法绑架美九的，因为美九是精灵，精灵这种强大生物可不是谁都能绑架的了。
　　“也不知道是哪个千杀刀绑架了美九，明明美九对人和善，平时喜欢她的人数不胜数，这么好的人也会发生这种事，真是太没天理了。”新爱为美九的遭遇而感叹起来。
　　“说到绑匪是谁，我到是有办法得知。”光辉神秘道。
　　“什么办法，说来听听。”新爱问道。
　　“就是它了。”光辉指着摄像头监视器。“美九的家中一共装了六个监控摄像头，只要通过这些监控摄像头，我们就可以知道是谁绑架美九了。”
　　来到监控室，把六个监视摄像头的影像拿了过来进行一一查看，通过看第三个监视摄像头的影像，光辉看到了一个女人抱着美九离开了房间。
　　这个女人，光辉认识，正是DEM社的第二执行部部长艾伦，前不久还跟她打了一架。
　　光辉内心担忧道：“这该死的DEM社，居然抓走美九，目的不用说肯定是抓去当实验材料，记得本条二亚被抓后可是在DEM社里被折磨到不成人样了，要是不早点救出美九，她肯定会落得跟本条二亚一样的下场。”
　　一定要把美九救出来才行，通过三个月多的认识，光辉内心发觉自己已经喜欢上美九了。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十三章 你醒啦
　　美九不但长得漂亮可爱，而且唱歌时那副认真歌唱炫耀无比的样子，深深吸引着光辉。
　　为了喜欢的美九，光辉决定单枪匹马勇闯DEM社了。
　　“就是这个女人绑架美九的吗？我们赶紧报警吧！让警察处理。”新爱拿起了手机要打电话报警了。
　　光辉见状立马阻止了新爱，并且严肃道：“绑架美九的人不是普通人，警察是帮不了我们的。”
　　“警察都帮不了我们，难道不成是附近黑帮樱田组的人绑架的。”要是樱田组的人干的，新爱觉得警察确实很难救得出美九。
　　看到新爱误会了，光辉只能当作那样了。“我认识樱田组的人，放心好了，他们肯定是为了钱才这么做的，我现在上樱田组那要人。”
　　说完后，也不管新爱作何反应，光辉立马跑出了美九的家。
　　在跑出几百米后，在看到没人后，光辉开始了精灵化，剑之天使紫色公主款式的灵装着装在身上。
　　脚掌一踏虚空，光辉瞬间离地，身形化作流光向着英国DEM社的方向急速飞去。
　　......
　　另一边在DEM社的一个未来科技感的白色房间里，有着DEM社执行董事维斯考特和她的秘书兼左右手艾伦，在他们一旁还有晕睡着的美九，不过美九却被拷问椅绑住了手脚无法动弹。
　　维斯考特很是满意地望着艾伦道：“这就是你新抓过来的精灵吗？太好了，这样我又有一个实验材料了。”
　　“不过精灵可是实力很强的怪物，你没有受伤吧！”
　　艾伦微微抬起头，脸上充满了自信。“我可是世界上最强的魔术师，区区精灵，我单手就能把她们擒住送到你面前。”
　　“不愧是我能干的秘书，那么下次再出现精灵，就靠你捕捉了。”
　　“没问题！精灵来多少，我就抓多少给你。”
　　二人说话的声音，吵醒了美九，美九慢慢睁开了眼睛，待看到未来科技感的白色房间不是自己的房间后，刚想站起来的美九却发现自己的手脚都被人绑住了，而导致无法动弹。
　　见到被绑在拷问椅上，美九内心沉思了起来：“这种情况分明是被绑架了，要是我是普通女孩子绝对会对现在状况而担心不已，害怕被绑匪劫色又劫财。”
　　对于被绑架，美九很是淡定，因为她可不是普通女孩子，而是恐怖的精灵，她要让那绑架自已的人知道精灵的可怕，让他们后悔绑架自己。
　　望向前方，美九发现了面前有着一男一女，不用问都知道就是这二人绑架了自己。
　　维斯考特笑眯眯道：“你醒啦！”
　　艾伦淡淡道：“这么快就醒了，果然是怪物，要是普通人，受我一击，至少不死也是一身残，看来对待精灵下次不能留手了。”
　　“就是你们绑架我的，你们有什么目的，要钱还是要色。”美九镇定自若地说道。
　　“小孩子才做选择题，我表示全要了。”维斯考特坏笑道。
　　实际上维斯考特并不是真要做出对美九劫财又劫色的行为，而是现在突然想作弄一下美九，想看看美九害怕得颤颤发抖的样子，以此来满足自己愉悦的变态心理。
　　钱这种东西，美九一个歌手能拿出多少钱，顶了天也就一亿美元，可维斯考特对这点钱却一点都看不上，因为他是DEM社的执行董事，身家可谓是富可敌国。
　　再说他只喜欢三十年前的崇宫澪，其他女人在他中不过是一堆粪土罢了。
　　身为讨厌男生的美九怎么可能忍得了维斯考特对他劫色，她愤怒地说：“区区臭虫，我如此高贵的身体岂是你可以动的，听话的话就马上放开我，我可以让你死得痛快点，不然我就让你求生不得，求死不能。”
　　“美九小姐，你好像没搞清状况，那我来告诉你现在的情况吧！”维斯考特见美九不知死活地威胁他后，他当即沉声道：“你现在可是被我绑在拷问椅中，已经变成一条任我宰割的水鱼了，这样的你，有什么资格威胁我！”
　　“哼！我可不是普通人，你们这些捆绑，可绑不住我，我现在再给你一次机会，你到底放不放开我。”美九不屑道。
　　“不放！”维斯考特淡淡道：“放了你后，你也跑不掉，你就乖乖地留在这里吧！”
　　“放心好了，等你没有利用价值时，我就会让秘书送你上路的。”
　　美九愤怒了。“你非要找死是吧!很好，我成全你，等下我要你死无全尸。”
　　美九调动体内基础灵结晶的灵力，想爆发出灵力波震死维斯考特的这种找死之人时，却发现自己无法调动灵力。
　　见到这情况后，美九脸色当即难看了起来，精灵化可是她逃出这里的希望，要是这希望消失了，那她可就惨了，绝对会成为面前男人的玩物。
　　看到美九精灵化失败，维斯考特摇了摇头道。“嘿！你想精灵化，不可能的！我这张拷问椅能封印你精灵的力量，只要你没有挣脱出拷问椅，那你就无法精灵化。”
　　美九仿佛看了自己头上显示出一个危的大字，要是自己无法精灵化，那岂不是要成为这个男人的玩物了。
　　这时美九才真得慌了，脸色难看起来。
　　而维斯考特看到后，立刻高兴起来，他可是个变态，喜欢看到别人痛苦而感到愉悦，如果有人逝去他只会更快乐。
　　为了能满足自己的内心愉悦，他要让美九更加害怕，于是维斯考特加多一把劲道：“身为精灵的你，身体结构会不会跟人类女性不一样呢！安心吧！等下我会好好的，仔仔细细的、不漏下一点细节，把你身体看得清清楚楚。嘿嘿嘿！”
　　看到维斯考特那副大灰狼见到小红帽的样子，美九当即对维斯考特疯狂骂道：“变态、无耻、下流、萝莉空......”
　　“给我闭嘴，我还没做到那种程度呢！”听到美九连萝莉空这种莫需有的头衔也安到他头上后，维斯考特怒喝道。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十四章 果然是想要劫色
　　“你叫我闭嘴就闭嘴啊！你以为你是谁，你叫我闭嘴我偏不，我就是要骂，你这个渣男、败类、三秒钟的男人......”美九如同街道泼妇一般狠狠骂维斯考特，在这种无法精灵化的状况下，她也只能嘴炮过过嘴瘾了。
　　然而这样不但不会让美九囚禁的情况有所改变，反而会让处境更加危险！

第180节
　　就比如现在，维斯考特生气了，他瞥了一眼旁边的艾伦，示意她动手教训一下这个不知死活，敢辱骂他的人。
　　“拍！”
　　艾伦一拍掌对着美九细嫩光滑的脸重重扇了过去，这一巴掌直接把美九俏美的脸给打肿了。
　　感觉到左脸上传过来的疼痛，她狠狠盯着艾伦：“贱人！你给我等着，等我有机会精灵化时，一定会把你打趴下的。”
　　回答美九的是艾伦的又一拍掌，这拍掌拍得美九嘴里流出了血，这次她不敢骂艾伦了，她怕自己被艾伦拍成猪头柄，那样自己就不漂亮了。
　　见到美九停嘴沉默后，艾伦冷笑道：“骂啊！怎么不骂了，你刚才不是很凶的吗？不要停啊！继续啊！”
　　“......”美九沉默了，她可不傻，现在自己被绑住了，跟敌人对着干就是找不自在。
　　有点害怕地望着维斯考特，现在美九最担心的是自己会被这个男人给弄脏，她的身体可是属于光辉的，可不能就这么失身给这个不认识的男人。
　　仿佛知道美九的所想一般，维斯考特笑了笑道：“放心吧!我有喜欢的人，所以我对你身体不感兴趣！”
　　美九松了一口气，太好了，这样就不用担心失身了，不过她还是有点警惕地望着维斯考特，鬼知道他说的话是不是真的。“那你到底有什么目的，想要对我做什么。”
　　维斯考特摸着下巴，然后视线不断地从下往上转移，最后盯着美九的胸部。
　　美九看到后维斯考特盯着她的胸，当即身体发抖起来，这个男人果然是想要劫色。
　　见到美九发抖，维斯考特笑起来。“都说了我对你身体不感兴趣，我感兴趣的是你体内的灵结晶。”
　　对于精灵的力量，维斯考特可是十分眼馋，他每时每刻都想把精灵的力量占为据有。
　　只要拥有了精灵力量，那他就可以征服世界，把世界掌控到手里。
　　他体内拥有灰灵结晶，这灵结晶能让他通过KISS来吸收反转体精灵的灵结晶，以此来得到精灵的力量。
　　“想要我的灵结晶，那我送你一句话，那就是痴心妄想。”美九拒绝道。
　　“这可由不得你，你现在就是我的水鱼了，只能任我宰割了。”维斯考特淡漠地望着美九，在他眼中美九就只是让他拥有力量的工具罢了。
　　不过想要吸引美九的灵结晶，那就要先让美九绝望，只有精灵绝望了，他才可以吸收反转体精灵的反转灵结晶。
　　“我想想怎么样才能让你绝望！是把你手脚的指甲一片片拔掉，还是把你好看的眼睛挖出来呢，或者说找十几男人来践踏你女性尊严。”维斯考特一脸平静地诉说着让美九感到可怕的事情。“要不你告诉我吧，要怎么做你才会绝望。”
　　看着维斯考特的表情，美九脸色苍白起来，这男人是认真的，为了能让自己绝望，他绝对会把这些事情一个个用在她身上。
　　“听说你讨厌男生是因为差点被天宫市电视台节目制作人潜规则了，要是我找那男人过来把你潜规则了，你说你会不会绝望呢！”维斯考特转过头对艾伦说道。
　　“艾伦！你去把那男人找过来，让他好好伺候完我们的大明星美九，对了！他们完事后，记得拍下他们的照片，然后发布到网上，我相信美九的粉丝看到后，一定会很高兴的，哈哈哈......！”
　　一想到接下来会被那个电视台制作人糟蹋，并且糟蹋后的照片会被粉丝看到后，这让美九想像起了那是人类时的情形。
　　当时美九的演艺界的事业原本顺遂，可有一天那胖大叔说要与自己交易，愿意交易就把这期节目的主角给她，要是不愿意就抹黑她。
　　美九不愿意被胖大叔潜规则，最后拒绝了胖大叔，胖大叔怀恨在心就用合成照片合成她跟不同几个男人有关系，最后发布到网上。
　　歌迷知道后，态度180度地转变，从原本赞美到了骂美九是个下贱的女人，抹黑丑闻让美九的名声一落千丈，对于歌迷听风是雨，使美九很是痛苦。
　　一想到这样的事情又要重演，美九渐渐绝望起来，无数的黑色灵力不断地从身上冒出。
　　看到这些黑色灵力，维斯考特高兴了，这个美九太好搞定了，不过是威胁一下罢了，居然就绝望了。“对了！就是这样，精灵快点成为反转体吧！哈哈哈......”
　　......
　　已经来到DEM社总部的光辉，感知到美九的灵力源位置后，就一路过关斩将，终于来到关押美九的房间。
　　“砰！”
　　大门被斩成二半，光辉看到维斯考特和艾伦了，她当即大喊道：“把美九还给我，不然我就让DEM社鸡犬不宁。”
　　“又来了一个精灵呢！”维斯考特指着房顶上被黑色灵力包裹着的圆形光球。“你想找美九的话，她在那黑光球里哦！”
　　抬起头看着那黑光球，光辉隐约只能看到有一个人形在里面，但分不清是不是美九。
　　不过这个黑光球散发出的狂暴而又不祥的黑色灵力，让光辉感到熟悉，这分明跟折纸反转时散发出的黑色灵力一模一样。“你对美九做什么了，为什么她正在转化为反转体。”
　　维斯考特把手指放嘴里。“嘘！别吵！安静点，现在美九正在转化为反转体，这一历史性一刻，我可不想看漏半分。”
　　“你个混蛋，看来只能把你斩了，免得你祸害其他精灵。”手持着鏖杀公，光辉闪移过来，望着眼前的维斯考特便是狠狠地劈砍而下。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十五章 艾伦！你把她擒住给我
　　见到光辉的攻击来到面前，维斯考特脸色并没出现动容。
　　就在只有一尺距离就要将维斯考特斩中时，旁边的艾伦却着装了CR-UNIT，手持着剑把光辉的攻击给挡住了。
　　强大斩击力，把光辉斩得倒退了几步，最后她脸色凝重地望着对面的艾伦，内心道：“这个艾伦实力怎么又变强了，啧！真麻烦，看来不解决艾伦，是无法斩杀这个DEM社的执行董事了。”
　　维斯考特镇定自若地说道：“艾伦！你把她擒住给我，我要将她变成第二反转体精灵。”
　　“我以世界最强魔术师为你保证，绝对会将光辉擒住交到你手中。”艾伦把视线转向光辉，眼神充满了不屑道：
　　“光辉，你身为一个精灵居然不知死活前来DEM社总部，我不得不佩服你勇气可嘉，但你实力太弱了，根本不是我的对手，现在我就将你擒住，让你变得跟上面那个精灵一样的下场。”
　　光辉冷笑道：“真有脸说啊！明明上次被我打得落荒而逃。”
　　“上次不过是我例假，不然你真以为你能赢。”艾伦沉声道：“现在我的状态十分良好，你现在已经不可能撑住我十个回合。”
　　“很好，那我们就手底见真章。”光辉战意尽显。
　　二人紧握着武器，接着闪移砍在了一起，一道能量冲击波从砍击处暴涌而出，最后向四方八方扩散。
　　双方斩了一次，就开始不断地挥砍，砍向对方，一时之间这个房间刀光剑影，剑气纵横。
　　就在二人打得热火朝天时，维斯考特却大叫起来：“天助我也，美九反转成功了。”
　　漂浮在空中的黑光球开始裂开，一个身穿着黑色衣裙的少女显现出来，光辉看到这名少女当即喊道：“美九!你等着，我很快带你出去。”
　　“战斗中居然敢分心，你是看不起我吗？”艾伦一个横踢就把光辉给踢得倒飞了出去。
　　美九在睁开眼的那一刻，内心充满了暴虐，反转状态的她不认识任何人，在见到离她最近的人是维斯考特后，美九当即用出自己的恶魔——天子歌姬。
　　天子歌姬外表是一个黑之键盘的巨大管风琴，是美九反转体下的武器，银管当作麦克风，弹奏出一道二丈大的弯月刃状的声波攻击对着维斯考特闪电般袭去。
　　被踢的光辉狠狠地撞击在墙上，艾伦刚想去持剑砍向光辉时，却发现那个美九发出一道二丈大的弯月刃状的声波攻击来攻击维斯考特，无奈艾伦只能放弃痛打落水狗，转而去救维斯考特。
　　“砰！”
　　那道二丈大的弯月刃声波，被艾伦给斩成碎片。“维斯考特！你没事吧！”
　　“没事！你救了我呢！那么对面那反转体精灵，你能打败她，让她无法动弹吗？”维斯考淡定道，现在美九太有攻击性了，这样他无法用KISS来吸收美九的反转灵结晶。
　　“小菜一碟！我可是最强魔术师艾伦，区区精灵就算是反转体，我也能轻松打败，现在我就去打断那个精灵的手脚，让那个精灵无法动弹。”艾伦望着天空上的美九，藐视道。
　　用力一挥，剑斜摆着，一道剑呜从剑身中暴涌而出。
　　全身散发出强大气势，艾伦身形化作一道金色流光对着美九闪电般袭去。
　　浅紫色眼瞳，望着那艾伦暴射而来，美九双手抬起展开，眼瞳之中，泛起奇异神彩。
　　“轮舞曲！”
　　随着美九一声冷喝，其天子歌姬弹奏出十道声波，这十道声波飞出一半时就化作十名身穿着黑色铠甲的骑士，这些骑士一个个手持不同武器对着艾伦攻去。
　　看到如此诡异的攻击，艾伦脸上感到有趣道：“有点意思，不过就是不知能不能撑住我的全力一击。”
　　用力横挥，艾伦手中的剑发出一道十米长金色剑气，刚好斩在那暴射而来的十名骑士。
　　金色剑气斩击在十名铠甲骑士的身上后就产生剧烈爆炸和冒烟。
　　在见到自己的剑气斩中那些骑士后，艾伦眼神中对美九充满轻蔑道：“不过如此！垃圾终究是垃圾，不管如何努力，也是改变不了你是垃圾这个现实。”
　　然而刚这么说完，浓烟消失后，那十名铠甲骑士却是毫发无损地出现在半空中。
　　“什么！这怎么可能。”艾伦微微吃惊，要知道刚才一击可是自己的全力，他们应该被斩成碎片消失才对啊！怎么会一点伤痕都没有。
　　十名铠甲骑士与艾伦战斗在一起，这些铠甲骑士力量和战斗经验一点都不弱，艾伦打得十分吃力。
　　“咣当！”
　　在把最一名铠甲骑士斩成碎片后，艾伦的CR-UNIT能量不足了，再过三分钟，没CR-UNIT的她就会变成普通女人。
　　“看来这个反转精灵有点难搞呢！我们撤退吧！”在见到艾伦的CR-UNIT能量不足后，维斯考特打算让艾伦带着他离开了。
　　“那好吧！只能这样了。”艾伦来到维斯考特身边，刚想要带着他撤退时，却发现维斯考特胸口被一把利刃给贯穿了。
　　“光辉！你该死！”在看到是光辉用鏖杀公刺穿维斯考特后，艾伦紧握着剑对着光辉砍去。
　　天蓝色的眼眸，望着那艾伦一剑斩来，光辉立马用灵力传导到剑身，剑身上的灵力震碎维斯考特的内赃后，就拔了出鏖杀公，接着闪现消失在原地。
　　艾伦的全力一击落空后，连忙向四周查看，在发现光辉闪现出现她身后时，连忙转身斩向光辉。
　　“太慢了，死吧！”光辉也挥剑对艾伦砍去，在速度上，光辉的更胜一筹，她先一步把剑斩在艾伦身上，艾伦的身体直接被砍成二半，最后倒地上。
　　用力把鏖杀公剑身上的鲜血一挥挥掉，然后斜摆着，光辉眼神充满冰冷。
　　为了防止美九暴走伤人，这次光辉就不跟他们慢慢玩了，她直接用出全力，一眨眼的功夫就解决掉了维斯考特和艾伦。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十六章 你怎么才来啊
　　光辉把视线转向美九。“那么接下就剩下美九你了，打完就能收工了。”
　　轻轻一跃，光辉飞到半空，对着美九暴射而去。
　　“砰！”
　　见到光辉攻来，美九选择出外战斗，因为这里房间空间太小，无法让她发挥出全力。
　　撞穿了楼顶，美九飞出外面。
　　“站住！美九，你今天别想逃掉！”光辉见到美九飞出后，也跟着从楼顶的洞口中飞了出去。
　　在外面，因为美九的反转，灵力早已经开始陷入暴走状态，这一股强大又庞大的灵力在美九冲出那白色房间后，马上就惊动了驻扎在英国的AST。
　　作为以消灭精灵为己任的AST，她们火速地向美九位置赶来。
　　停留在高空一千米，在看到光辉充满敌意望向自己并冲过来后，美九面无表情，右手一抬，天子歌姬的巨大风管开始弹奏出一道三丈大的弯月刃，对着不远处的光辉暴射而去。
　　见到闪电般袭来的弯月刃，光辉紧握鏖杀公，灭杀精灵的灵力注入到剑身上，用力一挥，那弯月刃直接被光辉一剑给斩成碎片，最后慢慢消失在半空中。
　　一击未能消灭光辉后，美九使出更加强的一招。
　　“轮舞曲！”
　　随着美九一声低喝，其天子歌姬弹奏出十道声波，这十道声波幻化成十名黑色铠甲骑士。
　　这些铠甲骑士全身散发出强大的气势，身形化作流光对着光辉暴射而去。
　　一个个手持不同武器的铠甲骑士，光辉可不敢小觑这些铠甲骑士，要知道刚才艾伦可是耗尽CR-UNIT才消灭掉这些铠甲骑士。
　　光辉与那十名铠甲骑士不断战斗着，在花费了一点时间后，光辉才完全抹灭掉这些铠甲骑士。
　　在看到光辉消灭完铠甲骑士后，美九双手展开，又想使出大招时，却发现失去光辉这个目标。
　　过下一秒时，美九发现光辉闪现出现在她面前，刚想右拳挥去时，却被光辉一手抓住。
　　右拳被抓住，美九左手紧握着拳头，旋即狠狠击出。
　　看到美九左拳击来，光辉连忙用另外一只手抓住。
　　双手开始拼命挣扎却无法挣脱光辉，美九愤怒道：“放开我！不然你会后悔的。”
　　“不放，要是放开，你肯定又会攻击我的。”光辉一脸真挚地说道：“美九！虽然不知道你因什么绝望，但你还有我，不管发生什么事情，我都会在背后帮你，陪你一起面对的。”
　　这一句话，瞬间让美九愣住了，她脑海中突然闪过一些与光辉在一起的日子。
　　美九瞬间头痛起来。“这是什么！为什么我记忆中会有面前这位白发少女，难道我跟她认识的。”
　　“认识！当然认识，我可是你心目中最重要的人，接下来日子，我们会创造更多更美好的回忆，所以回来吧！恢复成平常的美九。”光辉的樱唇向美九的樱唇快速靠去，最终达到零距离。
　　这熟悉的触感和味道，让美九身上的黑色灵力不断消散，最后灵力和灵装都恢复到平常状态精灵的样子。
　　吻到美九恢复正常精灵的样子后，光辉慢慢与美九分开，然后盯着美九的脸道：“美九！欢迎回来！”
　　“嗯！我回来了。”美九一把抱着光辉，然后害怕地痛哭道：“混蛋！你怎么才来啊！我差点被那愉悦男给弄脏了。”
　　“什么！那个维斯考特居然想推倒你，简直是禽兽不如。”光辉愤怒道。
　　“他倒是不想推倒我，就是想找另一个胖大叔来弄脏我。”美九低声解释道。
　　“噫！他居然放这么可爱漂亮的你不推倒，反而找人来推倒你，这也太匪夷所思了吧！莫非他是基的。”光辉对维斯考特恶意地猜测道。
　　“你这么一说，我觉得还真有那种可能啊！一般那种情况，都是自己来啊！哪里会找其他人，不过我觉得最大可能的是他那里不行。”美九提出另中可能。
　　“不管如何，反正那男人被我杀了，以后你不用担心被那男的给绑架了。”光辉抚摸着美九的脸，温柔细声地说道。
　　“你说得对，不过说来，没想到光辉你居然是精灵，真是太让人吃惊了。”美九捂住了小嘴，一脸惊讶。
　　“抱歉！我不是有意瞒着你的，空间震是精灵引起的，要是让你知道我是精灵，我怕你会解雇我。”光辉摸着后脑勺道。

第181节
　　“放心吧！我也是精灵，我不会因为你是精灵就解雇你的。”美九拍了拍光辉的肩膀道。
　　看到忽悠住美九后，光辉松了一口气，实际真实隐瞒美九的原因是因为怕美九知道自己声音无法控制她。
　　到时美九会认为她是精灵，那就糟了，美九肯定会用出天使来加强声音，那么光辉可无法肯定自己是否能抵挡住美九声音，要是抵挡不住，怕是真要成为美九的玩具了。
　　就在二人谈话时，英国的AST已经赶过来了，领头的人正是光辉第一天遇到的阿尔提米西亚。
　　“精灵！今天我定要手刃你，以报上次的羞辱之仇。”见到这次精灵是光辉后，阿尔提米西亚一脸激动，太好了，终于能报仇了，手持着光剑的她对光辉砍来。
　　用鏖杀公抵挡住这一砍后，光辉笑眯眯道：“这不是上次的金发美少女吗？怎么？上次受到的惩罚还不够，还想再来尝试一次吗？”
　　说起惩罚，阿尔提米西亚愤怒起来了，上次光辉不但推倒她，还强吻了她，最可恶光辉用不知什么招数居然让她们AST的衣服都破裂开来。
　　身为女孩子居然喜欢推倒女孩子，这简直太不知廉耻了。这种种迹象无不表明，光辉就是个变态百合精灵。
　　“混蛋，你还好意思说，现在我就让你去死。”阿尔提米西亚不断地砍光辉，想让光辉这个变态从世界上消失。
　　其他AST见到阿尔提米西亚已经打在一起，战斗非常激烈，不是她们能参与进去，无奈她们看向美九，美九看起很弱，她们为此一喜，纷纷发射出导弹对美九展开攻击。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十七章 我有了你的孩子了
　　这些攻击美九可是完全不放在眼里，只见她大喊啊的一声，一道强大的声波以质量障壁的形式从口中发出，向这些导弹狠狠袭去。
　　“砰砰砰！......”
　　导弹全部被声波给完全击爆。
　　声波击爆炸弹后，虽然力量减弱了不少，但余势不减，继续对着这些AST狠狠袭去。
　　“这力量好强，啊！我不行了！”
　　“简直强得可怕，不愧是怪物！”
　　“可恶！精灵！我们不会认输的，绝对要把你们从这个世界上一只不剩的完全抹灭掉。”
　　这些AST抵挡了一会后，身上显现装置能量不足，最后只能一个个掉落在地上。
　　不过好在显现装置会留存一点能量，所以她们在落地时，都安然无恙。
　　另一边阿尔提米西亚见到其他AST败掉后，当即皱了皱眉头，没想到这里会有二个精灵，看来今天是她们英国AST面对的最大挑战啊！不过就算是剩下自己，她也要把这二个精灵从这个世界上消灭掉。
　　内心这么决定，但做起来却很困难。
　　阿尔提米西亚可是英国对抗精灵部队的王牌，按实力可以说是世界巅峰魔术师之一的强者，但今天面对光辉这个精灵，她却感到巨大压力。
　　“哈嗯！”光辉单手接下阿尔提米西亚连绵不断的攻击，无聊的她还在战斗中，打了打哈欠，那副样子，对阿尔提米西亚来说简直是莫大侮辱。
　　身为AST王牌，自尊心爆表的阿尔提米西亚哪里忍得了，她加大斩击力，并且愤怒地说道：“精灵，你不要太得意了，就算你很强大又如何，这里下面可是DEM社，DEM社里可是有艾伦这个世界最强魔术师，你识相就乖乖束手就擒，不然要是让艾伦来捉你回DEM社，到时你就只是个实验材料。”
　　光辉轻松平淡道：“你说那个艾伦啊！她早就被我一剑斩成二半了。”
　　“你说谎！艾伦实力可是世界最强魔术师，区区精灵，怎么可能杀得了如此强大的艾伦。”对于艾伦会败，阿尔提米亚可一都不相信，因为艾伦在她心中可是最强的。
　　又跟光辉打一会后，阿尔提米亚终究因为人是有极限的原因，无法与光辉这个精灵相比，最后也从天空中掉落，步入了其他AST的一样下场。
　　解决掉这些烦人的AST后，光辉和美九身形化作流光，向着天宫市急速飞去。
　　望见光辉又自己手中逃掉后，倒在地上的阿尔提米亚满脸不甘。“可恶！精灵的力量果然强大，要是我有更强力量，那么我一定能消灭她们。”
　　......
　　二个月过后。
　　自从封印美九后，光辉已经成功三个精灵，现在可以说是完全完成任务，可以随时离开这个世界都没问题了。
　　不过光辉却不想这么快离开，原因是十香做得饭真的是太香了，让她有点舍不得离开。
　　她决定在这个世界继续待一年后，就离开这个世界，前往下一个世界。
　　今天的光辉在吃完十香做得美味早餐后，就出发去美九家了。
　　可在刚走出公寓没多久，光辉却被一个打扮奇怪的人跟踪了。
　　这奇怪的人从身形来看，像是一个少女，不过她戴着帽子、口罩和墨镜，穿着厚厚棕色风衣，把身子遮得很是严实，让人无法看清她的真实面目。
　　光辉用各自方法甩掉这个人，可这个人十分精明，根本无法轻易甩掉。
　　无奈，光辉只能暴力解决了，她望向阴暗的小巷子一眼后，就突然跑了进去。
　　着装奇怪的人见到光辉居然想甩掉她，为了不跟丢光辉，她当即想都不想就追了过去。
　　可追着追着，着装奇怪的人却向小巷子右拐时跟丢了光辉。
　　见到失去光辉的踪影后，着装奇怪的人生气道：“嘁！让她逃掉了。”
　　“你想找我吗？”光辉出现在这个着装奇怪的人身后。
　　转过头看到是光辉后，这个着装奇怪的人拔腿就跑，可跑的时候，速度上比不过光辉，被光辉瞬间抓住。
　　用力一甩，光辉把这个着装奇怪的人给甩到墙上，接着右手变出鏖杀公，然后用剑身靠在这个着装奇怪的人脖子上。“不要动！不然别怪我不客气。”
　　“不愧是精灵，果然敏锐。”着装奇怪的人一语道破了光辉的精灵身份。
　　“你居然知道我是精灵，看来你不是普通人，打扮这么严实肯定对我不怀好意，让我看看你真实面目。”
　　“等一下，不要......”
　　光辉把眼前着装奇怪的人的口罩和墨镜给摘了下来，当看到着装奇怪的人面目后，光辉惊讶地说道：“是你！那个不知叫什么名字的AST。”
　　“我叫阿尔提米西亚！”阿尔提米西亚沉声道。
　　“阿尔提米西亚！你不是英国的AST吗？怎么跑来霓虹了？”光辉疑惑道，总不可能为了消灭她而跑来霓虹吧！你这也太敬业了吧。
　　“我有了你的孩子了。”阿尔提米西亚低下头小声地说道。
　　这么小声，鬼听清啊！光辉不满地说道：“你说得好小声啊！我听不清，你能不能大声点啊！”
　　阿尔提米西亚大吼道：“我肚子里有你的孩子了！”
　　“......”光辉听到了，不过一时之间却无言以对。
　　“喂!你给点反应啊！你该不会是想不负责吧！真这样的话，我现在就一剑杀了你。”阿尔提米西亚双手抓住光辉的衣领，然后晃了几下。
　　“住手，给我等下，你说的话信息量实在是太大了，先让我消化消化。”光辉好声好气道。
　　阿尔提米西亚也觉得有点激动过头了，她放开光辉，然后轻声道：“对不起！我只是第一次遇到这种事情，所以不知道怎么办才好。”
　　光辉柔声道：“你说你有我的孩子了，可是我没对你做过什么啊！”
　　“忘了吗，你亲过我啊！所以我有你的孩子了。”回忆起被光辉强吻的时候，阿尔提米西亚有点脸红起来。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十八章 接盘侠
　　“我跟你讲啊！亲吻并不会让人怀孕的，再说我们两个是女孩子，也只有男女之间那个啥后再会怀孕。”光辉对阿尔提米西亚科普起生物学中异性才能繁殖的道理。
　　阿尔提米西亚弯下腰，左手叉腰，右手指着光辉。“别小瞧我了，我可是从十三岁就从大学毕业的，异性才能繁殖这么简单的知识我当然知道啦！”
　　“既然你知道，那么为什么你会认为怀上了我的孩子啊！”光辉疑惑地说道。
　　阿尔提米西亚回忆起了上二个月前的经历。“可是我跟你接吻的一个月后，我就发现开始呕吐了，用验孕棒一查，发现怀孕了。”
　　“会不会是你跟哪个男人一起做......噗！”光辉还没说完就感觉肚子一疼，跪倒在地。
　　“我可没跟男人搞过，别在哪乱猜测！”阿尔提米西亚双手环抱转过头生气道。
千'寻',免,;'费!.?小:!说;!!"群.,2";;:5',;?5?;''5;'?9:.!;5'.",3;!:0,,:0　　“咳咳咳......别突然打人啊！很疼的耶！”光辉慢慢地站了起来抱怨道。
　　“哼！活该，谁让你嘴贱了。”
　　“呃！我的性格就是直来直去的，想到什么就说什么了，要是惹到你不高兴，还请你不要责怪。”
　　眼神有点不好意思看光辉，阿尔提米西亚低下头双手捏着裙边询问道：“现在你打算怎么处理我们的事情。”
　　怎么处理，光辉皱了皱眉头，一般这个时候都会说，安心吧！既然你已经有了我们的孩子，那么我会好好负责并娶你为妻的，你就安心地养胎。
　　可问题是，光辉无法确定这个孩子是她的，毕竟只是亲一下嘴就怀孕什么的，这也太离谱了，虽然阿尔提米西亚说过没跟男搞过，但鬼知道她说得是不是真的，光辉甚至怀疑阿尔提米西亚想找她当接盘侠。
　　就在光辉思考问题时，一直沉睡在她意识世界的小黄鸡却突然冒泡：“光辉！你的灵结晶有一种功能，就是你成为精灵后，第一个与你接吻的女性是会怀孕的。”
　　光辉右手捂住额头。“也就是说阿尔提米西亚肚子里的孩子真得是我搞大的！”
　　“对！没错！你要有孩子了，开不开心。”小黄鸡笑了笑道。
　　“开你个大头鬼！成为精灵后第一次与我接吻的人就会怀孕这么重要的事情，你为什么早点说？”
　　“忘记告诉你了嘛！不过也无所谓啦！反正多个老婆和婴儿何乐而不为呢！”小黄鸡有点困倦道：“好了，没什么事，我又要沉睡了，那么任务完成的你想离开这个世界时，再叫我吧！”
　　知道阿尔提米西亚的孩子是自己的种后，光辉只能认了，不过为以防万一，她还是要确认一下阿尔提米西亚的肚子是否真得怀孕了。“你跟我去一趟医院吧！看看是不是真得怀上了。”
　　“可是我已经用验孕棒看过了耶！”阿尔提米西亚不明白道。
　　“那玩意鬼知道准不准确，还是去医院检查一次吧！”光辉拉着阿尔提米西亚向医院进发。
　　进入医院，光辉帮阿尔提米西亚挂了妇产科并交了钱。
　　由于妇产科主任医师要再看五个病人才能轮阿尔提米西亚，于是光辉和阿尔提米西亚就坐在妇产科外面椅子里等待着。
　　在过了半个小时后，才终于轮到阿尔提米西亚，阿尔提米西亚有点紧张，毕竟妇产科是她第一次进去。
　　为消除她的紧张，光辉拉着她一起进入妇产科室。
　　妇产科的主任医师是个中年妇女，在看到光辉和阿尔提米西亚后，不禁为之惊艳，长得太漂亮了，这二人的颜值简直是仙女啊！她虽然为医期间见过不少长得漂亮的女人，但今天她还是第一次见到这么高质量的美女，而且不是一个，还是二个。
　　“你二个是谁认为自己怀孕了！”妇产医师问道。
　　“医生！别看我，是她说自己怀孕了，我带她来是检查一下是不是真得怀孕的。”光辉先出声道。
　　“哦！原来是你啊！那你是什么时候发现自己怀上的？有没有用验孕棒？”妇产医师把视线转向了阿尔提米西亚道。
　　阿尔提米西亚如实回答道：“我是二个月前发现自己呕吐、恶心、食欲不振，后来查网上的说法，说有可能怀孕了，所以我就用验孕棒查了一下，发现自己怀上了。”
　　“验孕棒都查过了，那很大概率是真怀上了，不过你想完全确认的话，可以做三项检查，要是检查报告都出来的话，那就是真怀上了。”妇产医师淡淡道。
　　望了一眼光辉，见到光辉点了点头，阿尔提米西亚摸了摸鼻子道。“那就做吧！确认一下比较好。”
　　“那好吧！我给你开化验单，三项检查分别是抽血、留尿检查、还有B超。”妇产医师很快就把单写好并交给阿尔提米西亚。
　　光辉刚想带阿尔提米西亚离开妇产科室去做检查时，妇产医师却突然对阿尔提米西亚八卦地问道：“从记录来看，你是第一次来妇产科，你男朋友呢，他怎么没跟你来啊！你都怀孕了，都不陪你一起来看，你该不会是遇到渣男了吧！”
　　妇产医师有点怜悯地望向阿尔提米西亚，这少女外表看来应该还在读高中，这么年轻就怀上了，但看妇产科时只有闰蜜陪着过来看医生，看来这少女是遇到渣男了，唉！好可怜的孩子。
　　阿尔提米西亚望了一眼光辉后，然后难过道：“她何止是渣男，简直是败类，社会蛀虫，医生你知道吗？她做过后还不承认，还说什么不是她孩子。”
　　“真是不负责任的男人，你明明长得这么漂亮，他居然做了还不承认，简直愚不可及。”妇产医师拍了拍桌子道。
　　“好啦！别说了，我带你去检查。”被骂的光辉连忙拉着阿尔提米西亚离开了妇产科室。
　　在交了三项检查费的钱后，光辉带着阿尔提米西亚去抽血检查了。
　　“光辉！抽血要不要扎针啊！”阿尔提米西亚有点发抖地说道。
　　第四卷 约会大作战 : 第四十九章 真怀上了
　　“你这不是废话吗？当然要扎针啦！不扎针怎么抽血啊！”光辉没有气地说道。
　　阿尔提米西亚拉了拉光辉的衣服。“能不抽血吗？”
　　“当然不能啦！我说你堂堂AST战士，不会是怕被抽血吧！”
　　“不怕抽血，我怕扎针。”阿尔提米西亚低声道。
　　“不要怕，不痛的，你就当是被蚂蚁咬了下。”光辉柔声道。
　　“扎针不是你，你当然说话不腰疼。”阿尔提米西亚尝试地问道：“光辉，要不我们跳过这一项检查吧！”
　　“不行！我钱都交了，你要是跳过，那我的钱岂不是白交了，给上。”光辉拉着阿尔提米西亚进入抽血室中。
　　“手放在上面，我要抽血了。”
　　坐在椅子上的护士立马对阿尔提米西亚冷漠地说道。
　　“护士！你要温柔点，我怕！”阿尔提米西亚请求道。
　　“别怕！只是抽血而已，不疼的。”护士拍了拍胸口道：“我技术很好的，能一针扎准位置，不会让你感到多疼的。”
　　阿尔提米西亚安心了。“那你开始吧！我准备好了。”
　　护士在涂了点酒精时，光辉询问道：“护士小姐，你在这医院工作多少年了。”
　　“没多久，我才刚毕业，来这里都没半个月。”护士平淡地说道。
　　“难道你长得那么年轻漂亮呢！现在肯定是有很多男生追吧！”光辉微微一笑道。

第182节
　　“还行吧！不过比起男人，我更热爱护士这份工作，虽然在毕业的时候成绩很差，但我还是努力以及格线毕业了。”护士听到光辉赞美，高兴地说道。
　　听到护士刚工作半个月，成绩还很差，这不靠谱的信息让阿尔提米西亚更慌了。
　　看到护士用针头向她手中扎去时，阿尔提米西亚不禁抖了一下，这一抖更让技术不怎么行的年轻护士扎得不准了。
　　针头本要扎血管的，却一下子就扎偏了位置，阿尔提米西亚因此悲剧了，疼得不行的她一下就用手掐住了光辉的大腿。
　　“啊！好疼！”阿尔提米西亚用力一扭，这让光辉当即尖叫了起来。
　　“对不起！手滑了！”护士知道扎偏了位置后，马上拔掉然后又重新再扎了一次。
　　受到第二次伤害后，阿尔提米西亚刚想要掐光辉大腿时，却发现她已经远离阿尔提米西亚三米远的位置。“你远我这么远干什么！快过来！”
　　光辉摇了摇头。“我可不是笨蛋，要是过去，你肯定又会掐我大腿了。”
　　“嘁！”阿尔提米西亚见被光辉发现后，只能默默承受了。
　　好在抽血时间很快就过去了，这让阿尔提米西亚倒是松了一口气。
　　“好了，可以了！”抽完血后，护士给了阿尔提米西亚一个杯子。“给你个杯子，到厕所弄一杯尿出来，我们要作尿检。”
　　“要弄满吗？”阿尔提米西亚拿着杯子，有点脸红问道。
　　“不用，你就搞个三分之二就行了。”护士大概说个量。
　　明白多少量后，阿尔提米西亚拿杯子进入厕所，在进厕所时，她发现光辉也跟着她进入厕所。“你跟着我进来做什么！”
　　光辉微微一笑。“我怕你有危险，要是遇到变态，那可怎么办。”
　　阿尔提米西亚把光辉推出了女厕所。“我看那变态就是你，好了，给我出去，在外面等着。”
　　“那、那好吧！有什么危险记得叫我。”无奈光辉只能在外面守着了。
　　关上门，阿尔提米西亚进行留尿动作，这尿取得相不容易，因为这个杯子太小了，有点瞄不准，中途射的时候居然弄到手中。
　　过一会后，洗完手的阿尔提米西亚拿了杯白色液体从女厕所中走了出来。
　　“搞好了吗？没弄到手上吧！”光辉见到阿尔提米西亚出来后，询问了起来。
　　阿尔提米西亚脸色羞红了起来。“我、我才没弄到手上呢！”
　　光辉望了阿尔提米西亚一眼就快速地离她二、三步距离。“你这么紧张，不就是不打自招了吗？既然弄到手后，记得洗手，不然别碰我。”
　　“好呀！你居然嫌弃我，不让我碰是吧！那我非要碰。”阿尔提米西亚不但碰光辉，还用手在光辉男西装上擦了擦。
　　“哎呀！我的天啊！能别这样吗？”光辉感到一阵恶心，要是阿尔提米西亚没洗手，那这套西装就沾满尿液了。
　　“好啦！不逗你了。”阿尔提米西亚把手收回，然后轻声道：“放心吧！我洗过手了，不会弄脏你这套西装的。”
　　“洗过手了啊！早说嘛！害我这么惊慌。”光辉松了一口气。
　　二人一起来到了护士面前，阿尔提米西亚把手中装满白色液体交给护士。
　　接过杯子的护士，嘱咐道：“二个小时就会出结果了，到时你们到信息机那提取检查结果。”
　　阿尔提米西亚对医院的检查速度抱怨起来。“还要二个小时啊！唉！看来有得等了。”
　　“好啦！别抱怨了，还有B超没检查呢！”光辉拉着阿尔提米西亚向B超室走去。
　　来到B超室外，在排会队后，光辉带着阿尔提米西亚进入B超室。
　　做检查的是个女医生，在看到阿尔提米西亚的检查单是检查是否怀上后，女医生开始眯起眼来。“你是高中生吧！要是真怀上， 我劝你跟父母商量一下，不然生下来后你在上学时无法照顾孩子。”
　　“哦！我知道了。”阿尔提米西亚轻声应道。
　　听阿尔提米西亚态度上很平淡，一看就知道没在放心上，唉！这年头未婚先孕的女孩子还真是多啊！女医生叹了一口气道：“那我们开始吧！”
　　过一会后，B超结束，检查的女医生对阿尔提米西亚淡淡道：“从B超来看，你怀上了，从婴儿大小来看，有三个月了。”
　　“真怀上了，那太好了。”一想到可以当爸爸后，光辉兴奋起来了。
　　为了百分百确认，光辉她们还在等待二个小时后，拿到了抽血和留尿检查报告。
　　由于报告看不懂，光辉她们只能拿去给妇产科室的女医生看。
　　第四卷 约会大作战 : 第五十章 始源精灵来袭
　　“医生！我检查回来了，你帮我看一下结果吧！”阿尔提米西亚把检查报告单交给了女医生。
　　“好！让我看看是不是真怀上了！”女医生接下报告单并看了起来。
　　看完三项检查后的女医生脸上淡淡一笑道：“从检查报告单来看，你确实怀上了，回去后记得好好养胎，不要太劳累，更不能喝酒和熬夜。”
　　光辉激动地抓得阿尔提米西亚的手。“嘻嘻嘻！听到没，阿尔提米西亚你真得怀上耶！”
　　看到光辉那么高兴后，阿尔提米西亚反而内心有点复杂起来。“我可是精灵对抗部队的王牌，职责本来是要消灭精灵让世界恢复和平，但现在居然怀上了精灵的孩子，这还真是太讽刺了。”
　　光辉可不知道阿尔提米西亚在想什么，毕竟她正在为能当爸爸而感到高兴当中。“今天是个值得庆祝的日子！我们去超市买食材，做顿好吃的吧！”
　　“好吧！我听你的。”阿尔提米西亚笑着回应光辉，现在孩子都有了，那也只能走一步算一步了，至于要她打掉孩子什么的，她可做不出来，就算因为是精灵的孩子，她也下不了手，因为肚子里的孩子是无辜的。
　　默默无言的阿尔提米西亚跟着光辉走出医院，行走在人行道上。
　　走了一段路后，光辉问道：“阿尔提米西亚，你现在住在哪啊！”
　　“我现在住在酒店里。”
　　“那就把酒店退了吧！来我家住，你现在怀孕了，我怕你一个人没法照顾自己。”
　　阿尔提米西亚脸色开始绯红起来，光辉这是要跟她同居吗？“这会不会太打扰你了。”
　　光辉叉起腰来，笑了笑道：“你太见外了，现在你可是怀上我的孩子了，也就是说你现在是我的女人，作为我的女人，我不会感觉到打扰的。”
　　“谢谢你光辉。”阿尔提米西亚摸了摸肚子。“老实说，我第一次怀上，我还真没自信能不能当上个好母亲。”
　　“放心好了，我相信阿尔提米西亚一定能当一个好母......小心。”身为精灵的光辉敏锐地察觉到有危险，她没有豫犹马上把阿尔提米西亚推开。
　　阿尔提米西亚一屁股摔倒在地上。“光辉！你干嘛推我！”
　　抬起头望向光辉，阿尔提米西亚却发现一道直径五米大的巨大光束把光辉直接吞没。
　　“轰！”
　　带着可怕毁灭气息的光束，所过之处，地面燃起被烧红的土地，可想而知，这巨大光束是多么恐怖。
　　巨大的光束直接将大地分成二半，最后撞倒一座大山后，大山瞬间摧毁。
　　火光冲天，爆炸声震耳欲袭，一道蘑菇云腾空而起。
　　“光辉！”见到光辉被光束给吞没不见后，阿尔提米西亚撕心裂肺大喊起来。
　　一个马赛克的东西来到阿尔提米西亚面前。“别叫了，光辉已经被我杀死了。”
　　阿尔提米西亚死死地盯着这个马赛克。“你为什么要这么做。”
　　“为什么！嘻嘻嘻！当然是她阻碍了我的计划啊！”马赛克发出冷漠声音，在她内心中，任何阻碍她与小士永远在一起的人都得死。
　　“我杀了你！”愤怒的阿尔提米西亚变出显现装置CR-UNIT，紧握着光剑对着马赛克狠狠砍去。
　　“找死！区区人类，也敢跟我作对，真是不自量力。”马赛克发出一道三尺大的光束射向阿尔提西亚。
　　“噗！”
　　一口鲜血从口喷出，感受到这光束的巨大力量后，阿尔提米西亚脸上满是惊骇！
　　光束的力量十分强大，阿尔提米西亚被这道光束直接打到一幢大楼上。
　　撞到大楼后，身受重伤的阿尔提米西亚倒上地上。
　　马赛克来到阿尔提米西亚不远处。“你肚子里有光辉的孩子呢！那我不能让你活着了。”
　　为了斩草除根，马赛克要对阿尔提米西亚痛下杀手了。
　　一道二丈大的白色光束再次从马赛克胸前发出向阿尔提米西亚狠狠袭去。
　　望着那毁灭的光束，阿尔提米西亚苦笑了起来，一击就把我打倒了，这人好强，看来今天要栽在这里了。
　　“轰！”
　　光束暴射而来，那恐怖的气息让空间都扭曲了起来。
　　就差一尺距离要击中阿尔提米西亚的时候，已经精灵化的光辉闪现出现在阿尔提米西亚面前。“我的女人可不是你能打的，给我破！”
　　紧握着塵杀公，无数灵力汇聚在剑身上，旋即狠狠劈砍而下，
　　一道二丈大的紫色光束从鏖杀公中暴射而出。
　　紫色光束划破天空，带着一道道音爆声，与那暴射而来的白色光束狠狠地撞击在一起。
　　“砰！”
　　二道巨大光束撞击处爆发出雷鸣般响声，恐怖的能量冲击波从中暴涌而出，周围的建筑物被这些能量冲击波给摧毁殆尽。
　　虽然建筑物被摧毁，但却因为马赛克出现那一刻开始，天宫市的灵力探测器就响起了空间震警报，那些民众早已经快速躲到地下避难所，因此倒也没有对天宫市的民众造成伤亡。
　　二道巨大光束最终抵消消失在半空中，阿尔提米西亚见到光辉后，当即高兴道：“光辉！原来你还活着，太好了，我还以为你已经死掉了呢！”
　　光辉转头对着阿尔提米西亚微微一笑道：“我可是很强的，谁想杀我，我都会顽强地活着给她看。”
　　阿尔提米西亚见马赛克又发出十几道小型光束攻来后，她当即对光辉提醒道。“小心！那个精灵又开始攻击了。”
　　“啧！”见到对方招呼都不打一下就攻来后，光辉立刻抱住了阿尔提米西亚带着她离开这个危险的地方。
　　飞了段距离，远离了战斗的地方后，光辉把阿尔提米西亚放到一个公园的草地上。“你在这里等我一会，我干掉那马赛克后，就会带你回家。”
　　阿尔提米西亚点了点。“嗯！你小心点，那精灵很强。”
　　“知道了！”身形化作一道流光，光辉向着那个马赛克急速飞去。
　　第四卷 约会大作战 : 第五十一章 光辉VS始源精灵
　　马赛克静静地待在半空中，在见到光辉杀来后，她淡淡一笑道：“你终于来了，我在这里等你好一会了。”
　　“崇宫澪！”光辉冷声道。
　　“我隐藏得那么好，你是怎么看出来我是崇宫澪的。”崇宫澪幻化出三十年前的样子，然后疑惑地问道。
　　望着身穿纯白色女神礼服的崇宫澪，光辉冷笑了一声。“想知道啊！我偏不告诉你。”
　　“算了！不管你是怎么知道都无所谓，反正你也活不了多久。”在崇宫澪的眼中，光辉已经是个死人了。
　　光辉很是不解。“你为什么要杀我，我记得我们之间并没有什么仇恨。”
　　“阻碍了我和小士永远在一起的人都得死！”崇宫澪右手抬起，一道如丝带一般的光带对光辉袭去。
　　用剑把光带砍消，光辉闪移对崇宫澪砍去。
　　崇宫澪用光带进行抗衡，二人化作流光在半空中不断地闪移对打中。
　　天空上，二人每次撞击时都会产生剧烈火花和撞击声，如此猛烈的战斗，让周围的空间震荡不已。
　　一时之间，这片天地，狂风骤起，乌云密布，看起来如同台风来袭一般。
　　对打了上百回合后，崇宫澪迅速从光辉身边暴退。
　　退到不远处时，崇宫澪眼眸之处眨起奇异神彩，右手轻轻抬起。
　　“能跟我战斗这么久，我不得不佩服你的实力，但你也只能到此为了。”
　　随着崇宫澪淡漠的声落下，其手掌上，有一朵晶莹剔透的花朵快速形成。
　　“万象天堂！”
　　一声冷喝，喝声响彻天空。
　　在花朵的花蕊里形成精灵万由里，万由里作为花朵的力量源泉，让这朵花朵变得美丽之极。
　　然而这份美丽却带有可怕毁灭的力量，让不远处的光辉心悸不已。
　　花朵形成于崇宫澪的掌心，在其轻轻一推下，花朵飞到一段距离时，花朵轻轻一摇，无数的光粒花粉从花朵中飞出向着光辉闪电般袭去。
　　这万象天堂是崇宫澪的死之天使，花朵里的光粒花粉破坏力极强，并且无视作任何防御，事物触之会化为腐朽，就算是能在宇宙畅游的佛拉克西纳斯空中舰体遇到这些花粉也会瞬间化为尘沙般破烂的残骇。
　　那光粒花粉一出，那对面的光辉脸色立刻凝重起来，这光粒花粉居然让空间有些扭曲起来，这种景象好生恐怖，要是不小心触碰到，绝对不会有好事。
　　望着光粒花粉暴射而来，光辉紧握着手中的鏖杀公，无数的灵力如同火焰一般包裹着全身。
　　剑身上爆发出刺眼的紫色光芒，只见光芒越来越刺眼，到最后让人无法直视。
　　望着不远处的崇宫澪，光辉脸色冰冷起来，手中鏖杀公如同紫色闪电，携带着令空间都为之波动的劲气，旋即用力地劈砍而下。
　　一道六丈庞大的紫色剑气从鏖杀公中暴射而出，对着不远处的崇宫澪闪电般袭而去。
　　这紫色剑气速度上快得有点恐怖，其所过处，响起了一道道音爆声，那勇往向前的气势，仿佛要将天空横劈为二半。

第183节
　　光粒花粉如同河流一般向着紫色剑气汹涌而去，在光辉和崇宫澪的注视，二者轰然相撞。
　　紫色剑气被光粒花粉不断包裹着，其前进速度瞬间变慢了下来。眨眼时间，紫色剑气就被光粒花粉包裹成金色剑气并且停留在半空中。
　　“轰！”
　　金色剑气狂暴的能量爆发出光芒，一道爆炸声骤然响起，爆炸产生的能量冲击波与光粒花粉相相抵消，最后消失在半空中。
　　用力一挥，光辉把剑斜摆着，一道剑鸣从鏖杀公中响起，最后向四面八方扩散开来。“始源精灵实力不过如此，看来今天把你斩杀，怕也不是难事呢！”
　　见到不远处的光辉没被消灭反而抵挡住自己的全力一击，崇宫澪深深吸了一口气，然后冰冷道：。“光辉你莫要器张，就算你能抵挡住我那一击又如何，我可是有比刚才更强的一招，相信我一出，你绝对没有半点生机可言。”
　　光辉冷声道：“少废话了，有什么招，就赶紧出吧！不然，你待会就没机会了。”
　　“很好！你既然这么快想找死，那我就成全你。”崇宫澪右手对准了光辉。
　　一股可怕波动从右手中散发出来，眨眼间，一个七彩颜色的种子在掌心中形成。
　　“无之天使！”
　　一声低喝，七彩光芒暴闪，掌心中的七彩种子对着光辉暴射而去。
　　七彩种子威力惊人，其经过的地方，空间震荡不已，无数的空气向着经过的位置不断填补空气，暗示这七彩种子那毁灭一切的力量可怕无比。
　　无之天使仍是始源精灵崇宫澪三大天使中最为强大的天使，其能力是无视一切法则限制将事物本体从根源中抹除。
　　严肃地望着那暴射而来的七彩种子，光辉不禁感叹始源精灵实力果然强大，
　　天蓝色的眼眸望着那可怕的七彩种子，光辉用脚狠狠一蹬虚空。
　　在光辉背后虚空下立刻有道横向的紫色光幕，这道光幕下有一座金色王座从下面快速升起。
　　王座完全显现后，光辉转过身，紧握着鏖杀公，接着对王座狠狠劈砍而下。
　　“咣当！”
　　用鏖杀公把王座瞬间砍成二半后，这二半的王座化成十几块碎片，接着向鏖杀公不断汇聚。
　　“最后之剑！”
　　重重高举鏖杀公，在碎片完全汇聚完后，鏖杀公爆发出一道无比刺眼的光芒。
　　光芒消失后，一把超过十米的巨剑显现在半空中。
　　猛然向巨剑注入消灭精灵的灵力，这股灵力一经包裹着巨剑后，便爆发出刺眼的紫色光芒。
　　望着不远处的崇宫澪，光辉旋即用力狠狠劈砍而下。
　　一道足足有十丈庞大的紫色剑气从最后之剑暴射而出。
　　巨大的紫色剑气划破天空，一闪即逝，那骤然而来斩尽一切的气势，让不远处的崇宫澪为之一惊。
　　崇宫澪低声喃喃道：“好恐怖的一剑，那里面居然也蕴含了根源之力，丝毫不弱我的七彩种子，这个光辉到底何方神圣，明明不是我转化的精灵，为什么会拥有这么强大的力量。”
　　第四卷 约会大作战 : 第五十二章 不要叫我妈妈，要叫爸爸
　　原本崇宫澪认为自己只要使出这一无之天使后，定能将光辉彻底从世上抹灭，但在见到这么恐怖的紫色剑气，她心底没把握了，现在是谁赢还真说不准。
　　巨大的紫色剑气划破天际，在光辉和崇宫澪注视下，与那七彩种子轰然相撞，这一撞击如同火星撞地球一般。
　　撞击处响起了雷鸣般的响声，一道道能量冲击波从中暴涌而出，最后向四周扩散。
　　那能量冲击波将四周的建筑物瞬间摧毁殆尽，这破坏的场景如同核爆肆虐过一般。
　　紫色剑气与七彩种子仍然撞击中，那紫色剑气蕴含了消灭精灵的力量，而七彩种子拥有抹灭事物的力量，二者同属世界上最强根源之力。
　　它们如同二条河流一般，相互吞噬着对方，唯有最强的一方才能获得最终胜利。
　　“咣当！”
　　过一会后，七彩种子开始爆裂，化成了碎片。
　　结果已经很明显了，紫色剑气蕴含的消灭精灵力量是把精灵给完全消灭，而七彩种子是精灵的力量，因此就算崇宫澪七彩种子抹灭事物的力量再强，但在面对消灭精灵力量的面前，也无法做出什么任何反抗。
　　紫色剑气击溃了七彩种子，虽然力量减弱不力，但余势尚存，继续对着不远处的崇宫澪闪电般袭去。
　　“噗！”
　　紫色剑气划破天空，一闪而逝，在将崇宫澪斩中后，崇宫澪当即吐出了一口血。
　　那无比坚固的灵装直接被这道无比强大的紫色剑气给斜劈成二半。
　　失灵装保护的崇宫澪被紫色剑气给斜劈成了二半，身体分为了上身和下身漂浮在半空。
　　崇宫澪满脸写尽了不甘。“明明计划了三十年时间，差一点就能跟小士永远在一起了，可没想到今天却被光辉给破坏了，这就是上天因为我杀了一亿五千万的人而降下的惩罚吗？”
　　上、下身闪着紫色的闪电，轰的一声，崇宫澪在爆炸中彻底从世间上永远的消失了。
　　“恶有恶报，善有善报，不是不报只是时辰未到。”望着死掉的崇宫澪，光辉并没有感到做错，像崇宫澪这种手上沾满了一亿五千万人鲜血的精灵，杀了简直是为民除害啊！
　　而在不远处高空中观察着的狂三，在见到崇宫澪被斩杀后，心情当即喜悦起来。“嘻嘻嘻......纱和你看到了吗？害死你的人终于得到报应了。”
　　一万五千米高空的佛拉克西纳斯指挥室中，大屏幕上投影着光辉杀死了始源精灵崇宫澪。
　　琴里把棒棒糖从口拿出。“这个光辉太危险了，居然把始源精灵崇宫澪都给杀了，你们立刻把光辉这个精灵，定为史上最危险的精灵。”
　　“是！司令！”神无月恭敬鞠了一躬。
　　望着死掉的崇宫澪，士道心中一疼，眼睛不禁流下泪水，他擦了擦泪水，内心感觉很奇怪，明明他跟始源精灵崇宫澪并不认识，为什么，他会这么难过呢！
　　见士道流泪后，琴里叹了气道：“士道！你别怪我，那二个精灵可都是怪物一般存在，你要是在她们战斗时冲上去，怕是余波都能把你轰成渣啊！”
　　“不用说了琴里，我明白，都怪我太弱了，要是再强一点，就能阻止光辉杀精灵了。”握了握拳头，士道为自己弱小而感到愤怒。
　　“那你还会不会去攻略光辉啊！”琴里可是非常担心士道会因为光辉杀精灵而不敢攻略光辉。
　　“放心好了，我一定会攻略光辉的，她的现在肯定很后悔杀精灵，内心不断自责中，这样的光辉，我一定会拯救她的。”士道坚定信心起来。
　　琴里十分满意士道的回答。“这样才对嘛！成功是失败之母，我相信光辉一定会成为你后宫之一的。”
　　“那个琴里，我并不是为开后宫，我只是想拯救世界和精灵而已。”士道解释道。
　　“你不用解释！我懂的！”琴里露出什么都懂的样子。
　　“不！我看你一点不懂。”士道一本正经吐槽道。
　　“好了，别废话了，你立刻进行与光辉约会大作战的训练吧！”琴里严肃道。
　　“训练？为什么要训练？”士道一脸懵逼。“以前不是有对精灵作过训练吗？怎么还要训练啊！”
　　琴里很得意地笑了起来。“这次的光辉与普通精灵不一样，不能用以前对精灵的方法，因此，我制订专门对光辉攻略的全新训练，只要你通过训练，你一定能拿下光辉的。”
　　士道有点担忧起来。“不会又是乱七八糟的训练吧！”
　　“不用担心，我可是你可爱的妹妹，我不坑你的。”琴里打个响指，佛拉克西纳斯的二个女干部把士道给擒住并拉进入一个房间里去。
　　在房间里的士道立刻怪叫了起来。“不是要训练吗？你们干嘛脱我衣服，啊！不要......”
　　过一会后，二个女干部拉着女装的士道来到琴里的面前。
　　“司令！我们完美完成任务了。”
　　“嗯！你们干得不错，退下吧！”
　　“是司令！”
　　望着女装的士道，琴里坏笑起来。“怎样士道，对你现在这副样子还满意不。”
　　“一点都不满意！”感着裙底凉飕飕的，士道脸红低下头扭扭捏捏起来。
　　“是不满意自己下面还有不该有的东西吗？不要这样士道，世上有的男人可是专门好有把子的伪娘。”琴里安慰道。
　　士道当即脸黑起来。“我可不喜欢男人，不是说让我训练吗?你到底为什么让我女装。”
　　“让你女装就是为了训练啊！”琴里双手环抱，脸色认真起来。“经过我仔细观察，我知道了光辉一个秘密。”
　　“什么秘密。”士道好奇道。
　　琴里一本正经道：“那就是光辉是个百合，只要你穿了女装，经过严格的女性性格的训练后，那么到时光辉一定会拜倒在你的石榴裙下的。”
　　“真得吗？但我认为光辉不像百合啊！”
　　“我不要你认为，我要我认为，好了开始女性性格训练！”
　　......
　　有一天，光辉突然见到自称是士织的可爱女孩子，光辉知道这个女孩子是士道，在见士织邀请与她约会后，光辉很爽快就答应了。
　　她之所以答应不是因为看上士织，而是想要看看士织女装时那副害耻样子。
　　在与士织约会的结束过程中，光辉不但连手都不给士织牵，还在结束后，送了士织一个好人卡。“士织！对不起，你是个好人，你以后一定会找到喜欢你的人的，再见！”
　　......
　　时光流逝，时间一过就过了五年了。
　　在这五年时间里，光辉先后娶了阿尔提米西亚、十香、美九、折纸和狂三五个老婆。
　　虽然每晚能与五个老婆夜夜生萧很爽，但光辉却感觉身体有点挺不住了。“都说女人在床上是喂不饱的老虎，以前还嗤之以鼻，现在看来果然没有说错。”
　　回忆起昨晚差点被五个女人搞死，光辉不禁心有余悸，好在她是精灵，恢复力极强，第二天就活蹦乱跳了。
　　今天光辉一家七口出外郊游，原本正在烧烤的十香却发现忘记拿牛肉了，便叫光辉到车上拿牛肉过来了
　　拿到一袋牛肉后，光辉正准备回去时，却见到一银发萝莉跑了过来。
　　小萝莉奶声奶气地说道。“妈妈！需要我帮忙吗？”
　　“艾莉！你年纪小，可拿不了这袋牛肉。”光辉摸了摸女儿的头。“还有不要叫我妈妈，要叫爸爸。”
　　“哦！知道了，妈妈！”
　　“你......算了，你爱怎么叫就怎么叫吧！”
　　光辉叹了一气，然后带着艾莉一起回到烧烤的地点。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第一章 小黄鸡你好不对劲
　　在一艘名叫加布尔号宇宙战舰的士兵个人房间中，小黄鸡飞到光辉的头顶上。“你这次的万界任务是在这个宇宙中建造一个超大规模的星际国家，并成为那星际国家的女王。”
　　光辉疑惑地摸着下巴。“你说的这个超大规模的星际国家具体是要多大？”
　　小黄鸡淡淡一笑。“就是你的领地要达到一万颗行星以上吧！”
　　“那我岂不是要建造到死都不能完成这个该死任务。”光辉发怒起来。
　　小黄鸡十分平静道：“不用担心！你是舰娘不会死的，生命可以说是无限，用你的无限时间去建造一个超大规模的星际国家吧！”
　　光辉点了点头。“你这么说也对，在这个宇宙中，你给我安排了什么身份。”
　　“我用规则之力帮你弄了一个好身份哦！”
　　“是这艘宇宙战舰的舰长吗？”
　　小黄鸡摇了摇头！“不是哦，你现在的身份只是这艘宇宙战舰的一名士兵！而且还是最低层的士兵。”
　　“一个炮灰级的士兵，你这算哪门子的好身份。”光辉一把抓住了小黄鸡并开始狠狠捏了起来。
　　“冷静啊！有话好好说，不要动手动脚！”
　　“我现在很冷静啊！”
　　“冷静个屁啊！快放开我，你听我解释，我安排这个身份真得非常好。”求生欲望强烈的小黄鸡开始打算要忽悠光辉了。
　　之所以安排这个身份给光辉是因为小黄鸡要节省规则之力，这样就能不用等光辉历练完十个世界，她就能化鸡为凤了。
　　松开小黄鸡，光辉到要看看她怎么解释，要是今天不给个说法给自己，光辉就打算烤嫩鸡了。
　　小黄鸡从光辉手中逃脱，并飞在半空中。“这艘加布尔号宇宙战舰有一位美少女，这位美少女是超大规模星际国家欧格斯特王国的第三王女，而你的这士兵身份是这王女房间外的守卫士兵。”
　　“一个小时后，这艘宇宙战舰就会遭到西尔维亚帝国宇宙战舰的袭击，你只要在王女出现危险后，出手相助，那么你就能得到欧格斯特王国国王的奖赏。”
　　光辉懂了。“奖赏的话，我只要跟国王要一颗行星进行发展，那么就能发展成为超大规模的星际国家。”
　　小黄鸡落到光辉对面的桌子上。“聪明！不过要保护公主，你就得有实力，现在的你实力跟普通人类没什么二样。”
　　光辉双手叉起腰很是得意。“那还不简单，小黄鸡开始万界抽奖，我要让你见证一下欧洲人的手气。”
　　“好的！现在开始万界抽奖。”光辉的运气，小黄鸡见识过三次了，她并不像之前那样嘲讽光辉了。
　　“等下！小黄鸡你好不对劲！”
　　“我哪里不对劲了？”难道不成自己变胖了，可小黄鸡看一下自已的身材后却并没有发现有什么不劲。
　　光辉把手放在半空中摇了摇。“不是身体上不对劲，而是精神上有点不对劲，你这个时候应该嘲讽几句我，说我是不可能抽到好东西才对啊!”

第184节
　　小黄鸡微微一笑。“然后你就跟我打赌，最后我输给你，并给你好道具对不对。”
　　“对啊对啊！你怎么不按套路来走，明明我都作好准备跟你打赌了。”
　　“你真当我笨蛋啊！都有三次教训了，每次跟打你赌，你都能赢，这次我打死也不跟你赌了。”
　　光辉撇了撇嘴。“行吧！不打赌就不打赌，反正你给的东西也不怎样。”
　　小黄鸡提醒道：“这次万界抽奖，最高奖品是自由高达，最低级的是一把手枪，你要是抽不好东西可不能拿我来撒气。”
　　光辉一脸激动。“自由高达是那个基神驾驶的高达吗？”
　　小黄鸡点了点头。“没错！但前提你能抽到。”
　　光辉拍了拍胸口。“我的运气，小黄鸡你也是见识过的啦！肯定没问题的，自由高达肯定会来到我身边。”
　　“知道你阳寿抽奖了，不用在哪炫耀了。”小黄鸡一脸不爽，这该死的海豹，幸好万界抽奖不用消耗她的规则之力，不然她就亏死了。
　　小黄鸡右手一挥，虚空中就展开一个绿色的虚拟屏幕。
　　望着出现在自己面前的虚拟屏幕，光辉见到了屏幕中心有一个红色的抽奖按钮，用手按下后，红色的抽奖按钮消失不见，取而代之的是一个金色的光球。
　　见到金色光球，光辉和小黄鸡早有准备，只见她们立马带上太阳眼镜，静待那金色强光的到来。
　　金色光球慢慢地裂开，屏幕就出现一道金色强光，强光很是刺眼，但有太阳眼镜的光辉和小黄鸡却丝毫不惧，继续观看。
　　过一会后，等强光消失后，光辉和小黄鸡的眼眸一起盯着屏幕，想要看看有没有抽到自由高达。
　　一道熟悉的女性机械般声音先是从屏幕中传出。
　　【恭喜你，获得自由高达！】
　　“噢耶！太好了，我就知道能抽到自由高达！”光辉立刻激动地跳了起来，而随着她一跳，胸前的那对大白兔不甘寂寞也抖动起来。
　　“啧！果然是海豹！幸好没跟你打赌！”小黄鸡松一口气。
　　【是否！立刻取出自由高达！】
　　“是！”光辉回答道。
　　一个手机包装盒立刻从屏幕中飞了出来，在空中悬浮了一会后，旋即对着光辉的身边飞了过去。
　　接住了巴掌大的手机盒子后，光辉一脸懵逼。“小黄鸡！奖品应该是自由高达才对啊！怎给我一个手机包装盒。”
　　“问这么多干嘛！你打开下盒子不就知道了吗。”
　　“也对！那我打开来看看。”光辉打开了手机包装盒。“嗯！一部芒果13手机，太好了，可以玩手游了。”
　　拿出手机，刚想上网，光辉却发现无法上网。“什么嘛！居然没网，什么破玩意！”
　　小黄鸡抖了抖翅膀。“这里又不是地球，哪来的网络！”
　　“唉！看来玩手游是没希望了。”光辉看到盒子上还有一个白纸，她当即拿出看了起来并读起白纸标题上的大字。“自由高达使用说明书！”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二章 袭击
　　光辉高兴了起来。“还有说明书，太贴心了，正愁怎么用自由高达呢！”
　　看完自由高达的说明书后，光辉已经知道怎么用自由高达了。
　　只要她点开手机上自由高达的APP后，再点一下界面中红色按钮的“启动”，那么这部手机就变成自由高达。
　　为什么要把这么设计，主要是因为万界抽奖认为，自由高达取出一定要方便。
　　光辉为这样的设计点个赞，要知道自由高达可是有18.03米高，这个大家伙要完整取出来怕是要把这小房间撑爆。
　　手机盒中还个黑色石头，这黑色石头是黑种，里面有基神驾驶技艺和爆种能力，只要吸入，她就能驾驶自由高达，让它成为人棍之王。
　　拿起黑种放到额头前，接着黑种瞬间没入光辉的头部，最后在意识世界漂浮着。
　　黑种一入意识世界，光辉就感觉到对自由高达的操作了如指掌了。
　　“现在没我什么事了，那我要沉睡了，只要你完成任务后，想穿越下个世界时就可以叫我。”小黄鸡没等光辉就身形化作一道流光没入光辉的额头。
　　在光辉意识世界里，有一个小房屋，小黄鸡打开小房屋后，就跳到小房屋里的床上睡了起来。
　　见到小黄鸡又沉睡后，光辉一脸不爽！“小黄鸡你又划水了，明明是我的舰器，怎么感觉你才是主人。”
　　“zZZ......”小黄鸡已睡，并不鸟光辉。
　　见小黄鸡不理她，光辉叹了一口气，算了，她都习惯了，果然靠别人不如靠已啊！
　　“咚咚咚......!”
　　一名男士兵敲了几下光辉住的房间门。“光辉！快出来，轮到我们值班了。”
　　“知道了，我马上出来。”穿好士兵服装后，光辉立刻走出了房间门。
　　光辉出来后，就看到了一个黑人军人，手中拿把步枪。
　　黑人士兵见光辉出来后，微微一笑。“我准备了很多好吃的，光辉，你下班后，要不要去我房间啊！”
　　“抱歉！我下班后，有事要做。”光辉很是礼貌拒绝了黑人士兵。
　　黑人士兵脸上失望之意尽显。“有事要做啊！那太可惜了，那我下次再邀请你吧！”
　　二人继续向第三王女克里斯蒂娜的房间走去，在前进的路上，这黑人士兵一直在找话题搭灿光辉，但光辉对男人不感兴趣，因此都嗯、哦！这样回应黑人士兵。
　　见到光辉不愿搭理自己后，黑人士兵说个不停的嘴停了下来，跟着光辉一起行走。
　　这家伙总算闭嘴了，光辉松了口气，这黑人明明是一个大男人居然像一个女人似的说个不停，真不知他内心想做什么。
　　由于士兵身份是小黄鸡弄出来的，所以光辉并不识路，为了不让黑人士兵怀疑，光辉只能落后一点，让这个黑人带着她去第三王女的房间。
　　走了一会后，光辉终于抵达了目的地。
　　房间外的二名士兵见到光辉她们后，当即敬了一个军礼。
　　光辉她们见状也跟着对二名士兵回了一个军礼。
　　敬完礼的那二名士兵当即离开，而黑人士兵则站在房间门的一边，手上握着步枪放在胸前，最后如同木头人一般一动不动。
　　有样学样的光辉也跟着黑人士兵站在一旁。
　　光辉并不是真正的军人，无法做到像黑人士兵那样，一动不动，因此在坚持三分钟后，光辉站姿就松散起来。
　　在看到着装高级的军官时，光辉就装模作样做起木头人，在见到高级的军官走掉后，光辉又开始松散起来。
　　光辉望一边的黑人士兵，在见到有只蚊子叮着他鼻子时都一直一动不动后，不禁佩服起来，这才是军人啊！
　　“又有人来了，真麻烦！”光辉立刻做起木头人。
　　来者是一名金发大胸美少女，在其背后，有一名可爱的猫耳朵白发女仆。
　　见到这么高质量的二妹子后，光辉内心激动起来：“哇塞！这二个女的长得真可爱，我想太阳了！”
　　金发美少女来到光辉身边的房间门外后，猫娘女仆马上就走到金发美少女面前，并打开了房间门。
　　“碰！”
　　金发美少女进入房间后，猫娘女仆就关上房间。
　　见到二个美女进入房间后，光辉又从木头人状态变成了松散的士兵。
　　闻着空气中那二名美女留下的体香，光辉内心道：“这个房间可是第三王女克里斯蒂娜的房间，刚才那个金发大胸妹一定是第三王女，等会一定抓住机会帮克里斯蒂娜逃命，到时就能获得一颗行星了。”
　　过一段时间后，光辉感觉到了宇宙战舰一阵震动，内心不禁激动道：“太好了，西尔维亚帝国的人终算动手了。”
　　......
　　加布尔号宇宙战舰的舰桥里，舰长坐在指挥椅上。“怎么回事，为什么飞船震动这么厉害。”
　　下面的一名工作人员，转过头回答道：“我们受到了西尔维亚帝国舰队的袭击了。”
　　“什么！西尔维亚帝国舰队！”舰长紧张道：“他们舰队数量多少！”
　　“根据估计，敌方大约有一千艘宇宙战舰！”
　　“一、一千艘，他们这样分明是有备而来啊！”舰长脸色阴沉下来。
　　西尔维亚帝国是一个军事星际国家，喜欢对外侵略来对自己的领土进行扩张，前不久还对欧格斯特王国宣战，说要拿下欧格斯特王国。
　　为保卫家园欧格斯特王国国王积极应战，但奈何实力比不上军事力量强盛的西尔维亚帝国，邻土现在已经丢失三成了。
　　这次第三王女出外游玩，要是不能平安回去，舰长的人头怕是不保啊！
　　“立刻通知克里斯蒂娜殿下作好逃亡准备，要是我们战败了，就让她坐逃生舰逃跑。”舰长命令着一名士兵。
　　这名士兵对舰长敬了一个军礼就马上离开去通知克里斯蒂娜。
　　在大屏幕里，舰长看到工作人员放出了西尔维亚帝国舰队的影像。
　　望着那一千多艘宇宙战舰，舰长感到一阵无力，自己这方，只有一百零二艘宇宙战舰，真要打起来，只会凶多吉少。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三章 舰存人存，舰亡我亡
　　“舰长！敌方舰队发出视频对话，是否接入！”
　　“给我接入，我到要看看敌方舰队的舰长是谁。”
　　“是！舰长，马上接入！”
　　舰桥的大屏幕上显示出了对面舰长的样子。“哟！格里特中将好久不见啊！”
　　“是你！提亚泰中将，你是怎么知道我们航行路线的！”格里特中将疑惑起来，按理来说，他们航行路线是机密的，一般没人知道，难不成是......
　　对面屏幕里的提亚泰中将仿佛知道格里特中将脑子里想什么一般。“是不是怀疑自己内部有卧底，你猜得没错，你内部被我安插卧底，不然我怎么可能知道你们的航行路线。”
　　格里特脸色阴沉起来，看来有机会一定要把内部的卧底揪出来，不然自己这方的情报，怕是要全部泄露出去。
　　“别想着揪出卧底了，你现在该想着活下去才对。”作为老对手，提亚秦中将可是十分清楚他在想什么。
　　深深了一口气，格里特中将冷声道：“你到底有什么目的。”
　　“我有什么目的，你应该很清楚，我要活捉克里斯蒂娜。”提亚泰中将眼眸如一潭古井一般，没有什么波动。“识相就投降，交出克里斯蒂娜，那样我可以放你一条生路。”
　　皇帝陛下可是吩咐了要活捉克里斯蒂娜，要是开战后，到时克里斯蒂娜不幸身亡，提亚泰中将就不好交代了。“刚想对你们的袭击不过是打招呼，要是我们全力攻击，你坚持不了十分钟。”
　　“你想要我交出克里斯蒂娜？”能避免开战，降低伤亡，格里特中将可是十分愿意，但要交出克里斯蒂娜，自己回去怕是要掉脑袋，反正都要死，还不如轰轰烈烈战死。“提亚泰我送你一句话，那就是别做白日梦了。”
　　“你做出错误的选择。”提亚泰中将脸色阴沉下来。“不交是吧！那就给我去死！全员听令给我开炮。”
　　提亚泰中将下令后，那一千多艘宇宙战舰开始对格里特中将的一百多艘宇宙战舰展开了攻击。
　　面对着提亚泰中将率领的舰队，格里特没有胆怯，他对着下面的手下大喊。“全舰听令，给我迎击，让西尔维亚帝国的人知道我们欧格斯特王国的人是多么英勇。”
　　双方舰队互相用光束、雷射进行攻击。
　　西尔维亚帝国的每一艘宇宙战舰开始放出机动骑士，一时之间这片空间就出现三千多只机动骑士。
　　机动骑士是十几米大的机器人，机器人里的驾驶舱都是由训练有素的骑士驾驶，骑士在国家中是能文能武的人，他们在政治上能运筹帷幄，在战场上能决战千里，骑士的多少是衡量一个星际国家实力是否强大的重要标准之一。
　　在格里特中将的指挥下，自己舰队这边的机动骑士也开始出动，其数量达到了二百多架机动骑士。
　　在机动性和灵活性上，机动骑士比起宇宙战舰拥有绝对性优势。
　　虽然格里特中将手下的士兵很是英勇，但敌方舰队的宇宙战舰和机动骑士的数量超过他的舰队十倍。
　　以少胜多的例子很多，但格里特中将的指挥能力却无法做到。
　　在这种劣势的情况下，格里特中将的舰队很快就被打得节节败退。
　　“轰！”
　　“不好了，敌舰旗舰的离子主炮对我们这边发射了。”
　　“快展开阿纳斯塔护盾，别让它打到我们的旗舰。”见到那巨大的蓝色光束狠狠袭来后，格里特立刻大喊。
　　“阿纳斯塔护盾展开，预计五秒受到袭击，请做好震动准备。”
　　“砰！”
　　加布尔号宇宙战舰一阵震动，护盾发生涟漪。
　　离子光束狠狠撞击着护盾，过一会后，护盾和离子光束相互抵消，最后消失在虚空中。
　　“不能只有我们被打。”望着对面提亚泰的旗舰，格里特眼神充战意。“离子主炮发射，给我把对面的旗舰击落。”
　　“离子主炮开始充能，50%、80%、100%，充能完毕，离子主炮发射。”
　　“轰！”
　　加布尔号宇宙战舰开始发射出一道巨大的蓝色光束向着对面的提亚泰所待的旗舰闪电般袭去。
　　在提亚泰中将命令下，旗舰展开阿纳斯塔护盾，巨大的蓝色光束被护盾给完全挡住。

第185节
　　“嘁！给我继续开炮，我要提亚泰的旗舰毁灭得连渣都不剩。”格里特脸色怒喝道。
　　“不好了，我们被西尔维亚帝国宇宙战舰和机动骑士包围了。”
　　“什么！怎么可能，我们的一百多艘宇由战舰和二百多架机动骑士呢！”
　　“舰长！他们都被西尔维亚帝国的舰队给消灭了。”
　　“完了！这次真得完了。”格里特无力躺在指挥椅上。“快去叫公主乘坐逃生舰离开。”
　　“是，舰长！”士兵敬了一军礼，然后提问道：“那舰长你呢！”
　　“舰存人存，舰亡我亡，我要跟这陪伴我多年的加布尔号同生共死。”格里特不是贪生怕死之辈，虽然输了，但他要有尊严的死去，而不要像一个败家之犬一样。
　　“舰长！留得青山在，哪怕没柴烧啊！只要活着，我相信你一定能东山再起的。”士兵继续对舰长进行劝说。
　　“好了，不用说了，等克里斯蒂娜一离开，我就会让旗舰撞向敌方旗舰，就算死我也要拉个垫背的。”格里特挥了挥手让士兵离开去通知克里斯蒂娜。
　　见到劝说失败，士兵只好敬了个军队给格里特就离开了舰桥。
　　走一段时间后，士兵来到克里斯蒂娜的房间外，然后敲了敲门。“克里斯蒂娜殿下，请开下门。”
　　里面的猫娘女仆打开门。“请进！”
　　士兵进入后，当即对克里斯蒂娜着急地报告。“克里斯蒂娜殿下，现在我们快要难以抵挡西尔维亚帝国的猛烈攻击了，请跟我一起乘坐逃生舰离开这艘加布尔号宇宙战舰。”
　　“好的，瑟莉提娅我们走吧！”克里斯蒂娜跟着士兵向着逃生舰出发。
　　“是公主殿下！”瑟莉提娅点了点头紧随其后。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四章 惊不惊喜，意不意外
　　作为公主殿下的守卫士兵，光辉和那个黑人士兵见状就走到公主殿下面前，为其护卫。
　　一行人在前进的路上时，却突然发生一阵震动，接着就有十几个穿着不同士兵服装的人对光辉她们展开攻击。
　　黑人士兵用光束步枪把对面不同服装的一名士兵给射击击毙，然后带着公主殿下向某个方向快速奔跑。“那是西尔维亚帝国士兵，我们飞船遭到入侵了，得赶紧前往逃生舰。”
　　西尔维亚帝国的士兵队长在见到黑人士兵杀死他的手下后，他一脸愤怒，但在他看到克里斯蒂娜时，却激动起来。“那是克里斯蒂娜公主殿下，提亚泰中将说了，活捉就能获得丰厚奖赏，兄弟们还在等什么，杀啊！”
　　“是，队长！兄弟们杀啊！活捉克里斯蒂娜，然后升官发财，冲啊！”
　　十几名西尔维亚帝国的士兵对光辉她们展开追逐，在追逐中，他们一枪打中了克里斯蒂娜身后的士兵，士兵被击中的地方是头部，一堆鲜血溅到了猫娘女仆的身上。
　　作为平时待在克里斯蒂娜公主殿下的女仆，哪里见过这种活人突然被爆头的场景，因此她当即停下大叫了起来。“啊！好可怕！”
　　可现在是生死追逐战，哪里能让猫娘女仆停下，光辉立马抓住猫娘的手继续跟着前面的黑人士兵。
　　几道光束从身边飞过，光辉迅速转身按下光束步枪的扳机进行反击。
　　发射了三道光束后，对面的西尔维亚帝国的士兵小队马上倒下三名队员。
　　见到光辉枪法如此精准后，西尔维亚帝国的士兵小队不敢太冒进了，他们躲到走廊后，对光辉展开猛烈攻击。
　　“嗖嗖嗖......!”
　　十几道光束对光辉袭来，光辉马上躲避，接着按下光束步枪的扳机发射四道光束后，就拉着猫娘女仆紧跟着前面的黑人士兵。
　　那四道光束中有二道很是精准地打中了二名西尔维亚帝国的士兵，见到自已这方又死二名队员后，士兵队长生气道：“给我追，除克里斯蒂娜，其他人全给我击毙。”
　　“是！队长！”一群士兵继续对光辉展开追逐。
　　过一会后，黑人士兵带着光辉她们来到逃生舰。
　　克里斯蒂娜望到逃生舰高兴了起来。“太好了，只要上逃生舰，我们就安全了。”
　　瑟莉提亚脸上很是焦急。“公主殿下，那我们赶紧上吧！后面追我们的人越来越多了。”
　　“你们快上来。”黑人士兵在逃生舰的门口大喊道。
　　克里斯蒂娜她们马上登上了逃生舰，黑人士兵望着驾驶座叹了一口气，然后环视众人一眼后道：“你们当中谁会驾驶逃生舰。”
　　“我会，让我来驾驶吧！”克里斯蒂娜举起手。
　　“公主殿下，你行吗？”黑人士兵怀疑道。
　　“当然行了，我们公主殿下可是天才，年纪轻轻就获得了宇宙战舰驾驶证了。”瑟莉提亚叉起腰来一脸得意道。
　　一旁的光辉一本正经地说道：“明明是公主殿下厉害，你得意什么？”
　　瑟莉提亚嘟起嘴来。“吵死啦！人家在为公主殿下助威，不用你多嘴。”
　　拍了拍手掌，黑人士兵一脸惊讶。“原来公主殿下这么厉害，那么驾驶逃生舰就拜托你了。”
　　克里斯蒂娜拍了拍胸口。“没问题，放心交给我吧！”
　　坐在驾驶座上，克里斯蒂娜按下了红色按钮，逃生舰驾驶舱的各个仪器开始启动。
　　就在克里斯蒂娜要操控着逃生舰启飞时，后脑勺却被一个又大又黑又粗的棍状物顶了一下。
　　转头一看，她惊呆了，因为黑人士兵居然用枪指着她。
　　“惊不惊喜，意不意外。”黑人士兵用光束步枪指着克里斯蒂娜的头部，脸上挂着笑容道。
　　“你什么意思？”光辉用光束步枪对准黑人士兵的头部。
　　黑人士兵脸色阴沉下来。“光辉！把枪放下，不然我现在就一枪毙了克里斯蒂娜。”
　　瑟莉提亚一脸愤怒。“有什么冲我来，放开公主殿下。”
　　黑人士兵藐视望一眼瑟莉提亚。“你算什么东西，不过是个小女仆，哪能比得上克里斯揭蒂娜高贵。”
　　“叫你把枪放下，你是聋的吗，是不是非要逼我开枪。”看到光辉还没把枪放下，黑人士兵大吼一声。
　　“OK！我放下总行了吧！”人质在黑人士兵手上，光辉只能把放下。
　　“双手举高，别给我搞什么小动作。”
　　“好的，都听你的。”光辉把手举高，不解道：“你为什么要这么做。”
　　“为什么！因为我可是帝国派到克里斯蒂娜身边的卧底啊！”事已至此，已经没什么好隐瞒了，黑人士兵直接摊牌。
　　“原来是帝国的人！”克里斯蒂娜恍然大悟，然后又疑惑道：“那你为什么不在房间时就动手。”
　　“很多人跟我抢功劳，没办法我只能让你驾驶着逃生舰去见提亚泰中将了。”黑人面无表情地说道：“只要提亚特中将见到你，到时我就能升官发财啦！哈哈哈……”
　　光辉眯起眼来，没想到黑人士兵看起来一副人畜无害的样子，真实身份居然是帝国的卧底，隐藏真深啊！这次舰队受到袭击，其泄露的航行路线，肯定也是这个黑人士兵干的。
　　外面的帝国士兵很快就会追来，情况危急，光辉可没有多少时间跟黑人士兵耗下去，她打算出手了。
　　右脚半脱开鞋，趁黑人士兵大笑的时机，光辉用力把鞋子甩到黑人士脸上。
　　吃了一记光辉的暗器，黑人士兵大怒，他刚想举起步枪一枪了结光辉的时候，却被光辉的一个左勾拳给击中。
　　流着鼻血的黑人士兵还没缓过神来，下面的小弟弟就被光辉一脚踹爆。
　　那蛋爆的声音，让身边的公主殿下和女仆都不禁为黑人士兵默哀，这个光辉看起来长得挺漂亮，没想到打架起这么凶残。
　　受到如此打击的黑人士兵捂住下体倒在地上，见此光辉可没停下手，她捡起自己的步枪，对准了黑人士兵的胸口心脏部位来了一枪。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第五章 士兵，你叫什么名字
　　中枪后的黑人士兵，失去生机，为了防止黑人士兵诈死，光辉开始补接，接着她就又开了几枪，见到黑人士兵没有再动后这才放心下来。“公主殿下，让你受惊了。”
　　“士兵，你叫什么名字。”光辉杀戮果断的样子，让克里斯蒂娜双眼闪着星光，好帅的少女，简直就是她心目中的白马王子。
　　“我叫光辉，是王国一名普通士兵。”光辉冷酷地说道。
　　“你好，我叫克里斯提娜，是王国的第三王女。”克里斯蒂娜抓住了光辉的手，含情脉脉道：“突然这么说，可能会吓到你，但现在我内心压抑不住了。”
　　“光辉，请你跟我结婚吧！”
　　“好啊！只要跟公主殿下结婚，我们就能永远在一起了。”光辉想都没想就点头答应了，能跟一个这么漂亮的金发大胸美少女结婚，简直赚翻了啊。
　　“你们还有心思玩，赶紧逃吧！不然我们就要被西尔维亚帝国的士兵给团团包围了。”瑟莉提亚叹了一气道。
　　撩了撩秀发，克里斯蒂娜抱着光辉的手臂。“瑟莉提亚！我可不是开玩笑，我是认真的。”
　　“认真好，不认真也好，要是今天我们逃不出去，什么未来都不会有。”瑟莉提亚推着克里斯蒂娜来到驾驶座边坐下。“赶紧开逃生舰跑路。”
　　“你说得对，那我们开始启程。”启动各种各样要启飞的按钮后，克里斯蒂娜手推油门杆子，接着双手操作着方向盘。
　　“轰！”逃生舰立刻启飞，离开了加布尔号。
　　后面带着十几人追来的士兵队长，见到光辉她们乘坐逃生舰逃跑后，当即对上面的报告。
　　在西尔维亚帝国舰队的旗舰舰桥上，听到公主乘坐逃生舰逃跑后，提亚特中将急了。“留下一百艘宇宙战舰和三百架机动骑士，让他们尽快击毁加布尔号宇宙战舰，其余的人给我追，一定要捉住克里斯蒂娜。”
　　“是！舰长！”下面的工作人员立刻对西尔维亚帝国舰队发布命令。
　　收到命令的大部分宇宙战舰和机动骑士向光辉的逃生舰追去，而留下来的一部分宇宙战舰和机动骑士花了一点时间后，就击毁了加布尔号宇宙战舰。
　　在逃生舰里的克里斯蒂娜，心情愉悦起来。“终算安全了，只要超光速引擎充能完毕，我们就能快速甩掉他们了。”
　　光辉弯下腰来，来到克里斯蒂娜的耳边。“充满时间还要多久？”
　　感觉耳边酥酥麻麻的，克里斯蒂娜脸色绯红，双腿开始紧夹起来。“只、只要过五分钟就能充能完毕了。”
　　“那就好。”光辉松了一口气，能平安逃离，那当然最好不过了。
　　双手放到胸前，瑟莉提亚拼命祈祷。“千万不要有追兵啊！不然我们肯定逃不了。”
　　瑟莉提亚的嘴仿佛开过光一般，她刚说完，后面就有一群宇宙战舰和机动骑士追了过来。
　　屏幕上出现的一群宇宙战舰和机动骑士，克里斯蒂娜皱了皱眉头“都怪你瑟莉提亚，你那乌鸦嘴害惨我们了。”
　　瑟莉提亚立马道歉。“对不起，公主殿下！我不是故意的。”
　　在见到克里斯蒂娜逃生舰后，提亚泰中将对克里斯蒂娜发起了视频连接。“你好，我是西尔维亚帝国的提亚泰中将，你就是克里斯蒂娜吧！长得倾国倾城，不错不错，比照片里的样子漂亮多了。”
　　看着屏幕里的提亚泰中将，克里斯蒂娜很是不爽。“有话就说，不要拐弯抹角。”
　　提亚泰中将和蔼可亲道：“那我就说了，我想邀请你到我们西尔维亚帝国坐客。”
　　哼！去西尔维亚帝国坐客，怕是有去无回吧！克里斯蒂娜马上脸色阴沉道：“我要是拒绝呢？”
　　提亚特和蔼可亲的样子不见了，取而代之的是一脸冰冷。“克里斯蒂娜，你要明白，我这不是请求你，而是命令你。”
　　克里斯蒂娜不屑道：“命令我，你个小小中将，也配命令我。”
　　提亚特怒喝道：“看来克里斯蒂娜还不了解状况，那我就彻底让你明白你已经是我囊中之物了。”
　　“给我动手！”
　　西尔维亚舰队飞在前面的几架机动骑士对逃生舰展开了攻击，克里斯蒂娜避操控着逃生舰进行躲闪，在闪了几下后，最终还是不幸被击中。
　　“完了，超光速引擎被击毁了，现在只有普通引擎了，我们没办法甩掉他们了。”克里斯蒂娜慌张道。
　　指着那跟月球一样的卫星，光辉很是冷静道。“降落到那颗卫星上，我有办法解决他们。”
　　“降落在哪做什么？”瑟莉提亚疑惑道。
　　“对啊！降落在哪，我们反而会更快被抓。”克里斯蒂娜轻声道。
　　“你们信我，只要在哪降落，我能帮你们击毁对面的舰队。”光辉认真道。
　　“好吧！反正现在也很糟糕了，既然你说能解决他们，那么我们就只能死马当活马医了。”克里斯蒂娜叹了一气，然操作着逃生舰降落到光辉说得那个卫星上。
　　追击着她们的几架机动骑士中，看到克里斯蒂娜操作的逃生舰降落到卫星后，一架机动骑士里的骑士疑惑道：“队长，逃生舰降落到卫星上，我们现在该怎么办。”
　　“哈哈哈......逃生舰肯定是故障无法正常启飞了，我们赶紧前去把克里斯蒂娜给活捉了，然后交给提亚泰中将吧！”另一架机动骑士里的队长卡伦笑了笑道。
　　另一边穿着宇宙作战服的克里斯蒂娜她们落到卫星地面，光辉掏出了万能胶囊，按了一下按钮，然后往地面一扔，一个十八米高的自由高达出现在克里斯蒂娜和瑟莉提亚面前。
　　“哇塞！光辉这个看起是专用机的机动骑士是你的吗？”望着那十几米高的机器人后，克里斯蒂娜震惊道。
　　“没错！”光辉点了点道：“我们赶紧上去吧！”
　　光辉三人立刻通过登机绳进入到了驾驶舱。
　　坐在驾驶座上的是光辉，而座位后面则是克里斯蒂娜和瑟莉提亚。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第六章 自由高达，大展神威
　　按下启动的红色按钮，自由高达各种仪器开始启动，光辉右脚用力踩着动力踏板，双眼开始发光的自由高达立刻启飞向西尔维亚舰队飞去。
　　“队长，我们发现卫星上有未知的机动骑士向我们这边冲来。”一架西尔维亚机动骑士的骑士大喊道。
　　“对方来势汹汹，定然不善，给我击毁它！”
　　“是！队长。”
　　追击光辉的那几架机动骑士展开獠牙，发射出几道光束对自由高达进行攻击。

第186节
　　望着那闪电般袭来的光束，光辉操纵着自由高达敏捷闪避。
　　“好强的机动性，这是哪个国家生产的机动骑士，怎么会这么强。”一架西尔维亚机动骑士的骑士惊讶道。
　　自由高达飞速来到这架机动骑士面前，光辉操纵着自由高达抽出削人棍啊不对是光束军刀，对着面前的机动骑士削几下后，这架机动骑士当即手脚被削掉。
　　发现只削掉手脚后，光辉感觉不对劲了，看来接收基神驾驶技巧后，她也习惯削掉手脚了。
　　这是不对的，现在双方不死不休，这样做会害死她的，所以光辉开始对驾驶舱动手了。
　　见到光辉要补刀，那架机动骑士里的骑士吓得魂飞魄散。“啊！不要！”
　　骑士的叫喊并没有让光辉停下，光辉继续操纵着自由高达把这架机动骑士的驾驶舱给斩成二半。
　　补完刀后，光辉操纵着自由高达对着其它几架机动骑士闪电般袭去。
　　“可恶！你居然敢伤我的手下，给我死。”几架机动骑士用光束步枪对自由高达进行攻击。
　　自由高达用自身敏捷来快速闪躲，刹那间，紧握着光束军刀的自由高达在这几架机动骑士一旁掠过，接着纷纷将其一刀二断。
　　“砰砰砰......!”
　　被砍中的几架机动骑士瞬间发生爆炸，骑士们纷纷惨死在驾驶舱中。
　　“好强！光辉你这架机动骑士是哪个星际国家生产的。”见到自由高达瞬间消灭掉西尔维亚的几架机动骑士后，克里斯蒂娜连忙问道。
　　哪国？当然是地球生产啦！不过也不知道这个宇宙现在的地球科技怎样，为了不穿帮，光辉只能让克里斯蒂娜猜测了。“你猜猜是哪国生产的。”
　　“是不是阿纳斯塔星际国家生产的最新高性能机动骑士啊！”克里斯蒂娜摸着下巴道：“阿纳斯塔星际国家虽然只有一个星球，但他们的军事科技却十分发达，现在很多星际国家用的都是她们提供的武器。”
　　“对没错就是阿纳斯塔国家生产的，你真是太聪明了，居然一猜就猜中。”听到克里斯蒂娜已经帮她想好了生产地，光辉直接顺着她所说的那样，说是阿纳斯塔生产的。
　　“光辉你明明只是一名普通士兵，到底是怎么得到这架机动骑士的。”瑟莉提亚不解道。
　　眼珠转了一圈后，光辉一本正经乱说八道：“在阿纳斯塔生活时，有一家秘密的机动骑士研究中心说邀请我去测试一台划时代机动骑士，在测试时，我一个不小心按了机动骑士的离子炮，当时直接把那所研究中心给炸没了，为避免被抓，所以我逃到欧格斯特王国当起了一名普通士兵。”
　　“一个不小心就把人家研究所给炸了，你还真是粗心大意啊！”瑟莉提亚嘴角忍不住抽搐了几下。
　　消灭掉几架机动骑士后，光辉操纵着自由高达向着提亚泰中将所在的旗舰高速飞去。
　　在迪亚波号宇宙战舰的舰桥里，工作人员对提亚泰紧急报告。“舰长，我们发现一架未知的机动骑士向我们这边急速飞来。”
　　“擅自闯入我们舰队，难道不成是刚才欧格斯特王国舰队的漏网之鱼？”提亚泰镇定自若道：“不过区区一架机动骑士又能做什么，我们舰队可是有三千架机动骑士。”
　　“叫前面的机动骑士群把那架机动骑士给击毁了。”
　　“是！舰长！”工作人员马上向前面的机动骑士群发出命令。
　　前面的机动骑士群收到命令后，开始用手上的光束步枪，对自由高达展开了攻击。
　　上百道光束向着自由高达闪电般袭来，那数量要是普通的机动骑士，肯定会瞬间被击毁。
　　面对着上百道光束，光辉却丝毫不惧，脑海中的黑种瞬间炸开，进入超神状态的光辉操作着自由高达展开了高机动空战模式，自由高达背后的10片翅膀展开，此模式下，自由高达的机动性大幅度提高，紧着握着光束军刀，自由高达向着前面上百架机动骑士群暴射而去。
　　上百道光束在接近自由高达时，自由高达通过自身机动性来轻松避掉，刹那间，自由高达进入了上百架机动骑士群里面。
　　在经过机动骑士群的每一架机动骑士时，自由高达所过之处，就会闪出一道剑光，那剑光把机动骑士给斩成二半。
　　自由高达如同战神一般，经过的每个地方就会响起一道道机动骑士爆炸声，不到一会的功夫，那上百架机动骑士就被自由高达给全部削没了。
　　消灭掉上百架机动骑士后，后面又来了上百架机动骑士对着自由高达展开攻击。
　　上百道光束再次对自由高达狠狠袭来，面对着敌人的强大的火力攻击，自由高达边闪边反击。
　　在自由高达的圆形屏幕里，三十多架机动骑士被光辉快速锁定。
　　“五彩炮！”
　　一声低喝，光辉操纵着自由高达展开全炮门系统，自由高达身上的二门等离子收束光束炮、二门旗鱼轨道炮和天狼座光束步枪开始发射毁灭性的光束。
　　“砰砰砰......”
　　那被光束锁定的三十多架机骑士瞬间被五彩炮摧毁殆尽，在光辉操纵自由高达发射三次五彩炮后，那上百架机动骑士也步入了前面那上百架机动士爆炸毁灭的下场。
　　“明明只是一架机动骑士，居然不到三分钟就消灭我们二百多架机动骑士。”看着屏幕里的自由高达大展神威，提亚泰中将一脸不敢置信。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第七章 绝对不当受
　　提亚泰严肃道：“那个机动骑士不对劲，为什么它的机动性和攻击力这么强？”
　　舰桥内的人没有人能回答他的问题，因为这个问题，他们也想知道。
　　把手放到下巴上，提亚泰中将低声喃喃道：“这架未知的机动骑士如此高性能，简直就是战场中的大杀器啊！这么厉害的机动骑士到底是哪个星际国家研制的，听说最近阿纳斯塔准备出第四代机动骑士，这架机动骑士会不会是阿纳斯塔研究出的第四代机动骑士呢。”
　　“要是真是第四代机动骑士，这也强得太过分了吧！可恶！我这边可是只有第二代和第三代机动骑士而已，虽然数量多，但比不过人家一架机动骑士啊！”
　　缓缓吸了一口略显清凉的空气，提亚特中将淡淡道：“命令全部宇宙战舰和机动骑士展开攻击，给我把那架欧格斯特王国的机动骑士尽快消灭掉。”
　　在提亚特中将眼中，不管怎样，现在最重要是消灭掉那架欧格斯特王国的机动骑士，不然让这架机动骑士存活，那么绝对会阻碍帝国的侵略计划。
　　“收到，舰长。”工作人员马上对全部的宇宙战舰和机动骑士发布命令。
　　收到命令的全部宇宙战舰和机动骑士对自由高达展开攻击，可这些攻击却对自由高达完全无效，因为全部被自由高达给闪避躲掉了。
　　边闪边反击的自由高达用仅仅十分钟时间就消灭掉三千艘宇宙战舰和二千八百多架机动骑士。
　　消灭完全部宇宙战舰和二千八百多架机动骑士后，光辉操纵着自由高达向着迪亚波号宇宙战舰高速飞去。
　　“舰长，怎么办，那架机动骑士往我们这边快速飞来了。”
　　“怎么办，当然是战略性撤退啦！快启动超光速引擎。”
　　在见识了自由高达的厉害，明白自由高达是怪物后，提亚泰使出三十六计，走为上计的高超计策。
　　“超光速引擎启动！”在提亚泰中将下命令后，工作人员立刻把迪亚波号宇宙战舰调头并启动了超光速引擎。
　　被一道白光包裹的迪亚波号宇宙战舰消失在自由高达眼中。
　　自由高达的驾驶舱里，光辉眉头一皱。“嘁！让他们逃掉了吗？”
　　看到自由高达消灭掉一千艘宇宙战舰和三千架机动骑士后，克里斯蒂娜和瑟莉提亚的嘴，惊得张大起来，那大小都能塞进一个鸡蛋了。
　　“好、好厉害，这肯定是阿纳斯塔的第四代机动骑士！对不对光辉？”克里斯蒂娜兴奋地询问道。
　　“应、应该是吧！不过我也不太确定，因为那秘密研究中心可是保密的十分严格。”光辉留着冷汗对克里斯蒂娜忽悠道。
　　克里斯蒂斯激动道：“阿纳斯塔终于良心发现不再挤牙膏了吗，这四代机动骑士比第三代机动骑士强太多了。”
　　瑟莉提亚叹了一气道：“现在怎么办，没有宇宙战舰，我们怎么回欧格斯特王国。”
　　克里斯蒂娜拍了拍瑟莉提亚的肩膀。“不用担心！瑟莉提亚，我在启飞时就对王国发送了求救信号了，相信过不了多久，王国就会派出舰队对我们进行救援了。”
　　“公主殿下！真是可靠，这样一来，我们就能平安回到王国了。”光辉松了一口气。
　　“回到王国后，光辉可别忘记嫁给我哦！”克里斯蒂娜一把抱住了光辉，然后抚摸着光辉的脸。
　　“哈......要我嫁给你，那还是算了。”光辉摇了摇头拒绝道，要是克里丝蒂娜嫁给她还差不多，嫁人那可是受的人才做的，她光辉就算是死，从这里掉下去，也绝对不当受的。
　　“噫!你不是刚才说要嫁给我的吗？怎么突然改口了。”克里丝蒂娜不满道。
　　“我是愿意跟你结婚，可没代表要嫁给你啊！”光辉淡淡道。
　　“这有什么不一样吗？”克里斯蒂娜歪了歪头道。
　　“当然不一样啦！嫁那一方可是当受的，我可不接受当受。”光辉一脸严肃道。
　　“原来如此，但我可是堂堂一国公主，要是跟女孩子结婚，结果还当受，那岂不是要让王国的人笑话。”克里斯蒂娜双手环抱，作出了一副绝不妥协的样子。
　　好好的一件婚事，结果光辉和克里斯蒂娜为了所谓攻受，而黄掉了。
　　“你要是不愿意嫁给我，那我们就不用结婚了。”在原则方面，光辉可是十分坚定的。
　　“光辉你会后悔的。”克里斯蒂娜气呼呼道：“你以后绝对会求着嫁给我的。”
　　“好!我等着那一天的到来。”光辉一脸平淡道。
　　......
千,,寻'"?免.'费";,小'!!:说.;,"群!"2,5,5?5,!"9!'5:'?;3,';0';0　　过了一个小时后，欧格斯特王国的救援舰队终于来到了。
　　三人乘坐着航队来到了欧格斯特王国。
　　国王从克里斯蒂娜口中得知了光辉不但救了自己女儿并且还用一架机动骑士就消灭掉西尔维亚大规模舰队后，他当即表示要封赏光辉。
　　“父王，你封赏一个伯爵的身份给光辉吧！”搂住国王的胳膊，克里斯蒂娜温柔道。
　　国王摸了摸白胡子。“以一人之力就消灭了一千艘宇宙战舰和三千架机动骑士，这份实力封她伯爵，相信她肯定会感恩戴德的。”
　　“光辉听到肯定会很高兴的，要知道伯爵身份可是一人之上，万人之下的第三等贵族。”眼珠转一圈，克里斯蒂娜笑道：“父王！那么领地的话就把那个塞西尼亚行星给光辉吧！”
　　“塞西尼亚行星？把那颗行星给光辉会不会太对不起她了。”国王脸色古怪起来，他眯着眼道：“莫非那光辉惹了你生气了，所以你要报复人家。”
　　克里斯蒂娜把自己的计策告诉了国王。“才不是要报复她呢！我想要让她在塞西尼亚行星受苦，到时吃尽苦头后，她肯定会求着嫁给我的。”
　　国王惊讶道：“嫁给你？但你们两个是女孩子啊！怎么可以结婚在一起。”
　　“父王，那不重要，重要的是，你女儿找到心上人，你应该为我感到高兴才对。”
　　“高兴确实是该高兴，但你就不能找一个男的结婚吗？”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第八章 她逼真吗
　　克里斯蒂娜语气心长地说道：“俗说说得好，异性只为繁衍，同性才是真爱，你就答应你女儿，让我跟光辉结婚吧！好不好！”
　　国王摇了摇头。“不好！要是让国民知道我女儿喜欢女孩子，那我这老脸往哪搁。”
　　克里斯蒂娜使出杀手锏。“父王，你要是不答应我，我就去找母后。”
　　“好吧！我答应了。”身为妻管严的国王，一听克里斯蒂娜要找自已的老婆后，他马上答应了。
　　......
　　第二天，光辉打扮得漂亮漂亮地去谨见国王陛下了。
　　看着面前的光辉，国王陛下满意地点了点头，看来克里斯蒂娜的眼光真不错啊！一找就找这么漂亮的美女当老婆了，还真是有他当年看人的风范。
　　“光辉！你不但救了我女儿，还以一人之力就消灭掉西尔维亚大规模舰队。”国王威严道：“功劳如此高，我现在封赏你为欧格斯特王国的伯爵。”
　　“多谢陛下，我会好好成为一名优秀的伯爵，定不会辜负你的厚爱！”听到国王封她为伯爵，光辉高兴得不得了。
　　在欧格斯特王国中每个伯爵领地是行星，只要有了一颗行星，她就能先把自己那颗行星发展壮大，接着举旗独立，最后就能成为超大规模的星际国家了。
　　在光辉高兴时，财务大臣莫利亚却给她泼了一盆冷水。“陛下，我觉得封赏光辉为伯爵这件事很不妥，要知道光辉不过是一个身份低贱的士兵，这样的人何德何能受陛下这么大的恩惠。”
　　军务大臣巴尔克斯走出来附和道：“莫利亚此言有理，要知道贵族可不是什么阿猫阿狗都能当的，就算要封赏光辉为贵族，那也应该从男爵开始，要是一开始就封光辉为伯爵，下面的贵族怕是不满，还请陛下，对封赏光辉谨慎考虑。”
　　“臣也觉得财务大臣和军务大臣有理，请陛下谨慎考虑。”大部分大臣跪下来道。
　　光辉很是不爽，这个世界总有一些人看不惯人好的，就比如这些腐朽的贵族。
　　看到这么多人反对后，国王阴沉下来，在女儿哪吃瘪，在老婆哪吃瘪，现在这些大臣又让他吃瘪，受这么多气的国王再也受不了，这一刻他爆发了。
　　国王沉声道：“你们啰嗦死了，到底你们是国王，还是我是国王，这王国可都是我的，我爱封谁为伯爵就封为伯爵，你们——管——不——着，再叽叽歪歪，我就斩了谁。”
　　下面的大臣面面相觑，今天的国王陛下怎么这么大火气，是谁招惹到他了。
　　“光辉封你为伯爵这件事就这么定了。”国王陛下威严道。
　　财务大臣莫莉亚出言道：“陛下！我觉得......”
　　“莫利亚你给我闭嘴，我不要你觉得，我要我觉得。”国王怒喝道“还是你觉得我不配当国王，你想自己当国王。”
　　“臣不敢！”财务大臣莫莉亚低下头不再发言。
　　看到财务大臣莫利亚吃瘪，骑士团团长森伯拉内心高兴起来：死胖子，你也有今天啊！
　　森伯拉是士兵发家，刚才莫莉亚的发言，可是得罪了他，让他看莫莉亚早就不爽了。“陛下，英明！作为功劳这么高的光辉要是因为士兵身份的问题没有得到应有奖赏，到时怕是要让下面士兵不愿积极战斗，那就糟糕了。”
　　国王望向光辉，淡淡一笑道：“光辉！你的领地我已经决定好了，那个塞西尼亚的行星就交给你管理了。”
　　一听是塞西尼亚的行星，大臣们纷纷对光辉投去了怜悯的目光，塞西尼亚行星可是一个落后、偏僻、并且欠下巨额债务的行星，把这么糟糕的行星交给光辉，这个光辉莫不是得罪了国王陛下了。
　　见到大臣们看向自己，光辉还以为他们是在嫉妒，为让他们更难受，光辉笑了起来。“多谢陛下的赏赐，这个塞西尼亚行星我肯会好好打理，让它成为王都星那么繁荣昌盛。”
　　大臣们纷纷摇了摇头，就那落后行星，没一万岁年以上发展，也想成为王都星这么繁荣昌盛，这简直是痴心妄想，白日做梦。
　　国王陛下笑了笑道：“斗志满满，不错不错，加油，我很看好你哦！”
　　......
　　乘坐宇宙战舰三天后，光辉来到了塞西尼亚行星的伯爵府。
　　在伯爵府客厅里，坐在沙发上的旧伯爵拉伯克一脸笑容望着光辉。“你就是来接任这颗行星的新伯爵光辉吧！那么请在交接文件上签下名字。”
　　“只要你签下这个名字后，那么这颗塞西尼亚行星就正式交给你打理了。”

第187节
　　看一遍文件没什么问题后，光辉签下了自己的大名。“好了，签完了。”
　　“很好，那么祝贺你成为塞西尼亚的新伯爵。”把文件收好后，拉伯克把一个盒子交给了光辉。“这是我的小小心意，希望你不要拒绝。”
　　“这怎么好意思！”光辉嘴上客气，但身体却一点都不客气，她立刻就把那个盒子拿到手中。
　　把盒子打开，光辉看到一个白色球。“这个是什么玩意？”
　　拉伯克耐心解释道：“这个是人形球，只要你摸它三下就会投出显示屏，通过显示屏你可捏出喜欢的仿真人形，捏完后，格里拉仿真人形公司就会发货，到时你就能收到一个自己喜欢的仿真人形了。”
　　光辉懂了，简单来说就是机器人。
　　来到拉伯克耳边，光辉小声道：“那这仿真人形，她逼真吗？”
　　拉伯克轻轻一笑。“当然逼真了，格里拉仿真人形造出来的仿真人特，外表跟真人没什么二样。”
　　“你这份礼物深得我心，谢谢啦！”光辉拍了拍拉伯克肩膀。
　　“你喜欢就好。”拉伯克深深吸了一口气，然后站了起来，拿起行李箱，对光辉优雅地鞠了一躬。“那么光辉伯爵，我还要去王国新发现的行星当伯爵，我们就此告别吧！你好好加油，希望在你的管理下，能让塞西尼亚行星变得繁荣起来。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第九章 真是可怜
　　“嗯！好的，你也加油，新发现的行星估计有很多活等着你去做呢？你可别累趴下了。”光辉有点同情起这个拉伯克起来，明明在塞西尼亚行星待得好好的，结果因为她要上任，导致拉伯克要去新行星当伯爵了。
　　“没关系，能让新行星繁荣，我再苦也不怕。”拉伯克挥了挥手就离开伯爵府了。
　　望着拉伯克离去后，光辉回到客厅的沙发边，然后坐了下来。“从今天起，我就是这颗行星的伯爵了，只要好好发展，我就能让它繁荣昌盛，最后成为王都星那样发达。”
　　二十几个下人站在光辉对面，光辉打量着他们一眼后，开口道：“管家呢，给我出来！”
　　一名女仆站了出来道：“管家三天不小心脚滑从二楼中摔了下来，那一摔，把他脚给摔断了，现在还在家中休养中。”
　　“这样啊！那叫他好好休养。”光辉拿起红茶喝一口后道：“没你们什么事了，你们回到自己岗位工作吧！”
　　“是伯爵大人！”二十几个下人纷纷离开，向自己的工作地点开始工作起来。
　　看到四周没人后，光辉拿起了人形球研究了起来，她要捏自己喜欢的仿真人形了。
　　把盒子放到大腿上，打开盒子，拿出人形球，在摸了摸三下人形球后，人形球立刻投出了一个蓝色的虚影弹窗。
　　弹窗里面显示出一名穿着职业女西装的女客服员。“尊敬的客人你好，感谢你购买我们的人形球，请捏出你喜欢的仿真人形的外貌！”
　　屏幕里的女客服员消失不见，转而代之的是一堆捏人界面。
　　“仿真人形要捏什么样子好呢！”光辉思考了一会后，突然灵光一闪。“既然都叫人形，那我就捏个前世玩过的少女前线的战术人形吧！人物的话就捏成战术人形H416，皮肤的话就弄成H416星之萤。”
　　想好了仿真人形的捏人方案后，光辉开始施展了自己的高造捏人技术。
　　“H416的胸没那大的，那就调到少女的大小，头发的话我记得是浅蓝色，眼睛的颜色让我想想，对了，是茶绿色的。”
　　“好了，人物捏好了，接下来是服装。”
　　“服装有现成的款式，不满意可以定制，定制的话只要摸五下人形球就能把脑海想像中的款式着装到人物身上，嘻嘻嘻！这功能好。”
　　摸了五下人形球，接着脑海中想像着H416星之萤的礼服，最后光辉就看到屏幕界面中人物身上衣服开始慢慢浮现出她脑海中想像中的礼服。
　　“性格有傲娇、天然呆、大小姐、病娇、残暴、认真、抖S、变态，看来正常只有一个，那就选认真型的。”
　　在捏了近一个小时后，光辉重重地松了一口气。“呼！终算完成了,真不容易啊！”
　　伸了伸懒腰，活动一下筋骨，光辉淡淡道：“这捏人的活，比操纵自由高达去斩机动骑士还要辛苦，不过能捏得一模一样，倒也值得。”
　　望着那屏幕中捏出的H416,光辉很是满意，点了确认键后，捏人界面消失，女客服员出现在屏幕面前。
　　“你定制的仿真人形，我们会马上制作完成并用顺风星际快递送到你家中，那么欢迎你下次惠顾，再见。”
　　弹窗缩回了人形球中，光辉开始期待起自己的仿真人形H416的到来。
　　......
　　在乘坐宇宙战舰向新行星前进路上，拉伯克透过窗外，望着下面的塞西尼亚行星。
　　“终算是能离开这个塞西尼亚行星了，这种落后、偏僻还欠下巨额债务的行星，根本没有半点能繁荣起来的可能。”
　　“那个新伯爵光辉真是可怜，居然派来管理这么垃圾的行星，她肯定是得罪上面的人了。”
　　伯拉克有点同情起光辉起来，不过同情归同情，这行星还是要交给她管理的。
　　在内心中他希望光辉能管理成功，不然要是管理失败，到时他肯定又要被调回来接手这颗行星了。
　　这颗行星在拉伯克刚接手时，可是让他心情十分失望，因为这颗行星落后。
　　落后到什么程度，落后到现在这颗行星还处在西方中世纪时期，虽然这颗行星有魔法，但会魔法的人太少了，而最强的贤者都没宇宙战舰的一发主炮厉害。
　　加上由于离王都星等高科技行星太远，让塞西尼亚行星无法发展起来。
　　最可恨的是，上任伯爵居然留下巨额公有债务给他，按王国法律规定，公有债务在新伯爵接手行星后，就要全部承担，要是不想承担，除非你不想当伯爵了。
　　虽然有这种种困难，但拉伯克却是一个有志气的人，他相信通过自己的管理，绝对让塞西尼亚行星繁荣起来。
　　可梦想美好，现实却给他来了重重一击。
　　在政治上，拉伯克大量兴建水利工程，并请领民们进来工作，以此来造就领民的就业率。
　　过程进展得很顺利，可半路却跳出一群精灵，这些精灵以他们大自然不能遭到破坏为由，将他们水利的设备和工程给破坏殆尽，还威胁那些工作的领民，要是敢再破坏大自然就将他们全部射死。
　　拉伯克本来是要把这些捣乱的精灵给全部抓住处死的，可却是被管家阻止了，管家说这些精灵都是不死身，杀死她们，她们也能从精灵神树中复活，浪费精力杀她们，简直得不偿失。
　　听到精灵无法杀死后，没办法，拉伯克只能接下这次的政治失败了。
　　在军事上，拉伯克拥有一百艘宇宙战舰，虽然数量众多，但能战斗却只有三十艘。
　　作为星际国家的伯爵，拉伯克必须要拥有一百艘宇宙战舰，否则王国就会剥夺他伯爵的身份。
　　为让一百艘宇宙战舰维护和保养，拉伯克可耗费了大量的金钱。
　　在这种种政策失败后，拉伯克不但没有让塞西尼亚行星繁荣起来，反而欠下了新的公有债务。
　　雪上加霜的是，还要给王都那边每年交税，这让拉伯克在塞西尼亚行星中苦苦支撑着。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十章 不像是喜欢女孩子
　　不过现在终于有个倒霉蛋接手他的行星了，拉伯克终于解脱了，听说现在前往的行星是新发现的，但却比塞西尼亚行星要发达得多，最重要的是那里没欠下什么公有债务。
　　在公有债务中，拉伯克也给光辉留下了那么一点点公有债务，为让自己良心不受到责罚，拉伯克才送了仿真人形给光辉。“光辉，你可是收下我的仿真人形了，就算发现有债务留给你，你也不要怪我哦！”
　　往椅子里一躺，拉伯克叹一口气道：“要是光辉了解到这颗行星状况，肯定会很头疼，她不但要还公有债务，还要给王都交税，这些做完，还要想着让那西方中世纪的社会繁荣起来，真是想想都感到担子沉重，希望别把光辉娇小的肩膀给压垮才好。”
　　“不过那是光辉的事，不是我的事，现在美好又幸福的新行星等着我呢！”拉伯克展开双臂兴奋道：“新行星，你新的主人拉伯克伯爵大人来啦！”
　　......
　　第二天中午，顺风星际快递就来到光辉的伯爵宅邸中了。
　　顺风快递员打电话了给光辉。“你好，你的快递到了，请出来签收一下。”
　　听到手机铃声响起，光辉马上接听，然后道：“好的，请稍等一会。”
　　匆匆忙忙从房间跑出来的光辉，马上在快递单上签起了自己名字。“好了，签完了，我的快递呢！”
　　“在哪边呢！”收好快递单后，顺风星际快递员指了指那边竖立起来的大箱子。
　　“原来在哪啊！抱歉刚才没注意到。”
　　“我还有其他快递要送，那么拜拜了。”
　　快递员乘坐着运货舰，嗖的一声从宅邸广场中升空，向某个星球送快递。
　　看着快递员雷厉风行，光辉不禁感叹道：“这小伙子，干活挺利索的，值得我学习。”
　　转过头望着不远处竖立起的箱子，光辉感到不妙，前世听说实体娃娃不能竖立放，因为竖立放会弄坏实体娃娃的脚。
　　“那混账的快递员，是笨蛋吗？怎么能把我的实体娃娃竖立放呢？可恶！待会绝对要给他五星差评。”
　　冲过去，光辉立马把竖立的大箱子横放起来。“呼！也不知道里面的实体娃娃有没有坏掉，要是掉坏，都不知道找谁说理去了。”
　　在光辉眼中，快递员和卖家可都是太极高手，快递一出现损坏，这二方绝对会互相推卸责任，到时还是买家自已承担责任。
　　望着那大箱子，光辉低声喃喃“慢着，我记得这个不是实体娃娃，是仿真人形，看昨天捏人界面介绍，仿真人形里面是机械和自律型人工智能，外面是仿真皮肤，这相当于机器人了，实体娃娃这种低级垃圾，根本无法比啊！”
　　“既然是机器人，那行走肯定没问题，也就是说里面的仿真人形的脚并没有坏。”
　　明白其中道理后，光辉松了一口气。“太好了，我的H416没伤到。”
　　二名下人经过光辉的身边，在看到他们后，光辉立刻喊道：“你们二个给我站住。”
　　今天管家不在，这二名下人原本是要找个地方摸鱼的，结果被叫光辉喊住当即慌了起来，伯爵大人不会是发现他们偷懒了吧！
　　“伯爵大人，请问有什么事情吗？”
　　“帮我把这大箱子搬到我房间去。”
　　“是伯爵大人！”
　　二名下人相互对视一眼，内心不禁苦笑起来，看来摸鱼不成，反而成为搬运工了。
　　弯下腰，二名下人抓住了箱子边就抬了起来，这不抬不要紧，一抬吓一跳，这尼马什么玩意怎么这么重。
　　看着他们搬得摇摇晃晃的样子，光辉担忧起来。“你们小心点搬，要是不小心掉下去，你这辈子就要给我免费打工了。”
　　“是！伯爵大人。”前面的下人点了点头回应道。
　　一名下人好奇地问道：“伯爵大人！这箱子这么沉，里面装的是什么东西啊！”
　　“里面可是仿真人形，高级货哦！”光辉没有半点隐满的意思，反而很大胆地说了出来。
　　听到里面是仿真人形，二名下人相互对视一眼，脸色有点古怪起来。
　　这个大箱子重得要死，而光辉的房间是在二楼，这让二名下人搬得累成狗。
　　进入光辉的房间，在把大箱子放到地下后，二名下人已经满是汗水了。
　　“伯爵大人，我们还有活要做，没什么事的话，我们就离开了。”
　　“走吧！好好工作别偷懒，知道没。”光辉挥了挥手让他们赶紧消失。
　　“是伯爵大人。”二名下人鞠了一躬就离开光辉房间了
　　二名下人在落到一楼后，便开始议论起来。
　　“伯爵大人居然玩起仿真人形，这要是让其他贵族知道，就不怕被取笑吗？”棕毛下人疑惑道。
　　红毛下人淡淡道：“听说我们这伯爵原本是一名士兵，因为立了大功受封为伯爵的。”
　　“原来以前是一名士兵啊！难怪她不怕其他贵族的目光。”
　　“现在伯爵大人估计玩仿真人形玩得很开心呢！不过在我看来还是真人好。”
　　棕毛下人不解道：“为什么啊！听说仿真人形都是跟真人一样漂亮啊！”
　　用食指指着棕毛下人，红毛下人大声道：“你懂个锤子，仿真人形可是机器人，你想想要是你那玩意放在里面时，那仿真人形要是漏电了，这岂不是要完蛋。”
　　这么一听，棕毛下人不禁下体一凉。“你说得对，还是真人好。”
　　“你说伯爵大人买的是男仿真人形，还是女仿真人形？”
　　摸了摸下巴，思考了一会后，红毛下人回答道：“我觉得是男的，因为伯爵大人，看起来不像是喜欢女孩子。”
　　“是男的，伯爵大人居然把第一次给男仿真人形，这太可惜了。”棕毛下人坏笑起来。“要是伯爵大人真得那么欲求不满，其实我可以的。”
　　“就你，还是算了吧！”红毛下人不屑道。在红毛下人看来，就算光辉找男人也会找他先，不会找棕毛下人，因为棕毛下人长得太丑了。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十一章 不，我就要
　　棕毛下人眉头一皱。“你那什么意思，我很差吗？我再差也比那什么男仿真人形好啊！只要伯爵大人点头答应，器大活好的我肯定能伺侯得好她，让她离不开我。”
　　红毛摇了摇头。“你别做白日梦了，伯爵大人不但有地位而且还长得貌若天仙，人家择偶的条件绝对不低。”
　　“哼！只要伯爵大人被那男仿真人形给电了一次，我相信我还有机会的。”棕毛下人握了握拳头坚定道。
　　“算了，懒得说你了。”红毛下人搭着棕毛的肩膀。“走吧！今天管家不在，我们可不能放过摸鱼的机会，我带你去搭讪女仆，搭讪成功，你还能得一个老婆呢，总比你一个人幻想不切实际的东西要好的多。”
　　“女仆？这个好，那我们走吧！”在棕毛下人眼中，有个备胎女仆也不错。
　　......
　　在房间里的光辉，用刀子划开了大箱子，本以为打开大箱子就能见到仿真人形H416，可映入她眼前的却是长方形的沙发。
　　“怎么回事，仿真人形H416去哪了，我可不想要什么沙发啊！”
　　仔细观察起这个沙发，光辉却突然发现这个沙发五分之一的上面有一道长长的裂缝，这莫非是内有乾坤的沙发。
　　把手放到裂缝上面，用力打开，沙发如同盒子一般被掀开了。“我的仿真人形H416,原来在沙发里面啊！”

第188节
　　“哇塞！造得真像。”望着穿着星之萤礼服的H416,光辉想太阳了。
　　“躺在沙发这里可不好，我抬你到床上吧！”光辉刚想抬起，却因为H416太沉，她根本无法抬起。
　　“好沉，什么玩意，这是健身器材吗？”望着吃不着的H416，光辉生气起来。
　　“等等，这个是仿真人形，仿真人形是机器人，机器人能自己动啊！”光辉拍了拍脑袋。“天啊!我居然又以实体娃娃的方式对待仿真人形。”
　　“不过说要启动，可要怎么启动呢！对了，找一下说明书不就知道了吗”
　　在沙发里面，光辉对闭着眼的H416上下其手。“手感真不错，啊！不对，我要找说明书才对。”
　　又摸了几下后，光辉才开始找说明书，找一会后，光辉才在H416的手臂侧面找到了说明书。
　　“我看看启动方法，什么要亲吻仿真人形才能启动。”光辉撇了撇嘴：“净搞这些花里花哨的，不过我喜欢，嘿嘿嘿！”
　　把说明书扔到一边，光辉把嘴往H416樱唇靠了过去，二者接触在一起的瞬间，H416里面的动力源立刻启动。
　　离开H416的樱唇，光辉正在见证着H416的启动。
　　H416慢慢睁开眼睛。“接收到启动吻！H416开始进行对其进行绑定，绑定成功。”
　　“性格认真型开始载入，载入成功！”
　　仿真人形H416立刻站了起来，接着对光辉鞠了一躬道：“你好，主人，我是仿真人形H416，以后请多多指教。”
　　“不要叫主人，要叫伯爵大人，明白了没。”光辉叉起腰来，威严满满地说道。
　　“是伯爵大人。”
　　“以后你就在我身边当个秘书，要好好努力成为一个能干的秘书，知道没。”
　　“放心伯爵大人，我会好好努力的。”
　　“不错不错，真是听话，那作为奖励，我要好好奖赏你才行。”光辉以公主抱抱住H416，并将她扔到床上。
　　“伯爵大人，请问你要干什么。”H416双手环抱有点颤抖地害怕道。
　　光辉化身为狼对H416扑了过去。“干什么，当然是干你啦！”
　　H416挣扎道：“伯爵大人，不要！”
　　“不，我就要。”光辉把嘴往H416吻过去。
　　“伯爵大人，你再这样，我就叫啦！”
　　“你叫啦！你就算叫破喉咙都不会有人来救你的。”光辉如同西楚霸王一般，对H416进行霸王硬上弓。
　　就在光辉只差零点零一公分就能用嘴亲到H416时，H416却突然启动了战斗模式。
　　在此模式下的H416如同战斗民族，一巴掌就把光辉给扇得倒飞出去，最后倒在地下动弹不得的。
　　“伯爵大人，你没事吧！”H416跑到光辉面前关心道。
　　被H416摇晃了几下后，光辉恢复意识。“哎哟！你怎么好端端打人啊！根据机器人三大定律，你不能攻击人类才能对啊！”
　　“机器三大定律？那是什么东西，能吃吗？”H416眨了眨大眼睛道。
　　光辉捂着脸道：“机器三大定律你都不知，难怪你会打我。”
　　H416温柔地抚摸着光辉的脸，为光辉减缓伤痛。“伯爵大人，我打你也不能全怪我，你想要对做我那种事，至少要提高我的好感度达到90才能做，没达到90好感度你就对我做那种事，我就会进入战斗状态。”
　　“什么？不能直接干，还要提高好感度，有没有搞错啊！”光辉现在可是兴奋状态，被H416这么一说瞬间熄火了。
　　H416淡淡一笑道：“伯爵大人，格里拉仿真人形这么设计，主要是想让用户体验真实女友的感觉，其中趣味你以后肯定能发现的。”
　　“那你现在对我的好感度是多少啊！”光辉询问道。
　　“初始的好感度都是30，因为你刚才想对我强行霸王硬上弓，所以我现在对你的好感度处在22中。”
　　“22怎么这么低，那我要到什么时候才能推倒你。”
　　“那就要靠伯爵大人你努力了。”
　　望了一眼H416水润光泽的樱唇，光辉吞了吞口水。“我要做什么才能提高你的好感度。”
　　H416列出了几个例子。“跟我约会、送我礼物、给我好吃的食物等等，你做这些都可以提高我的好感度。”
　　“行吧！这么容易得到你，我反而感到没征服感。”光辉摸了摸肚子。“说到好吃的食物，刚好我饿了，你现在做饭给我吃吧！”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十二章 不会游泳，那太好了
　　“诶！这个时候，不是你做给我吃才对吗？”对于光辉脑回路，H416十分不解。
　　推着H416到厨房，光辉忽悠道：“好感度这东西，说到底就是让你感到高兴，我觉得你去做饭，在见到做的美味佳肴给我吃后，肯定会因为得到我认可而高兴的。”
　　“我明白了，伯爵大人，我定会做一顿美味佳肴给你吃的。”作为一名优秀人形，她体内的人工智能中可是储存大量知识，对于做一顿好菜，H416可是相当有信心。
　　过一个小时后，桌子上就摆满了各种各样的美味佳肴，光辉不客气地拿起筷子品尝起来。“嗯！不错，真好吃，H416你以后会成为一名好妻子的。”
　　H416脑海陷入混乱中：妻、妻子！也就是说我要当伯爵大人的妻子吗？可在这颗行星上，法律上规定人类和仿真人形是不能结婚走在一起的，等等伯爵大人是这颗行星的统治者，就算违反法律，好像没什么问题耶！
　　双手放到嘴边弄成喇叭道，光辉大喊起来。“H416!喂！你有没有在听啊！”
　　“啊！呃！请问有什么事吗？伯爵大人。”
　　“你在想什么呢，怎么突然走神了。”
　　“没、没什么事，说起来你刚才叫我有什么事吗？”
　　“我问你饿不饿，要是饿的话，就坐下来跟我一起吃。”
　　“不行，我不能跟你一起吃，你可是伯爵大人，我不过是区区仿真人形，怎么能跟你一起吃饭呢！”
　　光辉温柔细声地说道：“身份问题你不要在意，还有你别叫我伯爵大人了，还是叫我光辉就行了，在我眼中你可是我的家人，身为家人，怎么可以不一起吃饭呢！来吃这一块肉，很好吃的。”
　　光辉的话如沐春风，让H416对她提升了10个好感度。“是光辉，那我不客气了。”
　　吃完一块肉后，H416开始放开肚皮吃了起来。
　　在吃到一半时，H416嘴边不小心粘到米粒，光辉拿出手帕帮H416温柔地擦了起来。“真是的，吃到满嘴都是，H416你可是女孩子，要注意点形象哦。”
　　“嗯！知道了。”对于光辉这么温柔可亲，让H416不禁脸红低下头来。
　　“纳！H416等我们吃完饭后，要不要跟我一起去游泳池里游泳啊！”光辉对于泳装版的H416可是十分期待。
　　“好的，不过我不会游泳，我是不会下游泳池哦！”
　　“不会游泳，那太好了。”光辉看到H416不高兴，立刻解释道：“我是说你不会游泳不要紧，我会游泳啊！等下我会好好教你的。”
　　“那就麻烦光辉你教我游泳了。”H416轻声道。
　　“不麻烦不麻烦！”光辉挥了挥手，在她眼中，等下可以以借游泳为借口贴身地对H416上下其手，这样的好事，光辉可一点也不觉得麻烦。
　　吃完后的二人来到游戏池中，已经换好白色比基尼泳装的光辉坐在躺椅中，静待着H416换好泳装。
　　“我已经换好了，光辉，你可以教我游泳了。”H416来到光辉细声道。
　　听到声音后，光辉立刻从躺椅起来，原本以为能看来到H416的性感美丽的泳装，结果一看H416穿着是什么校园式连体泳装后，光辉差点吐出老血。
　　“你怎么穿成这样来游泳池啊！”光辉皱了皱眉头道。
　　H416左看右看，觉得自己穿着没有什么问题。“来泳池当然是穿泳装啊！不然怎么游泳？”
　　光辉一本正经吐槽道：“我不是这个意思，我是说你穿得太保守了，你应该穿那些性感好看的泳装才对，只有这样才能衬托出你自身美丽的身体。”
　　“可是我只有这件校园式连体泳装。”歪了歪头，H416不明白为什么光辉会这么在意看她身体，明明光辉自已就长得很好看，而且胸特别大，只有C罩杯的她根本无法与之相比。
　　“你没有早说吗？”光辉拿出一件淡粉色的缕空比基尼交到H416手上。“拿着去换上吧！我在这里等你。”
　　望着这件只边缘缕空设计，只有中间才有布料遮住三点的比基尼，H416脸色有点红道：“这泳装也太暴露太涩琴了吧！光辉，我能不穿吗？”
　　“我这里只有这件没有那么暴露的游装了。”光辉推着H416进入到更衣室里。“抓紧时间，快点换上，我还要教你游泳呢！”
　　“可是......”H416还想说点什么，可光辉根本没给她机会，她直接把关上了，被赶鸭子上架的H416只能硬着头皮换上了。
　　在门外等着的光辉，等了好久都没见H416出来后，光辉立马敲门道：“换好了没？”
　　“换好了！”H416打开门，样子看起脸色红晕有点扭扭捏捏不敢看光辉。“怎样，看起来会不会很奇怪。”
　　望着H416穿着性感比基尼泳装加上脸色红晕，光辉内心直呼：“阿伟呢！出来走一下流程。”
　　竖起大拇指，光辉一脸满足道：“太适合你了，你穿着这比基尼泳装比刚才的校园式连体泳装好看多了。”
　　“是吗？那太好了，你喜欢就好。”H416高兴起来，她还担心光辉看到后会不喜欢呢，现在听到光辉那么开心，她感觉穿着这件比基尼太值了。
　　“走吧！我教你游泳。”光辉拉着H416来到游泳池上。
　　用游泳圈套在腰上的H416在游泳池上作出游泳的姿势，而光辉则在一旁指导着H416动作是否标准，不标准时，光辉就会帮H416摆好姿势，这时光辉就会趁机上下其手，过足手瘾。
　　被摸的H416并没有觉得不对劲，因为教人游泳时，肢体接触很正常。
　　通过三个小时多的教导，H416终于学会游泳，而且游泳的速度比光辉这个教她的老师还要快。
　　“啊!”在游泳时H416却突然尖叫了一声。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十三章 一股奶香味
　　光辉立刻赶到H416身边关心道：“怎么了，H416！发生什么事了。”
　　双手遮胸的H416脸红耳赤道：“我的泳衣掉了，肯定是刚才游泳时的动作太大不小心掉的。”
　　上面真空状态的H416，在看到光辉盯着她胸前看后，她遮得更严实了。
　　原本就看不到多少春光，在见到H416遮了更严实后，光辉叹了一口气，然后安慰道：“别担心，我帮你找。”
　　游泳池并不是很大，只有二十平方米，所以光辉很快在游泳池的角落中找到了H416的泳衣。
　　把泳衣拿在手上，光辉情不自禁地往鼻子边靠，接着闻了一下。“嗯！一股奶香味，不错不错。”
　　为了不被H416发现，光辉闻一下就把泳衣拿去还给H416。“H416！我帮你找到泳衣了。”
　　“谢谢你，光辉。”接过泳衣，H416感激道。
　　“不用谢，小事一件，你快点换上吧！”光辉转过身不去看H416穿泳衣。
　　见到光辉这么绅士自觉转身，没有偷看，H416对光辉的好感度增加，接着她开始穿起泳衣起来。
　　听到H416在她背后因换衣服发出细微的声音，光辉想突然转过身去看的，但这样做会降低好感度，因此光辉只能忍耐了。
　　过一会后，H416换好了衣服，并且一把抱住了光辉。“光辉，今天我好高兴，谢谢你教我游泳。”
　　突然被抱，光辉吓了一跳，感受到H416身体的柔软后，光辉微微一笑道。“不止今天让你高兴哦，以后我们会永远在一起，到时我每天都会让幸福快乐，无忧无虑。”
　　H416轻声道：“光辉，你果然是个温柔的人呢，明明我只不过是仿真人形，但你却把我当成人类一样，诚心诚意地对我好。”
　　“H416你不必因为仿真人形而自卑，你行为和动作都跟人类没什么二样，加上你有一颗温柔的心，这一切都代表你可以抬头挺胸，不用惧怕外人目光。”光辉抓住H416的纤手。“我发誓不管什么时候，发生什么事情，我都会陪你一起面对。”
　　“这么不成材的我也能陪在你身边，只要你不嫌弃，赶我走，或者销毁我，那么我就会一直赖在你身边的。”H416依偎在光辉的肩膀上。
　　抚摸着H416的头，光辉淡淡一笑道：“H416这么可爱，我怎么可能销毁你，走吧！我们再游一会就回去。”
　　H416点了点头道：“好，那我们在结束前，比一下谁泳得快吧！”
　　“想挑战我，可以，我让你见识一下我的真正实力。”光辉很爽快就接下H416的挑战。
　　二人在比赛游泳结束后，光辉却惨败给了H416，仰天长叹，光辉想起一句名言。“人果然是有极限的，越是挣扎，越是能看到自身的极限。”
　　“因此我会输给仿真人形，这并不可耻。”
　　......
　　来到伯爵府已经三天了，在下午时，光辉坐在办公椅上。“H416那个管家现在腿摔伤了，他要好起来怕是要很久，不如我们再找一个管家吧！”
　　“新管家吗？也好，我看现在的工人工作十分不积极，请个管家回来，倒也能督促他们好好干活。”H416点了点头赞同道。
　　“你们不用找了，这个管家就让我来当吧！”一名大胸的银长直蓝瞳少女推开门，来到光辉面前。
　　光辉望着面前这名突然出现的银发少女，在看到她耳朵上的尖耳后，光辉有点惊讶地说道：“精、精灵！”
　　没想到这个世界居然有精灵，不过一想到这个世界是拥有魔法的，有精灵这样的种族到也不奇怪，光辉内心平静了下来。
　　银发精灵抬起头高傲道：“是精灵又怎么了，看你这样居然连精灵都不知道，果然传闻没有说错，你根本一点本事都没，只是因为是国王的私生女，不然怎么可能当上伯爵。”
　　“谁是国王私生女了，你可别乱说啊！”光辉没想到居然有人在她背后污蔑她，这简直不能忍啊！“你这传闻从哪得来的。”
　　对于因是私生女靠走后门当上伯爵的人，银发精灵可是十分鄙视的，她不屑看了光辉一眼，然后道：“外面的人都是这么说的，你还想不承认啊！”
　　“我干嘛承认，外面的人都是乱说的，信不得。”光辉解释道：“我之所能当上伯爵，那是因为我驾驶一架机动骑士把一千艘宇宙战舰和三千架机动骑士给灭了，国王这才封赏我为伯爵的。”
　　“当我笨蛋啊！一架机动骑士就灭了一千艘宇宙战舰和三千架机动骑士，这种话鬼才信呢。”这种如同天方夜谭的说法，银发精灵可是一点都不相信。
　　“信不信就由你了，反正我相信时间会证明我是对的。”望着这个突然出现在她面前的银发精灵，光辉叹了一口气道：“说了半天，你到底是谁，看你这样子不像我家女仆，说！为何擅闯我伯爵府。”
　　银发精灵大喊道：“我没有擅闯，我是你们管家德克伦的女儿。”

第189节
　　“管家的女儿？可是你是精灵，德克伦可是一名人类啊！”光辉疑惑道。
　　银发精灵脸色有点阴沉。“我是混血的，父亲大人是人类，母亲大人是精灵，他们在一起生下我来后，我就是人们常说的不详的半精灵。”
　　“为什么半精灵会被说是不详啊！我看你长得很可爱啊！就算是半精灵也无所谓啊！”光辉上下打量了一下银发少女，在看到银发少女那胸能与她匹敌后，光辉内心感叹一声，好大好白好圆。
　　H416低声道：“听说这星球原本是魔法强星，当时大部分每个人都拥有摧毁宇宙战舰的能力，但一天因为一个半精灵想要救自己的人类丈夫，所以发动禁咒，其结果导致这个星球魔力降低到1%。”
　　“魔法威力大不如前的星球，不往昔日强大，很快就被欧格斯特王国的王国军给占领了。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十四章 整治
　　“原来这里的人会说半精灵不详，是因为以前一个半精灵害他们魔力下降啊！”明白原因的光辉用手指在桌子上敲几下，然后道：“你说想当管家，但你有那能力吗？”
　　“当然有啦！我们米切尔家族可是代代都是伯爵府的管家，所以我从小时候就一直在父亲手下学习怎么当一个好管家。”银发精灵双手环抱，胸前那对大白兔因为这一动作而不甘地抖动了几下。
　　望着那对下作的大白兔，光辉同意了。“好吧!从今天开始你就是光辉伯爵府的管家了，要好好帮我管理伯爵府，听到没。”
　　银发精灵捏着裙子两边，然后对光辉敬了个贵族礼。“放心交给我吧！我以米切尔家族的荣耀作担保，有我在，定能把你的伯爵府管理的井井有序。”
　　光辉打一个哈欠，然后道：“对了，说半天还不知你叫什么，能否告知一下你的名字给我听。”
　　“居然忘记自我介绍了，真是失礼了，我叫菲莉希亚·米切尔，以后请多指教。”
　　“菲莉希亚啊！不错的名字，希望你别让我失望。”
　　......
　　自从菲莉希亚成为管家后，这座伯爵府工人们偷懒现象不见了，他们都积极地工作着。
　　在伯爵办公室里,H416在汇报着星球的状况。“领地目前有三大问题要急需解决，第一个问题就是领地内的领民因要交过重的个人税而导致生活十分困苦，小部分人甚至连饭都吃不上，而饿死了。”
　　“过重的个人税？”光辉问道：“领民每个月每家要交多少个人税？”
　　“每家要把六成的收入作为个人税来上交给伯爵税务局。”
　　“六成，那么多，这不是要逼死领民吗？”光辉沉声道：“那个拉伯克当伯爵时居然征收这么重的个人税，简直是见眼钱开啊！”
　　“俗说说得好韭菜只有好好生长才能长期收益，这一下子就把韭菜给弄死，那还如何长期发展。”
　　“发布政策，所有领民要交的个人税降低到一成。”
　　“不能降低！”一旁的菲莉希亚出声阻止道：“我们伯爵府收入可是全来自领民的，要是突然下降这么多，我们伯爵就会陷入财政危机。”
　　“我们伯爵府很缺钱吗？”光辉疑惑道。
　　菲莉希亚急忙道：“缺啊！当然缺，现在我们的钱只能说够维持塞西尼亚星正常运转。”
　　“我们领地内的贵族们，拥有着很多大商会，他们手里可是有很多钱，这些大商会因为是贵族经营的原因，他们从来就没交过营业税。”H416提醒道。
　　光辉立刻明白H416的意思了，这分明是让她收这些贵族的营业税。“H416，给我发布政策，贵族们经营的大商会，要他们统统缴纳营业税，不能因为他们是贵族就放过他们。”
　　“你这样对那些贵族，他们可是会造反的啊！”菲莉希亚担忧起来，要知道贵族可是拥有不少私人军队，要是他们联手，光辉这个没什么本事的伯爵肯定没办法抵挡。
　　“敢造反那就更好，到时就有借口抄他们的家了。”光辉脸色阴狠道。
　　看到菲莉希亚很担心，光辉拍了拍胸口道：“有我在，没问题的，只要我一出马，那些贵族的私人军队定不是我的对手。”
　　菲莉希亚摇了摇头，这个光辉还真是不知死字怎么写啊！
　　H416继续道：“下面是第二个问题，我们政治官员有一半存在严重的腐败现象。”
　　光辉眼神如同一古井一般，没有任何波动，然而其眼神深处却有寒意不断地涌动。“说说是那些人腐败了。”
　　H416见到光辉散发出的寒意，她不禁为那些腐败的人而感到可怜。“腐败的人大部分都是贵族子弟，其他不是贵族的，但也跟贵族有纠缠不清的关系。”
　　“这些贵族子弟平日里不但没有好好工作，反而对比他低的女性官员进行骚扰。”
　　“砰！”
　　光辉狠狠拍了一下桌面。“给我把这些蛀虫给全部解雇并抓起来，他们腐败多少就要吐出来多少，不然就让他们一直坐牢。”
　　菲莉希亚又阻止道：“你一下子就解雇一半的政治官员，这么多政治官员没能在岗位上工作，那这星球的政治体系还怎么运转下去。”
　　“不用担心的菲莉希亚，他们平时就没有怎么工作，就算没他们，这星球的政治体系也一样能正常运转下去。”H416淡淡道。
　　光辉轻声地赞同道“H416说得对，不过是解雇掉一些害虫，没他们，对我们伯爵府来说会更好。”
　　H416又继续道：“下面的是第三个问题，我们的宇宙战舰有一百艘，但能战斗的却只有三十艘，其他的宇宙战舰只能飞行，这大大增加了维护的费用，也不利于对抗西尔维亚帝国军队和宇宙海盗的突然袭击。”
　　摸了摸下巴，光辉开口道：“那就让不能战斗的宇宙战舰直接报毁处理，只留下能战斗的宇宙战舰，对了，还要对士兵和将士进行筛选，精英就留下，差的就派他们去水利工程工作。”
　　菲莉希亚又出声阻止道：“等下！你不能报毁那些宇宙战舰。”
　　“为什么啊？”光辉皱了皱眉头，这个菲莉希亚怎么总是反对她的决策。
　　菲莉希亚解释道：“为什么？难道你不知道伯爵不能少于一百艘宇宙战舰吗？要是欧格斯特王国知道你只有三十艘宇宙战舰，那欧格斯特王国肯定会剥夺你伯爵身份的。”
　　光辉淡淡道：“我们实际能战斗的只有三十艘宇宙战舰，那七十艘宇宙战舰只能飞行要来也没用，好了这事就这么决定了。”
　　“H416你马上去执行我刚才说的话。”
　　“明白，那么就失陪了”H416对光辉鞠了一躬就离开伯爵府办公室了。
　　“你这么乱来，到时这颗星球肯定会被你搞得一团糟的。”菲莉希亚对光辉决策很是不满，她怒气冲冲地跑出了伯爵办公室。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十五章 推倒光辉的独裁
　　光辉摇了摇头。“这家伙到底是不是我管家，怎么老是跟我作对。”
　　......
　　H416办事雷厉风行，很快就把光辉说要做的事给全部完成。
　　经过光辉这么一整顿，领民生活变好起来。
　　伯爵军队那边虽然少了七十艘宇宙战舰但却更加强大，原因是军队里面留下来的都是精英，这不但方便管理，而且还能减少维护的开支。
　　有人高兴有人愁，那些因腐败而被关入大牢的贵族子弟可都是过得很辛苦，他们平时娇生惯养那里受过这种委屈，因此一个个都在牢里叫喊着父母来救他们。
　　这些贵族子弟的父母为了让儿子和女儿出来，只好交出贪污的钱。
　　原本以为只是这样就了事，可贵族没想到光辉居然向他们旗下的商会征收什么营业税。
　　这打起他们钱的政策，有一大半的贵族们彻底不能忍了，他们组成私人军队，说要推倒光辉的独裁。
　　私人军队浩浩荡荡来到光辉的伯爵府。
　　面对这一危机，光辉从胸口中掏出了万能胶囊，按了一下按钮，自由高达就出现他们面前。
　　见到光辉只有一架机动骑士，他们纷纷嘲讽光辉愚蠢，居然想用一架机动骑士对他们三百架机动骑士，这简直是找死。
　　面对对面的嘲讽，光辉丝毫不在意。
　　坐上了自由高达，光辉操纵着自由高达，用不到三分钟时间把对面的三百架机动骑士杀得片甲不留。
　　在看到光辉居然不是传闻那么废物后，众贵族纷纷骂娘，到底是哪个王八蛋，说光辉是靠国王私生女而当上伯爵的，给他们出来，他们保证不打死那个王八蛋。
　　光辉对这些敢造反的贵族可是一点不留情，不但抄他们家，还把他们抓去建造水利工程。
　　贵族们不敢反抗，因为他们手上的私人军队全部被灭了，只能硬吃这个自己种下的恶果。
　　......
　　在塞西尼亚行星的一个酒馆里，熟客坐在椅子上。“老板，给我来一杯啤酒。”
　　酒馆老板熟练地倒了一杯啤酒递给了熟客。“看你心情不错啊!最近遇到什么好事情了。”
　　熟客喝了一口酒。“最近我在农庄找到了一份工作，以后不用再为一日三餐烦恼了。”
　　“那挺好的啊！”酒馆老板笑了笑道：“自从光辉当上我们的伯爵后，我们塞西尼亚星就呈现出生机勃勃的景象。”
　　“这个伯爵确实不错。”熟客点了点头。“原本我以为那个光辉来了后，会像之前的伯爵一样剥削我们，但她并没有这么做，反而为我们做了不少的实事。”
　　“其中最好的政策就是降低我们的个人税，以前我差点因交了个人税而饿死在街头，现在不一样了，只要把收入的一成交作个人税就行了。”
　　酒馆老板擦着洒杯道：“听说贵族那边的日子就没我们这边好过了，不但他们商会要开始交营业税，而且他们孩子在政治部门中因贪了不少钱而被伯爵关入牢中。”
　　熟客激动道：“他们是活该，这些贵族平日里可是最看不起我们这些平民，在他们手下工作，不但薪水少，而且还会被他们以心情不好为由对我们进行拳打脚踢。”
　　酒馆老板笑了笑道：“现在光辉伯爵帮我们治了治这贵族的脾气，真是大快人心啊！我看这些贵族以后还敢不敢这么器张。”
　　“他们现在肯定不敢了！”熟客愉快道：“之前他们因不满要交营业税，所以举兵要推倒光辉独裁，当时他们用三百架机动骑士兵临到光辉伯爵面前，说要让光辉伯爵今天受死。”
　　“本来所有人都认为光辉伯爵死定的，因为贵族他们是秘密集合军队的，光辉伯爵根本无法及时集合军队。”
　　“结果你猜怎么着，光辉伯爵拿出一架机动骑士，不到三分钟就把对贵族的三百架机动骑士给全部灭掉了，贵族们见光辉伯爵如此厉害，连忙举手投降，任由处置了。”
　　酒馆老板摇了摇头道：“我还是有点不相信，要知道传闻那光辉可是国王的私生女，是个什么都不会的废物，就这么一个废物，居然会用一架机动骑士就把三百架机动骑士给全部灭了，这简直是天方夜潭啊！”
　　“哎呀！传闻这种事怎么能全信呢！”熟客回想起那天冒着生命危险看到了光辉伯爵驾驶光束军刀大杀四方的场境。“我可是亲眼所见，那个光辉并不是废物，她真的是坐上机动骑士，然后用极短的三分钟时间就把三架机动骑士给全部灭了。”
　　“原来是真的啊！”酒馆老板惊讶道：“这光辉伯爵真是好生厉害啊！”
　　熟客又喝了一口啤酒。“看着吧！在光辉伯爵带领下，以后我们的生活一定会过更好的。”
　　“希望如此吧!”酒馆老板轻声道。
　　......
　　一年时间，一晃就过去了。
　　在这一年里，光辉都在积极地建设着自己的领地，期间颁布的一系列政策，让领民们的生活水平不断提高，饿死或者一日三餐没保证的日子已经不见，现在过得十分幸福。
　　在伯爵府办公室的光辉，放下笔道：“菲莉希亚，你说魔法它厉害吗？”
　　菲莉希亚婉惜道：“以前的魔法很厉害，不但灭星灭国都不在话下，不过现在最强的魔法师却比不过宇宙战舰一炮。”
　　“原来魔法以前那么强啊！”光辉询问道：“那现在的最强魔法师威力如何？”
　　菲莉希亚沉思一下，然后道：“现在最强的魔法师是精灵族的族长莉汀娜，她的最强七阶魔法能毁灭一座小山峰都没问题。”
　　“这也太垃圾了，现在小型宇宙战舰一炮下去也能做到。”光辉有点失望，不过内心却仍然想要学学魔法，毕竟自己发出攻击要比借助外物攻击要有趣的多。“那你会魔法吗？”
　　叉起腰来，菲莉希亚骄傲道：“会啊！我可是有一半是精灵的血统，拥有着比人类更好的元素感应。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十六章 H416你要信我
　　光辉一把抓住菲莉希亚的纤手。“太好了，那你能教我吗？”
　　被突然接近的光辉搞得脸色绯红的菲莉希亚，小声道：“可、可以，不过魔法要有天赋而且很难的哦！你能不能学会就要看你自己了。”
　　“放心吧！我觉得我行的。”光辉自信道。
　　“那好，让我现在先测试一下你的天赋有多强。”菲莉希亚从空间手腕中拿出了一个水晶球。
　　“刚才你是怎么变出这个水晶球的。”望着这个突然出现的水晶球，光辉惊讶道。
　　“这个是我用空间手腕拿出来的，怎么样是不是很神奇。”把手上的空间手腕在半空上晃了晃，菲莉希亚炫耀道：“空间手腕可是价格不菲，一般只有四级魔法师才能使用，像你这种没见过世面的新伯爵，肯定不认识。”
　　“确实很神奇，你可不可借给我看一看啊！”光辉笑了笑道。
　　“可以，不过你看完后要马上还我。”菲莉希亚把手上的空间手腕交给了光辉。
　　看了看空间手腕，光辉爱不释手，接着不禁带在手上。“不错不错，这个真好看，以后就是我的了。”
　　“混蛋，你不是说马上会还给我吗？”菲莉希亚一脸怒气道。
　　“我有说过吗？”光辉装疯卖傻起来。“抱歉啊!我这个人记性不好，等我哪天想起借过你的东西再还给你吧！”
　　“你少来这一套，快还给我。”菲莉希亚跑到光辉面前，想抢回空间手腕。
　　“不要，这是我的了。”光辉不要脸地拒绝道。
　　二人激烈地互相争夺着空间手腕，在争夺时，菲莉希亚一个不小心推到了光辉，身子骑在倒地的光辉上。
　　骑在光辉身上的菲莉希亚一心只有空间手腕，因此并没有停下，继续争夺。
　　为了不被抢，光辉只能激烈反抗。
　　光辉现在有点担心，因为她们二人的姿势，很像在做什么激烈运动，要是H416突然进来伯爵办公室，到时就玩蛋了。
　　然而光辉刚这么想时，就出现了她最不想见到的事情。
　　伯爵府办公室的大门被打开，刚出去把伯爵要签的文件拿来给光辉签的H416，立刻看到光辉和菲莉希亚这对狗女女在地上乱搞。“啊！你们干什么，光天化日之下，居然做出如此败坏风气的事，简直太不知廉耻了。”
　　看起来像地上做激烈运动的光辉和菲莉希亚立刻停了下来，她们互相看一边自己的姿势，发现确实很让人误会。
　　见到H416很是生气，光辉立刻反应过来，并解释道：“H416你听我解释，我跟菲莉希亚并没有做什么不知廉耻的事。”
　　“我亲眼所见，还会有假，如今菲莉西亚现在都还骑在你身上，这样了你都还想骗我，真当我是笨蛋啊！”一脸愤怒的H416大喊道。
　　原本靠一年时间才刷好的96好感度，就因为光辉这一操作，瞬间让H416对光辉的好感度降低到30的初始状态。

第190节
　　“H416你要信我，我不是那种一脚踏二船的人。”光辉说出这句话时，她自己都不信，不过她相信H416肯定会信的，因为她在这个世界确实还没有一脚踏两船。
　　“有破绽，看我飞龙夺物爪！”菲莉希亚趁光辉把注意力放到H416身上时，她迅速就夺走了光辉手腕上的空间手腕。
　　“啊！糟糕！我大意了。”光辉不满道：“快还给我，那是我的。”
　　“臭不要脸，这明明是我的，才不是你的。”
　　“到了我手上，就是我的了，你休想从手上拿走它。”
　　“都给我闭嘴。”看到光辉和菲莉希亚没把她放在眼里，还在地上做激烈运动，散发出杀气的H416愤怒道：“你们还要保持那种姿势多久，还不快给我分开。”
　　“是！”光辉和菲莉希亚被H416那恐怖的杀人气息给吓到了，她们立刻分开并跪在H416面前，等侯着H416的发落。
　　H416居高临下道：“今天你们不给我解释清楚，就休想从这个大门中安全离开。”
　　......
　　半个小时后，经过光辉和菲莉希亚的好说歹说，H416才从愤怒状态恢复到了平时正常待人的状态。
　　H416摇了摇头道：“光辉你就为一个不值钱的空间手腕就跟别人起争执，这简直是太掉阶了。”
　　菲莉希亚不悦道：“喂！你这话我就不爱听了，什么叫不值钱啊！这可是我花五百万莫拉币才能买到啊！”
　　H416面无表情淡淡道：“说是值钱，那只不是以你眼界来看世界罢了，在光辉伯爵府中，这点小钱并不算什么。”
　　光辉不屑道：“什么才500万莫拉，我还以为很珍贵，就这。”
　　H416丝毫没有顾及菲丽希亚的心情，继续道：“像这种只有五立方米的空间道具，伯爵府的藏宝库可是有一百多件呢！”
　　“有一百多件这么多啊!”光辉后悔道：“唉！早知道就不抢她的空间手腕了，这太有损我光辉形象了。”
　　“切！该死的资本主义。”菲莉希亚不悦道：“你们不要以为有钱就可以为所欲为了！”
　　光辉右手拍了拍菲莉希亚的肩膀道：“认清现实吧！有钱确实是可以为所欲为的，就比如你现在还要在我手下工作，才有钱拿。”
　　H416笑了笑道：“刚好我身上有五立方米的空间戒指，要是光辉你不介意，可以用我这个。”
　　“不介意！不介意，我怎么可能介意，快给我。”光辉激动伸出手摆在H416面前作出讨要姿势。
　　H416从自己手上取出了戒指。“我帮你带上吧！”
　　“嗯！可以！”光辉微微一笑道：“那就有劳H416了。”
　　光辉把雪白细嫩的纤手后翻，等待着H416给带戒指。
　　在五指当中，H416没半点犹豫就选择了那只无名指。“好了，带好了，你可别弄掉哦！”
　　给光辉带完戒指的H416还转过头对菲莉希亚深深地望了一眼，然后笑了一下。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十七章 实在是给的太多了
　　这一眼和笑容，聪明的菲莉希亚马上就懂，从刚才给光辉带无名指的行为，无一不表明，H416是在宣布：光辉是我的所有物，你这个瘪三，少来跟我抢，再抢也没用，你斗不过我，因为我才正宫。
　　懂是一回事，但却不表示菲莉希亚就能接受H416的无理警告，因为她一点都不喜欢光辉。“事先跟你说明，我是绝对不会喜欢光辉的，我就算饿死，从这里掉下去，也绝对不会喜欢她。”
　　H416冷声道：“你的心是属于你自己的，鬼知道你心里想什么。”
　　“哼！懒得管你。”菲莉希亚拿起水晶球收回到空间手腕中。“今天我心情不好，教你魔法的事，以后再说。”
　　“呜呜呜......”光辉扑到H416怀里道：“H416我很差吗？为什么菲莉希亚这么不喜欢我。”
　　“光辉别难过，就算天下人都不喜欢你，我也会一直喜欢你的。”H416温柔地摸了摸光辉的头道。
　　光辉感动道：“果然还是H416最好，那个菲莉希亚根本连十分之一，啊不对是百分之一都无法跟你相提并论。”
　　安慰了一会光辉后，H416微微一笑道：“好了，光辉你可是伯爵大人哦！要振作起来才行，不然让领民看到了，那就太不成体统了。”
　　“嗯！我明白了，我要成为一个让领民都爱戴的好伯爵。”光辉握了握拳头道。
　　“有志气！”H416从空间戒指中取出了一堆山高的文件放到桌子上。“那么伯爵开始工作吧！这里可是有你批改的文件哦！”
　　望着那如一座山高的文件，光辉不禁吞了吞口水。“那么多文件，岂不是要加班都批不完。”
　　“放心吧！我也会帮你分担一些不必你签批的文件的。”H416推着光辉向办公椅靠去。
　　看着那越来越近的办公椅，光辉很是慌，因为就算有H416，其工作量也要批到下午六点才能批完，把一天这么美好的时间就浪费掉，光辉可是绝对不愿意，她可怜巴巴道：“H416我今天有点舒服，要不明天才批吧！”
　　“又用这一招，我可不会再上当哦！”身经百战H416，对这一招算早免疫，她继续推着光辉到办公椅上坐下。
　　装病不成，光辉开始打感情牌：“不要这样啦！你可是对我最好的人，你不能推我入火坑啊！”
　　“正因为我对你最好，所以我不会让你无所事事，游手好闲的，努力吧！奋头吧！你可是要当所有人爱戴的伯戴大人啊！”H416最终把光辉推到办公椅并将双手放到光辉肩膀上使其坐下。
　　坐在办公椅的光辉知道今天难逃一劫了，本以为这就算最惨了，可没想到H416又从空间戒指中拿出一堆文件放到光辉面前。
　　见到这二堆如山的文件后，光辉发出惨无人寰的声音。“救命啊！这么多文件，我真批不完啊！”
　　......
　　第二天一大早，光辉就来到了菲莉希亚的房间。
　　“菲莉希亚，我今天很有空，你可以教魔法了。”
　　“我心情还没好，好了再教你！”
　　“哎呀！你还在为昨天的事生气啊！别这样啦！H416只是害怕我被你抢走才会那样说你的。”光辉一本正经道：“要不这样，我替她向你道歉，你就原谅她吧！”
　　菲莉希亚不领情道：“我不要你道歉，我要H416道歉。”
　　“要H416道歉？这怕是有些困难。”光辉可是知道H416固执的很，在知道自己没错的情况下，没有谁能让她低头，就算是身为主人的她也不行。
　　“那就兔谈！”菲莉希亚挥了挥手让光辉赶紧滚。
　　为了学魔法，光辉使出了杀手锏。“这样吧！工资给你加一半怎样。”
　　“加工资算几个意思，我可是不稀罕你那几个臭钱。”菲莉希亚很是不屑地说道。
　　光辉继续加价。“二倍工资！如何！这可不少了哦！”
　　“滚！我可不是你想象中那种见钱眼开的人。”菲莉希亚推着光辉出房间。
　　快要来门口时，光辉沉声道：“最后一次加价，三倍工资，怎样！只要你教我魔法，我就可以每个月给你三个月工资。”
　　三个月工资，菲莉希亚深深吸了一口气。“好成交！”
　　原本菲莉希亚是想拒绝的，但没办法，光辉实在是给的太多了。
　　从空间手腕里拿出了一个水晶球放到桌子上，菲莉希亚轻声道：“把你的手放在水晶球上面，让我看看你有没有魔法天赋。”
　　“要是没有怎么办。”光辉疑惑地问道。
　　“没有就学不了呗，只能说你是凡人，那就不能去接触魔法了。”菲莉希亚耸了耸肩道。
　　“那我就让你见识一下，我惊人的魔法天赋！”光辉自信道。
　　“少吹牛了，快把手放在上面吧！”菲莉希亚平淡道。
　　“你态度好冷淡，是不相信我惊人的魔法天赋吗，那好我现在就让你见证奇迹。”光辉马上把手放到水晶球上面。
　　水晶球爆发出红光，看到这红光后，菲莉希亚轻声道：“这有光芒就代表你有魔法能力了，这红色的话，是火属性，火魔法很不错哦，破坏力在众属性中是最大的。”
　　“我只能学火魔法吗？不能学其他属性的魔法吗”光辉求问道。
　　菲莉希亚双手环抱道：“想学其他属性魔法就死心吧！一个人最多只能学一种魔法，原因是我们体内只会存在一种元素属性。”
　　“那你魔法属性是什么啊！”
　　“我的也是火属性魔法，刚好可以教你。”
　　光辉瞥了一眼菲莉希亚。“这我要是，不是火属性，那你岂不是不能教我了。”
　　菲莉解释道：“也可以教的，毕竟魔法运用上都是异曲同工的。”
　　“噫！水晶球颜色又变了耶！”望着水晶球变成了紫色，光辉惊讶地说话。
　　“什么！这怎么可能。”菲莉希亚一脸不敢置信。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十八章 这不变才叫不正常呢
　　要知道人是无法拥有二种属性以上，只能存在一种元素属性，对于光辉拥有二种属性，菲莉希亚一脸懵逼，要知道至少到现在都没有人出现过光辉这种异常的现象。
　　“这紫色是什么属性啊！”光辉眨了眨天蓝色的大眼睛道。
　　“雷属性！”菲莉希亚继续道：“没想到有人会拥有二种元素属性，看来你将会在世上成为第一个拥有火雷双属性的魔法师呢！”
　　光辉开始高兴地笑了起来。“火雷魔法师，听起来好酷啊！我居然能拥有二种元素属性，看来我果然是天才啊！”
　　菲莉希亚笑了笑道：“有一个雷属性也好，这样代表你天赋很高，那样我就能更好教导你了。”
　　“哇塞！水晶球的颜色又变了耶！这次是蓝色的。”望着变成蓝色的水晶球，光辉激动道。
　　“什么又变了，这到底怎么回事。”菲莉希亚再次惊讶起来。
　　这蓝色是水元素属性，代表光辉也能学水魔法，菲莉希亚有担心起来了，因为她无法肯定自己是否能教好光辉了，要知道光辉可是拥有三种元素属性的天才啊！
　　本来以为光辉只会拥有三种元素属性，但接下来水晶球的颜色又变了。
　　过一段时间，在菲希亚莉看到光辉拥有七种元素属性后，她从开始的惊讶变成平淡，从平淡变得麻木，到最后，水晶球又变颜色后，菲莉希亚只淡淡道哦又变了，正常，这不变才叫不正常呢！
　　拥有七种元素属性的光辉让得水晶球变成彩色水晶球，彩色水晶球开始爆发出刺眼光芒，最后在光辉和菲莉希亚的注视，轰然爆开。
　　碎了一地的水晶球，让菲莉希亚惨叫起来。“啊！我三百万莫拉的水晶球啊！都怪你，你的身体也太变态了吧，正常的哪有魔法师会有七种属性的。”
　　光辉摸了摸后脑勺道：“这个抱歉啊！放心好了，你这水晶球我会赔给你的。”
　　菲莉希亚当即不伤心了，她高兴道：“那太好了，你可不要反悔哦！”
　　“走吧！到院子里，我教你魔法。”
　　望着菲莉希亚前一刻还在伤心，下一刻就跟没事人似的，光辉感叹一声：“这女人真是会变脸。”
　　“你愣着干什么还不快跟上。”
　　“好的，马上。”
　　二人来到院子后，菲莉希亚一本正经道：“魔法是一种超自然的学科，它能无视物理法则，做出让人凭空使出火焰、雷电和冰霜等现象。”
　　“魔法一共有七种属性，分别为火、雷、冰、水、土、空间、时间等七种属性，除了空间和时间是特殊属性外，其他都是元素属性。”
　　“一个人只能存在一种属性，无法拥有二种以上的属性。”
　　光辉举起手道：“既然一个人只能存在一种属性，那为什么我会拥有七种属性啊！”
　　“这个问题好。”菲莉希亚认真道：“你之所以能拥有七种属性的魔法，那是因为你是个变态！”
　　“你才是个变态呢！”光辉马上反驳道。
　　“你干什么生气？我可是夸你耶！”
　　“把说别人说成变态，这算哪门子的夸奖！”
　　菲莉希亚歪了歪头道：“你误会了，我不是说你性格是变态，我是说你这种拥有七种属性的身体简直不是正常人能拥有的变态体质。”
　　光辉似懂非懂道：“简单来说，就是我很厉害喽！”
　　菲莉希亚淡淡道：“准确来说你是体质厉害，不是你人厉害，接下来你要是笨得有这么好的体质都没办法学好魔法，那只能说你浪费这么好的体质。”
　　“我可不是笨蛋，我很聪明的。”光辉自信道。
　　“气势不错，不过希望你悟性能跟气势一样好。”菲莉希亚把秀发撩到耳边，然后道：“接下来，你要开始感悟属性精灵，只有与属性精灵成功沟通，你才能成为魔法师学徒。”
　　“那个要怎么感悟！”光辉挠了挠头，不解道。
　　菲莉希亚解释道：“首先你要闭上眼睛，心情要平静如水，不能心浮气燥，然后用心去感知周围，最后你就会发现属性精灵出现在你面前，与她们进行沟通，成功沟通后，那么你在魔法这一门学科中就算是入门了.”
　　“哦！我知道了！”光辉点了点头道。
　　光辉开始闭上眼睛，然后开始感悟四周。
　　见到光辉进入沟通的环节后，菲莉希亚有点担心光辉能不能沟通了，虽然光辉体质很厉害，但要是笨得无法与属性精灵沟通，那么学魔法也只能说是空谈。
　　按照正常来说，普通人只要花三个月就能与属性精灵沟通了，天才的话只要半个月就能与属性精灵沟通。
　　菲莉希亚现在已经是四级魔法师了，能使用四阶魔法，在塞西尼亚星中，她实力可是排在前二十名内。
　　这么天才的她，也要花一周时间才能与属性精灵沟通，因此在她看来，就算光辉再聪明至少也要花上一周时间，才能成功与属性精灵沟通。
　　菲莉希亚打算去工作了，毕竟她还是个管家，还得去看看伯爵府里的工人是否有好好工作呢！
　　可刚一想走，菲莉尼亚的精神力却感知到无数属性精灵向光辉身边靠拢。
　　菲莉尼亚内心惊呼道：“雾草！怎么可能这么快，这才五分钟时间啊！她居然已经与属性精灵成功沟通了。”
　　看着身边周围形状为圆形光点，颜色却是各种各样的属性精灵，光辉高兴道：“菲莉尼亚你快看，我与属性精灵沟通成功了。”

第191节
　　为了不失身为师父的威严，菲莉希亚马上从内心惊讶中恢复过来，然后用一种失望眼光看着光辉：“五分钟就与属性精灵沟通，你做得还行吧！不过跟我比起来就差远了，我当时与属性精灵沟通时，可是只花一分钟。”
　　“一分钟就与属性精灵沟通了，菲莉希亚好厉害。”光辉对菲莉希亚崇拜起来。
　　光辉的崇拜让菲莉希亚虚荣心得到大大的满足，她威严满满道：“你知我厉害就好啦！不是我吹牛，在这世界上，我的魔法实力可是排在前二十名以内。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第十九章 真是胸大无志
　　“排在前二十名内，这么说来我拜了一个很厉害的师父了。”光辉惊讶道。
　　“有这么厉害的师父，你可要好好学习哦，不能丢我的脸。”菲莉希亚严肃道。
　　光辉点了点头道：“放心！我会努力学习魔法，成为菲莉希亚一样厉害的人。”
　　“好了，现在你已经沟通属性精灵了，这就代表你成为了一名魔法学徒。”菲莉希亚接着道：“在魔法世界中，魔法学徒只能算是入门。”
　　“目前你能用的魔法是一阶魔法，现在我给你演示一下一阶魔法，你可要仔细看好了。”
　　“太好了，终于能看魔法了。”光辉激动地眼睛都不眨一下地望着菲莉希亚。
　　菲莉希亚抬起了手掌。“要发动魔法，你首先要对属性精灵下达命令式。”
　　“就比如我现在要发动一阶雷球术，我就会沟通属性精灵下达命令式让她们汇聚在我手中。”
　　菲莉希亚开始对属性精灵下达命令式了。“大地的火焰精灵，请听从我的号令，在我面前显示出你雄伟的毁灭之力。”
　　周围围绕在菲莉希亚身边的无数火焰精灵向着她手掌上的小型魔法阵汇聚，眨眼间这些无数的火焰精灵，就汇聚成一个足足有一尺大的雷电之球。
　　雷电之球在菲莉希亚的操控下，立刻离手而出，向着对面的一棵直经二十厘米大的柏树狠狠袭去。
　　“轰隆！”
　　那棵柏树被火焰之球击中后，立刻断裂，最后上半身倒在地上。
　　“拍拍拍......”
　　光辉立刻拍起手掌。“好、好厉害，我现在也能像发出一阶雷球术吗？”
　　菲莉希亚淡淡道：“理论上来说你只要勤加练习一个月就行了。”
　　“啊！还要练习一个月。”光辉肩膀立刻耸了下来，眼珠转了一下，然后笑道：“那个菲莉希亚，有没有更快的方法让我学会一阶火球术啊！”
　　菲莉希亚对光辉脑袋狠狠来个手刀。“学习哪有什么捷径的，给我脚踏实地地练习。”
　　“切！”摸着痛疼的脑袋光辉不满道：“好啦！我现在开始练习，这总行了吧！”
　　回忆起菲莉希亚作出的命令式，光辉抬起了手掌，对身边的属性精灵下达了命令式。“大地的火焰精灵，请听从我的号令，在我面前显示出你雄伟的毁灭之力。”
　　原本光辉以为要一个月才能使出的火球术，却没有想到居然一次就施展出来了。
　　看着手上展现出的蓝色魔法阵，光辉激动了，刚想把这个高兴的事情分享给菲莉希亚时，却发现魔法阵因她激动，开始有点溃散。
　　为了成功施展出火球术，光辉只好放弃分享这件事给菲莉希亚听，接着把注意力放在操控魔法阵身上。
　　魔法阵在光辉操控下不断地汇聚出一个一尺大的火焰之球。
　　刹那间，火焰之球从光辉手中暴射而出，向着对面的一个直径二十五厘米左右的柏树狠狠袭去。
　　“砰！”
　　柏树被火焰之球给击中，上半部分倒在地上，落得跟它旁边断树一样的下场。
　　刚从空间手腕中拿出一杯红茶饮料喝起来的菲莉希亚在见到光辉第一次就使出一阶雷球术后，当即把口中的红茶给喷了出来。“天啊！我肯定是做梦，哪有人看一次就会放出一阶火球术的。”
　　光辉高兴走到菲莉希亚面前道：“菲莉希亚，你看到没，我成功施展出了一阶火球术了，怎么样，我是不是天才啊！”
　　一个手刀打在光辉头上，菲莉希亚严肃道：“才一阶火球术你就高兴成这样了，真是胸大无志，你要记住，想成为一名优秀的魔法师，首先就要像我一样，遇到任何事情都不能被情绪影响到你内心。”
　　“哦！我知道了。”光辉摸着头吃痛道：“那个菲莉希亚，这一阶火球术我已经学会了，你教我其他属性的魔法吧！”
　　“好！没问题！”菲莉希亚淡淡道：“其他属性魔法其实在你使出一阶魔法后，就代表其他一阶属性魔法也能正常施展出来了。”
　　“命令式的话，打比方你要施展一阶雷电球，那么你只要把刚才命令式中的火焰二字改成雷电就行了。”
　　“什么嘛！这么简单啊！”刚才光辉还以为其他属性魔法还要记不同的命令式呢！
　　菲莉希亚笑了笑道：“对有天赋的人来说，魔法本就简单，那些命令式都不过是辅助你精神力对属性精灵进行更好的沟通罢了，你要是能做到与属性精灵进行心灵感应，甚至能不说命令式也能瞬发魔法。”
　　“不念命令式就能瞬发，那菲莉希亚你能不能示范一下给我看啊！”瞬发魔法，光辉可是十分想学啊！
　　菲莉希亚摇了摇头道：“我可做不到，至少现在这个塞西尼亚星的所有魔法师都没能做到。”
　　“现在？”光辉发现关键字样了。“也就是说以前有人能瞬发魔法喽！”
　　菲莉希亚轻声道：“以前确实有一人能做到与属性精灵进行心灵感应，从而达到了瞬发魔法，不过可惜，她早就死掉了。”
　　光辉疑惑道：“那人是谁，居然只有一人做到瞬发魔法，那人肯定很厉害吧！”
　　菲莉希亚沉声道：“那人就是克莉提娜，那个曾经让发达的魔法行星塞西尼亚变为落后的魔法行星的罪魁祸首，人们称她为凶祸魔女。”
　　“克莉提娜可不是一般的厉害，而是非常厉害，天才这二字已经无法形容她，只能用妖孽二个字才能更准确地形容她。”
　　光辉怀疑道：“妖孽般的天才，你这会不会太夸大了。”
　　“一点不夸大，她一出生就能与七种属性精灵进行心灵感应，三岁就能使出各种各样的一阶魔法，五岁就成为三级魔法师，七岁成为世界最强的五级魔法师，十岁更是突破到传说中的贤者境界，成为一名贤者。”
　　光辉听上去，感觉很不对劲了，因为这成长历程，怎么那么像龙傲凤啊！“那这么强的人，为何会死啊！”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十章 就凭你别做梦了
　　“为情而死呗！为救一个自己心爱的男人，而施展出了禁咒，结果那男人虽然救活了，但克莉提娜也因为使出禁咒而被反噬死去了。”
　　“那后来呢！”光辉追问道。
　　“后来，那个男人见到心爱的克莉提娜死去，也不想活了，于是跳河自尽了。”
　　“好狗血！拍电影都不敢这么拍啊！”
　　“可不是吗？人家好端端救活他，居然想都不想就跳河自尽，简直是个笨蛋。”
　　“能瞬发魔法，不知道我能不能做到呢！”光辉想尝试一下啦！
　　“不可能不可能，以前也只有克莉提娜做到，就凭你别做梦了。”菲莉希亚摇了摇头道。
　　“你不相信我能做到，那我要是能做到如何。”光辉不服气地说道。
　　“你要是能瞬发魔法，那你对我可以做什么事情都可以哦！”菲莉希亚弯下腰来，眨了一眼，脸色绯红地说道。
　　“什么都可以吗？”打量着菲莉希亚丰乳肥臀的身材，视线最后停留在那对巨大的大白兔后，光辉不禁吞了吞口水。
　　“当然啦！就算那种事情都可以。”菲莉希亚可不认为光辉能瞬发魔法，所以她很是痛快答应光辉。
　　“那你好好看看我如何瞬发魔法吧！”光辉内心都要笑出花了，其实刚开始与属性精灵进行沟通时，她就发现能跟属性精灵进行心灵感应。
　　手掌轻轻抬起，光辉右手就出现一个魔法阵，接着一个雷电之球出现。
　　在光辉对属性精灵下达发射后，那雷电之球瞬间击断了一棵柏树。
　　“菲莉希亚，看到没，我能瞬发魔法哦！”光辉双手不断作出收束和合拢，那双手的动作不要太猥琐。
　　“你、你居然真得能瞬发！”望着不断靠近的光辉，菲莉希亚有点受以接受那种事情，于是嘴硬道：“你这肯定是变戏法，我不相信。”
　　“少来这套了，你可是答应过我，只要我能瞬发魔法，就可以对你为所欲为，那我不客气开动了。”光辉直接把菲莉希亚给推倒在地。
　　菲莉希亚拼命挣扎。“咿呀！不要，那里不行，不要摸那里。”
　　光辉摸的地方不是菲莉希亚山丘，当然也不是裂谷，而是耳朵，那精灵的耳朵一动一动，让光辉心动不已。
　　“不让我摸那我非要摸，其实我早就想摸摸看了。”光辉摸得很过瘾，都停不下手来了，看到菲莉希亚那么娇羞的样子，让光辉更停不下手来，她还要多看一会菲莉希亚娇羞。
　　菲莉希亚脸色红晕、双腿紧夹，全身颤抖。“不、不行了，你放过我吧！身体要变得奇怪起来了。”
　　“你可是答应过我的，休想放我鸽子。”这菲莉希亚的耳朵很是舒服，光辉可不愿意停下来。
　　过一会后，瘫软在地的菲莉希亚双眼无神，嘴里流出了口水，那样子就好像被人那个啥一样。
　　拍了拍手，望着地上的菲莉希亚，光辉无奈道：“不就是摸个耳朵吗，你怎么作出一副事后的样子。”
　　“光辉！我给你做了好吃的红烧牛肉面，快跟我进屋去尝尝吧！”来到院子，在见到地上瘫软的菲莉希亚，和一旁的光辉后，H416当即脸色阴沉道：“你们在这里做什么。”
　　光辉看着脸色阴沉的H416，马上解释道：“你听我说，事情并不是你想像中那样子。”
　　“那到是怎样。”H416拉着光辉的纤手。“跟我回房间。”
　　“不要，我不要被鞭打。”光辉挣扎道。
　　现在的光辉内心很慌，那就是H416有抖S的属性，只要她犯错，H416就会绑住她，并用各种各样的道具来惩罚她。
　　光辉挣扎却无法挣扎出H416的魔爪，最后只能对天发出惨绝人寰的叫喊声。
千..寻';,.免;,.'费;:,?小..,.说.群"?.:2!5''5:,".5,9'?5?:3;"."0;'!'0　　......
　　一个月时间，一晃就过去了。
　　在这个月里，光辉的魔法实力从一级魔法师变成四级魔法师了，这惊人的升级速度，可差点惊得菲莉希亚下巴都快要掉下来。
　　今天是阳光明媚的日子，光辉在院子里喝着下午茶。“啊！今天又是一和平的一天。”
　　然而光辉刚这么一说，H416却突然急忙忙地跑到她面前道：“不好了光辉，我们普路格里河的中上游段的水利工程建设遭到精灵们破坏了。”
　　“马上带我去看看。”光辉脸色严肃起来。
　　二人来到现场后，就发现精灵和士兵打了起来。
　　“为什么，这些精灵要破坏我们建设水利工程？”光辉不解问道。
　　“精灵那边说我们破坏了大自然，所以要清除掉我们的设备。”H416解释道。
　　“愚昧！建设水利工程不但有大量水和电造福百姓，还能防洪灾，这些多好处，居然破坏，脑子有病啊！”
　　“可在固执和高傲的精灵眼中，人类这种行为就是在破坏大自然。”
　　“好了，你呆在一边，我得赶紧去阻止她们才行。”光辉对着那些精灵冲了过去。
　　在高处的悬崖上，有二个金发尖耳的精灵少女，她们正在观望着下面的战况。
　　“族长！我有一件事想不明白。”一名叫芬丽雅的精灵少女不解地对一旁的精灵族长莉汀娜道：“为什么你不在这些人类建造之前就出来破坏啊！”
　　“人类是一种不长记性的低等种族，只有他们受极大的损失，才会长记性。”莉汀娜轻声道：“所以要是在他们建造之前就出来破坏他们的工程，那么造成他们的损失就会降低，这样岂不是不能好好惩罚他们了。”
　　“没受惩罚的他们，下次他们肯定会再一次破坏我们美丽的大自然。”
　　芬丽雅佩服道：“真是有远见，不愧是族长。”
　　有一个侦察精灵跑到族长面前道：“族长，伯爵光辉出现了。”
　　“哦！那她带多少人过来了！”莉汀娜平静道。
　　侦察精灵不敢与高贵又美丽的族长直视，因为那是大不敬，所以她低着头道：“一个人！她是带着自己的秘书H416一起过来的。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十一章 打成共识
　　“才一人，哼！可笑！”汀莉娜沉声道：“给我通知下面的人，将光辉人头给我取下，我要拿它吊在格安里斯城市的白月广场上，让所有人类知道，破坏大自然就是这种悲惨下场。”
　　“是！族长。”侦察精灵鞠了一躬就退下，去通知下面的精灵。
　　“族长，这会不会不太好啊！”芬丽雅有点担忧道：“那个光辉可是欧格斯特王国的伯爵，就这么把她杀了，到时我们精灵怕是要遭到王国舰队的讨伐啊！”
　　“不用怕，我与西尔维亚帝国已经谈好了，再过一年时间，西尔维亚帝国就会将这颗行星给攻下。”莉汀娜镇定自若道：“到那时，西尔维帝国会把桑尼尔大森林送给我们作为居住地。”
　　芬丽雅笑道：“那真是太好了，这么看来光辉死不死都不会对我们精灵族有影响呢！”
　　另一边光辉已经跟那些精灵打在一起了。
　　这里的精灵有一百多个，她们可都是魔法师，身手了得，不是一般人能对付的了。
　　可光辉不是一般人，身为四级魔法师的她，在面对这些大部分只是二级魔法师的精灵时都十分游刃有余。
　　在光辉放倒一半精灵后，侦察士兵立刻向族长进行汇报。“族长，那光辉不是普通人，她乃是四级魔法师，我们的人已经被她干掉一半了。”
　　“一群饭桶。”族长皱了皱眉头，对一旁的芬丽雅道：“之前情报不是说，光辉只是一名普通人吗？为什么她会是四级魔法师啊！”
　　额头开始流下冷汗，芬丽雅可是管理情报的队长，这种致命的情报出现错误要是不解释好，她怕是要被族长责罚啊！“族长，我之前确实收到光辉一个月前学习了魔法。”
　　“在我看来，光辉再逆天也不过是一名一级魔法师罢了，对于这种实力，我们最低层的精灵，都能轻易弄死，所以我才没有跟你汇报。”
　　莉汀娜震惊了。“只用一个月就能成为四级魔法师，这么说来那光辉是个天才了，不对说妖孽也不为过。”
　　“这个人天赋如此恐怖，我们现在与她可是敌人了，要是放过此人，在不久的将来要是他突破成为五级魔法师，那我们精灵族，必定会面临灭族之灾。”
　　芬西雅轻声道：“不可能吧！五级魔法师可不是大白菜啊！现在整个世界也就族长才能抵达这个境界。”
　　“不怕一万，就怕万一。”莉汀雅严肃道：“此人我亲自斩杀。”

第192节
　　“族长！要亲自出手啊！那我祝族长，胜利归来。”芬西雅有点可怜起光辉了，要知道族长一出手，可从来没人活着从她手上离去。
　　......
　　另一边光辉把三个跟自己同级的精灵打趴下后，笑了笑道：“你们精灵人多，但有本事却没有呢！居然连我一个人都解决不了。”
　　倒在地上一个精灵少女狠狠道：“光辉！你也就只有现在得意罢了，我们的人已经去请族长，相信她老人家一出马，你定会被马上消灭。”
　　光辉不屑道：“想要消灭我，这个世界上可还没有出生呢！”
　　“好大的口气，也不怕风大闪了舌头。”莉汀娜飞在半空中望着下面的光辉。“你不过是人类罢了，身为低等种族就要有低等种族的样子，给我跪下。”
　　莉汀娜话语刚落，一道身为五级魔法师的威压从身上发出，对着下面的光辉狠狠压了过去。
　　这道威压十分强大，让光辉气血有些不通顺起来。
　　望着踏空而行金发精灵少女，光辉内心道：“好强大威压！此人是谁为何出现在这里，莫非她是精灵族族长。”
　　看到下面的光辉居然顶住了自己的威压，莉汀娜赞赏道：“你是第一个撑住我威压的人，我承认你实力，不过与我相比，你还是差得太远了。”
　　光辉脸色凝重道:“你就是精灵族长吗？”
　　“没错！我就是精灵族族长莉汀娜。”莉汀娜阴沉道：“光辉你居然敢打伤我的人，今天你不给我一个交代，我就将你斩杀于此。”
　　光辉冷喝道：“笑话，你们破坏我的水利工程，我还没找你算账，你居然还恶人先告状，要我给你一个交代，哼！你们这些精灵简直蛮不讲理，不可原谅。”
　　莉汀娜“什么水利工程，那不过是你们想要破坏大自然罢了。”
　　“只要我一天活着，我就不会让你们建设水利工程的。”
　　光辉古井无波道：“看来你是要与我作对了，很好！很好！那我也只能对你打成共识了。”
　　“哈哈哈......”莉汀娜仿佛听到了什么天大笑话般哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”光辉生气道。
　　莉汀娜停下笑声道：“我在笑你明明不过是四级魔法师，居然要对我这个五级魔法师说什么打成共识，你这么不自量力，我怎么可能不笑哈哈哈......”
　　“不过是区区五级魔法师，有什么了不起。”光辉藐视道。
　　莉汀娜得意道：“你说错了，五级魔法师就是那么了不起，虽然四级魔法师与五级魔法师级别只差一级，但二者之间的实力却相差得如同天堑。”
　　“四级魔法师一旦成为五级魔法师，那么力量就会得到质的飞跃，力量至少会增加千倍之高。
　　光辉淡淡道：“既然五级魔法师那么强，那我今天就突破五级魔法师给你看看。”
　　莉汀娜“别在秀你那线粒体的大脑了，五级魔法师在塞西尼亚星中只存在一位，那人就是我，而我花一百年才突破到五级魔法师。”
　　“你才刚学一个月的魔法就突破四级魔法师，说老实你天赋确实不错，但想突破五级魔法师，你怕是也要花百年才突破成功。”
　　光辉沉声道：“你不信，好！那我就突破给你看。”
　　莉汀娜微微一笑道：“好，我倒要看看你突破失败后，灰飞烟灭的样子，那副场景定然是相当不错呢！”
　　对于不用动手，就能看到光辉灰飞烟灭，莉汀娜可是相当乐于想见到，于是也不攻击光辉，让其突破。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十二章 光辉VS精灵族长
　　双手交叉放在胸前，光辉作出了少女祈祷的姿势。
　　精神集中，无数的魔力向光辉身体汇聚，在感到身体内的魔力充盈后，光辉开始冲击五级魔法师的障壁了。
　　过一会后，只见光辉身体爆发出一道冲天的金色光束，光束直冲云屑，天空上的云层直接被破开一个巨洞。
　　望到如此现象，莉汀娜感觉自己玩脱了，眼神充满不敢置信，光辉她居然突破成功了。
　　倒在地上精灵们见光辉突破成功后，开始议论纷纷起来。
　　“现在光辉突破成功了，那我们岂不是要凉了。”
　　“怕个锤子啊！我们族长可是五级魔法师。”
　　“就是啊！族长成为五级魔法师已经八十年了，而光辉这个人才刚成为五级魔法师，现在根基不稳，族长要杀她简直轻而易举。”
　　众精灵纷纷望向她们族长，在她们心中族长是不败的存在。
　　突破到五级魔法师后，光辉握了握拳头，她感觉自己体内充满了力量，这股力量让她能轻松杀死突破前的一千个自己。
　　得到五级魔法师的力量后，光辉心态开始膨胀了。“好了，你现在准备跪下投降了吗？”
　　“可笑！就算你是五级魔法师又如何。”莉汀娜冷声道：“我想杀你，一个回合即可。”
　　“看来你不想投降了，那好吧!我们手底见真章。”光辉立刻爆发出强大气势。
　　“放马过来，让我看看你实力增强了多少。”莉汀娜也爆发一股不弱于光辉的气势。
　　二人爆发出的气势十分强大，在无数人和精灵的注视下二股气势如同火星撞地球一般轰然撞击一起，瞬间撞击处溅射出滔天的气势余波。
　　“雷遁！”
　　雷电附着在身上的光辉，身形一动就出现在莉汀娜面前。
　　“雷暴！”
　　右手对准眼前的莉汀娜，一道足足有三尺大的雷电能量球暴射而出。
　　“雕虫小技！”望着光辉突然贴脸近身，莉汀娜丝毫不放在眼中，只见她右手轻抬，嘴里念起命令式，眨眼功夫，一个魔力防护罩就出现在她面前。
　　雷电能量球狠狠撞击在魔力防护罩上，刹那间，魔力防护罩上就发生巨大的响声和剧烈的涟漪。
　　“焰狱之狮！”莉汀娜闪现出现在光辉身后的不远处，右手出现魔法阵，一个足足有二丈大的火焰形状狮子在眨眼功夫就形成。
　　火焰狮子栩栩如生，在怒吼一声后就对光辉闪电般奔去。
　　“百冰之鹰！”望着不远处破空袭来的火焰狮子，光辉手掌轻轻抬起，掌心处，一个魔法阵急速形成。
　　魔法阵里汇聚的无数冰属性精灵化作一头足足有二丈大的寒冰之鹰，寒冰之鹰从魔法阵暴射而来，对着火焰狮子闪电般袭去。
　　破空袭来的火焰狮子最终与寒冰之鹰狠狠撞击在一起，二者之间的撞击处爆发出强大的能量冲击波，在蔚蓝天空下，显得极为?丽。
　　见到自己大招没有消灭对方后，光辉和莉汀娜开始互相对着对方不断施展大招。
　　一时之间，这片空间，就因二人的开打而剧烈震荡起来。
　　望着上面五级魔法师之间的战斗，这让下面观望的人和精灵纷纷议论起来。
　　“打得天都要塌下来一般，五级魔法师当真恐怖如斯。”
　　“这算什么，要是六级魔法师，那更是厉害，灭掉星球都是小意思！”
　　“你扯得太远了，五级魔法师现在也就二个，传说中的六级魔法师怕是梦里才会出现。”
　　“谁说的，以前灾祸魔女就是六级魔法师，只可惜已经陨落化为历史尘埃了。”
　　“别给我提那女人，她简直就是个害人精，她居然为一个男人害得我们塞西尼亚星从发达魔法行星沦落为其他星际国家殖民地的地步，这样人根本无法饶恕。”
　　“为了心爱之人，不惜毁掉世界，我到是觉得很浪漫！”
　　天空上的光辉和莉汀娜已经打上几百回合了，与光辉对打的莉汀娜，内心十分吃惊：“这个光辉太恐怖了，她居然不但拥有七种属性魔法，而且还能瞬发魔法。”
　　“这一系列的加成，硬生生地让她与我打得不相上下，并且还有一种要压制住我的趋势。”
　　随着时间不断过去，莉汀娜发觉光辉打得越来越熟练了，这让她内心大感不妙。“不好！光辉开始快要掌握五级魔法师的力量了，不能这样下去了，要一招定胜负才行，只有这样我才有胜算，否则我必败无疑。”
　　对光辉使出一个能巨大的火焰之球后，莉汀娜瞬间与光辉拉开距离，然后冷喝道：“再这么打下去，你也无法赢我，不如我们一招定胜负如何。”
　　“既然你想这么快输，我成全你。”光辉严肃道：“刚好突破五级魔法师时，领悟了新的魔法，今天就拿你来祭招。”
　　天蓝色的眼眸如一潭古井一般没有任何波动，轻轻抬起手掌，一个多重魔法阵对准了不远处的莉汀娜。
　　无数的冰属性已经汇聚到魔法阵中，眨眼间，一个四丈大冰色东方巨龙暴射而出。
　　“龙王一击”
　　光辉一声低喝，喝声响彻天空。
　　那条冰色东方巨龙一经使出，那强大的寒冷之力把这片空间都快要冻得停滞不动。
　　冰色巨龙十分威猛，所过之处，响起了一道道音爆声，那勇往直前的强大气势，让它能将一切阻挡自已的事物都给摧毁殆尽。
　　“居然是七阶魔法！”望着那条闪电般对她袭来的东方巨龙如此凶猛，莉汀娜不禁感叹道：“后生可畏，你要是不与我作对，我们肯定是好朋友，不过你我立场，注定要站在对立面，所以我不会认输，因为我所做的一切都是为精灵族和大自然。”
　　右手一抬，多重魔法阵出现在莉汀娜的掌心上。
　　火属性精灵急速在多重魔法阵凝聚，刹那间，一个十米大的火焰风凰骤然形成。
　　“末日烈凰！”
　　一声冷喝，喝声响彻天空。
　　巨大的火焰风凰立刻脱离魔法阵，对着不远处的光辉暴射而去。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十三章 真得吗
　　那烈焰风凰所过之处，让周围的空气都变得织热不比起来。
　　烈焰风凰咆哮着划破天空，在无数目光注视下，与那闪电般袭来的冰色巨龙轰然撞击在一起，刹那间，一道雷呜般的响声骤然响起，一道道能量冲击波暴涌而出，那庞大的压力竟然是把下面一部分人和精灵给硬生生地压趴了下去。
　　在悬崖边上的芬西雅展开魔力防护罩，目光紧紧地望着天空上的光辉和莉汀娜。“只是余波就让我难以坚持住了，这就是五级魔法师吗？当真是强悍如斯。”
　　芬西雅如今是四级魔法师，她原以为莉汀娜能当族长也没什么了不起，因为在她看来莉汀娜最出众的地方不过是五级魔法师，而五级魔法师，芬西雅认为再强也强不到哪里去。
　　如今看到光辉和莉汀娜的五级魔法师的战斗后，她确认自已太愚昧了，五级魔法师确实是无比强大不是她能想像的。
　　如果莉汀娜凭这份实力，把精灵族的所有人打成共识，然后当族长简直是轻而易举。
　　烈焰风凰虽然强大，但冰色巨龙却比她更加强大，因为冰色巨龙内部是拥有七种属性精灵，外面的冰属性精灵不过是伪装，其真实力量是在内部。
　　冰色巨龙外壳在烈焰风凰的焚烧下，显现出它的真实面目。
　　一条七彩东方巨龙显现在半空中。
　　七彩巨龙对天一声怒吼，那怒吼声惊天动地，龙族威压显赫。
　　原本与冰色巨龙打得不相上下的烈焰凤凰，在冰色巨龙化为七彩巨龙后，烈焰凤凰再也无法与之抗衡。
　　“咣啷！”
　　烈焰凤凰只坚持了几秒就化作碎片消失在半空中。
　　七彩巨龙在击溃了烈焰风凰后，虽然威力减弱了不少，但余势尚存，继续对着不远处的莉汀娜咆哮而去。
　　”噗！”
　　受到攻击的莉汀娜当即吐出了一口鲜血，感受着七彩巨龙那毁灭一切的力量后，莉汀娜眼神满是骇然。
　　承受了七彩巨龙全部攻击的莉汀娜，从天空上坠落，最后倒在地上。
　　光辉降落到她身边，对其说道：“你输了！”
　　“我、我居然输了。”嘴角有血痕的莉汀娜神情很是失落。“杀了我吧！败在你手上虽然不甘，但我也有强者的尊严，你休想把我带回去折磨我。”
　　在塞西尼亚星中，有一古老的规则，那就是两族领袖战斗，败的一方，要无条件地听从胜的一方，就算是胜一方要对败的一方做那种事，败的一方也要做到，如果不做，也行，只要你死了就不用遵守这一古老规则了。
　　打量着这个精灵族长的丰乳肥臀的身材，老实说光辉有点心动，但她再怎么也是伯爵，要是真抓她回去摆出各种各样的姿势，那她的名声怕是要全部败光，最后落得禽兽不如的称号了。
　　“我不杀你，也不会对你做不好的事情，我只要你答应我，不要破坏我的水利工程，那我就会放了你。”
　　“可以！但你要娶我。”听到光辉不会杀她，也不会对做不好的事情，莉汀娜反而不乐意了，因为胜的一方要是对败的一方什么都不做，那么就被人认为你没魅力，不值得胜的一方对你做那种事情。
　　这样子的结果，莉汀娜自然不接受，为两全其美，所以莉汀娜想出了让光辉娶她的想法，这样就算光辉对她做那种事情，她也愿意接受。
　　“好啊！就这么说定了。”光辉想都没想就答应了，之所以答应绝对不是因为莉汀娜是金发绿眼巨乳美少女，而是因为莉汀娜是精灵族长。有这个精灵族长，那么光辉就拥有一支会魔法的精灵军队了。
　　有这支精灵军队，光辉就能让她们作为警察，然后更好地维护塞西尼亚星的治安了。
　　......
　　过三天后，光辉和莉汀娜结婚了，这是她在这个星球的第二次结婚，至于第一吗，已经给H416。
　　H416对光辉要娶H416并没有意见，但要求莉汀娜不能跟她抢正宫的位置。
　　莉汀娜没想到光辉已经娶老婆了，虽然心中不满，但毕竟别人来先，没有选择的她只能点头答应。
　　在洞房那晚，光辉本来很嚣张说要让莉汀娜明天下不了床，但她在第三回合就败下阵，接下来十几次反而成了下面的那个。
　　早上下床时，光辉双腿颤抖，在站立行走时差点摔倒，好在她身手了得，及时稳住身子，这才没有摔倒在地。
　　望着床上还在熟睡的巨乳精灵少女，光辉暗叹一口气：“精灵不愧叫精灵，精力果真是旺盛。”
　　回想起莉汀娜汹涌般的攻势，光辉差点以为昨夜要死在床上，好在莉汀娜见到她晕死过去，才没继续，否则她真的会成为死在女人身下的人。
　　静悄悄地溜走，光辉害怕莉汀娜突然醒过来，然后推倒她，如果是发生那种事，对光辉来说就不是一件好事情了。
　　走出房间后，光辉见到H416正在做早餐。“H416早上好啊！这么早就起来啦！”

第193节
　　“是光辉啊！怎么样，晚上进展得如何。”H416微微一笑道。
　　H416可是知道光辉说过要在成婚之夜让莉汀娜下了床的，她现在可是很好奇结果如何。
　　这一问光辉内心慌了起来，不能让H416知道昨晚败下阵成为下面，否则无法在H416面前抬头挺胸啊！
　　看着H416，光辉眼神温柔起来，还是H416好，只要二次，H416就会败下阵，这让光辉信心恢复了起来。
　　她还是雄风满满的，昨晚出现那种丢人状况，肯定是莉汀娜不正常，否则她怎么会不持久。
　　“怎么不说啊！莫非是没莉汀娜厉害，结果成为下面的了。”H416眯着眼道。
　　为了保证H416心中对她的雄伟光辉形象，光辉开始叉起腰来，满嘴跑火车道：“我会成会下面，开玩笑，昨晚莉汀娜在我第三回攻势下就不行了，她还求着我放过，不过我偏不，结果到最后，被我搞得晕了过去。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十四章 被关入阴暗的地下室
　　光辉额头流下细汗。“我看她晕了过去，为她身体着想，当时才停下手，然后她就睡着了。”
　　“真得吗？你不会说谎吧！”H416有点怀疑道。
　　“当、当然是真得啦！你看我出来比莉汀娜早，这就是证明了。”光辉得意地笑了笑道：“现在莉汀娜累得现在都不愿意起床呢！”
　　H416责怪道：“莉汀娜才第一次，你怎么这么对她，你不温柔对她，她要是离家出走你就知道错了。”
　　光辉抱着H416道：“是！我知道错了，下次她要想停下不愿意时，我绝对不会继续下去的，这样行不行。”
　　“那你还不叫她起床，早餐都快凉了。”H416轻声道。
　　“不用叫她了，她说要睡到中午，叫我们不要打扰她。”光辉可不敢叫莉汀娜，要是莉汀娜把昨晚的真相告诉H416，到时就糟糕了，现在最好是让莉汀娜和H416暂时淡忘，只有这样才不会暴露她昨夜成受这件事情。
　　“这样子，那好吧！”H416拉着光辉向饭桌走去。“今天我做蛋卷，你快过来尝尝看吧！”
　　“是蛋卷啊！”光辉吞了吞口水，摸了一下肚子。“太好了，我已经迫不及待要尝尝你做的蛋卷了。”
　　光辉刚要坐下时，H416突然间道：“你刷完牙没！”
　　“还没呢！”光辉淡淡道：“要不今天就不刷了，反正少刷一天也没关系。”
　　“不行，不刷牙就吃早餐很卫生的。”H416推着光辉，让其向卫生间走去。“快点去刷牙，不然不准你吃哦！”
　　“那、那好吧！”无奈光辉只能刷牙洗脸了。
　　过一会后，光辉已经刷完牙洗完脸了。
　　坐在椅子上，看着桌上的蛋卷，光辉拿了一块放到嘴里吃了起来。“嗯！入口即化，味道适宜，火侯刚好，好好好，真是太好吃了。”
　　“太好了，你喜欢就好，我还担心做出来的不合你口味呢！”H416松了一口气道。
　　光辉边吃蛋卷边说道：“怎么会呢！你厨艺那么好，我相信你做什么都会好吃的。”
　　“那要是我做得不好吃，你会怎样。”H416问道。
　　光辉严肃道：“不好吃，我也会吃下，因为那是你做的菜，里面都包含了你对我的爱意，所以我会全部吃下去。”
　　这个答案让H416很满意，她高兴地吻了一下光辉的脸颊。“不愧是我看上的人，这是我给你的奖励。”
　　感着脸颊上的温度，光辉用手摸了摸，然后手指着嘴道：“吻那里有什么好的，你要吻这里。”
　　“讨厌啦！就知道欺负我。”推了推光辉的肩膀，H416害羞得脸红道。
　　“不要害羞嘛！”光辉笑了笑道：“反正这里就只有我们二人，就算亲了，也没有人看到的。
　　H416轻声道：”那好吧！不过你要温柔点哦！”
　　“放心吧！我出了名温柔的。”光辉拍了拍胸口道。
　　弯下腰来，H416撩了撩秀发，望着光辉的樱唇，她的嘴慢慢向其靠近。
　　就在二人的樱唇只差零点零五公分就能接触在一起时，外面的菲莉希亚突然从饭厅中，冲了进来。“光辉，你在哪，我有一件很重要的事要跟你说......啊！你、你们在做什么，居然光天化日下做出如此不知廉耻的事，简直有失身为伯爵的威严。”
　　见到有人出现在她们面前，光辉只好与H416分开了，要知道H416脸皮薄，要是再不分开，等下就是H416一拳挥来了。
　　“你们有话谈，那我回避一下。”H416脸红地逃出了饭厅。
　　没能与H416亲上，现在光辉很是生气，于是对打扰她的菲莉希亚冷喝道：“要是事情不重要，那你这个月工资没了。”
　　“这事，很重要。”菲莉希亚焦急道：“我们西南五十公里的地方，出现史诗魔物了。”
　　光辉凝重了，要知史诗魔物可是与五级魔法师同级的存在，当今也只有她和莉汀娜能完全消灭。
　　“史诗魔物？那还真是大事呢！它叫什么魔物，出现多久了，造成的人员伤亡有多少。”
　　菲莉希亚解释道：“她叫梦魇女妖，是一个专门吸取少女鲜血的女性魔物，出现已经有半个月了，人员伤亡倒是没有，但有很多冒险家前去讨伐，但他们都讨伐失败了，失败的他们，男的都会被她打个半死，女的会被她囚禁，作家畜一般，提供鲜血给她。”
　　“原来没有人员伤亡啊！那没事了，好了，你可以退下去工作了。”光辉松了一口气，既然那魔物没有伤人，那就没必要去招惹她，毕竟同为实力，搞个不好，自已会打不过那梦魇女妖，然后被那梦魇女妖，关入阴暗的地下室就不好了。
　　等等！被关入阴暗的地下室？然后跟梦魇女妖发生不可描述的事情？
　　嗯！这么一想，好像也挺不错耶！啊！不对，光辉晃了晃头，她感觉现在自己很不对劲，这一切都怪那莉汀娜，否则她不会这样。
　　不满光辉的态度，菲莉希亚生气道：“什么叫没事，那里可是有很多无辜少女被当家畜每天都要提供鲜血给梦魇女妖耶！”
　　“谁叫她们去讨伐那个魔物的，既然讨伐失败了，那当然要为此付出代价了。”光辉继续道：“再说了，她们也只是提供鲜血，又没有什么生命危险，你担心个毛啊！”
　　菲莉希亚只能坦白了。“可我表妹也被抓进去了。”
　　光辉询问道：“你表妹也是因为讨伐梦魇女妖而被抓吗？”
　　菲莉希亚点了点头。“没错，由于梦魇女妖气息如同普通魔物一般，所以刚开始只有一级魔法师的冒险家前去讨伐，结果他们失败，所以就派二级魔法师的冒险家前去讨伐，结果又失败了。
　　“到最后连我表妹身为四级魔法师的实力也失败了，在知道我表妹都失败后，冒险家公会才把委托任务改成了SSS级，并告诫其他人要是实力不达到五级魔师就不要去接任务。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十五章 你这个糟老头坏的很
　　双手环抱托起那对很重很有弹性的大白兔，那对大白兔在空气中晃了几下后，光辉轻声道：“连四级魔法师都失败了，看来那梦魇女妖百分百是五级魔法师啊！”
　　菲莉希亚抓着光辉胳膊晃了晃道：“对啊!现在也只有身为五级魔法师的你才能把我表妹救下来了。”
　　“才不要呢！我刚成为五级魔法师，根基不稳，要是不小心搭进去，岂不是要完蛋了。”光辉摇了摇头拒绝道。
　　“你真不去！”菲莉希亚生气地问道。
　　光辉坚定地说道：“不去，我就算是饿死，从这里跳下去，也绝对不会去的。”
　　见光辉还是不愿去这样后，心知光辉是个好涩之徒的菲莉希亚只能出绝招了。“这个是梦魇女妖的照片，她长得很漂亮哦！”
　　“梦魇女妖的照片？让我看看。”光辉一把夺过了照片。
　　照片里的是个性感漂亮的御姐，她有一对红宝石的眼眸，那柔顺的黑长直头发随风飘逸，显得极美丽，如同纯洁仙子却又带有恶魔般危险。
　　穿着十分暴露开放，上身是如高叉泳装一般的铠甲，下身是丝滑透亮的黑丝。
　　这一身打扮配合御姐丰乳肥臀的身材，让男人看了一眼都会直呼太社保了。
　　从照片上看御姐全身散发出强烈的女性荷尔蒙，仿佛在说快来干我，单看这张照片，光辉的幻肢就硬了。
　　深深吸了一口气，光辉严肃道：“敢在我地盘残害领民，这个梦魇女妖太胆大妄为，我身为爱戴领民的好伯爵，我决定要前去讨伐她。”
　　“真得吗？”光辉如同京剧变脸一般的态度，让菲莉希亚眯起眼睛怀疑道：“你该不会想抓这个梦魇女妖回来，然后让她当你老婆吧！”
　　菲莉希亚的话如同炸弹一般，在光辉内心中轰然爆炸。
　　光辉内心震惊道：“嗯！这菲莉希亚怎么这么厉害，居然一眼就看破了我的心思。”
　　“不对，她肯定是在诈我，我不会上当的。”
　　“咳咳......！”光辉一本正经道：“菲莉希亚莫要胡言乱语，我以人格担保，我绝对没有那种将梦魇女妖，抓回来当老婆这种想法，所以你要相信我。”
　　望着了眼光辉，菲莉希亚鄙视道：“我信个你鬼，你这个糟老头坏得很坏。”
　　光辉无奈地叹了一口气：“看来你对我有一点点小误会，不过时间会证明我的清白，我绝对不是好涩之徒。”
　　菲莉希亚懒得吐槽光辉了，她现在很担心表妹。
　　对于光辉要抓梦魇女妖回来当老婆，她不在意，因为她又不是光辉的女人。
　　只要光辉能救表妹，菲莉希亚就心满意足了。“那你打算什么时候出发讨伐梦魇女妖？”
　　“明天吧！对了，你表妹长什么样，到时我可以顺便救下带到你面前。”
　　“我表妹名叫艾莉丝，是个粉长发绿眼的少女，长得很漂亮，到时你在人群中一看就能发现。”
　　......
　　第二天早上，光辉出发前往梦魇女妖的所住地点了。
　　梦魇女妖住的地点是一个城堡，那里天气异常，整天都是阴云笼罩着。
　　前往路上，光辉遇到很多怪物，什么史莱姆、哥布林、骷髅怪等一个个跳出来想攻击她，但都被她一一打倒，最后倒在地上无法动弹。
　　一路过关斩将后，光辉终于来到城堡的大门前。
　　望着城堡上乌云加上时不时闪出几道闪电，光辉感叹道：“这里就是梦魇女妖住的城堡吗？果真阴森恐怖。”
　　门外有二名铠甲士兵，在见到光辉后，一个铠甲士兵发出机械声道：“人类！这里是潘朵拉大人住所，不是你该出现的地方！”
　　光辉冷笑了一声：“笑话，我是塞西尼亚星的伯爵，这整个行星都归我管，我要往哪里去，都行，你这个小小守卫，还没这资格管我。”
　　“看来你非要擅闯了，那就去死吧！”铠甲士兵也不废话，他和身边老友一起要出手干掉光辉了。
　　二名铠甲士兵拨出手中的剑，对着光辉闪电般袭去。
　　作为魔法师的光辉自然知道被剑士近身的后果，所以她立刻抬起手，手中就出现了一个魔法阵，无数的属性精灵向着魔法阵汇聚，不到一会功夫，一个足足一丈大的大火球已经形成。
　　“三阶魔法——炎球术”
　　大火球在光辉的操控下脱手而出，向着二名铠甲士兵快速袭去。
　　“什么！啊......”
　　大火球击中了二名铠甲士兵，身体向着大门砸去，强大的冲击力把大门给砸开，而地上二名铠甲士兵也因此失去生机，无法动弹。
　　进入到城堡里，光辉发现里面与外面的情况完全不一样，在外面时，阴暗压抑，在里面却灯火通明，安静闲适。
　　“大胆，人类你竟然敢闯我们潘朵拉的城堡，简直是活得不耐烦了，兄弟们给我上。”
　　“是，队长！”
　　一楼大厅里的十几个铠甲士兵见到入侵者后，纷纷亮出武器对光辉冲了过来。
　　“哼！一群杂鱼也想对我出手，可笑。”铠甲士兵里都是魔偶，不是真人，于是光辉用不到半分钟时间就将这些铠甲士兵打得全部散架掉落在地上。
　　搞定这些烦人的铠甲士兵后，光辉看到十几个女仆，这些女仆与铠甲士兵不同，她们是人类。
　　在这十几个女仆中，光辉还看到一个粉毛绿眼的美少女。
　　看到这粉毛少女一眼后，光辉可以确定，这人一定是菲莉希亚的表妹。
　　“你们是遇险的冒险家吧！放心，我是这颗塞西尼亚星的伯爵名叫光辉，现在我来救你们了。”
　　听到又有人来救她们后，十几个女仆围在一起纷纷小声议论起来。
　　“又来了呢！这个女的比前几个女的质量都高，把她献给姐姐大人，一定会很高兴的。”
　　“真好啊！新人一下子就能得姐姐大人的宠幸了，我们还要努力点才能得姐姐大人的奖赏！”
　　“没办法，谁叫我们长得没她漂亮，不过就算长得没她漂亮，但我做菜一流，姐姐大人昨天还给我奖赏了呢！”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十六章 你现在很不正常
　　“羡慕！只可惜我笨手笨脚，要是我会做菜姐姐大人肯定奖赏我的”
　　见到十几女仆围在一起小声议论，光辉还以为她们是因为得救而高兴。“好了，你们不要再说了，现在这些守卫都被我打倒了，你们现在安全，快点回家吧！不然你们的家人就要担心了。”
　　十几女仆并没有听光辉的话，而是站在原地，用各种各样的表情望着光辉。
　　望着这些女仆显露出嘲讽、不屑、同情等目光，光辉挠了挠后脑勺，这些女仆是怎么回事，难道不成囚禁久了，脑子都不正常了。
　　光辉走到一名粉长发的女仆面前询问道：“请问！你是艾莉丝吧！”
　　“你怎么知道我的名字的。”粉长发的女仆捂起小嘴，脸色满是惊讶。
　　她内心猜测道：莫非这银发少女喜欢我，所以特地调查知道了我的名字，可是我的身心已经是姐姐大人了，不能接受其他人了。
　　光辉微微一笑道：“我叫光辉，是你表姐菲莉希亚告诉我的，她知道你被梦魇女妖给囚禁了，所以让我前来救你的。”
　　粉长发女仆松一口气。“原是表姐请来的人啊！”
　　光辉在艾莉丝耳边小声道：“你知道她们怎么回事吗？为什么叫她们离开，她们为什么没有离开啊！”
　　艾莉丝在光辉耳边解释道：“我们被梦魇女妖强迫吃了一种名红月的药丸，要是每到三天后不定期吃红月的话，就会全身发热，下体发痒，最后气绝身亡。”
　　“这个梦魇女妖居然让你们吃这种歹毒之物，简直不可原谅。”光辉终于明白这些女仆为何没有走了，原来她们被梦魇女妖的奇怪药丸给控制住了。

第194节
　　“放心好了。”光辉摸了摸艾莉丝的头，然后严肃道：“等一下我把了那个梦魇女妖打趴下后，就会让她交出解药给你们的。”
　　“真的吗？太好了。”艾莉丝高兴道：“那我带你去梦魇女妖的房间吧！”
　　“你知道她房间啊！那有劳你带路了。”光辉激动了，看来马上就能见到梦魇女妖了，不知真人与照片会不会相差太大呢！
　　要是货不对板，光辉只能说不好意思了，她只能人道毁灭了。
　　在艾莉丝的带领下，光辉在城堡中左拐右转，走了好久后，才终于来到目的地。
　　“前面左拐的那间就是梦魇女妖的房间了。”艾莉丝指着前面左边的房间道。
　　光辉脸色突然凝重道：“你站在我后面，要是那梦魇女妖突然发动攻击打到你就不好了。”
　　“那好吧!不过你小心点。”艾莉丝走到光辉背后，望着前面光辉，她嘴角却突然露出了诡异的笑容。
　　走在前面的光辉并没有注意到后面艾莉丝这人的异常。
　　光辉现在全身心都放在前面左拐的房间，因为那房间可是有着史诗魔物这个强大的存在，要是不小心，在阴沟里翻船，那就不好了。
　　二人继续前进，光辉先是进入了房间，可她却发现这个房间空荡荡的，什么都没有。
　　刚想转过头问艾莉丝怎么回事时，她却发现门被艾莉丝快速关上了，感觉不对劲的光辉立刻拍门。“艾莉丝！你干什么关门啊！”
　　“嘻嘻嘻！当然是要把你关在里面啊！”在门外的艾莉丝坏笑道。
　　光辉大喊道：“别开玩笑了艾莉丝，不然我就生气了。”
　　艾莉丝冷声道：“谁跟你开玩笑了，我要抓住你，然后献给姐姐大人，那样姐姐大人肯定会高兴，到时我就能得到姐姐大人的奖励了。”
　　光辉内心深思起来：这是怎么回事，为什么从艾莉丝口气中，怎么感觉她跟梦魇女妖是一伙的，莫非是红月药丸搞得鬼。
　　拍了拍门，光辉大叫道：“艾莉丝！我不怪你，你刚才肯定是因为被那红月药丸控制了心神，现在快打开门，等我打倒了梦魇女妖，到时你就会恢复清醒了。”
　　艾莉丝沉声道：“我不会开门让你伤害姐姐大人的，所以你死这条心吧！”
　　停下拍门，光辉叹了一口气：“艾莉丝看来你心智已经完全被梦魇女妖用红月药丸给控制了。”
　　“笨蛋！那什么红月药丸根本没有，那不过是我瞎编罢了。”艾莉丝坦白道：“刚才我是骗你的，其实姐姐大人没有用红月药丸来拜控制我们。”
　　“没有红月药丸？这都是瞎编的？”光辉先是一脸不敢置信，然后摇了摇头道：“不对，如果不是红月药丸搞得鬼，那为什么你会神智这么不正常。”
　　艾莉丝歪了歪头，她觉得光辉在胡说八道。“不正常，我感觉我很正常啊！”
　　“不不不！你现在很不正常，要知道你可是之前跑来讨伐梦魇女妖，现在你居然叫那魔物为姐姐大人，这还能叫正常？”
　　“不，我很正常，之前对姐姐大人讨伐，那才叫不正常。”艾莉丝一脸真挚道：“我喜欢着姐姐大人，我发誓不会再做伤害姐姐大人的事了。”
　　听到艾莉丝的话后，光辉思考一下就明白事情经过了，艾莉丝的神智绝对是被梦魇女妖给控制了，就算不是红月药丸，那也有可能是梦魇女妖另一种控制人的方法。
　　现在只要让梦魇女妖解除对所有人的神智控制，那么所有的问题就会得到解决。
　　作出计划后，得到全部情报的光辉已经不想与艾莉丝多废口舌了。“艾莉丝，我可是五级魔法师，你不会认为你这个破门就能拦住我吧！”
　　“你想破门？好啊！有本事就试试看啊！”艾莉丝不屑道。
　　“哼！这是你逼我的。”光辉站远了一些，右手轻轻抬起，一个魔法阵骤然出现在掌心上。
　　无数的火属性精灵向魔法阵快速汇聚，魔法阵出现一个火点，火点随着时间的流逝变得越来越大，不到一会功夫，就变成了一个足足有三尺大的火球。
　　“四阶魔法——暴烈火光！”
　　一声低喝，喝声响彻房间。
　　红光暴闪，巨大的火球，暴射而出。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十七章 光辉堕落了
　　巨大火球划破空气，对着大门闪电般袭去。
　　“轰！”
　　巨大火球撞击在大门后，光辉惊讶发现，有一道紫光障壁在门前涟漪几下后，大门居然没破开。
　　“这怎么可能。”光辉难以置信：“刚才我的可是四级魔法，这样门都没破开，难不成这紫光障壁是五级魔法结界。”
　　“答对了哦！不过没奖励。”门外的艾莉丝镇定自若道：“这个是五级魔法结界，是用来专门对付五级魔法师的，所以你不花个三个小时，是打不破的。”
　　“也就是只要花个三个小时，我就能打破这大门喽！”
　　“理论上来说是的，不过你没有这机会。”
　　艾莉丝在门外按了一个机关，那机关按下后，光辉所处的房间头顶有无数粉色的气雾冒出。
　　见到这些气雾，光辉直感告诉自己，一旦吸入绝对不会有什么好事，她马上用手捂住了鼻子防止吸入。
　　气雾扩散的很快，不到一会功夫，整个房间都充满粉色的气雾。
　　光辉吸入这些气雾，最后晕倒在地。
　　外面的艾莉丝，在等十分钟后，才关掉机关。
　　待到房间没有粉红气雾后，艾莉丝就看到晕倒的光辉了。“哈哈哈！就算你是五级魔法师又如何，最终还不是落到我手中了。”
　　抱起光辉，艾莉丝打算把光辉送到梦魇女妖的房间了。“姐姐大人收到我的礼物后，肯定会奖励我的，真是想想都兴奋不已啊。”
　　......
　　过三个小时后，光辉才从晕迷中醒过来，第一眼她看到一对很大很圆很有弹性的大白兔，再仔细一看发现是一个身材极好的御姐正骑在她身上。
　　“啊啦......小可爱你醒了，还想趁你睡觉时进食的。”御姐趴在光辉身上，来到她身边低声说道：“醒来也好，在进食时，我正好能欣赏到你美妙的表情。”
　　动了动手想要把这个御姐推开，但光辉却发现手上被锁链锁住了。
　　光辉大感不妙，虽然五级魔法师攻击力强大，但她却发现无法运用体内的力量，现在她就普通人没什么二样了。
　　摸着光辉的脸，御姐魅惑道：“不用挣扎了，你的力量已经被封印了。”
　　光辉强作镇定道：“你就是这城堡的梦魇女妖吧！
　　“对哦！我叫潘朵拉，可不要忘记你主人的名字。”潘朵拉用鼻子嗅了嗅光辉，然后陶醉道：“你身上味道好香，不知道尝起来会怎么样。”
　　“尝、尝起来？”光辉有点害怕了，听说魔物都喜欢吃人的，这梦魇女妖待会，不会要张开血盆大口，将她一口吞掉吧！“我叫光辉，是这颗行星的伯爵，我现在以伯爵身份警告你，不要乱来，要不然我让旗下的一百艘宇宙战舰，将你炮轰歼灭。”
　　“哈哈哈......！”潘朵拉仰头大笑道：“小可爱，不管你以前身份是什么，落到我手中，那你就只能乖乖成为我的食物。”
　　望着诱人的光辉，潘朵拉身子动起来了。
　　不断地靠近光辉，瞄准那雪白细嫩的脖子，潘朵拉张开了嘴，咬了过去。
　　血液立刻吸入嘴里，潘朵拉满脸震惊，好美味的血，这么美味的血她还是第一次吸到。
　　“啊！不要。”光辉脸色红晕，眼睛湿润，双腿紧夹起来。
　　只是吸血倒是让光辉松了一口气，但是被吸血的感觉相当不好，那种无数酥酥麻麻的舒服感觉，不断地冲击着光辉大脑，让光辉难以抵挡。
　　在坚持一会后，因为这被吸血的感觉比做那种事还舒服十倍以上，所以光辉最终败下阵来，开始享受起来。
　　看到光辉脸色绯红，眼神迷离，梦魇女妖知道光辉堕落了。
　　为了能每天吸光辉美味的血，梦魇女妖通过吸血这一媒介入侵到光辉意识世界。
　　来到光辉意识世界，潘朵拉现在是一种虚影状态。
　　就在她打算投放一个梦魇种子到光辉意识世界，让其变得跟这座城堡的女仆们一样时，却看到一只沉睡的小黄鸡。
　　小黄鸡看起来很可爱，让梦魇女妖想要抱在怀抱里蹭脸，但想到还没投放梦魇种子，所以潘朵拉先投放梦魇种子。
　　手掌轻抬，掌心出现了一个梦魇种子，轻轻一推，梦魇种子向意识世界的中心飘去。
　　梦魇种子一经出现，小黄鸡就立刻苏醒。
　　“哪来的垃圾，也敢跟我抢地盘，给我滚！”
　　右手一挥，一股可怕之极的规则之力弥漫而出，瞬间功夫就将种子拍灭。
　　这股规则之力拍灭了梦魇种子后，余势不减，对着潘朵拉汹涌而去。
　　无力反抗这股规则之力的潘朵拉立刻被打散消失在意识世界中。
　　“噗！”
　　潘朵拉吐出一口血，最后身受重伤晕死了过去。
　　规则之力拍灭意识世界的潘朵拉虚影时，还顺便将光辉的封印给解除了。
　　见到入侵者已经消灭后，小黄鸡狠狠道：“又白白浪费我的规则之力了，这个光辉真是个惹事精。”
　　平时小黄鸡是不会出手的，但如果有人想抢她地盘，那情况就不一样了，她会使出力量将那些抢她地盘的人给统统消灭掉。
　　友好地问候了光辉全家后，为恢复规则之力，小黄鸡又开始沉睡了。
　　而现实中，光辉原本在享受着梦魇女妖带来的舒服感时，却发现梦魇女妖吐血晕迷了。
　　光辉一脸懵逼：“怎么回事，她怎么晕过去了。”
　　突然间，体内轰的一声，光辉察觉到魔力充盈着全身：“嗯！我的力量恢复了。”
　　“算了，不管了，先把梦魇女妖封印起来再说。”
　　使出魔法将梦魇女妖封印后，光辉就拿出红绳想将梦魇女妖绑起来了。
　　作为老司姬的光辉，在见到梦魇女妖前凸后翘的身材后，她用出一套非常下流的绑法。
　　先用绳子在梦魇女妖那对大胸周边环绕一圈，然后再把绳子穿过双腿间，接着在腰部背后用力一勒，最后分出的红绳再把双腿绑住打结。
　　“大功告成！”拍了拍手，光辉满意道：“多愧前世看了很多岛国动作教育片，不然我还真不会绑呢！”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十八章 你们自由了
　　在光辉这种红绳捆绑下，梦魇女妖的身材显露得更身姿曼妙了。
　　看到捆绑着的梦魇女妖，光辉都忍不着想太阳了，不过现在不是做这种事的时候，她还要先解决这座城堡的女仆们被囚禁的事才行。
　　看着身受重伤的梦魇女妖，光辉用水魔法将梦魇女妖治疗好了。
　　拍了几下梦魇女妖的脸后，光辉才看到梦魇女妖苏醒了过来。
　　“你终于醒啦！”
　　“是你小可爱。”梦魇女妖低头望着自己，发现自己被绑后，她笑了笑道：“你怎么绑起我来了，莫非是想跟姐姐玩捆绑PLAY。”
　　“你这个提议不错。”光辉威胁道：“但现在你先放那些女仆，不然我就把你关地下室小黑屋，然后滴蜡鞭打。”
　　想要挣脱绳子，将光辉打趴下时，梦魇女妖却发现无法用出五级魔法师的力量，她猜测肯定是光辉搞得鬼，不过就算如此危险情况，她也不怕光辉。
　　“不放，那些女仆可是我的食物。”梦魇不屑道：“你这种程度的恐吓可是吓不到我的。”
　　“你真是不见棺材不掉泪，我告诉你，别逼我。”
　　“有种就来啊！区区关地下室，并对我滴蜡鞭打，这简直是对我奖赏啊！”
　　“天啊！没想你居然是受虐狂。”光辉一脸震惊，本来说出滴蜡鞭打这个可怕得能让人身心都会受到摧残的惩罚会吓到梦魇女妖，现在看来是不可能了。
　　“那你要怎么才放那些女仆。”
　　“想要我放那些女仆也行，但你必须要定期让我吸血。”梦魇女妖舔了舔舌头，在吸过光辉的血后，梦魇女妖已经对其女人的血不感兴趣了。
　　“可以！不过你不可以吸太多。”光辉点了点头答应了。
　　梦魇女妖淡淡道：“放心！我自有分寸。”
　　光辉解开梦魇女妖的红绳。“好了，你快点去放那些女仆吧！”
　　梦魇女妖松了松筋骨，然后道：“我身上的封印你还没解开呢！”
　　“真当我傻啊！要是解开了，你对我发动袭击，那我该怎么办。”光辉想都没想就摇头拒绝了。
　　“可你不解开我，那我怎么发动魔法恢复那些女仆的神智。”
　　“你说得也对，不过我对你还是不放心，除非你跟我签订使魔契约。”
　　梦魇女妖可怜巴巴道：“你这人还真是多疑，我就那么不值得信任吗？”
　　生命只有一次，为了安全保险，光辉无视梦魇女妖的卖可怜。“放心好了，你跟我签订使魔契约后，我要是觉得你没有袭击我的想法后，我自然会解除使魔契约。”
　　没办法光辉的血太香了，梦魇女妖只好点头答应了。
　　用魔法对梦魇女妖进行使魔契约后，光辉才彻底安心。“好了，现在我帮你解开封印。”
　　把手放到梦魇女妖的头上，光辉把投放在梦魇女妖意识世界的封印给解开了。
　　封印被解开后，潘朵拉安心了，果然还是拥有力量比较踏实，被封印时那普通人的感觉太让人没安全感了。
　　“去把那些女仆的神智恢复正常吧！”

第195节
　　“好，我马上去做。”
　　作为光辉的使魔，潘朵拉可不敢违逆光辉的命令，要知道使魔不听话，那么身为主人可以用一个念头就能让使魔死去。
　　城堡的女仆们被潘朵拉集合在一起了，她们看到光辉在潘朵拉一旁，纷纷议论起来。
　　“看来是要介绍新人给我们了，这新人看起来真可爱，我都忍不住想让她穿各种各样的角色扮演类的衣服了。”
　　“这新人刚才肯定被潘朵拉大人吸血了，真好啊！我也想被吸血，那种被吸血的感觉真是太舒服了，比起我自【哔——】还要爽上十倍。”
　　“这个我理解，那种被吸血的感觉确实太舒服了，说起来，我好久没有被潘朵拉大人吸血了。”
　　潘朵拉拍了拍手掌，这些女仆们当即停下议论。
　　“今天集合大家过来，是要告诉你们从今天开始，你们自由了。”
　　话语刚落，女仆们先是一阵平静接下来开始吵杂起来。
　　“自由？这是怎么回事，潘朵拉大人不要我们了吗？”
　　“不要！我不要离开潘朵拉大人，我要用一生来追随潘朵拉大人。”
　　“肯定是这个女人给潘朵拉大人施了什么迷魂汤，姐妹们随我出手杀了她。”
　　“同意！这女的，我第一眼看到她时，我就觉得她不是好人了。”
　　“大伙还等什么快抄家伙，干掉这女人，到时潘朵拉大人就会恢复正常。”
　　女仆们各自拿出自己的武器，脸色很是愤怒，看起来不将光辉五马分尸难以平息她们内心怨气。
　　这些女仆有的拿电锯、有的拿皮鞭、有的拿双节棍，有的甚至拿出了火箭炮扛在肩膀，准备按下板机给光辉来上一发。
　　光辉劝道道：“嗯！这位少女你要冷静，我不是坏人。”
　　“坏人都说自己不是坏人的，少废话了，给我去死吧！”
　　就在这些女仆们暴走要将光辉干掉时，潘朵拉打了一个响指。
　　响指结束后，所有女仆们意识世界里的梦魇种子立刻爆开，她们愣了一会，在了解到自己被梦魇女控制思想后，她们立刻对潘朵拉恶言相向。
　　“好恶心，我之前居想追随一魔物，不行了，我想吐。”
　　“那个银发妹妹快来我们这边，那魔物很危险。”
　　“这梦魇女妖真太可恶了，大家你们说我们是不是应该把她抓起来处以火刑啊！”
　　“我赞成，这种魔物就应该处以火刑，让她知道我们人类不是那么好欺负。”
　　“就这么火刑不好吧！我们应该抓住她，然后交给冒险家公会，这样我们就有赏金了。”
　　这些女仆们最终决定要将梦魇女妖抓给冒险家公会了，对于是否能抓到，她们并不担心，要知道她们这里可是有三十多人，每人发出一道攻击，绝对能把梦魇女妖给轰杀啊！
　　一个名叫艾莉雅的女仆举起长剑。“姐妹们冲啊！把这头可恶的魔物抓起来。”
　　“冲啊！”三十多女仆对梦魇女妖冲了过去。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第二十九章 我光辉也不是什么恶魔
　　这里面的女仆只有艾莉丝没有向前冲，而是躲在一个角落中看戏。她不是笨蛋，梦魇女妖可是五级魔法师，这样的对手那里是人数能解决的。
　　望着前一刻还对梦魇女妖恭敬，下一刻就要对梦魇女妖要打要杀的女仆们，光辉扶额，为这些女仆们的智商而感到堪忧。人家没收拾你们就不错了，居然还想着抓人家去领赏，这不是找死吗？
　　“就凭你们也想抓我，可笑至极，都给我趴下。”潘朵拉右手瞄准了这些女仆，一个五级魔法阵快速形成，刹那间一个巨大的风能量手印骤然形成。
　　“啊......！
　　风能量手印一拍，直接将那些女仆们给拍趴了下去。
　　“还敢不敢抓我去领赏。”
　　“不敢了不敢了。”
　　感受到五级魔法师的力量后，女仆们纷纷从心了，不敢嚷嚷着抓梦魇女妖了。
　　“你这样会不会出手太重了呢！”光辉在潘朵拉身边小声道。
　　“不重点，她们怎么会认识到错。”潘朵拉抱着光辉的胳膊轻声道。
　　“她们可是女孩子，你要温柔点，只有这样她们才会同样温柔对待你。”
　　“没有利用价值的人类不值得我温柔对待。”
　　“你！算了......”光辉懒得跟潘朵拉讲道理了，她打算回家后把潘朵拉带入自己房间，然后严格进行调咳咳教育才行。
　　拍了几下手掌后，潘朵拉开口道：“好了，你们赶紧离开这里吧！不再在这里作死了。”
　　一听潘朵拉没有要杀她们后，她们连爬带滚地离开这里。
　　“艾莉丝，你别走。”光辉见到艾莉丝后，当即叫停了她。
　　原本要跟大伙溜之大吉的艾莉丝，结果却听到光辉喊她，她当即停住，脸上紧张，狂冒冷汗起来。
　　之前被梦魇女妖控制思想时，艾莉丝可是记得自已将光辉捕捉送到梦魇女妖面前。
　　如今看到梦魇女妖搂着光辉胳膊的亲密样子，让艾莉丝怀疑光辉肯定用什么方法收服了梦魇女妖，而收服后的光辉肯定是要找她算账了。
　　“不知你找我有什么事情呢！”艾莉丝转过头有点慌张道。
　　“什么事情你心里应该十分清楚。”光辉快速来到艾莉丝面前。
　　看到光辉靠近，艾莉丝不断后退，光辉见到艾莉丝后退，她就跟着前进。
　　一人退一人进，最后退到墙边的艾莉丝发现无路可退，而光辉用手拍在艾莉丝墙边道：“我找你有什么事情，这还用我说吗？”
　　艾莉丝希望有一天被喜欢的男人墙咚，但她可不喜欢被一个女人墙咚啊！而且这个女人还笑眯眯看着她，一看准没好事。
　　“那个对不起，光辉！之前我神智不太正常，所以我才将你抓起来送给梦魇女妖的。”
　　“你别想说一句对不起就完事，你要是不好好报偿我，我就把你宰了喂狗。”
　　光辉那副不像开玩笑的样子，让艾莉丝感到害怕不已。“那你要怎么肯原谅我。”
　　“我光辉也不是什么恶魔，你想我原谅你也可以。”打量了一下艾莉丝，在发现其身材不错后，光辉坏笑道：“只要你穿三个月兔女郎给我看，我就原谅你。”
　　兔女郎这个名词，艾莉丝也是听说过，那是赌场的陪客小姐穿的东西，对于那种不正经服装，艾莉丝内心可不愿意穿啊！“我这么可爱的女孩子，你狠心让我穿那么下流的服装吗？”
　　“忍心，当然忍心了。”光辉冷笑一声道：“你不也忍心将我送到梦魇女妖的床上吗？”
　　“对不起，我不是有意的，求你放过吧！”
　　“做梦，现在我给你三秒钟选择时间，要是你不答应，我就将你打扮成兔女郎扔到赌场当陪客小姐，让那里男人好好看你三个月。”
　　“不用说了，我答应你。”比起被一群不认识的男人看，艾莉丝更愿意被光辉这个女孩看。
　　“可别勉哦！毕竟我也不是恶魔。”
　　“绝对不勉强，请务必让我穿兔女郎给你看。”
　　得到答履后，光辉带着艾莉丝和潘朵拉回家了。
　　回到家后，菲莉希亚见到光辉她们后，当即展开双手热情奔来。
　　见到菲莉希亚那副热情的样子后，光辉还以为是想投入自己的怀抱，因此她也展开双臂，等待菲莉希亚扑到她怀里。
　　光辉内心得意道：“长得好看真是可以为所欲为啊！现在是个女的见到我都投入我怀抱了，这种美好的生活还真是太爽了。”
　　可惜这一切不过是光辉自作多情，菲莉希亚想抱的不是光辉，而光辉背后的艾莉丝。
　　“艾莉丝！刚才我还担心你会被那梦魇女妖吸血吸死呢，现在看你平安归来这真是太好了。”菲莉希亚紧紧抱住艾莉丝道。
　　“对不起菲莉希亚，让你担心了。”艾莉丝抚摸着菲莉希亚后背道。
　　“你知道就好，以后不要太勉强接那种危险的委托了，听到没。”
　　艾莉丝摸了摸菲莉希亚的脸，然后笑道：“菲莉希亚你还真是没变呢！过这么多年了，还是那么喜欢瞎操心。”
　　艾莉丝啫起嘴道：“这怎么能说是瞎操心呢！生命只有一次，你要好好珍惜才对。”
　　艾莉丝态度平淡道：“放心好了，我实力强大不会有事的。”
　　“不会有事，那你这次为什么被梦魇女妖囚禁啊！”
　　“那只是小小意外，我保证以后不会出现这种情况的。”
　　看着二人在团聚，而光辉却在原地站着，表情看起来十分尴尬。“可恶！原来抱得不是我而是艾莉丝啊！真是的，害我白高兴了一场。”
　　路过的H416看到光辉她们后，立刻走到光辉面前。“光辉你回来了。”
　　光辉抓住H416的手道：“我回来了，家里没发生什么事吧！”
　　“一切安好。”H416望着另外二个陌生人道：“她们是谁啊！”
　　光辉高兴道：“我给你介绍一下，这位是四级魔法师艾莉丝，是菲莉希亚的表妹，而这位是梦魇女妖名叫潘朵拉，她可厉害了，是一名五级魔法师。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十章 抱歉，我对你没感觉
　　“五级魔法师啊！那这人的实力可真是可怕呢！”H416惊讶道。
　　光辉继续道：“不止这样哦！艾莉丝还答应成为我家臣了，而梦魇女妖则跟我签订契约成为我的使魔了。”
　　“那太好了，有这二人加入我们的伯爵府就能更上一层楼了。”H416激动道。
　　“恭喜你艾莉丝，伯爵府的家臣可是一人之上，万人之下的地位啊！”菲莉希亚很替艾莉丝高兴，要知道只要当家臣，那艾莉丝就不会去当什么冒险家去做危险的任务了。
　　光辉来到艾莉丝面前道：“怎么了！艾莉丝！看你样子很不想当我家臣啊！”
　　菲莉希亚淡淡道：“艾莉丝要是不愿意，拒绝也无所谓，像光辉这么好的人，她一定不会生气的。”
　　光辉拍了拍艾莉丝的肩膀，然后一脸核善道：“对啊！不愿意我也不会生你的气的。”
　　从光辉核善的表情，艾莉丝知道自己根本没有拒绝的权利。
　　“怎、怎么会呢！能当光辉的家臣，这真是我的十辈子修来的福气啊！”才怪呢！艾莉丝可一点都不想当什么家臣，要知道光辉看她眼神很不对劲，那种眼神仿佛是狼看到绵羊，然后推倒的眼神，这让艾莉丝内心害怕得发抖。
　　艾莉丝有着正常的观念，就比如男与女搭配在一起才对，对于那些想女与女搭配的人，她十分厌恶。
　　对于光辉这种百合，艾莉丝可一都不喜欢，所以她绝对不会与光辉走在一起的。
　　艾莉丝喜欢男人，不喜欢女人，这个光辉十分清楚，但那又怎样，被她看上的女人就算是直的，她也要硬生生给弄弯。
　　“既然你都答应了，那么以后我们要多多关照哦！”光辉伸手来微笑道。
　　艾莉丝已经决定坚持本心了，只要她保持直的观念，那么光辉就无法推倒她。“好、好的，我会努力当好这个家臣的。”
　　......
　　一年后，西尔维亚帝国舰队原本是要侵略塞西尼亚这颗行星，但在发现光辉在这颗行星后，他们当即取消计划。
　　光阴似箭，日月如梭，时间一晃又过五十年。
　　星际国家的人们对五十年很平淡，因为他们的寿命平均就是一千岁。
　　在塞西尼亚星上，光辉通过自身和自家老婆们的帮助下成功把塞西尼亚星从西方中世纪建设成为现代化都市。
　　为了建造自己的后宫，光辉开始不断去地追求艾莉丝、菲莉希亚、和潘朵拉。
　　追艾莉丝的时间是最短的，为弄弯艾莉丝，光辉作出各种努力，第一步光辉先送百合漫画书给艾莉丝看，看完漫画书的艾莉丝仿佛打开一个全新世界。
　　见艾莉丝对百合有认识后，光辉就把艾莉丝的房间按排到与自己房间的旁边。
　　光辉每夜与H416或莉汀娜进行剧烈运动，那运动发出来的声音让旁边房间的艾莉丝难以忍受。
　　连续八天后，艾莉丝再也忍不住，开始在床上当起传统手艺人。
　　在艾莉丝房间里，光辉可是放了监视器，在听到艾莉丝发出娇喘后，光辉马上喂饱了H416并让其瘫软无力。
　　得到满足的H416睡着后，光辉静悄悄地来到艾莉丝房间，在见到艾莉丝手放到下面，脸色潮红，嘴里不断喘息后，光辉扑了过去。
　　艾莉丝拼命挣扎，无奈光辉拿出手机然后放出艾莉丝当传统手艺术人的视频，
　　看到视频内的是自己后，艾莉丝知道自己完了，光辉肯定会拿此视频来强迫自己，要是不肯就把视频投入网上。
　　可惜艾莉丝想错了，光辉根本不按套路来走，她说不会把视频投到网上，但每夜却会拿这视频来看，除非哪天艾莉丝喜欢她，她就会删除视频，否则她就会一直每夜都拿来看。
　　一想到自己当传统手艺人的视频被光辉每天观看后，艾莉丝知道光辉是真得喜欢她了，为体验百合书中两个女孩子的快乐，艾莉丝也不装了，她直接推倒光辉。
　　光辉虽然又成为下面的，但却成功收了艾莉丝到自己后宫中。
　　搞定了艾莉丝后，光辉就把目标又盯上了菲莉希亚了。
　　为追上菲莉希亚，光辉发动疯狂攻势，什么送花、送衣服、钻石的，能干的都干了。
　　可菲莉希亚却一句，抱歉，我对你没感觉。
　　作出的努力却白费心机，光辉受到万吨伤害，在难过一会，光辉又重新振作起来。

第196节
　　又开始对菲莉希亚进行疯狂攻势，既然物质上无法打动菲莉希亚，光辉决定用温柔来呵护菲莉希亚了。
　　具体的方法就是光辉用温和的方法展开攻略，早上时，光辉就会贴心地去叫菲莉希亚起床，工作时，光辉就会送上一杯咖啡给菲莉希亚喝，难过时，光辉就会讲一些前世童话故事给菲莉希亚听。
　　在经过一月的努力后，光辉也迎来开花结果，在一天夜晚上，光辉走进到菲莉希亚的房间，在见到菲莉希亚的被子没好好盖上后，光辉很贴心地为其盖上。
　　做完这件事后，在光辉刚想走时，却感觉手上有一种拉扯力，接着她就被菲莉希亚推到压在下面。
　　“光辉我想要，请你成为我的人吧！我以后会好好保护你的。”菲莉希亚感情真挚地说道。
　　在半个月前，其实菲莉希亚就已经被光辉的温柔给攻陷了，虽然光辉做的事情很微不足道，但却让她感到温暖，她想要跟光辉永远在一起。
　　“可以哦！如果是你的话，我愿意把一直都献给你。”光辉微笑展开双手。
　　又又成为下面的光辉虽然不满，但现在却是一个好机会，要是放过，她怕菲莉希亚认识她真实面目后就不会爱上她了。
　　床上经历一个小时的剧烈震动后，瘫软无力的两人最后相拥而睡。
　　到早上，二人那种事都干过后，光辉对菲莉希亚进行求婚。
　　这次没有上次一样遭到拒绝了，菲莉希亚欣喜地接下了光辉的戒指。
　　在二人结婚后，菲莉希亚以为光辉会像以前那样温柔对她，可她想错了，光辉在将菲莉希亚纳入自己的后宫，成为第四老婆后，就再也不没有温柔对她了。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十一章 第四代机动骑士
　　什么早上叫她起床没有了，什么工作累了也没有送咖啡给她喝了，连她喜欢听的故事光辉都没有再她跟讲了。
　　菲莉希亚当即问光辉为何婚前一个样，婚后却变成另一个样。
　　耸了耸肩膀，光辉笑着道：“你都成为我的煮饭婆了，我不用担心你跑路了，既然如此，那我为什么要做之前的事呢！”
　　说得好道理，菲莉希亚竟然无言以对。
　　第二天早上，H416叫菲莉希亚去喊光辉起床，在不断晃光辉肩膀叫其起床的过程中，菲莉希亚欲哭无泪，这跟她想的不一样啊！她可是想光辉成为她贤妻良母，而不是她成为贤妻良母。
　　菲莉希亚现在很后悔，但却没办法，谁让她已经跟光辉结婚了呢！只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。
　　在拿下菲莉希亚后，光辉又把目光转到潘朵拉身上了。
　　在攻略三人中，光辉花最长的时间就是潘朵拉，虽然潘朵拉是她使魔，但却很不听话。
　　之所以说不听话，是因为潘朵拉已经把吸食时间缩短的越来越短了，到现在已经是每天都吸的地步。
　　虽然被吸血时那种感觉比跟老婆们做【哔——】还舒服十倍，但每天这么被吸血怕是要成为人干。
　　在床上，被吸完后的光辉小声道：“潘朵拉，我们之间算什么关系。”
　　“主人和使魔的关系啊！怎么了，为何突然这么问。”潘朵拉歪了歪脑袋道。
　　“那你想不想跟我改变一下关系，比如说成为我的老婆。”光辉笑了笑道。
　　潘朵拉平淡地说道：“不想哦！我觉得现在挺好的。”
　　成为光辉的老婆，那就以为着被束缚在伯爵府中了，她可是因为光辉的血十分美味才待在伯爵府，要不是因为这原因，她早就离开了。
　　潘朵拉对光辉可一点喜欢都不喜欢，更准确来说是对人类都不喜欢。
　　她的父母是被人类捕捉后残忍杀害的，因此对她人类只有恨，没有爱。
　　因为这种原因，光辉可是花一年时间做各种事情才感化了潘朵拉。
　　在给潘朵拉带上戒指，并亲吻她后，光辉觉得这一年时间值了。
　　洞房时，本以为能当攻的，但身为老司姬梦魇女妖可是阅花无数，品花长久，因此在技巧上比光辉强多了，所以光辉理所当然又成为下面了。
　　第二天伯爵府办公室里，光辉正在批改文件时，望了一下H416，内心却感叹一下。“果然还是H416好，至少我们在做那种事时，我能在上面。”
　　......
　　在阿纳斯塔行星的一个名叫海龟展览场上，各个星际国家的代表都来到现场。
　　他们这次前来，是要观看阿纳斯塔最新研发的第四代机动骑士。
　　各个星际国家的代表对第四代机动骑士纷纷议论起来。
　　“听说第四代机动骑士拥有以一敌三的性能。”
　　“这么强大吗？那岂不是买一台就相当于买三台第三代机动骑士。”
　　“不止如此哦！价格与第三代机动骑士是一样的价钱。”
　　“嘶！”听到这一句话后，众代表都不禁倒吸一口凉气。“那个整天只会挤点牙膏的阿纳斯塔怎么这么有良心了，这完全不像牙膏厂的作风啊！”
　　“话说展览时间早就到了吧！怎么还没开始啊！”
　　“西尔维亚帝国的代表还没到，怎么可能开始。”
　　“阿纳斯塔订单有一半都来自西尔维亚帝国，他们可是把西尔维亚当爹呢！爹都没来，儿子怎么敢开始。”
　　“哈哈哈，你这比喻可真是形象生动呢！”
　　“噫！大家快看，西尔维亚帝国的代表来了。”
　　一群穿着帝国军装的人进入到展览场，走在前头是曾经五十年前袭击过欧格斯特王国第三王女的提亚泰中将。
　　阿纳斯塔展览负责人托尼尔笑着道：“提亚泰中将，好久不见，最近过得好吗？”
　　“还不错吧！前一阵子，我把欧格斯特王国的一个大型行星拿下了，皇帝陛下可是对我奖赏有加呢！”提亚泰如沐春风道。
　　“那真是要恭喜了恭喜了。”
　　“好了客套话就不用再说了，这次的第四代机动骑士你可别让我失望哦！”
　　“放心好了，我们这次发布的第四代机动骑士绝对保你满意。”
　　见到主要的顾客到场后，托尼尔开始宣布展览正式开始了。
　　“各国代表，多谢你们能来观看我们阿纳斯塔这次发布的第四代机动骑士。我也不废话了，请大家向右边看。”托尼尔右手一挥，两个工作人员立马把黑布扯下。
　　神秘的第四代机动骑士在黑布扯下后，马上显现在众人面前。
　　“这就是我们阿纳斯塔的第四代机动骑士了，大家是不是觉得外观很帅气啊！”
　　那是一架蓝白色为主要色调的机动骑士，看起来威风凛凛，让众人不禁感叹确实是一架很帅气很拉风的机动骑士。
　　但只有帅气是不行的，他们还需要性能强大的机动骑士。
　　虽然传闻第四代机动骑士拥有轻松击败三架第三代机动骑士的实力，但不亲眼所见怎么可能相信。
　　仿佛知道众人所想一般，托尼尔淡淡道：“大家肯定想看看第四代机动骑士的实力对不对，那就看我们第四代机动骑士如何击败三架第三代机动骑士吧！”
　　第四代机动骑士来到大广场上，而它对面则是三架第三代机动骑士。
　　在托尼尔喊战斗开始后，第四代机动骑士开始跟第三代机动骑士打在一起了，第四代机动骑士凭借自身出色的力量和速度，用三分钟时间就将三架第三代机动骑士给全部击败了。
　　在见到第四代机动骑士居然真得能以一敌三后，各国代表开始议论纷纷起来。
　　“好强！这就第四代机动骑士，爱了爱了。”
　　“可恶！半年前我们国家居然买了一百架第三代机动骑士，现在第四代就能以一敌三，那我们国家这资助岂不是亏到姥姥家去了。”
　　“心疼你一秒钟，幸好收到风说第四代性能爆表，不然我们国家可能也买一百架第三代机动骑士。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十二章 太垃圾了
　　众人的议论让托尼尔高兴起来，太好了，看来他们讨论的很热烈，这样一来，第四代机动骑士的销量肯定有保证了。
　　“第四代机动骑士就这点实力！太垃圾了！”提亚泰中将很不满道。
　　这一道声音如同炸弹一般在人群中响起，所有人都奇怪起来，第四代机动骑士实力都能一以敌三了，这也垃圾，你有没有搞错。
　　“提亚泰大人！你这是什么意思。”托尼尔生气道。这可是关乎第四代机动骑士的销量可不能出现差错，不然他可是会被总统阁下责怪啊！
　　要不是看在提亚泰是西尔维亚帝国的中将，不然托尼尔早就叫士兵将提亚泰赶出展览会了。
　　提亚泰冷笑一声道：“我是什么意思，你还不明白吗，我说第四代机动骑士太垃圾了，还说什么不会让我失望，现在看来就是一个笑话。”
　　托尼尔激动道：“我们国家这次可是对第四代提升三倍性能，你这还嫌垃圾，我看你是来找我们麻烦的吧！”
　　提亚泰不急不慢地说道：“你们明明有以一敌三千的机动骑士，却把以一敌三的机动骑士作为第四代机动骑士进行售卖，你这么做分明是想把我的国家当肥羊来宰。”
　　在听到提亚泰说出阿纳斯塔藏有更高性能的机动骑士后，周围各国代表开始议论纷纷起来。
　　“提亚泰中将在胡言乱语些什么啊！这以一敌三千的机动骑士阿纳斯塔怎么可能有，就算是有，恐怕也只有梦里才会出现啊！”
　　“说不准哦！听说阿纳斯塔的机动骑士已经有新的技术突破，有这种以一敌三千的机动骑士也不足为奇。”
　　“要是真的有以一敌三千的机动骑士，那我们还买个毛第四代机动骑士。”
　　“阿纳斯塔吃相极其差，就算有以一敌三千的机动骑士，恐怕也会到第二十代才会发布。”
　　“还不是因为HND星际国家研发的机动骑士不给力，搞得阿纳斯塔现在都全面垄断机动骑士的市场了。”
　　“不管了，要是阿纳斯塔这次不把以一敌三千的机动骑士拿出来卖，那我们以后再不买他们的机动骑士了。”
　　听到各国代表的话后，托尼尔都忍不住要活活撕了提亚泰了，这简直是对阿纳斯塔的第四代机动骑士的售卖造成致命打击啊！
　　“你说我们国家有研发出以一敌三千的机动骑士，那你可什么证据？”
　　托尼尔很自信地说道，要知道虽然在机动骑士的技术上有了新突破，但能研发出最多也就只有以一敌十的机动骑士，而且这以一敌十的机动骑士还不能马上发布的，要是马上发布，那又如何割韭菜啊！
千.?'寻.!";免,;'费?,,小.:!说.:;群.!;:2';!"5,'5";5.9,5?'!:3"0"':!0　　要不是因为第三代机动骑士售卖情况惨淡，他们也不会把这次第四代机动骑士的性能比上代提高三倍。
　　本以为这次提高三倍，肯定能大卖，结果却出现这样意外，不过好在，事情没有超出托尼尔的掌控之外。
　　他可以肯定自家的国家绝对没有研发出以一敌三千的机动骑士，要是有，他怎么可能不知道，要知道他可是机动骑士科学研究院院长啊！
　　“你要证据是吧！好！我给你。”提亚泰打一个响指，后面的女军官立刻明白，她拿出一个小型投影器，按了一个红色按钮后，一个三百寸大的绿色虚拟屏幕显现在众人面前。
　　在绿色虚拟屏幕开始播放出视频了，众人见此立刻把视线投到屏幕中去。
　　播放的视频正是光辉操纵自由高达以一敌三千的视频，在视频里的自由高达如战神一般，所有机动骑士一旦与其交战都会被砍成二半，强大一点的机动骑士则会被削成人棍，众人见到自由高达遇神杀神，遇佛杀佛的强大力量后，纷纷议论起来。
　　“那个机动骑士是怎么回事，强得有点过分了吧！简直跟怪物一般啊！”
　　“这就是提亚泰中将所说的以一敌三千的机动骑士吗？当真是恐怖如斯啊！这么一看，阿纳斯塔发布的第四代机动骑士与其相比，确实太垃圾了。”
　　“其内驾驶的骑士定然是一个了不起的王牌机师，不然这么牛的机动骑士没有一个牛得不行的人驾驶，那么根本不可能发挥出如此恐怖的战力。”
　　看到这世界上居然真得有这种机动骑士后，托尼尔张开大嘴震惊道：“好强的机动骑士，这种力量和速度，简直甩第四代机动骑士几百条街。”
　　提亚泰淡淡道：“根据我们情报局收集的情报，这架机动骑士的机师光辉说这个架机动骑士是出自你们阿纳斯塔研究中心的，现在人证和物证都摆在你面前了，你有何解释。”
　　托尼尔连忙道：“那人是胡说八道的，我们阿纳斯塔要是真有这种机动骑士，那早就成为超大规模星际国家了。”
　　“少装了，总之要是你不出这种机动骑士十台给我西尔维亚帝国，那么三年后，我们定会用舰队来侵略你阿纳斯塔星。”提亚泰懒得跟托尼尔废话了，他放了一句狠话后，就带着自己的人离开了。
　　“走喽！第四代机动骑士太垃圾了，我们还是等第五代的吧！等到那时我们就能买到以一敌三千的机动骑士了。”在见识了阿纳斯塔的以一敌三千的机动骑士，大部分各国代表已经对第四代机动骑士失去兴趣了，他们只想等第五代再买了，于是纷纷离开了。
　　看到只剩下小部分星际国家的代表，托尼尔瘫软在地，这次第四代机动骑士展览会已经算是失败告终了，不但销量不能达到预期，而且还要面临西尔维亚侵略危机。
　　......
　　在总统办公室内，总统海恩轻声道：“托尼尔，第四代机动骑士售卖情况如何啊！”
　　托尼尔有点不好意思道：“比第三代机动骑士售卖时还要差，只卖出去三百多架。”
　　“什么只卖出了三百架。”总统大声道：“这到底怎么回事，明明我们这次都提高三倍性能了啊！”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十三章 窃取技术
　　托尼尔擦了擦细汗道：“那是因西尔维亚帝国代表提亚泰说我们藏有以一敌三千的机动骑士，导致大部分星际国家的代表认为第五代就会是以一敌三千的机动骑士，因此他们在等下一代，反而没有购买我们的第四代机动骑士了。”
　　“西尔维亚还说了，要是不卖他们十架以一敌三千的机动骑士，那他们三年后就会侵略我们阿纳斯塔星。”
　　海恩一脸不信道：“荒唐！以一敌三千机动骑士我们怎么可能有，他们消息从哪里来的。”
　　托尼尔解释道：“是那架以一敌三千的机动骑士驾驶员光辉说的，她因为消灭了一千艘宇宙战舰和三千架机动骑士所以得到欧格斯特王国国王封赏，现在在塞西尼亚星中当伯爵呢！”
　　微微低下头，海恩沉思了一会后道：“不管怎么说，以一敌三千的机动骑士都应该落到我们手中，这样吧！我女儿克莉斯提娜刚从吉尔斯理工学院中毕业了，就派她去窃取那架机动骑士的技术吧！”
　　“如果是你女儿那肯定能马到成功啊！”托尼尔笑了笑道。
　　在托尼尔内心中，他可是十分认可克莉斯提娜。
　　别看克莉斯提娜年龄只有17岁，但她却拥有天才般的头脑和无穷无尽的创新。
　　正因为海恩的女儿的功劳，阿纳斯塔才成功让机动骑士的性能得到突破，比第三代强了十倍不止。
　　“那是当然啦！也不看看是谁的女儿。”一说起自家的女儿，海恩就得意起来，她女儿不但是天才，而且还是阿纳斯塔最美的女人，有这样优秀的女儿，他可是十分欣慰啊！
　　“你就好了，有这么好的女儿，我就倒霉了，家里的那个不争气的儿子，连大学都没读上，每天就只会在家里蹲玩虚拟游戏。”托尼尔叹了一口气。

第197节
　　看到托尼尔仿佛突然老了几岁一般，海恩安慰道：“别这样，虽然你儿子不怎么懂事，但至少没有做什么违法的事情啊！你儿子这么安分守已，比起那烧杀掠夺的歹徒好多了，所以你知足吧！”
　　托尼尔轻声道：“也是，趁着我没老，赚点钱给他开旅店算了，至少这样不会饿死。”
　　......
　　从父亲大人中听到光辉有一架以一敌三千的机动骑士后，克里斯提娜欣喜地接下窃取技术的任务。
　　在如何接近光辉的事情上，克里斯提娜通过情报得知光辉需要一名机动骑士维修技师，因此她直接上门去面试了。
　　克里斯提娜强大的维修技术让光辉大开眼界，因此让其满分合格通过测试，成功成为自由高达的维修技师。
　　第二天，光辉带着克里斯提娜来到机库中，在见到自由高达后，克里斯提斯感叹道：“这就是那架以一敌三千的机动骑士？”
　　光辉淡淡一笑道：“嗯！怎样！是不是很帅气啊！”
　　摸着自由高达的脚，克里斯提娜兴奋道：“确实好帅气啊！不愧是传说中的机动骑士！”
　　“那么维修就交给你了。”拍了一下克里斯提娜的肩膀后，光辉转身离去。
　　见到光辉离开后，克里斯提娜搓了搓手，内心激动道：“太好了，终算能看看这架机动骑士的内部构造了。”
　　拿出各种高科技仪器，克里斯开始窃取这架机动骑士的技术了。
　　通过一翻了解，克里斯发现这架机动骑士里面的构造和器件是她所没有见过的。
　　不过好在阿纳斯塔是以超高科技闻名的星际国家，因此克里斯提娜打算先把所有技术都复制保存下来，只要她回去后就能完全复现。
　　花一段时间后，克里斯提娜终算把这架机动骑士内的所有技术都复制保存好了。
　　虽然技术都保存下来，但克里斯提娜却发现动力源这项技术无法复制，原因是这个动力源设置了超级复杂的密码。
　　而这个密码，克里斯提娜花一个小时都没破解掉。
　　克里斯提娜往驾驶座一躺，叹一口气道：“算了，不破解了，这个肯定是光辉设置的密码。”
　　“与其浪费时间破解，还不如用一招灌醉光辉问出密码要来的快。”
　　浪费二个小时时间了，机动骑士维修工作却一点没有进展，为了不让光辉怀疑，克里斯提娜马上收掉各种窃取技术的仪器后，克里斯提娜开始进行维修了。
　　又过一个小时后，光辉走进机库了。“克里斯提娜，都过三个小时了，维修完了没。”
　　克里斯提娜大汗淋漓，转过头道：“再等会，马上维修好。”
　　“那你快点，今天为迎接你这个新加入成为我的维修技师，我可是准备了大餐给你哦！”
　　“有大餐啊！明白，我马上爆发我的小宇宙。”一听有大餐吃，原本还要维修半小时的，却被克里斯提娜缩短到五分钟。
　　扭完最后一颗螺丝后，克里斯提娜拍了拍手道。“好！大功告成。”
　　找了一张椅子坐了一会儿的光辉，见克里斯提娜维修好后，当即高兴道：“辛苦了，现在我们去吃饭吧！”
　　“嗯！知道了。”用登机绳降落地面后，克里斯提娜在向光辉走去时，不小心被地上一个板手给绊了一下，接着整个人的重心往地面撞去。
　　就在克里斯提娜以为要摔到在地时，一旁的光辉眼疾手快，立刻冲到克里斯提娜面前，将其抱在怀里。“小心点哦！像你这么漂亮的美女要是摔倒弄伤了，我可是会很难过的。”
　　克里斯提娜脸红耳赤道：“谢谢你，以后我会注意的。”
　　二人分开后，克里斯提娜的肚子却突然咕的一声响了起来。
　　光辉笑了笑道：“看来你饿了，那我们快点走吧！”
　　来到饭厅坐在椅子后，克里斯提娜疑惑地问道：“你的夫人们呢？怎么没看到她们啊！”
　　光辉解释道：“她们一大早就出去逛街去了，不逛到晚上，恐怕是不会回来了。”
　　“原来是这样啊！”克里斯提娜点了点头道：“那你为什么没跟去呢！”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十四章 我不是你老婆
　　光辉一脸真挚道：“她们是邀请过我一起去的，但我要是走了，不就只剩下你一人了，所以我留下来陪你了。”
　　“像我这种每天跟机动骑士待在一起，身上粘满油臭味的维修妹，其实你不必太过关心我。”克里斯提娜有点慌了，从情报上得知光辉这个人可是个百合，她不会看上自己了吧！
　　光辉摸着下巴道：“刚才抱着你时，油臭味我没闻到，到是闻到一股清新茉莉花的香味，所以别这么自卑，抬头挺胸起来，你可是靠技术为生的维修技师啊！”
　　克里斯提娜感动道：“你真是个温柔的人呢！”
　　被这么夸，光辉有点不好意思了，不跟H416她们逛街，并不是因为真的要陪克里斯提娜，而是陪H416她们逛街太累了，那累的程度比上战场杀机动骑士还累。“好了，不说这些，快点吃吧！”
　　“嗯！那我不客气开动了。”克里斯提娜开始享用美餐了。
　　在二人吃了一会后，克里斯提娜开始打算用灌醉方法来套出光辉的动力源密码了。“俗说说得好，无酒不成宴，请问有没有酒啊！”
　　“有！你等一下。”光辉进入厨房后，就把柜子里的一瓶红酒拿了出来。
　　坐在椅子后，光辉把红酒递给克里斯提娜。“给你，不过喝少点，毕竟酒这东西喝多伤肝。”
　　“谢谢！”接过那瓶红酒，克里斯提娜给二个杯子端满后，便把其中一杯递给光辉。“来，这杯是你的。”
　　“有劳了。”光辉接下那杯酒，但却没有喝。
　　喝了一小口的克里斯提娜全程盯着光辉，在发现她没有喝后疑惑道：“光辉，你怎么不喝啊！”
　　光辉挠了挠后脑勺道：“不瞒你说吧！其实我酒量不行，喝点就能倒那种，所以还是你喝吧！不用管我。”
　　听光辉酒量不行，克里斯提娜更不想放过光辉了。“不行，你可是一家之主，要是不会喝酒，那岂不是让那夫人们瞧不起你。”
　　克里斯提娜言之有理，但想了想后，光辉还是再次拒绝道。“可是我酒量真不行耶！”
　　“女人不能说不行，你只要尝试去喝，那么肯定能成为千杯不醉的。”克里斯提娜举起酒杯对光辉敬酒。“来我敬你，祝你早日把塞西尼亚星建设更美好。”
　　“你说对，我不应该逃避，我要尝试喝，最后成为千杯不醉。”光辉举起喝了一杯，然后——
　　——然后光辉醉了。
　　“来我们继续喝，今天必须来个不醉不休。”光辉脸色红晕摇摇晃晃地拿起来酒杯道。
　　“光辉,你醉了？“克里斯提娜尝试地问道。
　　光辉左手叉腰，用力挺了挺胸道：“不！我没醉。”
　　“对！你没醉。”克里斯提娜笑了笑，一般这么说的人其实都是醉了。
　　接下来克里斯提娜开始询问起光辉的动力源密码是多少了。“那个光辉 ，你的机动骑士的动力源密码是多少啊！”
　　“动力源密码？其实我没设置太复杂，就只是我三围罢了。”接着光辉把三围告诉给克里斯提娜。
　　“就这么简单。”见到只是纯数字的密码后，克里斯提娜傻了眼了，她以为这么重要的动力源，密码肯定是各种特殊代码，结果那时反而跳过纯数字进行破解。“唉！早知道那时破解就不跳过纯数字了。”
　　看着已经倒在桌子上的光辉，克里斯提娜打算先把光辉送回房间休息，然后就去继续窃取自由高达的技术。
　　挽扶着光辉往房间走去，克里斯提娜摇摇晃晃地把光辉给放到床上。
　　就在她打算离开时，光辉却一把抓住克里斯提娜的手并拉到怀里。
　　“H416你回来啦！我还以为你要晚上才回来呢！”
　　克里斯提娜拼命挣扎道：“你认错人啦！我不是你老婆。”
　　“不，你就是我老婆H416，你居然不认，真是胆肥了你，今天一定要让你知道我厉害才行。”喝醉的光辉已经把克里斯提娜当成H416了，并一嘴亲了克里斯提娜的樱唇。
　　被强吻的克里斯提娜一脸愤怒，这可是她初吻啊！就这么给一个女孩子了。“混蛋！你快放开我。”
　　光辉一脸兴奋：“不放，接下来还有更刺激的呢！等会你肯定舒服的不舍得离开我。”
　　克里斯提娜力气比光辉小，所以无法挣扎出光辉魔爪，只能被光辉为所欲为。
　　接下来的半个小时内，因二人太过激烈，导致床上发生剧烈振动。
　　在二人一起尖叫一声后，累得瘫软无力的光辉，在对克里斯提娜说了一句老婆！我困了，先睡了，最后就真睡了过去。
　　望着光辉睡着后，克里斯提娜欲哭无泪：“都说了，我不是你老婆！”
　　感觉已经不干净的克里斯提娜在难过一会后，就离开光辉的房间了，她还有父亲大人交给的任务呢！可不能因自己的事而耽搁了。
　　来到机库中，进入到自由高达的驾驶舱，克里斯提娜把光辉告诉她的密码输入后就发现动力源技术能成功查看了。
　　在保存完动力源的技术后，克里斯提娜松了一口气。“呼！终算完成任务了。”
　　已经收集完这架机动骑士的技术后，克里斯提娜对光辉留了一封信，信大概的内容就是家里出事，因此辞职不干了。
　　等晚上醒来看完桌子上的信后，光辉才发现克里斯提娜已经走掉了。“唉！这么好的一个维修技师就没了，算了，人家家里有事，还是不勉强重新找个吧！”
　　......
　　过一年半后，克里斯提娜终于在机动骑士研究院中成功建造出第五代机动骑士了。
　　第五代机动骑士有着媲美光辉那架自由高达的力量。
　　望着红色和紫色搭配在一起的机动骑士，克里斯提娜把首架第五代机动骑士称为修罗高达。
　　研发这架修罗高达可费了克里斯提娜不少心血，虽然复制保存了自由高达的技术，但其动力源却让克里斯提娜花了一年时间，才成功重现出自由高达一样的动力源。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十五章 第五代机动骑士
　　机库外突然来一群穿着黑衣服的人，如果托尼尔在场肯定会惊讶，因为这群黑衣人的领头人居然是提亚泰。
　　“先生，没有允许，你是不可以擅自闯入。”守卫保安严肃道。
　　提亚泰掏出一把枪对准了守卫保安，然后凶狠道：“不想吃子弹就给我闭嘴。”
　　守卫保安立刻捂起嘴，并疯狂点头，他只是一名保安，可不想因此死掉啊！
　　“我们走吧！去看看我们的机动骑士。”
　　在地面对修罗高达作调整时，克里斯提娜和其他研究人员却发现一群黑衣人冲了进来。
　　看到一个黑衣人是熟悉的人后，克里斯提娜惊讶：“提亚泰中将，你怎么会出现这里。”
　　“给我围住她们。”提亚泰举起手，然后挥下，后面的黑衣人们立刻将克里斯提娜等研究人员给围了起来，并把手里的枪指向她们。
　　“统统给我放下枪。”克里斯提娜冷声道：“提亚泰你擅闯我们军事研究院，到底想干什么？”
　　“听说你们研出的第五代机动骑士能媲美光辉的自由高达，所以我们特地来看看。”站在克里斯提娜不远处，提亚泰淡淡道。
　　“啧！”看提亚泰的样子是打第五代机动骑士的主意啊！这让克里斯提娜慌了，要知道第五代机动骑士可不是卖给西尔维亚帝国的，而是要留给自家阿纳斯塔星作为国防力量。
　　克里斯提女娜可是向父亲保证过，只要有第五代机动骑士，那么阿纳斯塔星就不用惧怕西尔维亚帝国三年后的侵略。
　　“这就是第五代机动骑士，看起来很强的样子呢！不错不错。”提亚泰转头道望着克里斯提娜道：“那么按照约定，你们可是要卖我们西尔维亚十架这样的机动骑士，现在已经有一架建造完成了，那么我就笑纳了。”
　　“不行，这修罗高达，不是给你们西尔维亚帝国的，而是要留给......。”克里斯提娜还想说什么，但她周围身边的一个黑衣人在提亚泰的命令对天打了一枪，这一枪彻底让克里斯提娜不敢多说什么了。
　　“给我闭嘴，你不想我们侵略阿纳斯塔星，那就给我们老实点。”提亚泰不屑道：“说来你们可真是可笑，居然妄想用第五代机动骑士来阻止我们侵略，这简直找死。”
　　“我们阿纳斯塔星想自己掌握命运，这有什么错。”一名男研究员站了出来，愤怒道。
　　“砰！”这名研究员被提亚泰的手枪给一枪爆头，最后倒在地上。
　　见到提亚泰真得敢下手，众人都吓得颤颤抖抖。
　　提亚泰冷笑一声道：“掌握命运是不没错，但你也要看看面对的是谁，在面对我们西尔维帝国，你们只能屈服，否则死路一条。“
　　“其实你们只要乖乖卖给我们十架机动骑士，那么就会什么事都不会发生，但可惜了，你们选择反抗，那我们只能采取强制措施了。”
　　“克里斯提娜，你是第五代机动骑士的负责人，我现在命令你半年后交出剩下的九架机动骑士，否则总统也就是你父亲就会被我们枪毙处死。”
　　“什么你们把我父亲抓了。”克里斯提娜惊讶地捂起小嘴。
　　“抓你父亲费了我们不少功夫，现在估计正被我们宇宙战舰运送回西尔维亚帝国。”提亚泰威胁道：“如果你不想你父亲被枪毙，那就在半年内建造出九架第五代机动骑士给我们。”
　　“半年根本不可能，没有一年半时间，很难建造完成。”克里斯提娜摇了摇头轻声道。
　　“好吧！我再给你们一年半时间，要是你们没完成，那就不要怪我们对总统阁下做不好的事情了。”提亚泰坏笑道。
　　克里斯提娜沉声道：“要是你们敢动我父亲大人一根汗毛，那就休想得到剩下的九架第五代机动骑士。”
　　“放心，只要你们给我们机动骑士，那么我们就不会对你父亲干什么。”提亚泰大声道：“亚瑟中尉，快点去驾驶你的机体吧！”
　　“收到！长官！”一名白毛黑衣人收掉手中的枪，接着用登机绳登上了驾驶舱。
　　亚瑟是西尔维亚帝国的王牌机师，在听说阿纳斯塔建造出一架以一敌三千的机动骑士后，他早就想驾驶看看了。
　　“名字叫修罗高达啊！这名字真是帅气。”看到登录界面机动骑士的名字后，亚瑟感叹了一声。
　　为成为帝国骑士，亚瑟从小就驾驶着机动骑士长大的，因此他很快就灵活操纵修罗高达了。
　　看到亚瑟操纵修罗高达灵活地动起来后，提亚泰满意地说道：“这么快就上手了，不愧是我们西尔维亚帝国的王牌机师。”
　　接到一个电话后，提亚泰立刻大声道：“亚瑟中尉，我们是时候离开了。”
　　“明白，长官！”亚瑟立刻操纵着修罗高达对着天花板来了一枪。
　　一道光束瞬间把天花板击破，接着显露出蔚蓝的天空。

第198节
　　“污嗡！”一架大型宇宙战舰出现天空上，一道绿光投到提亚泰等人身上，接着提亚泰他们便飞了起来向宇宙战舰飞去。
　　看到提亚泰已经安全进入宇宙战舰后，亚瑟也操纵着修罗高达飞到宇宙战舰机库中。
　　人和机动骑士都进入内部后，宇宙战舰立刻启飞远离了阿纳斯塔星。
　　在提亚泰带人离去后，阿纳斯塔军队才来到克里斯提娜面前。
　　奥尔斯中将对克里斯提娜敬了一军队后道：“抱歉！我们来迟了，不过你没有受伤吧！”
　　摇了摇头，克里斯道：“我没事，但我父亲被他们抓走了，你们赶紧去追，现在还来得急。”
　　望着蔚蓝的天空，奥尔斯自信道：“放心吧！他们逃不了。”
　　......
　　在外太空上，一架大型宇宙战舰正在被三百架宇宙战舰追逐着。
　　而被追逐的宇宙战舰正是提亚泰中将乘坐的宇宙战舰。
　　望着那三百架宇宙战舰，亚瑟眼中满是不屑。“舰长！后方有三百架宇宙战舰在追逐我们，请让我出击消灭他们。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十六章 大展神威
　　“刚想测试一下实力，没想到就有小白鼠前来了。”提亚泰右手放在指挥椅上，掌心托着头部道：“好，我批准了。”
　　“收到！保证完成消灭任务。”亚瑟敬了一个军礼后就离开指挥室。
　　提亚泰淡淡一笑道：“亚瑟快快让我看看修罗高达的力量吧！”
　　......
　　在工作人员操控下，他们已经把修罗高达送到发射平台上。
　　坐在修罗高达的亚瑟大喊了一句：“修罗高达！出击！”
　　修罗高达在亚瑟的操控下，立刻发射离开了宇宙战舰，对着敌方宇宙战舰闪电般袭去。
　　阿纳斯塔舰队的旗舰指挥室内，工作人员正在忙碌着，就在这时一名工作人员道：“报告，发现敌方机动骑士！”
　　舰长史密托中将不屑道：“区区一架机动骑士，能做什么，让他见识一下我们阿纳斯塔最新研发的第四代机动骑士是何等恐怖。”
　　“给我出动十架机动骑士，把对面的机动骑士给轰成渣！”
　　收到命令后的工作人员立刻对前面四艘宇宙战舰下达命令。
　　那四艘宇宙战舰立刻放出自己的机动骑士。
　　被放出来的十架机动骑士对修罗高达急速飞去。
　　“帝国万岁！皇帝陛下万岁！”望着对面十架机动骑士，亚瑟不退反进，他操纵着修罗高达让其抽出光束军刀，接着闪电般对十架机动骑士冲去。
　　修罗高达和十架第四代机动骑士最后打了起来，修罗高达凭借着力量和速度瞬间就将十架机动骑士给轻松消灭掉。
　　阿纳斯塔指挥室内的一名工作人员发现十架机动骑士被一瞬间消掉后，他立刻汇报：“报告，我方十架机动骑士已经被敌方机动骑士给歼灭了。”
　　“什么！怎么可能。”舰长史密托中将一脸不敢置信，仿佛以为听错了一般，但在听到工作人员再说了一次后，他也不得不信了。
　　“那就给我出动一百架，我就不信弄不死那架机动骑士。”史密托中将可是十分明白一个道理，那就是十架不行，那就一百架，直到干掉对方为止。
　　阿纳斯塔舰队出动一百架机动骑士，这么多机动骑士一起出动，那副场景如同蝗虫过境一般，让人心战胆惊。
　　面对着这一百架机动骑士快速袭来，刚消灭掉十架机动骑士，信心满满的亚瑟自然不惧，他现在表示要打百个。
　　用力踩下动力板，亚瑟操纵着修罗高达化作一道流光对着前方的百架机动骑士暴射而去。
　　修罗高达一入阿纳斯塔机动骑士群，就如狼入羊群一般，任何一架机动骑士都没反应过来就被砍成二半，接着爆炸在宇宙空间中。
　　在己方一百架机动骑士被全部歼灭后，阿纳斯塔舰队旗舰指挥室内的工作人员立刻汇报道：“报告！出动的一百架机动骑士已经被敌方机动骑士全灭。”
　　史密托中将震惊道：“短短三分钟不到就消灭我们一百架机动骑士，对面的机动骑士怎么这么强，明明我们这边可是拥有阿纳斯塔第四代机动骑士。”
　　“报告!那架机动骑士正在向我们这边快速袭来。”
　　“全舰和全机动骑士给我出动，拦住它，歼灭它，不要让它对我们这边冲来。”
　　“是！舰长！”
　　旗舰内的工作人员立刻对舰队发下命令，所有宇宙战舰和机动骑士对修罗高达展开了激烈的攻击。
　　一时之间这片空间满天的光束到处飞，然而他们作的都是无用功，修罗高达那逆天般的性能让他们连拦都拦不住，更别说什么歼灭。
　　过一会后，修罗高达经过不断闪避后，终于来到旗舰面前。
　　举起手中的光束步枪，修罗高达对准了指挥室。
　　指挥室里史密托脸色难看起来，其他工作人员马上逃离，但时间这么短，他们根本逃不掉。
　　“轰！”
　　修罗高达扣下板机，一道光束将这艘旗舰给摧毁。
　　在解决旗舰后，已经群龙无首的阿纳斯塔舰队，更加无法与修罗高达抗衡。
　　又花五分钟时间，修罗高达轻松消灭剩下的宇宙战舰和机动骑士。
　　修罗高达回到西尔维亚帝国的宇宙战舰后，指挥室的提亚泰拍了拍手掌，然后满意道：“这才是我们帝国想要的机动骑士，只要剩下九架也建造完成，到时欧格斯特王国将毫无抵抗之力，最终沦为我们帝国的殖民地。”
　　......
　　自从西尔维亚有修罗高达后，欧格斯特国所属的星球不断沦陷。
　　在短短半年时间内，欧格斯特国土被打得只剩下50%的时候，西尔维亚舰队已经只差三个星球就能打到光辉所在的塞西尼亚星了。
　　H416担忧道：“光辉怎么办，我们塞西尼亚星要面临被侵略的危机耶！”
　　光辉淡定道：“慌什么！我们最近不是定购一百五十艘宇宙战舰和四百五十架机动骑士了吗？”
　　“可是此次前来侵略的西尔维亚舰队有一万艘宇宙战舰和三万架机动骑士。”
　　“哇！对面的西尔维亚舰队这么多啊！”
　　光辉沉思了起来：“战力方面，虽然我可以以一敌三千，但剩下的可没法抵挡啊！”
　　H416随意道：“要是多几架像自由高达一样的机动骑士就好了。”
　　“多几架？对了就是这个，我们搞多几架不就行了。”光辉激动拍了拍桌面道。
　　H416疑惑道：“问题你打算在哪搞多架，要知道你的自由高达动力源可是很难研发啊！”
　　为了研发像自由高达一样的机动骑士，光辉可是让伯爵府机动骑士研究所研发，可结果动力源是零点能源魔方，这玩意过于复杂，所长表示并不能研发。
　　光辉笑了笑道：“听说西尔维亚舰队里也有一架以一敌三千机动骑士，那架机动骑士是阿纳斯塔研发的第五代机动骑士。”
　　“可我也听说他们暂时不卖第五代机动骑士。”H416叹了一口气道。
　　光辉冷笑一声道：“不卖！那西尔维亚舰队的那架第五代机动骑士哪来的。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十七章 你们被我包围了
　　H416解释道：“他们的总统被西尔维亚帝国给抓了，所以只能被迫卖给他们。”
　　“原是这样啊！难道会卖给他们。”光辉恍然大悟。
　　回忆一下脑海中的情报，H416突然想一条很重要的情报。“昨天，阿纳斯塔的总统回来了，现在可以肯定阿纳斯塔已经把剩下的九架第五代机动骑士交给西尔维亚帝国。”
　　光辉急了。“那不是很糟糕吗？要是让这九架第五代机动骑士加入前线，那岂不是前面三颗行星就更加撑不住。”
　　H416继续道：“目前前线欧格斯特舰队有一万一千艘宇宙战舰和三万三千架机动骑士在抵挡着西尔维亚舰队，现在双方陷入平手状态，如果有九架第五代机骑士，那么西尔维亚舰队的机动骑士总体实力就会增加到五万七千架机动骑士的实力。”
　　往椅子一躺，光辉眼珠转一圈，接着脑海中瞬间有解决塞西尼亚星的危机。
　　一拍桌子，光辉严肃道：“决定了，我们去偷第五代机动骑士。”
　　“偷、偷第五代机动骑士。”H416想了想，然后叹了一口气道：“可现在那九架机动骑士已经在西尔维亚帝国手中了。”
　　光辉淡淡一笑道：“你不是说了吗？阿纳斯塔是昨天才给西尔维亚帝国九架第五代机动骑士，也就是说现在肯定是在运输用宇宙战舰中。”
　　H416高兴道：“对啊！只要我们在他们把那九架机骑士运输到前线之前偷过来，那就能解决现在塞西尼亚星被侵略的危机了。”
　　“孺子可教也！”光辉吩咐道：“你现在马上让情报局的人查一下那艘运输第五代机动骑士的宇宙战舰所在位置。”
　　“我明白了，我现在就让情报局的人去查。”H416点了点头后就马上打电话给情报局的负责人了。
　　在过半个小时，情报局的负责人终于查出了那艘运输舰所在的位置。
　　H416收到负责人提供的情报后就马上告诉光辉了。
　　光辉兴奋道：“好了，既然运输舰的位置知道了，看来是时候我出手，驾驶自由高达出动去抢夺了。”
　　“你要出动，不行这样做太危险了。”H416担忧道：“运输宇宙战舰周围可是有八百架宇宙战舰和二千四百架机动骑士！这么强大的护卫舰队，你要是不小心就会死掉啊！”
　　光辉坚定道：“可自由高达已经绑定了我，现在只有我才能驾驶，其他人上去根本无法操纵。”
　　H416不信道：“不可能，机动骑士明明不同人都能去驾驶，为何你的机动骑士却只能你一人才能启动。”
　　光辉解释道：“自由高达的动力源外表是一个发光的金色正方体，它不但有强大的能源，而且还拥有绑定驾驶员的功能，一旦绑定驾驶员，那么只能本人才能启动，其他人反而无法启动自由高达。”
　　“没办法，既然这样，那你一定要安全回来。”
　　“放心吧！我可是用过自由高达干掉过一千艘宇宙战舰和三千架机动骑士，这份实力可是很有含金量，对付那护卫舰队简直是小菜一碟。”
　　......
　　到了第二天后，光辉就乘坐着一艘亚格兰号宇宙战舰出发去抢第五代机动骑士了。
　　在乘坐了半天后，一艘运输舰和护卫舰队就出现在光辉面前。
　　“潘朵拉！接下来指挥室的指挥权暂时交给你了。”
　　“好的，放心交给我吧！”
　　离开指挥室，光辉向机库小跑奔去。
　　来到机库后，摸了摸自由高达，光辉淡淡道：“自由高达，跟我一起去上阵杀敌吧！”
　　用登机绳进入到驾驶舱，坐在驾驶座的光辉按了一个红色启动按钮，自由高达各种仪器开始启动。
　　在工作人员帮助下，自由高达运输到发射平台。
　　“自由高达！出击！”
　　一踩动力板，自由高达立刻启飞从宇宙战舰中暴射而出。
　　......
　　“报告！舰长！发现机动骑士自由高达向我方舰队攻来。”
　　“什么！自由高达，可恶！明明差半天就能将运输舰护送到前线的。”护卫舰队旗舰舰长莫拉斯中将大喊道：“出动机动骑士，让他们把自由高达给歼灭了！”
　　“是！舰长！”
　　指挥室里的工作人员马上对周围的宇宙战舰发布命令。
　　得到命令的所有宇宙战舰开始放出自已的机动骑士。
　　一时之间二千七百架机动骑士向着自由高达闪电般袭去。
　　“听说对面的是那架曾经以一敌三千的自由高达耶！我们现在只有三千机动骑士，这样冲过去，不就是白给吗？”
　　“我们可是精英，之前那些渣渣三千架机动骑士又如何与我们相提并论！”
　　“别吹行不行，我们的实力其实跟之前自由高达干掉的三千架机动骑士性能差不了多少。”
　　听到周围机动骑士里的骑士在议论纷纷，有不少人还开始因此不安起来，护卫舰机动骑士队总队长班尼亚皱了皱眉头，没开战前就胆怯这可是战场中的大忌啊！
　　“对面的只有一架机动骑士，大家不要慌，让我们干掉它。”
　　“是！总队长！”
　　听到总队长的声音后，机动骑士里的机师们安心不少，总队长班尼亚可是带领过他们打过不少胜仗，这次一定也能消灭那架传说中的机动骑士的。
　　望着前方的二千七百架机动骑士！光辉立刻发出警告：“前方的所有机动骑士听好了，我是自由高达的骑士光辉，现在你们被我包围了，赶紧放下武器投降，否则死路一条。”
　　听到光辉的警告后，西尔维亚机动骑士队所有人开始议论纷纷起来。
　　“哈哈哈！一架机动骑士也好意思说包围我们二千七百架机动骑士，这个驾驶自由高达的骑士光辉真是幽默！”
　　“没想到自由高达的骑士是一名娇滴滴的美少女，啊！长得真可爱，特别那对大白兔很是晃眼，让我心中一荡，我的朋友说他好了。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十八章 不要怪我心狠手辣了
　　“你们滚到一边去，光辉是我的，我已经决定了，等擒住了自由高达后，我一定抓里面的骑士回去当我的老婆。”

第199节
　　“兄弟你别想偷跑，光辉是大家的。”
　　“就是啊!居然想私吞独占，简直无耻。”
　　作为待在军队里的男骑士们，那可是很少见到美少女骑士，所以一时之间都想抓光辉回去然后发生一些超友谊关系。
　　听到周围的男骑士没有不安反而兴奋想擒住光辉后，总队长班尼亚松了一口气，有欲望的骑士比胆怯的骑士好太多了，至少这样不会实力下降。
　　“大家冲啊！光辉就在前面，让我们一起擒住她。”
　　“是！总队长！”
　　一架架机动骑士仿佛化身为狼一般对着自由高达冲了过去。
　　望着这群无视她警告的机动骑士，光辉决定不再留手。“给你们活命机会，你们不去把握，那就不要怪我心狠手辣了。”
　　冲过来的机动骑士里的骑士们议论起来。
　　“哟！这臭娘们好凶。”
　　“那里确实挺大的！”
　　“老兄，我指的不是那里！”
　　听到对面的机动骑士里的骑士们死到临头，还有有心情开玩笑，光辉气极反笑。“呵呵呵！你们完了，你们成功引起我的愤怒，我要让你们后悔无视我是要付出代价的。”
　　在光辉操纵下的自由高达，开始化作流光对着这些机动骑士暴射而去。
　　自由高达展示出来的速度让所有机动骑士都为之一惊。
　　“好快！这就是自由高达的实力，当真恐怖啊！”
　　“怕什么，这臭娘们，不过就是有点实力罢了。”
　　“兄弟冲啊！让这女人尝一下我们的厉害！”
　　见到这些机动骑士不退反进，光辉自然乐于看到。“来得好，让你们见识一下自由高达的恐怖。”
　　意识世界里的黑种爆开了，光辉进入超神状态，其操纵机动骑士的实力在这一刻飞速提高。
　　在无数人的注视下，自由高达和西尔维亚机动骑士队打起来了。
　　自由高达抽出削人根啊不对是光束军刀，化作流光穿过西尔维亚机动骑士队，所过之处，没有一架机动骑士能招架住自由高达，它们全被光束军刀给一刀二断，最后爆炸在宇宙空间中。
　　护卫舰队旗舰指挥室工作人员立刻汇报。“报告！舰长！我方机动骑士全灭。”
　　舰长莫拉斯震惊道：“才五分钟时间就消灭全部机动骑士，这自由高达果然是怪物。”
　　“全部宇宙战舰听令，给我们击毁自由高达，无论如何我们都要护送运输舰回到前线。”
　　“收到！舰长！”工作人员立刻对周围宇宙战舰发布命令。
　　所有宇宙战舰开始对光辉展开剧烈的攻击，无数光束不要钱似的对光辉闪电般袭来。
　　无数光束划破空间，让这片空间都震荡不已。
　　望着那暴射而来的无数光束，光辉马上操纵着自由高达以非常夸张的速度不断闪避。
　　在驾驶舱内光辉对复数以上的宇宙战舰进行快速锁定，锁定完成后，全身上下的武器开始发射出五道光束对着前方的宇宙战舰群闪电般袭去。
　　“五彩炮！”
　　一艘艘宇宙战舰毁灭在这五道光束中，在过六分钟不断重复五彩炮后，所有宇宙战舰除运输舰已经全部被光辉歼灭。
　　快速来到运输舰面前，光辉把光束步枪对准了运输舰的指挥室。“所有人放下武器投降，否则不要怪我开枪了。”
　　运输舰舰长见识到自由高达的强大后，哪里还胆敢反抗，他当即点了点头。“我投降！请放我们一条生路。”
　　得到答复后，光辉立刻呼叫亚格兰号宇宙战舰对运输舰进行接收工作。
　　两艘宇宙战舰接舷后，潘朵拉很快就带士兵控制住整艘运输舰。
　　驾驶自由高达回到亚格兰号宇宙战舰机库后，光辉马不停蹄地赶到潘朵拉身边。
　　“怎样！潘朵拉！九架第五代机动骑士都在吧！”
　　“哪有九架，这艘运送舰只有四架五代机动骑士。”
　　光辉惊讶道：“什么！只有四架机动骑士，那剩下在哪！”
　　潘朵拉摇了摇头。“不知道！我刚想审问运输舰舰长呢！没想到你就来了。”
　　“那我来审问吧！哪个是舰长？”
　　“那颤抖得不行的胖子大叔就是了。”
　　光辉走到被绳子绑住的运输舰舰长面前。“喂！老实给我回话，不然后果你懂的。”
　　“明白，我有什么都会全告诉你们，绝不隐满。”运输舰舰长疯狂点了点头。
　　光辉淡淡道：“那好！我问你剩下的五架第五代机动骑士在哪。”
　　“根据提亚泰中将的指令，为防止九架第五代机动骑士被人全抢走，所以特地分一明一暗的二支运输舰队。”运输舰舰长继续道：“我是明面上的运输舰，暗地里的运输舰没有护卫舰队护送。”
　　“暗地里的运输舰现在在哪！”
　　“暗地里的运输舰比我们早出发三个小时时间，现在估计已经到前线了。”
　　光辉狠狠跺了一脚。“啧，那个提亚泰中将还真是个老狐狸啊！”
　　潘朵拉询问道：“怎么办？要不我们到前线，把剩下的五架机动骑士给悄悄偷走。”
　　光辉摇了摇头。“不行！前线西尔维帝国舰队将士众多，我们冒险过去，只会白给。”
　　“要是其他行星有魔力就好了，这样在偷时被发现也能轻松解决追兵。”
　　“没魔力确实很不好！”潘朵拉叹了一气道：“离开塞西尼亚星，我就感觉变成普通人，这种感觉真是讨厌。”
　　把潘朵拉抱在怀里，光辉淡淡一笑道：“那我们回去吧！虽然只有四架，但总比没有要好的多。”
　　......
　　回到塞西尼亚星后，光辉就打算找四名机师来驾驶抢来的四架第五代机动骑士。
　　可这一打算却被自已四个夫人给阻止了。
　　面对四个夫人望着自己，身为伯爵的光辉歪了歪头不解道：“你们为什么阻止我找人驾驶那四架机动骑士啊！”
　　H416严肃道：“我们要成为那四架机动骑士的机师。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第三十九章 光辉可是地狱使者
　　“去去去！”光辉挥了挥手道：“别闹了，这可是打仗，你们以为是小孩过家家啊！身为女人，你们就待在家里给我相夫教子就行了。”
　　这话引起H416她们不满了,菲莉希亚指着光辉。“你不也是女人吗？不照样上战场了。”
　　艾莉丝也在一旁附和道：“没错！只准周官点火，不准百姓点灯，光辉你这样是不对的。”
　　潘朵拉生气道：“每次床上你都成为我下面，这样的你都能上战场，那凭什么我不能。”
　　“我虽然也是女人，但同时也是伯爵，我有义务上战场保护我的领民和领地。”光辉信心满满道：“再说我跟你们不一样，我可是拥有王牌机师的实力。”
　　见到光辉死活不肯让她们驾驶机动骑士后，H416她们一个个开始威胁光辉了。
　　潘朵拉叉起腰来，威严满满地说道：“光辉，你要是不让我驾驶机动骑士，我晚上就不让你碰我，并且我还会赶你出房间，让你在客厅睡沙发。”
　　H416威胁道：“你床下可是收集很多小画册，不想它们化为灰烬你懂的。”
　　菲莉希亚也掌握光辉的弱点，她双手环抱道：“你手办房间里手办看起挺多的，如果你不答应，我就把它们拿去卖了。”
　　艾莉丝坏笑道：“你电脑上H盘里可是存了二千G历史学习资料，不想被我删除，你最好就让我当第五代机动骑士的机师。“
　　光辉指着面前自已的四个老婆，委屈巴巴道：“哇！你们太过分了，我这么做都为你们的安全着想，结果你们一个个都威胁我。”
　　H416抱着光辉到怀里道：“我们也只是想帮你啊！你答应我们吧！”
　　“那好吧！不过你们得答应我一条件。”
　　“什么条件？只要不太过分我们都会答应你的。”
　　光辉离开H416的怀抱，然后严肃道：“你们要好好训练，要训练到能接下我十个回合，我才会让你们上战场。”
　　H416她们异口同声道：“好！我们答应你。”
　　接下来日子里，光辉都在好好对她们进行机动骑士驾驶和战斗的教程。
　　作为刚开始学习，H416她们可是闹出了不少的笑话，比如启动时行走不稳，结果摔倒在地、发射光束却不小心对着身边的机动骑士展开攻击、飞到天空时，却取消飞行，还好飞得不高，不然定摔得不轻。
　　经过一个月的训练后，H416她们都可以做到接光辉十个回合了。
　　光辉满意地点了点头道：“才三个月时间你们居然就能熟练地驾驶机动骑士了，不错不错！真不愧是我老婆。”
　　“那我们现在可以跟你一起上阵杀敌了吧！”H416一脸激动道。
　　光辉笑了笑道：“可以了，你们现在联手，都能跟我打得不上相下，相信到战场，定能取辉煌成绩。”
　　四人喜悦起来，这三个月的训练总算有结果了。
　　“耶！太好了，总算不用再训练了。”
　　“不过光辉在训练我们时真是强硬呢！要是在床上时也能这么强硬就好了，我偶而也想当当下面的啊！”
　　“让她当攻不可能的！还是我们老实地当攻吧！”
　　说起这三个月可是让她们吃了不少苦头，望着光辉平时温柔，但一旦训练起她们，就会化身为恶魔教练。
　　比如她们早上训练时来迟了，结果被罚跑步三十圈，有意见就会加五圈。
　　又比如训练时把她们都累得不行了，需要休息，结果光辉根本不让，说什么还要继续，只有这样才能突破自身驾驶技术。
　　再比如光辉与她们对打时，光辉都是用杀人一般的气势不断攻来，那气势吓得她们以为光辉真得要杀她们。
　　“你们这么说真是过分呢！”光辉不满道：“要不是因为我的严格要求，你们哪会这么快熟练驾驶机动骑士。”
　　H416点了点头。“这么说来也是，毕竟严师出高徒。”
　　艾莉丝开口道：“好了，不要说这个了，今天是我们出师的日子，不庆祝一下怎么行。”
　　“嗯！好吧！今天是你们出师的日子，我就不跟你们一般见识了。”光辉问道：“那对你们打算怎么庆祝。”
　　菲莉希亚提议道：“我们今天就搞一场火锅盛宴吧！”
　　“这个不错！”潘朵拉兴奋道：“我要吃牛肉。”
　　光辉微微一笑道：“潘朵拉还真是吃肉呢!这样不行哦！平时你也应该多吃吃蔬菜，不然身体营养不均衡的。”
　　“我才不要呢！蔬菜太难吃了，还是肉美味。”潘朵拉挺了挺自已的那一对大白兔。“至于你说的营养均衡这个问题不用担心，因为我一直以来都是这么吃的，身体还不是长得好好的。”
　　“好吧!到是忘记你不是人了。”光辉这才想起潘朵拉是魔物，魔物跟人不一样，就算是营养不均衡，她们照样能用魔力进行纠正。
　　艾莉丝举起小手。“火锅的食材够不够，不够的话，我出去买。”
　　H416淡淡道：“放心吧！艾莉丝，火锅的食材厨房里都有，而且还很多。”
　　“够的话，那就行！”光辉轻声道：“那我们回去吧！”
　　回到家后，H416为了让众人吃上美味的火锅，她开始在厨房忙碌中，其他人想着就这么白吃不太好，于是提出帮忙。
　　“我来洗菜吧！”
　　“我刀功了得，我来切肉。”
　　“那我来准备火锅的调料。”
　　H416见此自然乐于见得，毕竟多几人，速度会更快一些。“那有劳大家了。”
　　见到大家都活干，在一旁的光辉也不好意思什么都不干。“H416有什么要我帮忙的吗”
　　见到光辉走进厨房，H416吓了一跳，要知道光辉可是地狱使者，谁吃了她做的菜都要魂归地狱，可谓恐怖至极。
　　为防止光辉做菜，H416立刻将光辉推出厨房外面。“你不在厨房就是对我们最大帮忙，你就在沙发里等我们准备好就行了。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十章 你为何这么自信
　　摸了摸鼻子，坐在沙发上，光辉叹一口气。“唉！为什么不给我个机会呢！我多做几次，厨艺肯定会提升呀！”
　　过二十分钟后，火锅准备的食材和调料都放到桌子后，光辉她们开动了。
　　“这牛肉看起来不错，我尝尝。”光辉夹了一块肉后就吃了起来。“嗯！入口即化，真香啊！”
　　潘朵拉微微一笑。“好吃吧！这牛肉可是我切的。”
　　“这调料是我配得，不然哪有这么好吃。”艾莉丝也开口道。
　　菲莉希亚大声道：“你们不算什么，这牛肉是我定购的，要是你们买，肯定没有这么好吃。”

第200节
　　“好啦！你们别吵了。”光辉无奈道：“这火锅做出如此美味都是大家的功劳。”
　　“你们快点吃吧！不然H416都快吃光了。”
　　H416埋头不断吃，比起邀功，她似乎认为吃更重要。
　　“哇！H416你别吃这么快，给我们留点！”
　　望着牛肉等食物不断一块块消失后，潘朵拉她们马上纷纷放弃争吵，开始吃了起来。
　　......
　　光辉这边看起来太平，但另一边的欧格斯特王国领土却因为西尔维亚帝国的侵略而导致领土不断地沦陷。
　　虽然光辉成功抢夺了四架第五代机动骑士，但其他六架第五代机动骑士却落到西尔维亚帝国手中。
　　在前线，欧格斯特舰队有一万二千艘宇宙战舰和三万六千架机动骑士，而西尔维亚舰队有一万艘宇宙战舰和三万架机动骑士，战况本来是欧格斯特舰队有数量优势，双方打得不相上下。
　　但随着那西尔维亚舰队有了那五架第五代机动骑士加入后，其形势就发生改变了。
　　五架第五代机动骑士加上本来就驻扎在西尔维亚舰队的亚瑟，有了这六架第五代机动骑士后，西尔维亚舰队战力大增。
　　用不到三个月时间，西尔维亚舰队已经成功攻陷二个星球。
　　接着又过十天后，西尔维亚舰队又把塞西尼亚星前面的那个星球也给攻陷了。
　　前线沦陷三颗星球后，欧格斯特舰队已经元气大伤，只剩下三千艘宇宙战舰和九千架机动骑士。
　　为保存战力，对抗西尔维亚舰队，欧格斯特舰队已经通过一天时间撤退到光辉所管辖的塞西尼亚星。
　　在伯爵府办公室内，光辉凝重道：“没想到战火这么快就烧到我们这边来了，我还以为欧格斯特舰队就算不能赢，至少也能撑得了半年！”
　　H416在一旁轻声道：“听说是因为突然有六架第五代机动骑士加入，战况才发展这么糟糕的。”
　　光辉询问道：“现在西尔维亚舰队有多少战力啊！”
　　拿出手机，H416按了一个APP后，一个虚拟屏幕出现在光辉面前。“现在西尔维亚舰队战力大约有八千艘宇宙战舰和二万四千艘机动骑士。”
　　“另外加上有六架能以一敌三千的机动动士，这样算来，西尔维亚舰队机动骑士至少有四万二千架机动骑士的战力。”
　　光辉皱了皱眉头道：“那不是很糟糕吗？我们伯爵府可是只有一百五十艘宇宙战舰和四百五十架机动骑士。”
　　H416不急不慢道：“虽然有欧格斯特舰队支援我们，但欧格斯特舰队却只有三千艘宇战舰和九千架机动骑士。”
　　深深吸了一口气，光辉道：“没关系！情况还没太糟，毕竟我们边也有四架第五代机动骑士。”
　　“可就算这样我们的机动骑士的战力也只有二万四千架！”
　　“历史战争上有大把以少胜多的例子，我相信我们这次也能做到的。”
　　H416疑惑道：“你为何这么自信能做到。”
　　光辉坦白道：“因为我有基神的驾驶技巧和黑种爆发，我的自由高达能消灭三千架机动骑士，那是因为当时只有三千架机动骑士能消灭。实际上我的战力是能以一敌二万。”
　　眯起望着光辉，H416怀疑道：“以一敌二万，你没在吹牛吧！这是打仗，不是开玩笑，要是上战场，你不行，那就是害死人啊！”
　　拍了拍胸前的那对大白兔，光辉认真道：“我当然没吹牛，要知道你们四个人操纵机动骑士联手都打不过我，这就是最好证明。”
　　“也对！这么看来你真得有以一敌二万的实力。”H416歪了歪头道：“不过你说的基神和黑种那是什么东西？”
　　“简单来说就我的秘密武器。”光辉继续道：“好了，战力方面你不用担心，我们能对付得了，前提是欧格斯特舰队别拖我们后腿就行了。”
　　H416淡淡道：“应该不会吧！要知道欧格斯特舰队战力可是顶级的啊！”
　　“吃了这么多败仗，估计就算顶级都会陷入自我怀疑实力不强。”光辉叹了一口气。“只希望欧格斯特舰队能重拾信心，不然我们与西尔维亚舰队的一仗打起来就危险了。”
　　“好了，欧格斯特舰队士气低迷的问题，有他们的旗舰舰长处理，我们可插手不了，所以你是还跟我说一下领民那边情况怎样吧。”
　　H416微微点了一下头，然后道：“因为敌人表面战力比我们这边欧格斯特舰队强，所以领民那边认为我们与西尔维亚舰队打起来肯定实输无疑。”
　　“看来领民对我们很没信心呢！”不过光辉却没怪他们，毕竟表面确实是西尔维亚舰队看起来强大。
　　H416轻声道：“现在大部分人已经逃离这颗行星，少部分人却留在这里，因为他们认为这颗行星虽然没救，但毕竟是他们出生的地方，所以他们不打算走，而是要与塞西尼亚星共存亡。”
　　握了握拳头，光辉下决定决心道：“既然领民充满阴霾，那就让我亲手打破，还他们一个美好的未来。”
　　......
　　根据伯爵府情报局收集的情报，距离七天后，西尔维亚舰队就会侵略塞西尼亚星。
　　西尔维亚帝国存在着奴隶制，要是一旦塞西尼亚星被侵略后，其所在的领民就会被剥夺财产并失去自由沦为奴隶，任由西尔维亚帝国不断的使唤。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十一章 拼命甩锅
　　接下来的四天里，为了不让塞西尼亚星被侵略，光辉不断地在伯爵府发布命令，让塞西尼亚星的各部门进行充分备战。
　　在距离与西尔维亚舰队开战还差三天时，伯爵府却迎来了欧格斯特舰队旗舰舰长雷利亚的登门拜访。
　　雷利亚是一名王国中将，身分地位可是比光辉这个伯爵高上一等级。
　　为了不降低自已的气场，有损威严，雷利亚让其身后的女秘书出面对他进行介绍。
　　“这个是我们欧格斯特舰队旗舰舰长雷利亚，今天我们来找你是要你帮我们一个忙。”
　　光辉皱了皱眉头，对雷利亚的第一印象很差，自我介绍都找人介绍，你自已没口啊！还有你找人帮忙，能不能先别这么臭屁，你以为你是谁啊。
　　“如果是我能力所能及，我定然会尽力帮忙。”内心虽然对雷利亚不爽，但现在大战来临不适宜与雷利亚交恶，所以光辉对雷利亚的无礼忍了下来。
　　雷利亚认真打量光辉后，第一眼感觉就是惊艳。“你就是伯爵光辉吗？长得真是倾国倾城，难怪克里斯蒂娜殿下对我说她喜欢你。”
　　光辉问道：“那个你跟克里斯蒂娜是什么关系。”
　　“她是我未婚妻！”雷利亚用情敌的眼光盯着光辉。“我警告你不要以为长得漂亮就能勾引我未婚妻，以后与我未婚妻远点，不然别怪我心狠手辣，辣手摧花。”
　　“未、未婚妻！可是我没听她说过这件事啊！”光辉可是记得克里斯蒂娜追求自已时，可是说过没有未婚夫和男朋友。
　　“那是我们小时候一起玩泥沙堆城堡时，克里斯蒂娜亲口跟我说长大后要成为我的妻子，我们是那时候定下的婚约。”雷利亚一脸骄傲道。
　　光辉差点吐出老血。“小时候孩子不懂事，这种约定你怎么可以当真呢！”
　　“你懂个毛线，小时候的孩子思想是纯真的，那时他们想法最为真实，也就是说克里斯蒂娜殿下是喜欢我的，只不过却因为你给她灌了什么迷魂汤，她才会不喜欢我。”雷利亚一想起不久前，克里斯蒂娜对他说我很喜欢光辉，希望能娶她进家门当老婆。
　　这几乎让雷利亚很受伤，说好长大成为我妻子，你怎么可以喜欢其他人，而且对方居然还是个女的。
　　“算了，你高兴就好。”光辉淡淡道：“说来你们到底想请我帮你们什么忙。”
　　雷利亚收拾了一下心情，然后严肃道：“我们舰队因为连次吃败仗，将士们士气都非常低迷，所以我请你在将士们面前进行歌舞表演，以此让他们恢复士气。”
　　“抱歉！我不会歌舞表演。”光辉想都没想就拒绝了雷利亚，虽然她经常在家里歌舞表演，但那是只能给老婆看，其他人不能看，要为什么，因为她害怕歌舞表演不好被别人笑话。
　　“哼！少来了，你要不会歌舞表演，那为什么V站里会有你那么多歌舞视频。”拿出手机，打开V站，选一个视频，雷利亚直接播了一个视频给光辉看。
　　光辉看到这个视频里跳着舞的人确实是自己，并且还发现标题上写着“我老婆最新创作的歌舞极乐净土。”
　　光辉顿时瞥了一眼艾莉丝，这个视频肯定是艾莉丝拍的，当时艾莉丝说过只是拿来收藏，没想到她居然拿到网上散播了。“艾莉丝，这个是怎回事，希望你能给我一个解释。”
　　“别这么看着我，虽然是我拍的，但放到网上的是菲莉希亚。”艾莉丝连忙把锅扔给菲莉希亚。
　　菲莉希亚见到光辉望过来，她立刻解释道：“放到网上确实是我，但提议的可是潘朵拉。”
　　光辉大喊道：“潘——朵——拉！”
　　潘朵拉马上道：“我会这么提议都是因为H416的错。”
　　“明明是你自已的错，这怎么能赖我啊！”H416一脸无辜她可是一直安分守已，这真是躺着都中枪。
　　见H416作出无辜的样子，潘朵拉不满道：“当然是你的错啦！要不你当初说什么光辉跳这么好，只让我们看到这真是太可惜了，我正是因为这样才提议放到网上的。”
　　“够了！“光辉生气地大喊一声：“你们一个个，看来都有份呢！”
　　“这真是家门不幸啊！都怪我平时太放任你们了，不然也不会出这种事。”
　　潘朵拉漫不经心道：“凶什么嘛！不就是放到网上而已吗？有什么不好的。”
　　艾莉丝撩了撩秀发附和道：“就是啊!多亏了我们，你才能在V站里成为有名的人气偶像。”
　　菲莉希亚左手叉起腰，右手指着光辉道：“你现在粉丝量在星际V站视频平台中可是达到一百亿人，有这么多粉丝，你要高兴才对啊！”
　　光辉有点难以置道：“原、原来我这么有人气啊!我还真不知道呢！我以为我跳得不好，别人不笑话就不错了。”
　　H416叹一口气道：“我们觉得你跳得很好啊!只是你一直不相信。”
　　光辉摸了摸脑勺道：“我以为你们是在安慰我，所以才会不相信！”
　　雷利亚淡淡道：“好了，现在这个视频里的人，你到底认不认。”
　　光辉双手环抱道：“好啦！我认了。”
　　“认了就好，那么在将士们面前歌舞表演就拜托你了。”雷利亚把手机收好。“时间就在明天，地点就在欧格斯特舰队临时基地，记得别迟到了。”
　　雷利亚带着秘书离开了，也不管光辉是否愿意，不过就算不愿意，雷利亚可能也不管，要知道他说得话就是圣旨。
　　光辉大喊道：“喂！我还没答应呢！你别擅自决定啊！”
　　“别喊了，人家已经走了。”H416拍了拍光辉肩膀道：“你就安心地到基地里歌舞表演吧！”
　　光辉哭腔地说道：“怎么办，要在那么多人面前表演，我很紧张啊！”
　　H416一把抱住光辉，然后安慰道：“把他们都当成冬瓜就好了，到时你就不会紧张了。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十二章 在这家里谁说了算
　　光辉想象着把台下的观众当成冬瓜，可一想就颤抖起来。“不行啊！一想到只有我一人在台上，就算是把他们当成冬瓜，我还是紧张啊！”
　　菲莉希亚笑了笑道：“放心吧！我们到时也会到场的，有我们给你呐喊助威，你一定不会紧张，然后顺利完成歌舞表演。”
　　“啊！你们也来？不、不要，你们谁也不许去。”光辉可不想自已在台上紧张出丑的样子被她们看到。
　　艾莉丝不解道：“有我们去，不是很好吗？这样你就能安心，不用紧张了。”
　　“不!你们去了，我只会更紧张，所以不许你们去。”光辉立刻严肃道。
　　“为什么啊！”
　　“别问！问也不告诉你。”
　　“你不说，那我猜猜你为什么不让我们去。”艾莉丝思考一会，然后马上明白。“我猜你肯定害怕我们看到你出丑的样子，对不对！”
　　光辉一脸惊讶。“你、你居然一下子就猜对了。”
　　潘朵拉一本正经道：“原来是害怕出丑，放心吧！光辉，就算你在台上紧张得尿裤子，我们也不会笑你的！大概！”
　　光辉眯起眼道：“大概？”
　　“哎哟！不要在意这些细节，你只要知道，你是我们的老婆，就算出丑也没什么大不了，顶多以后你没脸见人罢了。”
　　“那不是很糟糕吗？”光辉更不敢去了。
　　光辉婆婆妈妈的样子让H416看不下去了，她严肃大喊道：“光辉！抬头挺胸翘屁股！”
　　“干嘛！H416你突然怎么了。”光辉疑惑道。
　　H416重重拍了光辉屁股。“少啰嗦！照我说得去做就行了。”
　　看到H416一副认真的样子，光辉只能照做了，她立刻抬头挺胸翘起屁股起来。
　　“嗯！不错这才像样。”H416满意点了点头，然后道：“光辉，你说在这家里谁说了算。”
　　光辉叉起腰来，威严满满道：“当是我啦！我可是堂堂伯爵大人，身为一家之主这不是理所当然吗？”
　　本以为这话，对面的四位老婆会赞同，但光辉想错了，她们非但没认同反而投来冰冷的视线。
　　“你说什么，你再说一次。”
　　“给你重新组织语言的机会，不然别怪我们对你家法伺候。”
　　“反了天了，你个受的，是谁给你勇气了，这一家之主也是你能当的。”
　　“姐妹们，我看她皮痒了，要不我们给她一次深刻教训，这样她就会认识自己在家里地位。”
　　见到H416她们群情汹涌，想要揍自己一顿后，光辉立刻从心道：“对不起！我错了，我不是一家之主，一家之主是你们才对。”
　　潘朵拉笑摸着光辉的狗咳咳人头。“这才对的嘛！你要永远记住，我们才是一家之主，而你只是我们听话的老婆。”
　　菲莉希亚叉起腰道：“这次就原谅你，要是下次还以下犯上，就别怪我们不客气。”
　　艾莉丝点了点头道：“光辉你表现不错，刚想晚上罚你睡客厅的，现在计划取消了。“
　　H416用手指着光辉。“我们现在以一家之主来命令你，光辉你去基地歌舞表演，让那台下将士恢复士气。”
　　“那个我能拒绝吗？”光辉试探地问道。
　　H416她们一脸和善地望着光辉“不能，因为你没有拒绝的权利。”
　　“说得也是呢！”光辉垂下肩膀，死气沉沉道。

第201节
　　......
　　第二天，艾莉丝就拿上自己制作好的歌星服装给光辉。
　　“光辉，我昨晚连夜做一件歌星的衣服给你，你穿上后肯定能迷死下面的观众。”
　　“辛苦了，我会努力的。”为了让将士恢复士气，光辉也只能硬着头皮上了。
　　光辉穿上艾莉丝给的衣服后，她们就出发去基地了。
　　雷利亚淡淡道：“你终于来了。”
　　光辉古井无波道：“嗯！我来了。”
　　“我就知道你肯定会来的，那么你可以上去了！”
　　“为了领民，为了塞西尼亚星，为了欧格斯特王国，我要上了。”
　　光辉嘴上说要上，但脚步却未动一步，最后潘朵拉帮光辉一个小忙。
　　潘朵拉来到光辉背后，然后轻轻一推，光辉立刻被强行推出到舞台上。
　　光辉转过头凶狠道：“可恶！潘朵拉！你暗算我。”
　　潘朵拉被光辉的凶狠丝毫不在意。“加油！让下面的将士见识你的歌舞。”
　　光辉已经没空理潘朵拉了，因为她现在面临巨大挑战，那就是要站在舞台上给下面几万将士表演歌舞。
　　望着下面人头涌涌，光辉的腿有点发抖，为了不让自己紧张，她开始把下面的观众当成冬瓜。
　　可这个办法并没有卵用，光辉固执地认为观众就是人，再怎么想象，也没办法真想象冬瓜，再说你见哪个冬瓜会自己说话的。
　　因为无法想象，光辉只能继续地紧张不断地发抖。
　　台下的观众见到是星际V站中最新人气偶像光辉后，纷纷欢呼起来。
　　“看啊！是光辉，啊！我要死了！”
　　“震惊！居然是真人，天啊！我好兴奋！”
　　“现实比视频里的样子好看多了，我一直以为她不过因为美颜软件才会在视频里那么漂亮。”
　　“我决定了，她以后就是我心目中新的老婆了。”
　　“住口，不许你打我老婆主意。”
　　“好啦！你们不要开蟠桃会了，我们还是欣赏光辉的歌舞吧！”
　　音乐开始播放了，那是极乐净土的音乐。
　　由于这个世界没有前世的人类世界音乐，所以光辉作为穿越者自然要发挥文抄公的精神，于是把那些前世好听的音乐给照搬过来，但没想到她居然因此出名，这是光辉没想到的。
　　音乐都播了，光辉只能让身体动起来了，但由于太过于紧张，所以歌舞跳的动作看起比平时的要僵硬不少。
　　“光辉怎么回事，为什么跳得这么差啊！”艾莉丝疑惑道。
　　菲莉希亚轻声道：“明明在我们面前跳时，跳得很好看啊！”
　　“我看她是因太过兴奋，所以才会跳得那么僵硬的。”潘朵拉严肃道。
　　H416留着细汗道：“你确定光辉那是兴奋。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十三章 有你们在真好
　　“我百分百确定，要知道我平时吸光辉的血时，就会很兴奋，一兴奋我的身体就会僵硬得跟光辉现在一样。”
　　“我觉得那不是兴奋，这根本就是紧张啊！”H416双手交缠放到胸前，很是担心道：“光辉这个笨蛋，不是让她把观众当成冬瓜吗？她怎么没照做啊！”
　　因为紧张跳得不好，光辉也知道，她在努力对心态作调整，但效果甚微。
　　这种僵尸舞一点都不好，这立刻引起下面将士不满了，这不是他们想要看的歌舞。
　　“我家光辉不可能跳这么难看，这个光辉不会假扮的吧！”
　　“确实跳得好难看，我觉得我家小孩子都跳得比她好看多了。”
　　“看来她是光辉的妹妹，不然不会跳得这么难看，强烈要求这妹妹滚下去，让姐姐上来。”
　　下面将士的吵杂更是让光辉心烦意乱，在跳下一个动作时，由于太过在意将士的反应，所以她一不小心没留意就摔倒在地。
　　看到光辉摔倒在地，下面观众开始嘲笑起来。
　　“行不行啊！不行就不要跳了，省得在哪丢人现眼。”
　　“刚才那喊光辉是她的老婆呢！怎么不喊了。”
　　“不，我心目中的老婆才不是这样的，我也确信了，这人不是光辉，这人是光辉的妹妹，她姐姐才是我老婆。”
　　摔倒在地的光辉想死的心都有了。“早知道不该来的，现在好了，果然出丑了。”
　　听到下面嘲讽的笑声，光辉更是想挖个洞跳下去，这样就不用继续丢脸了。
　　“加油光辉！快站起来！”
　　“你在干什么啊！不就是一点挫折吗，这样你就不行了，那你以后就更没有机会做一家之主了。”
　　“下面的将士不会管他们，你就把他们说得话，当成放臭屁就行了。”
　　“振作起来，你行的，只要你想平常那跳，我相信你一定会让他们另眼相看的。”
　　转过头，望着自己四个夫人给自己纳喊助威，光辉内心十分感动。“还是老婆好，为了你们，我可不能就此倒在地上。”
　　眼神充满了坚毅，光辉慢慢站了起来，接着深深吸了一口气，内心道：“放心吧！夫人们，我不会让你们失望的，现在开始我要让你们为我而骄傲。”
　　看着下面的几万将士，光辉不再紧张，内心不屑道：“出丑的样子被他们看到又如何，我还有自己四个夫人，而他们下面的人可能连女朋友都没有，我居然会因为这些单身狗而紧张，这简直蠢毙了。”
　　全身散发着强大气场的光辉让下面的观众都感受压抑感，这种感觉是他们视频熟悉的光辉。
　　双手捏着裙边，身体微微弯下腰，光辉对着将士敬了个贵族礼。“抱歉！刚才让大家见笑了，接下来开始才是真正的歌舞！”
　　净乐极土的音乐重新开始了，光辉随着音乐的节奏跳起了舞来。
　　这次跳的歌舞比刚才好了不知多少倍，舞台背后的H416满意地点了点头，太好了，光辉的歌舞发挥正常了，而且这水准比平时还高出了不少。
　　光辉发挥出超水准的歌舞，立刻引起下面观众的欢呼。
　　“哇！吃惊！真正的光辉上线了，这歌舞跳得比视频的还要好。”
　　“跳得真是优美动人，光辉你好棒！我爱你。”
　　“这才像话的嘛！现在跳得比刚才好看多了。”
　　“不愧是我老婆光辉，真是太让我骄傲了，我会永远支持你。”
　　“那个刚才你不是说她是光辉的妹妹吗？怎么认为她是光辉了。“
　　“你听错了，我没说过这句话，我警告你，别再乱说，要是你再乱说，小心我告你诽谤。”
　　歌舞不是很长，只有大约4分钟就结束了，光辉跳完后，下面将士爆发出热烈的掌声。
　　光辉对着观众鞠了一躬:“好了，我表演结束，怎样大家喜欢我刚才的歌舞吗？”
　　“喜欢！太喜欢了，再一来曲，不要停！”
　　“我还想看，拜托你不要就这么结束好不好。”
　　“献祭我全部朋友单身一辈子，强烈要求再唱一曲。”
　　听到下面观众反应响烈，光辉高兴地说道：“好吧！既然大家这么喜欢，那我就再来一曲。”
　　音乐又开始播放，这次是桃源恋歌，光辉跟着音乐节奏跳起了舞来。
　　观众见到后，立刻再次欢呼起来。
　　在又跳4分钟后，光辉把歌舞表演完了。“那么这次真要说再见，期待我下次见面。”
　　“别啊！再来一曲！”观众恋恋不舍道。
　　这次光辉没有给他们表演歌舞了，只是挥了挥手离开舞台，向舞台背后的H416她们走去。
　　H416走到光辉面前。“歌舞表演不错哦！我就知道你能行。”
　　光辉感激道：“谢谢你们的加油，不然我真可能没办法继续表演下去。”
　　菲莉希亚微微一笑道：“客气什么！我们可是一家人啊！”
　　艾莉丝叉起腰道：“菲莉希亚说得对，你这么见外，我们可就要生气了。”
　　“嗯！抱歉！是我不对，不过我还是想说，有你们在真好。”
　　“我们当然好啦，你可要好好对我们，不许出外拈花惹草知道没。”潘朵拉语气严肃道：“要是我们发现你朝三暮四出外乱搞，小心我们柴刀你。”
　　光辉淡淡一笑。“放心好了，我在这个世界已经有你们四个了，要是再找，那真是活该柴刀了。”
　　光辉表演完后，雷利亚还有他的秘书都来到光辉面前。
　　雷利亚感激地说道：“辛苦了，光辉，多谢你，现在将士的士气都恢复了。”
　　光辉轻声道：“不用谢，这是我应该做的，毕竟塞西尼亚星还要你们帮我一起抵挡西尔维亚舰队的侵略呢！”
　　“放心好了，我们这次一定能阻止西尔维亚舰队侵略步伐。”尽管吃很多败仗，但雷利亚仍然没有放弃。
　　要问为什么，那是因为他是欧格斯特舰队旗舰舰长雷利亚，只要他还有一口气，那他就会继续跟西尔维亚进行战斗，直至倒下的那一刻才会停下。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十四章 等等你们不要过来
　　带着四个夫人们回家后，光辉来到大型浴室里泡起澡来。“啊！好舒服，身体感觉好轻松，看来在几万人面前歌舞表演，也没什么大不了的嘛！”
　　“哇！你们来这做什么，我还没洗完呢！”浴室门被打开，在光辉见到是H416她们后，她下意识就用双手遮住三点。
　　潘朵拉不满道：“哎呀！你还遮什么遮，我们可是都看过你身体了，你现在再遮也没用。”
　　“少啰嗦，快说你们找我有什么事。”光辉脸色红晕道。
千?:,寻!;免;"费'",小.说:!群";?2??:!5?;?!5:"";5?".9;5"3!0"';.0　　H416带着后面的艾莉希亚三人进入到浴室里，然后淡淡道：“光辉！你今天歌舞表演辛苦了，为慰劳你，我们来帮你擦身子了。”
　　光辉连忙摇头。“不、不用了，我自己来就行了。”
　　H416不以为然道：“你一个人怎么可能擦得了后背，还是我们帮你吧！”
　　“我们手艺很好，保证能将你洗得干干净净的。”菲莉希亚拉着光辉出浴池，然后按着光辉坐在椅子上。“来！张开大腿，那里由我来洗。”
　　艾莉丝可惜道：“可恶！被抢先了，那里本来应该我来洗的，不过既然如此那我来洗那对大白兔吧！”
　　H416笑了笑道：“后背没有没人抢，太好了，那光辉后背交给我了。”
　　潘朵拉不爽道：“啧!好地方都被占了，那我来帮光辉洗头发。”
　　“你们走开啦！我都洗过一遍还洗干嘛！”本来光辉只是泡会澡就可以出去，结果现在变成又要洗一遍的趋势，为此她连忙阻止道。
　　“洗一遍可以再洗一遍啊！没人规定说只能洗一遍。”H416已经动手了，她先把白色淋浴露放到光辉的后背接着均匀地涂抹。
　　感受着后背冰凉的丝滑和H416纤手的柔软，光辉大感不妙，因为她居然感觉很舒服。
　　涂抹完淋浴露后，H416才开始用湿毛巾对光辉后背擦洗。
　　见到H416动手，其他三人也开始动手了。
　　只是擦后背，光辉就受不了，在见其他三个人也想动手，光辉继续阻止：“等等你们不要过来。”
　　光辉的阻止并没有用，菲莉希亚她们已经动手了。
　　“不要，那里不能碰，啊！雅蠛蝶......”浴室内传出了光辉惨绝人寰的叫声。
　　......
　　时间一晃就到了与西尔维亚舰队决战的日子。
　　为了取得先机，偷袭西尔维亚舰队，光辉的塞西尼亚舰队和欧斯特舰队提前三个小时出发。
　　很快，他们就来到了西尔维亚舰队太空基地。
　　现在的西尔维亚舰队将士还在睡觉中，他们丝毫不认为欧格斯特舰队有那个胆量跑来偷袭。
　　「警报！发现大量非我方宇宙战舰，请舰队里的的人尽快前往自己的工作岗位进行作战准备。」
　　一间士兵宿舍里，舍长大喊一声：“别睡了，大家快起床！”
　　“舍长！你做什么啊！出发集合时间不是还有一个小时嘛！你急什么。”一名士兵擦了擦眼晴有点迷糊道。
　　“还睡毛啊！再睡你就死在床了。”
　　“怎么回事？”
　　“敌袭啊！不然我叫你们干什么。”

第202节
　　“什么，居然趁着我们睡觉时偷袭，欧格斯特的人真是卑鄙无耻。”这名士兵睡意全无，立马跳了起来换起军装。
　　舍长催促道：“大家快点，我们得赶紧迎击才行，这次我们定要让欧格斯特舰队全军覆没。”
　　......
　　没有想到会遭到敌袭的西尔维亚舰队被欧格斯特舰队和塞西尼亚舰队打了个措手不及，现在己方有一百艘宇宙战舰被消灭了。
　　西尔维亚舰队旗舰的舰长提亚泰中将丝毫不在意这些损失。“不过是临死前的挣扎罢了。”
　　“全体宇宙战舰和机动骑士听令，给我狠狠打，我要让欧格斯特舰队后悔与我们作对。”
　　指挥室内的工作人员立刻对周围的宇宙战舰发布了攻击命令。
　　所有宇宙战舰和机动骑士出动向欧格斯特舰队和塞西尼亚舰队闪电般袭去。
　　指挥室内的雷利亚淡淡道：“这么快就反应过来了，不过能先干掉对方的一百艘宇宙战舰也算是开门红了。”
　　“所有宇宙战舰和机动骑士给我听好了，我们这次一定要抵挡住西尔维亚舰队的攻势，不能让他们再肆意妄为下去了，一切都为了王国和人民的安危。”
　　欧格斯特的所有将士异口同声地回应道：“是！舰长！”
　　雷利亚点了点头道：“很好！那么出击，将这些侵略者给我彻底击溃。”
　　“收到！舰长！”所有宇宙战舰和机动骑士出动了。
　　双方的宇宙战舰和机动骑士接触后就打了起来，一时之间这片宇宙空间有无数光束不断射来射去。
　　在数量上，西尔维亚舰队有绝对优势，为平衡战力，光辉打算带着H416她们出击了。
　　“岳父大人，这里就交给你处理了，接下来我们要出击对付西尔维亚舰队。”
　　面前的白胡子大叔正是菲莉希亚的养父克尼尔，克尼尔以前一直是担任塞西尼亚舰队的舰长。
　　有这么经验丰富的老人，把塞西尼亚舰队交给克尼尔指挥，光辉可是十分放心。
　　“放心交我吧！我一定会好好指挥塞西尼亚舰队，让他们尽最大力量去歼灭敌人。”
　　得到答履后，光辉就带领着H416她们来到了机动骑士发射平台上。
　　光辉对着H416她们大喊道：“集合！”
　　H416她们听到后，没有半点意见，要知道她们在训练时可是知道光辉处在战斗状态时，都会非常严格，这一期间她可不允许有人不听命令。
　　“向右看齐，向前看，稍息，立正，报数！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　“四！”
　　见到H416她们站的军姿很是标准，光辉甚是欣慰，看来训练是有效果的，至少比之前训练开始时好多了。“西尔维亚帝国想要侵略我们塞西尼亚星，为了阻止他们，我需要你们的全力抗敌。”
　　H416严肃道：“放心吧！塞西尼亚星是我们的家，我们不会让他们肆意妄为的。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十五章 能者居之
　　“那些西尔维亚的混蛋，我们会让他们从哪来滚回哪里去。”艾莉希亚狠狠道。
　　一刀潘朵拉很是自信道：“我们可是有四架第五代机动骑士，区区西尔维亚舰队，不足为惧！”
　　“不错的决心，不过前提都要以你们安全为先，要是出现打不过的情况，你们不要恋战，直接逃走。”比起塞西尼亚星，光辉更着重H416她们。
　　潘朵拉淡淡道：“我们不是笨蛋，这不用你说我们也知道怎么做。”
　　光辉点了点头道：“希望如此，好了，我也没什么要说的了，你们赶紧上驾驶舱吧！”
　　拿着头盔，光辉慢慢来到自由高达的下面。
　　抓着登机绳，不到一会功夫，光辉就进入自由高达的驾驶舱内。
　　菲莉希亚擦肩摸掌。“太好了，终于可以上阵杀敌了。”
　　艾莉丝激动了。“训练这么久，今天是看成果的时候了，我要学光辉那样以一敌三千。”
　　H416轻轻一笑。“那你可要努力了，要知道虽然第五代机动骑士拥有以一敌三千的性能，但如果驾驶员不给力，那只会让第五代机动骑士蒙羞。”
　　潘朵拉提议道：“姐妹们！只是杀敌多没意思，我们要不来场比赛好不好。”
　　“好啊！好啊！”菲莉希亚兴奋道：“那比赛内容是什么？”
　　潘朵拉马上道：“比赛内容就是谁击毁的机动骑士最多，谁就获胜。”
　　艾莉丝疑惑道：“那获胜的奖励是什么？”
　　“获胜的奖励那就是谁获胜了，谁就能坐上正宫位置。”潘朵拉可是掂记着正宫位置已久了。
　　听到有人窃取自己的正宫位置后，H416的脸当即就黑了下来，她冰冷道：“潘朵拉，你这样是不对的，这正宫位置本就是先来者得之，你现在居然想打破规距，是否太不把我放在眼里了！”
　　潘朵拉笑了笑道“H416你这么说就不对了，这正宫位置本就是能者居之，只有这样才能让大家信服啊！”
　　菲莉希亚举起手。“赞同，正宫的位置不应该先来的当，而是要谁有能力，谁才能当。”
　　“我支持你潘朵拉。”艾莉丝认真道：“这次我们就用击毁机动骑士来进行家里地位排名吧！”
　　“第一名就当正宫！第二名就当二姐，第三名就当三姐，第四名就当四姐！”
　　“你们看我这个建议如何啊！”
　　菲莉希亚轻声道：“这个建议好，这样一来我们都有机会公平竞争正宫的位置了。”
　　H416斗志昂扬道：“用实力进行地位排名吗？好，这挑战我接下了，我要让你们看看正宫的位置不是谁都能当的。”
　　潘朵拉一拍手掌道：“大家都斗志满满呢!那么比赛获胜奖励就这么决定了，让我们看看到底谁才有资格当光辉的正宫。”
　　H416她们各自怀着战意上了机动骑士，这场战争已经不是单单保卫家园这么简单了，从现在开始是女人间争夺正宫的战斗。
　　在工作人员的帮助下，自由高达已经来到发射平台上。
　　“自由高达！出击！”
　　光辉一踩动力板，自由高达马上在推进器产生的强大动力下腾空而起向外太空飞去。
　　自由高达飞出去后，光辉就看到后面H416她们也操纵着机动骑士从宇宙战舰中飞出来向着自己这边靠近。“大家待会遇到敌人时，不要紧张，按平时训练那样跟敌人战斗就行。”
　　“紧张！别开玩笑了，对面不过是些杂鱼罢了，姐妹们冲啊！”潘朵拉操纵着机动骑士一马当先向着对面的西尔维亚机动骑士冲去。
　　“你想偷跑，休想！”H416见潘朵拉想抢占先机当即也跟上前。
　　二人已经跟西尔维亚机动骑士打起来了，由于敌人的第三代机动骑士性能比不上她们的第五代机动骑士，因此西尔维亚机动骑士都坚持不了三个回合就被她们击毁，爆炸在宇宙空间中。
　　望着离队的H416和潘朵拉，已经跟西尔维亚机动骑士群战斗后，光辉大感头痛，这二家伙真是不让人省心，好在敌人机动骑士不强，否则遇到危险就不好了。
　　“刚开始就这么激烈了，那我也不能认输。”菲莉希亚见到潘朵拉和H416已经跟敌人机动骑士打起来，并且击毁敌人机动骑士如杀鸡一般后，她顿时信心大增，为了不在比赛中输给她们，菲莉希亚也驾驶着机动骑士对着敌人机动骑士冲了过去。
　　“等一下，不要丢下我。”望着菲莉希亚离开后，艾莉丝也操纵着机动骑士紧跟菲莉希亚背后。
　　望着身边的菲莉希亚和艾莉丝也离队杀敌后，光辉歪了歪头，怎么回事，大家怎么战意这么强啊！
　　自认为一家之主的光辉自然不能在击毁机动骑士方面输给她们，于是也操纵着自由高达对着敌人机动骑士冲了过去。
　　有着光辉她们加入后，战场上欧格斯特舰队的劣势发生了改变，原本西尔维亚舰队在数量上很有优势，但这个优势却被光辉她们破坏了。
　　光辉她们的五架机动骑士那叫个厉害，所有西尔维亚机动骑士与之接触都会被击毁，绝无生机可言。
　　西尔维亚机动骑士几乎想骂娘，哪来的五架怪物机动骑士，要不要这么强，这力量简直是碾压啊！
　　一架西尔维亚机动骑士正在与一架欧格斯特机动骑士战斗着，本来二者之间打得有来有回，结果看到光辉驾驶的自由高达向着这边飞来后，这架西尔维亚机动骑士里的驾驶员当即吓得魂飞魄散。“啊！你不要过来。”
　　光辉对着面前的西尔维亚机动骑士没留半点情面，操纵着自由高达，抽出光束军刀，在这架西尔维亚机动骑士一旁掠过，旋即接触时将其一刀二断。
　　这架西尔维亚机动骑士没有半点反抗之力就被光辉斩爆，最后化碎片漂流在宇宙空间中。
　　干掉一架机动骑士后，光辉继续对着西尔维亚机动骑士冲去。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十六章 他们很不对劲
　　“砰砰砰......！”
　　自由高达所过之处，就会听到一架架西尔维亚机动骑士爆炸毁灭在宇宙空间中。
　　面对着战神般的自由高达，西尔维亚舰队不但没有害怕，反而派出大量宇宙战舰和机动骑士对自由高达进行歼灭行动。
　　近一千架宇宙战舰和三千架机动骑士已经包围自由高达，接着它们发射出无数的光束对自由高达展开攻击。
　　无数的光束对着光辉闪电般袭来，面对着铺天盖地的光束，光辉脑海中的黑种瞬间爆开。
　　操纵着自由高达，光辉用近乎无敌的驾驶技艺不断地闪避着那暴射而来的无数光束。
　　在闪避完后。
　　望着圆形屏幕，光辉快速地进行多重锁定，一眨眼功锁定了三十多个目标后，光辉操作自由高达让其展开全炮门系统。
　　“五彩炮！”
　　自由高达搭载的全炮门开始发射出五道毁灭光束，这些光束一经使出，便让空间都为之震荡。
　　那些光辉锁定的目标一个个被击中，最后在宇宙空间发生爆炸，化作残骸。
　　围攻自由高达的西尔维亚宇宙战舰和机动骑士见此不禁直呼，这个自由高达好生厉害，此机动骑士过于恐怖，不能让其存活，否则定会阻碍他们侵略的进度，为了尽快解决自由高达这个麻烦，于是大家发了疯般对自由高达发动了比之前更为猛烈的攻击。
　　“去死吧，这里是我守护的行星，我不会让你们伤害它一根汗毛！”光辉驾驶着自由高达不断闪避着攻击，在经过五分钟后，那些围攻光辉的一千宇宙战舰和三千艘机动骑士已经化残骸。
　　在西尔维亚舰队旗舰指挥室内，工作人员发现己方宇宙战舰和机动骑士在被光辉她们不断减少后，她立刻汇报道：“报告！出现五架机动骑士，我方因他们的原因，战力上在不断耗损。”
　　坐在指挥椅上的提亚泰中将激动道：“出现了吗？很好！那么让圆桌骑士队去歼灭她们。”
　　“收到！舰长！”工作人员立马对圆桌骑士队发布出击命令。
　　圆桌骑士队是帝国一支六人的特殊部队，里面的成员都是顶级机师，其中队长正是亚瑟，而亚瑟他们在得到第五代机动骑士后，更让圆桌骑士队发生了质的飞跃。
　　在接到出击命令后，圆桌骑士队众人都兴奋起来了。
　　短发蓝毛大叔布尼拉一脸激动道：“太好了，终于可以体验虐杀的愉悦了。”
　　身穿着粉色小裙裙的伪娘菲力斯淡淡一笑地说道：“听说对面有自由高达，你可别被人虐杀了哟！”
　　一个小正太鲁宾丝颤颤发抖道：“怎么办，自由高达很厉害的，我可不敢与之一战。”
　　绿毛青年特斯伦不屑地说道：“怕个毛啊！自由高达它算了个屁，只要我们圆桌骑士队出动，定能把它打成残骸。”
　　白毛少年哥利亚镇定自若道：“大家别吵了，那个自由高达我和队长会亲自了结它的。”
　　亚瑟不满道：“哼！本来我一人就能干掉自由高达，为什么提亚泰中将非要让我跟你一起联手对付自由高达。”
　　哥利亚笑眯眯道：“哎呀!提亚泰中将只是以防万一罢了，毕竟那自由高达可是很厉害的。”
　　“算了！既然是上头命令，我作为军人只能服从了。”走到哥利亚面前，用手抬起哥利亚的下巴，亚瑟靠近他的脸严肃道：“你可别拖我后腿，知道没！”
　　“嗯！我会好好表现，不会让你失望的。”眨了眨紫瞳，白毛少年柔声道。
　　亚瑟和哥利亚的姿势很是暧昧，一边旁望着的众人纷纷议论起来。
　　“你们有没有发现他们很不对劲。”
　　“何止不对劲，简直太不对劲了，正常的男人哪里会去提起别男人下巴，然后深情对话的。”
　　“告诉你们哦！昨晚我去浴室洗澡，发现亚瑟整个身子压在哥利亚下面。”
　　“然后呢！我想听更劲爆的内容。”
　　“然后就没然后了，我当时看了一眼就吓坏了，因为太辣眼了。”
　　听到周围人的议论，亚瑟脸色当下就黑了下来，昨晚他跟哥利亚没发生什么事，当时在浴室里，见到哥利亚因地滑摔倒，他刚想去扶，结果自已也摔倒，最后压在了哥利亚身上。
　　亚瑟怒斥道：“出发啦！还说什么，一个个话这么多，信不信把你们扔到冻肉室里让你们说个够。”
　　大家双肩耸了耸，队长发火了，看来还是不要惹他为好。
　　众人出发来到机动骑士的发射平台上，在各自进入驾驶舱坐上驾驶座后，便纷纷从宇宙战舰中发射出来向光辉那边急速飞去。
　　光辉她们的五架机动骑士太强了，西尔维亚舰队根本无法反抗，只能迎接被击毁的命运。
　　这场西尔维亚侵略塞西尼亚星的战争才过去半个小时不久，但西尔维亚舰队就单单因为光辉她们五架机动骑士的原因而损失了四千艘宇宙战舰和一万二千架机动骑士。
　　西尔维亚舰队的将士心情低落，苦苦支撑的西尔维亚舰队中的宇宙战舰和机动骑士在见到圆桌骑士队后，纷纷高兴起来。
　　“大家快看，圆桌骑士队他们来了。”
　　“太好了，有他们在，肯定能解决掉对面自由高达和另外四架不明的机动骑士。”
　　“总算来了，他们要是还不来，恐怕我们就要全凉了。”

第203节
　　望着不远处正在杀敌的自由高达，亚瑟对身边的队员道：“那个自由高达就交给我和哥利亚，其他的人你们自己挑选对手。”
　　亚瑟带着哥利亚离队对光辉暴射而去。
　　“真好呢！居然能挑选最好的猎物。”布尼拉舔舔舌头，然后把目标对准了自由高达身边的另外四架机动骑士。
　　看了一眼那四架机动骑士后，最终他选择了由H416驾驶的金色涂装机动骑士。“金色那架由我击溃了。”
　　“听好了，绿色的机架骑士由我解决，大家别跟我抢。”小正太见那架机动骑士笨手笨脚看起来不强，于是打算选择它来作自己的对手。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十七章 是否愿意做我徒弟
　　接下来圆桌骑士队都选了自己的对手后，便操纵着自己机动骑士对其选好的对手暴射而去。
　　一马当先的亚瑟和哥利亚先是操作着机动骑士让其拿出光束步枪对光辉发射出二道光束。
　　二道光束从枪口暴射而出，划破空间，那恐怖的威势仿佛要将自由高达摧毁成残骸。
　　面对那闪电般袭来的光束，光辉不退反进，只见自由高达抽出光束军刀。
　　“砰砰！”
　　自由高达用光束军刀把那闪电般袭来的光束给轻松斩灭。
　　背后动力推进器发动，自由高达如闪电般速度极快地接近面前二架想要偷袭自己的机动骑士。
　　眨眼功夫，自由高达已经来到亚瑟身边，并对其进行竖直劈砍。
　　没想到自由高达这么快，亚瑟眼神闪过一丝诧异，不过他很快反应过来，只见他操纵着修罗高达抽出光束军刀对其反抗。
　　“铛！”
　　修罗高达挥出光束军刀和自由高达挥出光束军刀狠狠地撞击在一起，二者之间产生剧烈的火花和响声。
　　然而修罗高达虽然挡住了自由高达的重力一砍，但却被自由高达一脚踢得倒飞了出去。
　　“亚瑟！......可恶！你居然敢伤他，我要你死。”见到亚瑟被打飞出去后，气愤的哥利亚操纵着机动骑士让其立刻抽出光束军刀对光辉砍去。
　　见到没有一击消灭亚瑟，光辉暗到可惜，望见哥利亚砍来，只能挥起光束军刀与之对砍。
　　哥利亚与光辉打了一会后，很快就落入下风，并且被一剑砍得倒飞了出去。
　　倒着的哥利亚马上操纵着机动骑士站了起来，但光辉根本不给他机会，只见自由高达扣下板机，一道光束从光束步枪发出向其闪电般袭去。
　　就在这一道光束要把哥利亚的机动骑士驾驶舱击穿成一个巨洞时，却被突然出现的修罗高达用光束军刀挡住了。
　　在修罗高达驾驶舱内亚瑟冷声道：“不愧是自由高达的机师真不是浪得虚名呢！不过你别忘还有我。”
　　“啧......”没能干掉哥利亚让光辉暗道可惜。“你这家伙居然没死，不过就算这样，你们联手也不是我的对手。”
　　哥利亚操纵着机动骑士站了起来。“狂妄！待会你绝对会为你的自大而付出代价。”
　　亚瑟沉声道：“光辉！你也就现在器张，等下我们会瞬间了结你。”
　　对于面前二个人，光辉可是一点都不怕。“是吗？那我倒要看你们有没有那份与之匹配的实力。”
　　抽出光束军刀，光辉操纵着自由高达对着面前二个机动骑士闪电般袭去。
　　亚瑟和哥利亚也抽出光束军刀对光辉暴射而去。
　　一刹那，双方就斩击一起，一道能量冲击波从斩击处暴涌而出。
　　一刀被挡住，光辉再次不断挥刀，但由于亚瑟和哥利亚这次联手合作很是紧密，他们很轻松就接下光辉挥来的光束军刀。
　　面对这种状况，光辉也不禁头痛起来，这二人分开或许不厉害，但联手真是太强了。
　　另一边布尼拉已经与潘朵拉打了一起来。
　　潘朵拉操纵着机动骑士射出一道光束后，便与布尼拉对峙起来。“这就是圆桌骑士队队员的实力，当真是厉害啊！”
　　布尼拉笑了笑道：“哟！没想到里面的机师居然是个可爱的女孩子，我还以是那种肌肉爆表的壮汉呢！”
　　“怎么！让你失望了。”潘朵拉冰冷道。
　　“失望？怎么会，像你这么可爱的女孩子，能把机动骑士驾驶的如此，真是厉害了。布尼拉起了爱才之心了。“我看你很有驾驶机动骑士的天分，姑娘你是否愿意做我徒弟啊！”
　　潘朵拉蔑视道：“大叔！你有没有搞错啊！就你这实力也好意思收我做徒弟。”
　　“你不愿意啊！”布尼拉有点可惜了，原本他是打算要是潘朵拉愿意当他徒弟，那他每天就能用各种刑具折磨潘朵拉，让潘朵拉痛不欲生地发出尖叫声。
　　“真是愚蠢，看来小姑娘还没认清我实力有多强呢！”布尼拉阴沉道：“既然你不愿意，那我只能把你摧毁在这片宇宙空间了。”
　　“我呸！就凭你，也配！“潘朵拉冷笑一声道：“既然你想要摧毁我，那我只能先把你摧毁了。”
　　拿起光束步枪，潘朵拉对布尼拉发射了一道光束。
　　光束如一道闪电般快速对布尼拉袭去，布尼拉见状马上闪避，接着他也对潘朵拉发射了一道光束。
　　抽出光束军刀，潘朵拉对暴射而来的光束给轻松斩灭。
　　斩灭了光束后，潘朵拉驾驶着机动骑士对着布尼拉暴射而去。
　　“去死吧!大叔！”
　　“小姑娘要去死的人是你。”
　　双方再次对砍起来，再对砍了三十几回合后，布尼拉不禁惊讶起来，因为他发现潘朵拉刚才并不是全力，现在的她才是用出了全力。
　　在布尼拉失神的一瞬间，潘朵拉出现在布尼拉背后，此时的她抓住了攻击布尼拉的时机。
　　潘朵拉为之一喜之，而布尼拉满脸惊恐。
　　只见潘朵拉先是一记左勾拳把布尼拉的机动骑士头打得颤抖起来，接着光束步枪射击了布尼拉的右手，让其无法攻击自已，最后暴退一段距离，紧握着光束军刀，旋即瞄准了驾驶舱后就狠狠投掷。
　　光束军刀立刻半插入布尼拉驾驶舱，好在光束军刀插得不深，布尼拉捡回一条小命，可他还没高兴多久就发现潘朵拉把光束步枪瞄准了驾驶舱，这副情形分明是要取他性命啊！
　　“给我等下，你不能我杀，我可是你未来的师父啊！”
　　“滚！去地狱里做你的白日梦吧！”
　　潘朵拉扣下板机，只见一道光束从步枪中发出对着布尼拉驾驶舱暴射而去。
　　望着那光束摧毁着自己的身体，布尼拉满脸怨恨道：“臭表子，我诅咒你不得好死，啊......”
　　布尼拉惨叫一声，最后湮灭在爆炸中。
　　“不过如此!”潘朵拉冷哼一声，接着操纵着机动骑士去摧毁其他机动骑士。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十八章 早就被我干掉了
　　艾莉丝在操纵魔法还行，但操纵机动骑士只能说一般，现在她正在艰难地抵挡着小正太鲁宾丝进攻。
　　见到艾莉丝弱得不行，平时鲁宾丝一副弱势的样子消失不见，取而代之是一脸凶狠。
　　这种人平时别人都叫欺软怕硬，但鲁宾丝却不已为耻，反而为荣。
　　“哈哈哈，小姐姐，你好弱啊！看我怎么把你打成马峰窝。”
　　“可恶！要是你跟我比魔法你肯定打不过我。”
　　鲁宾丝鄙视道：“哈！魔法？你在逗我呢！我能用机动骑士干掉你，那我怎凭啥要放弃优势去用魔法跟你打。”
　　抽出光束军刀，小正太操纵着机动骑士闪移来到艾莉丝面前，旋即用力斜砍，强大的斩击力把艾莉丝斩飞出去。
　　乘胜追击，小正太拿出自已大宝贝光束步枪对艾莉丝连射几下。
　　刚稳住身形，还没喘一口气，艾莉丝就见到几道光束向她袭来。
　　为了不被打成马峰窝，艾莉丝连忙躲闪，可由于技术不怎么行，她还是被一道光束给射中，最后无法动弹。
　　在小正太看来，刚才的一道光束已经打中艾莉丝的驾驶舱，他完全可以离去，但为了以防万一，他决定补刀。
　　为了补刀，小正太抽出光束军刀对着艾莉丝砍去，就在只差半尺距离就能将艾莉丝砍二半时，菲莉希亚却出现在小正太背后。
　　由于身心，都放在艾莉丝身上，所以小正太大意了，他没有闪，最后驾驶舱被菲莉希亚光束军刀给贯穿成一个大洞，而里面的小正太也惨死在里面。
　　把光束军刀拔出，菲莉希亚淡淡一笑道：“艾莉丝，刚才真是危险呢！要是我来迟一步，你怕是成为刀下亡魂了。”
　　“啧！多管闲事，就算没有你，我照样也能干掉他。”艾莉丝不服气地说道。
　　菲莉希亚摇了摇头道：“又在逞能了，稍微依靠在我身上痛哭撒娇，我也不在意哦！”
　　“才不要呢！”艾莉丝吐了吐头，送了个鬼脸给菲莉希亚。
　　“艾莉丝长大了呢！明明小时候一直跟在我背后叫姐姐大人。”菲莉希亚怀念地说道：“那时你还尿床了，是我帮你洗被子呢！”
　　“呜哇哇！这些陈年旧事就不要拿出来说啊！”艾莉丝脸色羞红起来。
　　“真是任性，好吧！谁让你是我可爱表妹，我就不提你以前的事了。”菲莉希亚柔声道：“我们走吧！还有很多敌人没有消灭呢！“
　　“好！不过你那边与你对战的机动骑士已经被你干掉了？”
　　“早就被我干掉了，我的对手是个男扮女装的变态，实力虽然不错但却被我十几个回合搞定。”
　　“好厉害，不愧是你！”
　　操纵着机动骑士的菲莉希亚和艾莉丝对着西尔维亚帝国的机动骑士群冲了过去。
　　二人如同饿狼入羊群一般，杀得西尔维亚帝国机动骑士群鸡飞狗跳。
　　在菲莉希亚帮艾莉丝干掉小正太时，H416她们也各自消灭完自己的对手。
　　为了尽快消灭西尔维亚舰队，H416她们再次对西尔维亚机动骑士群展开猛烈攻击。
　　另一边的光辉却陷入苦战中，亚瑟和哥利亚是圆桌骑士队中最强二人，他们联手合作产生的力量打得光辉毫无反抗之力。
　　来到光辉背后，紧握着光束军刀，亚瑟操纵着机动骑士对着自由高达狠狠的劈砍而下。
　　强大的斩击力把自由高达砍得倒飞了出去，而一旁的哥利亚自然不会放过痛打落水狗。
　　扣下板机，光束步枪立马发射出几道光束对着光辉闪电般袭去。
　　望着破空袭来的光束，光辉立马操纵自由高达不断闪避。
　　自由高达刚避完没多久，亚瑟已经持着光束军刀对着光辉右侧砍来，一时之间自由高达来不及反应便被砍飞了出去。
　　稳住身形后，光辉与亚瑟和哥利亚对峙了起来，她脸色冰冷道：“再怎么打，你们都是赢不了我的。”
　　哥利亚大笑道：“光辉别在说大话了，你现在都被我们打得还不了手了。”
　　亚瑟摇了摇头。“看来传说中的自由高达不过如此，太让我失望了。”
　　光辉不屑道：“不要太得意忘形了，刚才我不过是在摸清你们的招数罢了，现在摸清后，你们将不能接下我三个回合。”
　　“说大话也不经草稿，真是笑死我了，去死吧！”亚瑟无法再忍受光辉在哪器张下去了，他操纵着机动骑士再次对光辉暴射而去。
　　“让你见识一下我们的恐怖。”操纵着机动骑士，紧握着光束军刀，哥利亚也朝着光辉闪电般冲去。
　　淡淡地望着那破空袭来的二架机动骑士，光辉操纵自由高达紧握着光束军刀，接着自由高达后背强大推进器发动。
　　强大的推动力让自由高达化作流光对着亚瑟和哥利亚暴射而去。
　　“好快！”亚瑟和哥利亚不禁同时惊呼起来，这自由高达现在展示出来的真正实力，当真是强悍如斯。
　　眨眼间，光辉已经近身哥利亚，面对着这个比亚瑟要弱得不少的对手，光辉打算先了结哥利亚。
　　看到光辉突然出现在自已面前，哥利亚很是恐慌，不过训练有加的他很快冷静下来，并紧握着光束军刀对着光辉劈砍而去。
　　光束军刀轻松就将自由高达砍中，但自由高达却化作无数蓝色光粒消失在自已面前。
　　“什么居然是量子化！”见到光辉让自由高达使出量子化后，哥利亚不禁脸色一变。
　　“量子化可以让机动骑士的速度达到不可思议的程度，可机动骑士量子化还停留在理论上，现在应该还没有诞生实用啊！为什么自由高达拥有量子化。”
　　“第一回合！”量子化是光辉的绝招，平时顶多能使用一分钟，为了不让这一分钟浪费，光辉要尽快消灭哥利亚，否则哥利亚一旦再次与亚瑟联手配合，那她真要陷入灭亡危机了。
　　量子化闪现出现在哥利亚背后，望着哥利亚没有防备的后背，光辉操纵着机动骑士的光束军刀狠狠劈砍而下。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第四十九章 大家快跑啊
　　“砰！”一道锋利的刀光把哥利亚的机动骑士直接砍成二半，最后发生爆炸，化作残骸漂流在宇宙中。
　　“哥利亚！可恶！光辉我要你血债血偿。”见到哥利亚壮烈牺牲后，亚瑟目眦欲裂，他操纵着机动骑士对光辉发射出几道光束。
　　干掉哥利亚后，光辉就发现有几道光束向这边闪电般袭来，她立刻操纵着自由高达量子化闪现躲避。
　　避完攻击后，光辉闪现出现在亚瑟的侧面，亚瑟早有防备，他操纵着机动骑士紧握着光束军刀对着自由高达挥出一记斜斩。
　　光束军刀砍在自由高达身上，但自由高达却量子化了，它化作蓝色光粒子消失在原地，再次现身时已经出现在亚瑟背后。
　　一剑斩空的亚瑟马上反应过来，为了防止哥利亚一样的下场，他马上挥出回旋斩。
　　见到亚瑟斩来，光辉立马让机动骑士量子化，最后出现在亚瑟的头顶上。

第204节
　　把光束军刀对准亚瑟的机动骑士，自由高达不断旋转杀来。
　　自由高达贯穿了亚瑟的机动骑士，接着一声爆炸声，亚瑟的机动骑士当即化作残骸漂流在宇宙空间中。
　　在用天降正义了结亚瑟后，光辉就看到周围西尔维亚机动骑士群狼狈逃跑。
　　“大家快跑啊！圆桌骑士队都被斩了，我们上去绝对是送啊！”
　　“好恐怖的战斗力，不行，我还不能死，我可是跟女朋友说过打完仗就回去娶她的。”
　　“不要杀我啊！我游戏里还有100个老婆等着我买皮肤呢！”
　　紧握着光束军刀，光辉驾驶着自由高达对这些逃跑的西尔维亚机动骑士闪电般袭去。“都给我毁灭吧！这就是你们侵略我塞西尼亚星的代价。”
　　自由高达如同战神一般，所过之处有无数西尔维亚机动骑士被削成二半，最后爆炸毁灭在宇宙空间中。
　　在驾驶舱里，光辉快速地对面前的机动骑士群进行锁定，不到一会功夫，她就把三十多架机动骑士锁定在自己的攻击范围内。
　　全炮门展开，自由高达发出最强的绝招。
　　“五彩炮！”
　　五道毁天灭地般的光束从全炮门发出，那被锁定的三十多架机动骑士瞬间被摧毁殆尽。
　　干掉这三十多架机动骑士后，光辉就看到自己四个夫人往这边飞来。
　　“光辉！我们来帮你了。”H416笑了笑道。
　　“你们那边的对手都搞定了吗？”光辉询问道。
　　“早就搞定了，对手意外的弱，被我三二下就解决了。”艾莉丝很是得意道。
　　“真得吗？你没说谎吧！”其它人说这话，光辉可能会信，但艾莉丝说这话，就让光辉怀疑其可信度了，要知道艾莉丝在光辉心中驾驶技术是最差的那个。
　　“不信我，哼！我有人证的，菲莉希亚当时可是亲眼所见。”为了让光辉相信，艾莉丝直接搬出自己表姐作人证。
　　“菲莉希亚，艾莉丝说得话都是真的吗？”光辉询问道。
　　“啊、呃！对，艾莉丝确实很强，她很快就了结自已的对手。”没想到艾莉丝居然拉自己作证，菲莉希亚只能撒谎了。
　　光辉震惊地说道：“是真的!我的天啊!我之前还担心你会被击毁呢！没想到你这么强了，真是了不起，我为你骄傲。”
　　得意忘形的艾莉丝开始满嘴跑火车。“不但如此哦！我在解决自已对手时，还发现菲莉希亚被自己对手打得还不了手，在菲莉希亚快要被击毁时，我刚好赶到，作为表妹，怎么可能见死不救，于是我出手解决了菲莉希亚的对手。”
　　“艾莉丝，你、你......”艾莉丝这手颠倒黑白把菲莉希亚气得不行，明明是我救了你，你却反而说是你救了我，见过无耻的，没见过你这么无耻的。
　　艾莉丝淡淡一笑道：“不要谢我，我知道你现在心里肯定充满了对我的感激之心，但我们是表姐妹，互相帮助是应该的。”
　　“没想到你不但解决自己对手，居然还救了菲莉希亚，不错不错，回去后，我会好好奖励你的。”光辉继续道：“至于菲莉希亚，等这场战争结束后，我要好好操练下你才行了。”
　　“好耶！不知道奖励是什么呢！”艾莉丝一脸高兴。
　　艾莉丝高兴但菲莉希亚却不高兴了，要知道光辉可是魔鬼教练要是回去定是要加倍训练，那到时可就累成狗啊！“不是这样的，其实......”
　　见到菲莉希亚想要拆穿她，艾莉丝连忙阻止。“战争还没结束呢！我们快去消灭剩下的西尔维亚机动骑士吧！”
　　“你说得对，那么大家跟我一起干翻西尔维亚舰队，让他们下次不敢侵略我们。”光辉点了点头，接着一马当先对着敌人冲了过去。
　　“没想到菲莉希亚弱到要靠艾莉丝救呢！这还真是让我吃惊啊！”潘朵拉嘲讽了一句菲莉希亚就紧跟光辉其后。
　　H416来到菲莉希亚安慰道：“没关系的，菲莉希亚！你今天可能状态不太好才输的。”
　　“不是这样的，艾莉丝其实是乱说的......”菲莉希亚立刻解释道。
　　艾莉丝又开始阻止菲莉希亚出言。“好了表姐，你再这样不承认失败就太丢人了。”
　　H416柔声道：“好了艾莉丝，不要对菲莉希亚太严格，不然你这样会让她更没有信心驾驶机动骑士的。”
　　“抱歉！我会改过的。”艾莉丝严肃道：“菲莉希亚你太弱了，等下躲在我背后，不然会有生命危险的。”
　　“艾莉丝你人真好，有你保护，我也可以安心帮光辉的忙了。”说完这句话后，H416驾驶着机动骑士向光辉追去。
　　见到只剩下菲莉希亚后，艾莉丝立马从心道：“那个表姐，等下你可要好好保护我啊！”
　　“怎么！刚才你不是说要保护我的嘛！”菲莉希亚冷笑一声。
　　艾莉丝满脸讨好道：“哎呀！你可是我好表姐，就不要这么斤斤计较、小肚鸡肠啦！”
　　菲莉希亚沉声道：“你还好意思说啊！说吧！你打算怎么补偿我。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第五十章 帝国万岁
　　“我把十盒蒂尔娜面膜送给你怎么样。”艾莉丝脸色有点肉疼，不过为了让菲莉希亚不拆穿她，她只能大出血了。
　　“十盒蒂尔娜面膜啊！嗯！这还差不多，好了，看在面膜份上，我就不拆穿你的谎言了。”菲莉希亚一听是蒂尔娜面膜当即就原谅了艾莉丝。
　　“既然你肯收我的礼，那么接下来我的安全就拜托你了。”艾莉丝笑了笑道。
　　“没问题！小事一桩。”菲莉希亚点了点头道。
　　二人达成了交易后，也向着光辉那边急速飞去。
　　在光辉她们不断攻击下，西尔维亚机动骑士大部分都被消灭了。
　　在见识了第五代机动骑士的厉害后，那些西尔维亚机动骑士纷纷向上头汇报支援。
　　西尔维亚舰队的旗舰里，工作人员汇报道：“舰长！我们宇宙战舰和机动骑士大部分都被敌人给消灭了，现在按这速度下去，十分钟后，敌人就会攻击到我们旗舰。”
　　提亚泰中将追问道：“怎么可能，我们机动骑士数量远超对面，为什么反而我这边陷入困境了。”
　　“对面有五架超强的机动骑士，领头是自由高达，我方单单因为它们就导致损失了大部分宇宙战舰和机动骑士。”
　　提亚泰中将脸色如吃了苍蝇一般难看了起来。“圆桌骑士队他们干什么吃的，怎么没抵挡着光辉她们。”
　　“他们信号全无了，大概已经全牺牲了。”工作人员解释道。
　　“啧！一群饭桶！给我下令，全员开始撤退。”提亚泰打算战略性撤退了，这不是逃跑，他是为了保全实力，以此日后能东山再起。
　　然而，提亚泰中将想溜，对面的光辉和雷利亚中将哪里肯，他们发动了更猛烈的攻击。
　　又过了五分钟后，指挥室的工作人员慌张道：“不行啊！舰长！对面火力很猛，而且他们还在我们后方安插了一支小规模舰队。”
　　工作人员立刻打开了后方的影像给提亚泰中将看，望着后方上百艘宇宙战舰和上三百艘机动骑士，提亚泰中将额头不禁留下了细汗。
　　平时这种小规模的舰队，提亚泰中将根本不屑一顾，但现在却不禁大感惊恐，因为这支舰队会阻拦他们及时逃跑的。
　　“给我尽快消灭他们，不能让他们拖住我们。”
　　“是！舰长！”
　　西尔维亚舰队立马分出规模有上千艘的宇宙战舰舰队对这一支小规模舰队展开猛烈的攻击。
　　可对面的舰队却不是欧格斯特舰队，而是隶属于光辉的塞西尼亚舰队，平时光辉可是经常对自己舰队进行加强，比如请王国名将进行训练、用最强装备着装宇宙战舰和机动骑士、经常让他们分成红队蓝队进行军事演习。
　　现在的塞西尼亚舰队已经做到能以一敌三了，所以拖住西尔维亚舰队这项任务，对他们来说简直是小意思。
　　又经过五分钟，提亚泰中将询问道。“怎么样，消灭完后面的舰队没。”
　　“报告舰长，这支舰队很强，一时半会我们解决不了他们。”工作人员马上回答道。
　　“可恶！这还真是前有虎后狼啊！难不成我今天要葬身于此。”提亚泰中将仰天长叹道。
　　“不好了，舰长！前方有一架机动骑士，它突破我们防御线向我们这边飞速杀来了。”望着那架机动骑士，工作人员惊呼道。
　　工作人员在大屏幕上放出了影像，所有人都看到那架机动骑士，那架机动骑士不是别人正是光辉驾驶自由高达。
　　“那架机动骑士是自由高达！天啊！不能让她攻击到我们这里，让前面的宇宙战舰和机动骑士拦住。”提亚泰可是十分清楚自由高达的恐怖，要是让其杀到这里来，那这艘旗舰定会瞬间被摧毁啊！
　　“不行啊！舰长，自由高达的速度太快了，前方的宇宙战舰和机动骑士根本拦不住。”工作人员苦笑道。
　　“拦不住也给我拦！”提亚泰中将大吼道。
　　另一边光辉驾驶自由高达急速向旗舰杀去，在战场中，捉贼先擒王，只要将旗舰摧毁，光辉相信失去主力的西尔维亚舰队将会成为一盘散沙。
　　“走开走开！别拦我，拦我者死！”
　　没有圆桌骑士队的阻拦这里的机动骑士根本无法阻拦自由高达前进的步伐。
　　一路过关斩将，光辉将所有阻拦自已的宇宙战舰和机动骑士给摧毁殆尽。
　　所过之处的西尔维亚机动骑士，都因光辉的光束军刀，而被摧毁爆炸在宇宙空间中。
　　很快光辉已经驾驶自由高达来到西尔维亚舰队旗舰指挥室面前。
　　举起光束步枪，步枪的枪口对准指挥室。
　　里面的工作人员见到后当即逃跑，而提亚泰中将则是先愤怒起来接着平淡下来，最后接受死亡命运一般大吼道：“就算我死了，帝国也不会停下前进的步伐，帝国万岁，皇帝陛下万岁！”
　　“砰！”
　　在光辉操纵下，自由高达最终按下板机，一道毁灭光束从枪径发出，对着指挥室闪电般袭去。
　　“轰！”
　　光束带着一道道音爆声，一瞬间，光束在接触指挥室后就将里面的人和物给摧毁殆尽。
　　为斩草除根，光辉又发射一道五彩炮，接着西尔维亚舰队的旗舰毁灭在宇宙空间中。
　　周围的西尔维亚宇宙战舰和机动骑士见到旗舰被摧毁，内心更是恐慌，他们向四周逃跑，唯恐自已成为旗舰的下场。
　　“完了，旗舰都被摧毁了，我们这次败了。”
　　“可恶！明明之前前进步伐进展的很顺利，怎么这次就失败了呢！”
　　“没办法！自由高达太强了，我们的圆桌骑士队都被敌人给干掉了。“还说个毛啊！再不逃就成为宇宙的残骸漂浮物了。”
　　“噫！大家都跑了，妈啊！等等我啊！”
　　望着那些四周逃跑的西尔维亚宇宙战舰和机动骑士，光辉自然不放过痛打落水狗的机会。“哪里逃，都给我留下。”
　　失去阵型的西尔维亚舰队不足为惧，在光辉和雷利亚中将努力下，她们顺利将剩下的敌人给全部消灭了。
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第五十一章 获胜的人会是你丈夫
　　雷利亚中将笑道：“光辉！这次大战多亏了你，不然我还真不敢肯定能打赢。”
　　“谢谢就不用了，我只是尽了自己保卫家园的职责罢了。”光辉摇了摇头道。
　　接下来的时间，光辉她们收拾了一下战场，清点了一些伤亡情况后就打道回府了。
　　......
　　领民们获得了光辉伯爵保卫家园大获全胜的消息后，纷纷兴高采烈起来。
　　为了庆祝大战获胜，领民们开始举办了酒席。
　　在一家餐厅里，里面坐满了人，人们议论纷纷起来。
　　一位年轻的红发男子道：“听说西尔维亚舰队有一万艘宇宙战舰和三万架机动骑士，本以为这次我们塞西尼亚星要完蛋了，结果没想到我们欧格斯特舰队赢了。”
　　餐厅的老板马力斯大叔道：“你说错了，不是欧格斯特舰队的功劳，我听前线士兵说，这场战争能赢，那都是多亏了我们的光辉伯爵和她四位夫人。”
　　“真的假的，我读得书少，你可不能骗我啊！”红发男子一脸不信道。
　　红发男子的基友蓝发男子道：“就是啊!据我所知，我们伯爵府只有一百五十架宇宙战舰和四百五十架机动骑士，就这么点数量，我们伯爵和她的夫人何德何能功劳最大。”
　　餐厅老板大声道：“骗你干什么，我们伯爵可厉害了，她不但有自由高达，而且她的夫人们用的都是第五代机动骑士。”
　　“嘶——！居然是第五代机动骑士，难怪她们功劳最大啦！”红发男子感叹道。
　　酒店老板右手举起酒杯。“来大家一起举起酒杯，庆祝我们塞西尼亚星大获全胜。”
　　“好！今天一定要来个不醉不休。”红发男子爽快道。
　　......
　　大战过去五十年后，光辉都在积极地建设塞西尼亚星，通过她不懈努力，如今塞西尼亚星已经从西方中世纪社会进入现代化社会了。
　　正在伯爵室里批文件的光辉停下笔来。“不行啊！努力这么多年了，现在才建设好一颗行星，要完成任务看来只能走捷径了。”
　　说到走捷径，光辉想到一个好法子，那就是成为欧格斯特王国第三王女的驸马。
　　办事雷厉风行的光辉立刻跟H416告知了一声，便乘坐艾琳号宇宙战舰前往欧格斯特王国首都星。
　　经过三天星际航行后，光辉终于来到首都星。
　　在前往王城路上时，光辉却意外地听到二个路人讨论着国王为招驸马而特意在艾诺拉广场举行了机动骑士比赛。
　　“你们好！请问艾诺拉广场是在哪的。”光辉优雅地说道。
　　“你也是想要看比赛啊！那我们一起吧！刚好我们也要去。”路上能有一个大美女陪伴，这男路人兴奋起来。
　　可男路人却忘记了一件很重要的事，那就是他身边有一个女朋友，而女朋友性格上是个母老虎。
　　女路人一把揪住男路人的耳朵道：“盯着人家胸看什么，都没我大，明明已经有我了，你还有什么不满吗？”

第205节
　　“哎哟！轻点！我只是好心帮人而已，绝对没有打什么坏主意。”男路人从心道。
　　“我认识你有七年，你认为我会相信你的鬼话？”揪着男路人的耳朵，女路人把视线转向光辉。“抱歉让你见笑了，我现在就带他回去好好教育。”
　　看着走远的二人，光辉苦笑了一声。“看来只能找另个打听一下艾诺拉广场怎么了。
　　来到水果摊，从摊主大叔那打听到艾诺拉广场的位置后，光辉马上向着比赛场地出发。
　　......
　　在比赛广场的高台上，有着二个王座，一个王座坐的人是欧格斯特国王，另一个是第三王女克里斯蒂娜。
　　“克里斯蒂娜，按照约定，获胜的人会是你丈夫，到时你可不能反悔啊！”
　　“放心好了，我说到做到，谁赢了谁就是我未来的丈夫。”
　　“你能这么说，那我就放心了。”国王重重地叹一口气，为了克里斯蒂娜婚事，他可是操碎心了。
　　然而克里斯蒂娜表面同意，但内心却已经决定只要获胜者出现，她就会与其对战，要是获胜者输给她，她就会以此来拒绝与获胜者成婚，毕竟连自己老婆都打不过，有何资格成为她的丈夫。
　　从王座上站了起来，国王对着下面的参赛者和观众道：“今天，为了让我的女儿克里斯蒂娜找到驸马，所以我决定举行机动骑士比赛，谁要是能获胜，那么他就会是我女儿的驸马。”
　　听到国王的话后，下面的参赛者和观众都议论纷纷起来。
　　“作为王国第一美人克里斯蒂娜，要是能娶到她，那简直是天大好事啊！”
　　“可不是嘛！不过这还不算什么，我听小道消息说啊！国王准备让附马成为下任国王呢！”
　　“什么！那岂不是说只要娶公主殿下就能名利双收，太棒了，这获胜者我拿定了。”
　　“我呸！就凭你也想娶公主殿下，也不撒泡尿来照照镜子。”
　　“好你小子，看来你是想跟我比划比划了，很好！等下比赛时别让我遇到你，要是遇到你，我保证不打死你。”
　　“来啊！谁怕谁怕！到时别被我打得回去喊妈妈！”
　　看到下面的观众气氛热烈，国王很满意，他继续道：“比赛规则很简单，就是擂台赛，谁能站在最后，谁就是获胜者。”
　　“那么比赛开始，大家加油！”
　　比赛开始了，第一名上擂台是男爵德拉，他驾驶着第四代机动骑士上了擂台。“大家好！我叫德拉，现在有谁要跟我比试啊！”
　　看到德拉的第四代机动骑士，台下观众都议论纷纷起来。
　　“大家快看，那是第四代机动骑士耶！”
　　“真好啊！听说第四代机动骑士可是能轻松击败三架第三代机动骑士。”
　　“我已经看到结果了，这次获胜者一定是德拉男爵。”
　　有了第四代机动骑士的德拉很是得意，他笑道：“怎么！大家不会是怕了我机动骑士了吧！要是不跟我打，那么获胜者我就笑纳了。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第五十二章 天啊！是自由高达
　　“慢着！谁说没人的。”一架紫色机动骑士从天而降，降落到擂台上。
　　“我是公爵瑞利斯，今天的获胜者之位，就是我的了。”
　　望着这架紫色机动骑士，德拉不屑道：“别以为你是公爵我就怕你，想要获胜者之位就先过我德拉这一关。”
　　“多说无益，战吧！”
　　“好！看我猛龙出海。”
　　驾驶着机动骑士，紧握着光束军刀的德拉立刻对眼前的紫色机动骑士闪电般袭去。
　　看到破空袭来的德拉，瑞利斯脸色没有出现半点动容。
　　在光束军刀就要砍到自已机动骑士时，瑞利斯的机动骑士动了，他拔出自己的光束军刀，接着身形化作残影，再次出现时就已经出现在德拉的背后。
　　好快的速度，见到突然消失在自己眼前的瑞利斯，德拉和观众纷纷震惊了。
　　光束军刀轰然落下，发现斩空目标的德拉，立刻对四周警惕起来。“可恶!跑去哪了。”
　　见到德拉没有立刻发现自己，瑞利斯藐视道：“连我的踪迹你都没发现，这样的实力真的是太弱了，你还是给我倒下吧！”
　　刀光一闪，德拉的机动骑士马上被出现在他背后的瑞利斯的紫色机动骑士给砍倒在地。
　　被斩中的德拉最后在工作人员的搬运下，走落了擂台。
　　台下观众见德拉这么快被击倒后，马上议论了起来。
　　“瑞利斯好强，居然一个回合就打倒了德拉！”
　　“唉！德拉会输很正常，根据我多年机动骑士的见识，我可以肯定，瑞利斯的机动骑士是第五代机动骑士。”
　　“什么居然是第五代机动骑士，难怪德拉会输啦！”
　　在众人眼中，第五代机动骑士可是价值连城的机动骑士，拥有第五代机动骑士，那可是能以一敌三千啊！
　　“我胜了，那么下一个挑战者是谁啊！”瑞利斯大喊道。
　　观众们你看我看你，就是没有看到有人上前去挑战瑞利斯。
　　见到没人挑战他，瑞利斯满脸笑意。“既然没有挑战者了，那么这个获胜者我就笑纳了。”
　　“太好了，克里斯蒂娜，胜负总算出来了，这瑞利斯很不错，他可是出自王国五大家族之一的艾因贝尔家族。”国王继续道：“只要你与瑞利斯成婚，到时我们王国就能更加繁荣安定了。”
　　“父王！我看你是馋瑞利斯的商会了吧！”克里斯蒂娜冷笑一声道。
　　国王叹了一口气道：“话不能说这么直白，我这么做都是为了王国，你要知道，我们自从跟西尔维亚帝国打过一场战争后，国库急需大量金钱才能支撑未来的发展。”
　　“这个我知道，但再怎么说，你也不应该牺牲你女儿的幸福来换王国的未来。”克里斯蒂娜不悦道。
　　国王轻声道：“没办法，我们是王室的人，有些东西总是要去承担的，你现在不懂，没关系，只要长大成为人母后，自然就懂了。”
　　“......”道理她懂，但克里斯蒂娜却不打算就此放弃反抗，要知道她喜欢的人是光辉，要她嫁给瑞利斯，这是不可能的事。
　　看到克里斯蒂娜没有说话，国王以为她明白了，所以他也没有再对克里斯蒂娜多说什么。
　　现在获胜者已经出现，国王从王座站了起来。“那么这一次机动骑士比赛获胜者是......”
　　然而国王还没说完，就被一道声音阻止。
　　“请等一下，这比赛还没结束！”
　　众人顺着声音看到了一架涂装以蓝白为主酷炫的机动骑士从天而降。
　　克里斯蒂娜激动了，因为这架机动骑士的主人，正是她心上人光辉。
　　自由高达一经出现，众人马上议论起来。
　　“天啊！是自由高达，那传说中最强的机动骑士。”
　　“今天算是没白来了，能见识自由高达战斗，那是一生之幸啊！”
　　“自由高达和第五代机动骑士到底谁才是最强呢？真是让人期待。”
　　光辉眯着眼道：“在下光辉，是一名普通伯爵，现在我要对你发起警告，那就是克里斯蒂娜的初夜只能属于我，你要是敢沾染，我将会把你打成猪头柄！让你老妈都不认得。”
　　“现在我给你个机会，那就是乖乖从擂台下去，否则别怪我把你的机动骑士削成人棍！”
　　“你就是自由高达吗？挺器张的，很好，我这人很好说话，只要你能打败我，我就不会跟你争克里斯蒂娜。”瑞利斯冷声道。
　　“小子！我可是自由高达的驾驶员，实力可是以一敌三千，这么强的我，你确实要跟我打。”
　　“以一敌三千，那太巧了，我的机动骑士也是能以一敌三千，谁赢谁输还不一肯定呢！”
　　“你真是不见棺材不掉泪啊！那好，我会让你体验什么叫恐怖！”抽出光束军刀，光辉驾驶着自由高达对瑞利斯暴射而去。
　　“哈哈哈......来得好，传闻自由高达战力顶天，今天到要见识见识。”瑞利斯操纵着机动骑士对光辉迎了过去。
　　二架机动骑士的光束军刀，立刻斩在了一起，刹那间，一股低沉的音爆声从斩击处骤然响声，一道令得空间泛起阵阵波动的能量冲击波从接触点暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　一刀斩在一起，接着二人分开，接着再次不断斩击在一起。
　　擂台上刀光剑影，光束时不时乱窜，要是二人战斗余波不小心落到人群，那绝对会死伤惨重。
　　不过由于擂台上有能量护盾，这些观众才敢就地停留继续观看。
　　“我的天啊！瑞利斯不是贵族吗，为什么会这么强？”
　　“对啊！我本以为瑞利斯肯定坚持不了光辉三个回合，没想到她居然跟光辉打几十回合了。”
　　“这个你们就有所不知了，瑞利斯可是王国骑士团团长奥尔的师父，徒弟那么强 ，那身为师父怎么可能弱。”
　　“什么居然是奥尔的师父，难怪瑞利斯这么强啦！”
　　“照你们这么说，那这场比赛可就是百年难得一见啊！那我可不能眨眼，看漏半点了。”
　　第五卷 我终将在星际国家当女王 : 第五十三章 这样的我，你愿意娶吗
　　国王望着二人势均力敌后，视线转向克里斯蒂娜。“你说他们谁会赢啊！”
　　“这还用问，当然是我家光辉啦！”克里斯蒂娜对着光辉大喊道：“加油！光辉，把那大叔给暴打一顿，千万别留手。”
　　看到这样克里斯蒂娜，国王留下汗珠并苦笑一声，真是女大不中留啊！
　　另一边与自由高达对斩一剑，接着分开后，瑞利斯平淡道：“看来传说中自由高达也不过如此嘛！”
　　“哼！本以为你是渣渣，没想到实力到时挺强，很好，不这样就太没意思，现在开始我要用出真正实力了。”光辉沉声道。
　　经过几十回合，都没了结瑞利斯后，光辉打算用出真正实力了。
　　脑海中的黑种爆开，光辉驾驶技术立刻暴增，操纵着机动骑士紧握光束，望着对面的瑞利斯闪电般袭去。
　　看到光辉杀来，瑞利斯不退反进。
　　预测了光辉的踪迹后，瑞利斯操纵着机动骑士对着左侧虚空狠狠劈砍而下。
　　光束军刀准确无误地斩在虚空，那虚空处立刻显现出自由高达，而另一边对瑞利斯暴射而来的自由高达却突然化作蓝色光粒消失不见。
　　瑞利斯淡淡地说道：“那个果然是残影，看来这个是本尊，那这样一来确实没斩错啊！”
　　光束军刀斩来，光辉马上用光束军接下，接完后，她眼中闪过一丝诧异，然而脸色却很是淡定。“有趣！你这位大叔居然能接下我量子化，真不得不佩服，现在我承认你的强大，因为你是我遇到过的机动骑士中最强的机师。”
　　紧握着光束军刀，自由高达又开始发动攻击，而瑞利斯自然不怕，他操纵着机动骑士与之抗衡。
　　二架机动骑士立马化作流光不断在半空中对斩起来，又经过几十回合，最终瑞利斯的机动骑士却被光辉的光束军刀给削成人棍倒在地上。
　　一脚踩在瑞利斯的机动骑士上，光辉用光束军刀对着瑞利斯的驾驶舱道：“你很强，但我比你更强，这个你没意见吧！”
　　“嘿嘿嘿！我败了，但我没感到耻辱。”瑞利斯虽然败了，但却满脸笑容。“好了，恭喜你，你名号果然不是浪得虚名。”
　　说完这句话后，瑞利斯就晕了过去，而医护人员见状则是立马把瑞利斯从机动骑士中搬出救治，而他的机动骑士则被搬运下去。
　　看到这副情形，一旁的光辉不禁摸了摸后脑勺。“糟糕！看来出手太重了。”
　　赢了瑞利斯后，光辉成功获胜，在国王的宣布下，她成为了克里斯蒂娜的附马。
　　克里斯蒂娜冲到光辉面前，并抱着光辉细腰道：“光辉！我就知道你会来的。”
　　光辉摸了摸克里斯蒂娜的头道：“我当然要来啦！你可是我的，我怎么可能让给别人。”
　　脸色染成红晕的克里斯蒂娜幸福道：“经过这么年后，我明白了一件事。那就是爱一个人就要奉献自己的所有，因此我愿意嫁给你，我愿意成为下面，这样的我，你愿意娶吗？”
　　光辉喜悦道：“娶！当娶啦！你都说到这份上，我要是再不娶，那就是个无可救药的大白痴了。”
　　国王看到二人抱在一起，心情很是复杂，不过一想到，克里斯蒂娜能找到幸福，他就释然了。
　　......
　　一个月后，光辉与克里斯蒂娜成婚了，成婚之时，国王在婚礼还对众人宣布光辉成为下一任国王。
　　在场众人见状，纷纷羡慕不已，真好啊!不但娶了个大美女作老婆，而且老丈人还送来国王之位作嫁妆，这嫁妆真是史诗级丰厚啊！
　　......
　　光辉在成为国王后，转眼间，又过十年。
　　这十年里，光辉把欧格斯特王国打理得井井有序，繁荣昌盛。
　　走在沙滩上，光辉拿出一张照片，望着自已照片中的六个老婆。“时间过得真快，没想到成为国王后，一过就过去十年了，不过好在，就算十年后，老婆们仍然是那么年轻美丽。”
　　在这个星际国家众多的世界中，由于超高科技的原因，人们的寿命都能活五千岁，因此才过十年，光辉对老婆们不会有什么老的现象到也没感到太吃惊。
　　“小黄鸡！我要前往下一世界了！”光辉对着虚空道。
　　小黄鸡从光辉额头中飞了出来。“你总算要离开了，明明十年前就完成任务了，结果你偏偏在这里耗了十年才愿意离去。”
　　“哈哈哈！这不是有点舍不得老婆们吗？”光辉笑了笑道。
　　“我说你啊！是不是忘记我们穿越世界的目的了。”小黄鸡严肃道。
　　“我当然没有忘记啦！”光辉认真道：“我们穿越世界就为游历世界，见识众多世界的美好。”

第206节
　　“呵呵呵......”小黄鸡不屑道：“说得比唱还好听，那你告诉我，为什么你每去一个世界，都开后宫啊！”
　　“我看你游历世界是假，想在众多世界中开后宫才是真正目的。”
　　“小黄鸡！我可是正经人，才不是你想像中那种人渣女。”光辉生气道：“我之所以在每个世界开后宫，那只不过是想在游历世界时留下痕迹。”
　　“留下痕迹？”小黄鸡疑惑道。
　　光辉解释道：“对啊！你看看，人们旅游时不都会在旅游之地留下痕迹吗？什么在墙上、树上、石头上刻下到此一游。”
　　“这么说也对，才怪呢！刻下到此一游这种不文明行为你也好意思说。”小黄鸡鄙视道。
　　光辉叉起腰道：“刻下到此一游确实不文明，所以我才决定用开后宫来留下游历世界的痕迹啊！”
　　“不愧是你！开后宫也能被说得如此清新脱俗，我真是开眼界。”小黄鸡佩服道。
　　“好啦！废话少说，我们赶紧启程。”光辉催促道。
　　“算了，只要你完成任务就行，其它我懒得管你。”小黄鸡右手一举，一个黑洞立刻显现。
　　望着这黑洞，光辉和小黄鸡立马走了进去。
　　在一人一鸡都进入黑洞后，黑洞马上关闭。
　　第六卷 崩坏三 : 第一章 小黄鸡太会打酱油了
　　在满是白雪覆盖的一个山丘上，一人一鸡正在相互交谈着
　　围着光辉转一圈后，小黄鸡飞到光辉面前。“这个世界的火山、地震、陨石坠落等灾害都是崩坏造成的，而这次你的万界任务是阻止世界崩坏。
　　“这任务对我来说简直小意思啦！”光辉叉起腰得意道。
　　“你这么有信心是好事，但我要告诉你，别太得意形了，要知道这个崩坏世界可是很危险的。”小黄鸡提醒道。
　　“放心好了！没问题的！”光辉举起手摇了摇后，却感到全身寒冷得不行。“啊嚏！这里好冷啊！我说小黄鸡啊!你把我传送到什么地方了！”
　　“这里是俄国西伯利亚，你要是没觉得冷才怪呢！”小黄鸡淡淡道。
　　“那你为什么不感到冷啊！”
　　“我跟你不一样，你在穿越下一个世界后，就会变成战力只有五的普通人，而我就不一样了，我可是天耀舰器，不管在哪个世界，我的实力都不降低。”
　　“不公平！凭什么穿越世界后，只有你能保存好实力，而我一到下个世界就要重新开始。”光辉不满道。
　　小黄鸡心平气静道：“这个也没办法的事，谁让你在碧蓝世界的力量过于强大，你要是完整地保存力量过来，这怕是要直接击碎穿越的世界。”
　　“诶！看来太过无敌也是种罪过啊！”光辉叹了一口气。
　　小黄鸡催促道：“你赶紧抽万界抽奖吧！只要你抽到律者核心，到时你就可以不做人，然后突破人的极限成为律者了。”
　　“对啊！你不说我都忘记了。”
　　“别忘记啊！要知道那是你穿越世界后保命法宝。”
　　小黄鸡虚空一点，刚想打万界抽奖时，她却停了下来。
　　光辉奇怪道：“你怎么停下来了。”
　　小黄鸡转头道：“单单抽奖有什么意思，要抽奖，还是要打赌抽奖才爽啊！”
　　“经过我深思熟虑后，我认为应该在抽奖前跟你打下赌才有意思。”
　　“嗯！你要跟我打赌？”光辉震惊了，要知道小黄鸡每次跟她赌都是输啊！“这样挑战身为欧洲船的我，你脑子是秀逗了吗？”
　　“你脑子才秀逗呢！你全家脑子秀逗的。”小黄鸡气急败坏道。
　　“不要生气。”光辉举起双手劝道：“既然你脑子没秀逗，那么你为什么还要跟我赌呢！”
　　“无路赛！婆婆妈妈，跟个女人似的，说！你到底赌不赌。”
　　“额！我本来就是女的啊！”
　　“啊！你不赌算了。”小黄鸡直接放弃跟光辉打赌了。
　　光辉双手环抱，然后挺了挺那对大白兔道：“慢着！你都哭着跪地求我打赌了，那我怎么可以不接下呢！”
　　“谁、谁哭着跪地求你了，见过不要脸的，没到你这么不要脸的。”小黄鸡用嘴拼命啄光辉的头。
　　双手放到头上，光辉抱着头道：“我警告你，你再啄我，我就不客气了。”
　　“你不让我啄，我偏要啄，我啄死你。”为发泄不满，小黄鸡继续啄着光辉。
　　“啊！好疼......可恶你这家伙！老虎不发威，真当我是病猫啊！”愤怒的光辉迅速在半空中一下子就抓住了小黄鸡。
　　小黄鸡被抓好后，很慌张道：“光辉冷静，不要冲动，你要知道冲动是魔鬼啊！”
　　把手中的小黄鸡像是海绵似的狠狠揉捏，光辉笑眯眯起来。“我很冷静啊！我从来都没想没到自己会如此冷静。”
　　被捏成奇形怪状的小黄鸡几乎要吐血。“你放屁的冷静啊！既然你说很冷静，那你为什么不放手，还狠狠捏我。”
　　又狠狠捏几下后，气出完后的光辉，狠狠把小黄鸡扔到雪地里。“哼！谁让你先惹我的，这是你罪有应得。”
　　从雪地迅速腾空而起，小黄鸡吐出几口雪后，眼神狠狠望着光辉，内心道：“王八蛋！一点不爱惜人家，看来果然不能留在这家伙身边才行。”
　　光辉冷声道：“说吧！这次你想跟我赌什么啊！”
　　“赌什么，当然是赌我赢后，你就要放我自由。”小黄鸡马上道。
　　摸了摸下巴，光辉不爽道：“我说你怎么那么喜欢让我放你自由啊！你现在不是过得很逍遥自在吗。”
　　“每天在我的意识世界里就是睡睡，你简直跟猪没二样，我看你干脆把名字叫小黄猪算了。”
　　这个小黄鸡把她带到下个世界就钻入意识世界里沉睡起来，平时一直划水怎么叫都不应，只有她累成狗完成任务后，才会屁颠屁颠冒出来。
　　越想光辉就越觉得这个小黄鸡太会打酱油了，明明身为主人的她可是累死累活地做任务啊！
　　对于自己打酱油，小黄鸡不以为耻，反而为荣。“啊！好气！你懂个锤子啊！我那是怕消耗规则之力，要知道时空穿越可是很费规则之力的，要是一直出现，那可是很消耗我的力量的。”
　　光辉连忙道：“是是是！你说什么都有理啦！”
　　“你！算了！懒得跟你种人多费口舌。”小黄鸡继续道：“那我问你，你到底同不同意我的赌注。”
　　“行吧！反正最后肯定是我赢，什么赌注都无所谓啦！”光辉对小黄鸡发出了怜悯的目光。
　　“你也就现在得意罢了，等下你肯定输后哭着求着我，不要离开你。”小黄鸡信心满满，穿越世界可是她绝活，要是光辉没她，肯定会孤独地生活在这世界上。
　　“诶！输这么多次的人，也不知道哪来的勇气，与我打赌。”光辉摇了摇头，然后继续道：“对了！你只说你赢后，可以让我放你自由，那么要是我赢了你，你给我什么啊！”
　　小黄鸡立马道：“你要是赢的话，我就给你赋予他人圣痕的能力，这个怎么样啊！”
　　举手来，光辉严肃道：“给我等下，你这个赋予他人圣痕的能力，是人工圣痕还是天然圣痕。”
　　在崩坏世界中，可是有二种类型的圣痕。
　　第一种是人工圣痕，这种圣痕是天命研发出来的圣痕，其优点是利用圣痕储存崩坏能，并让人类使用崩坏，发挥出超越人类的神奇力量。
　　优点很好，但缺点却很大，那就是被植入人工圣痕的少女，往往不能拥有正常寿命。
　　像崩坏三的姬子，她就因为被植入人工圣痕，导致只能活二、三年。
　　第二种是天然圣痕，天然圣痕比人工圣痕高一等级，它不但拥有远超人工圣痕的力量，而且没有人工圣痕的缺点，也就是人类拥有天然圣痕不会减寿。
　　小黄鸡仰起头道：“你要是赢了的话，我当然是给你赋予他人天然圣痕的能力啦！天命组织研发的垃圾人工圣痕，根本无法比。”
　　光辉松了一口气。“那我就放心了。”
　　“想放心还太早了，抽奖吧！”小黄右手一挥，一个转盘一样的东西出现在半空中。
　　望着那个转盘，光辉有点警惕道：“嗯!这次怎么跟前面的抽奖模式不一样啊！”
　　“我觉得你之前之所以这么欧，原因肯定是因为程序有问题，所以这次改成手动的转盘抽奖。”小黄鸡马上解释道。
　　“你这样一搞，岂不是对我很不公平。”光辉不满道。
　　小黄鸡不急不慢道：“怎么会不公平呢！要知道手动和自动都一样的，除非真的是程序问题，所以才导致你运气这么好总是抽到好东西。”
　　“那好吧！反正我可不认为我的运气，是因为程序出现问题才这样。”光辉自信道。
　　小黄鸡轻声道：“感谢你的理解，那说下这个转盘抽奖吧！从转盘中你可以看有十个分区，每个分区有一个奖项，这些奖项分别是最高是律者核心，最低是芽衣的原味内裤。”
　　“给我等下，为什么奖项会有内裤这种东西啊！”光辉一本正经吐槽道。
　　“没办法！奖项都是万界抽奖选定的，这是没法修改的，所以希望你能理解。”小黄鸡语重长心地说道。
　　“不!你理解错我的意思了，我是说把老婆的内裤作为奖项实在是太棒了，请你以后让万界抽奖务必加大力度。”竖立大拇指，光辉笑道。
　　深深了一口气，小黄鸡无奈：“不愧是你呢！那么你还有什么问题没，没有我们就开始抽奖了。”
　　“没了！你动手吧！”光辉随意道。
　　看到光辉没意见后，小黄鸡内心暗笑起来，真是个大笨蛋，我已经在转盘中做手脚，只要一转，只会转到最差的奖项，而不是最高的奖项。“没问题就好，那我开始了，我转！”
　　转盘的指针在高速旋转，在转了好几秒后，才缓慢下来。
　　小黄鸡和光辉眼睛都不眨一下。
　　在看到转盘快要停下后，光辉激动地纳喊道：“给我转到内裤那里去。”
　　听到光辉的话后，小黄鸡无语了起来，这家伙有病啊！这时候求着让转针转到最高奖项律者核心才对啊！
　　在小黄鸡和光辉的注视下，转盘抽奖上的转针缓慢地指向芽衣的原味内裤上。
　　看到这种情况，光辉为之一喜。“太好了，我有芽衣的原味内裤了。”
　　然而光辉还没高兴多久，那转针还在动，然后居然超过了芽衣的原味内裤的范围，最后停在琪亚娜的原味内裤区域。
　　“噗嗤！”小黄鸡忍不住笑了起来。“光辉恭喜你啊！你得愿如偿地得到想要的内裤了。哈哈哈......”
　　看到那转针停留在琪安娜的原味内裤区域，光辉晴天霹雳，无法接受。“我要的是芽衣的原味内裤，那草履虫脏兮兮的内裤谁想要啊！”
　　“命运让你选了琪亚娜你就接受呗！”小黄鸡把直接抽出来的琪亚娜原味内裤扔到光辉的头上。
　　头上被挂着琪亚娜原味内裤的光辉，一把抓住内裤，然后重重扔到地上。“别开玩笑了，这种结果我才不承认呢！你肯定是暗箱操作了对不对！”
　　把手放到嘴边，小黄鸡嘲讽地道：“阿拉阿拉！无理取闹起来了，我说你啊！该不会是输不起吧！”
　　“谁输不起了，我感觉你这个抽奖转盘肯定有问题。”光辉立刻跑向转盘抽奖的地方。
　　“等等，你不可以跑到那个地方。”小黄鸡见到光辉跑到转盘抽奖后，当即急了起来。
　　见到小黄鸡那副作贼心虚的样子，光辉百分百肯定这个转盘抽奖绝对有问题了。
　　小黄鸡想要阻止，但光辉却先她一步到来到转盘抽奖的位置。
千::!寻',免?!费?'小:说':群;;:2,??:5!,,5:";5;?:!9"!5!3,0!:0　　在转盘抽奖背后，光辉发现一个黑色磁铁，这个黑色磁铁是在琪亚娜原味内裤位置处的背后。转指也是铁的，也就是说，只要转盘转动，那么就会转到琪亚娜的原味内裤处。
　　把黑色磁铁拿到手中，光辉明白了所有事情的经过了。“难怪指针会转到琪亚娜的原味内裤那里，原来你搞了小动作啊！”
　　被质问的小黄鸡把头转到一边，装作一副什么都不知道的样子。“我不知道你在说什么，你可别冤枉好人了。”
　　一把抓小黄鸡，光辉坏笑道：“冤你个大头鬼，现在物证都在还想抵赖。说吧！你想要怎么个死法，是清蒸、火烤、还是爆炒！”
　　看到光辉的样子不想开玩笑，小黄鸡马上投降了。“别这样，我错了，求你大发慈悲放过我吧！”
　　对于小黄鸡的道歉，光辉可是一点都不领情。“道歉有用，那还要警察干什么，想要我原谅你也行，除非你让我见到你的诚意。”
　　听到光辉的话后，小黄鸡秒懂了。“我明白了，你想要好处是吧！这样吧！你再用转盘抽奖，不管是什么结果，我都会给你赋予他人圣痕的力量。”
　　把小黄鸡放开后，光辉满意地了点了点头，然后道：“这样还差不多，不过这次你不会再用阴谋诡计了吧！”
　　“不会了不会了，我对天发誓，要是这次还敢动手脚，那我以后再也无法化鸡为凰。”小黄鸡在话中设置陷阱，那就是他这次不手脚，只等下次再做。
　　“好毒的誓言。”光辉可是知道小黄鸡一直想要成为凤凰的。
　　第六卷 崩坏三 : 第二章 抽到死之律者核心
　　如今发这么毒的誓言，光辉也不得不相信了。“好吧！这次，我就勉强再信你一回。”
　　“多谢信任！那我开始转了。”小黄鸡把手放到转盘抽奖上，转盘抽奖再次转了起来。
　　转盘飞速旋转，在光辉和小黄鸡的注视下，转针停在芽衣的原味内裤里。
　　见到又是内裤，光辉不但没有不高兴，反而兴奋跳了起来。“噢耶！太棒了，我终于抽到了。”
　　小黄鸡露出死鱼眼的样子。“我说你啊！不过是条内裤罢了，你高兴个卵啊！这个世界可是很危险的，要是你没点力量，到时你等着被律者打成狗吧！”
　　“澛迅曾经说过一句名言，人为色而生，为色而死，为色奋斗一辈子。”看着小黄鸡还是一脸鄙视自己，光辉懒得跟她废话了。“算了，我跟你说也不明白。”
　　然而转针并没完全停止，她慢慢地转动，最终停留在律者核心处。
　　一个绿色虚拟弹窗出现在光辉眼前，接着弹窗里有一道女性机械声发出。
　　【恭喜你，获得律者核心！】
　　看到这种现象的光辉和小黄鸡都傻了眼了，光辉转过头问小黄鸡。“这个能重抽吗？”

第207节
　　“重抽你个头啊！抽到律者核心你就只能用这个了。”重开第二次可是要耗她很多规则之力，小黄鸡怎么可能重开，所以她马上就拒绝了光辉要求。
　　双手撑地，光辉跪在地上，失落道：“怎么这样！我想要不过是芽衣原味胖次罢了，怎么这个小小愿望都不能达成啊！”
　　“看开点吧！再说有律者核心，也挺好啊！要知道有力量，你还怕得不到你想要的。”小黄鸡安慰道。
　　“吃惊！你居然会安慰我，这个时候你不是应该落井下石才对吗？”光辉立刻警惕起来：“说！你到底打什么主意。”
　　小黄鸡叹了一口气道：“没办法，谁让我是你的舰器呢！再说你要是不小心在这个世界领便当了，我也会很伤心的啊！”
　　光辉立刻吐槽道：“那平时你就好好工作啊！不要整天睡觉划水。”
　　左手晃了晃，小黄鸡严肃道：“我那不叫划水，那是恢复力量，要知道穿越世界很危险的，你也不想在半路，不小心掉入到空间乱流里吧！”
　　“行吧！律者核心就律者核心！”光辉也不在意了，反正如小黄鸡所说，只要有力量，就不用怕没有权利、地位和美女！
　　点了一下虚拟屏幕的一个取出键，光辉就看到屏幕立刻飞出一个白色的水晶。
　　接住白色水晶，光辉询问道：“话说抽到这个律者核心是什么属性啊！”
　　小黄鸡解释道：“这个律者核心会自动选择最适合你的属性，打个比方，你适合空间，那么这个律者核心就变成空之律者核心。”
　　“原来是这样，那我怎么使用啊！”
　　“你只要放到胸口，它就会自动进入你的身体。”
　　“这么简单啊！很好，那我从现在开始就要不做人了。”光辉立刻用白色水晶触碰自己的身体。
　　白色水晶一触碰光辉的身体，就马上进入光辉的体内，接着颜色变成黑色，其属性也变成死之律者核心。
　　“好、好难受，还有身体好热！感觉有什么东西要出来了。”没想到融合律者核心这么痛苦，光辉再也忍不住了，于是大叫一声。“不行了！啊～”
　　“轰！”
　　一道由崩坏能组成的黑色光束从光辉身体爆发，其方圆百里都能清晰看到这一壮观的景象。
　　......
　　全世界各地反抗崩坏的组织纷纷探测到光辉律者化所释放的崩坏反应。
　　2000年2月1日中午，欧洲天命总部浮空岛群主教办公室里。
　　天命主教奥托坐在办公椅上，笑眯眯地说道：“老朋友！西伯利亚出现强烈的崩坏能反应，所以我想让你去调查一下。”
　　“能把我叫来，其崩坏能爆发规模不小吧！”隶属天命总部的A级女武神符华冰冷道。
　　“嗯！确实不小，其规模是律者级别的。”奥托淡淡道。
　　“什么！律者级别的。”符华惊讶了，她以为顶多是帝王级规模。唉！看来这个世界又要进入毁灭阶段了。“放心好了，奥托！我会消灭律者的。”
　　“不不不！我是让你去调查，不是消灭。”奥托举起手晃了晃道。
　　“明白！调查任务我会保证完成的。”符华点了点头道。
　　“老朋友！你明白就好，放心好了，神州我肯定会帮你守护好的。”奥托挥了挥手道：“好了！你去执行任务吧！”
　　“嗯！”符华鞠了一躬，然后走出了办公室。
　　来到一处空地上，符华变出第二代女武神装甲灰骑士——星轮。
　　她望着西伯利亚的方向，接着腾空而起，最后化作流光消失在半空中。
　　......
　　......
　　在巴比伦实验室的一处阴暗的牢房里，有着四个少女，她们个个低着头，目光呆滞，眼晴中透露出对未来没希望的眼神。
　　“咣当！”
　　门被找开，接着二个身穿白色实验袍的研究员把一个失去意识的紫发少女给扔到牢房里。
　　那些孩子看到这二人后，当即吓得颤颤发抖！
　　望着那些孩子看过来的目光，一名研究员淡淡道：“放心好了，崩坏能药剂西琳已经帮你们全部承受了，所以今天你们不用再去注射。”
　　说完这句话后，这名研究员拿出一盘装有五个面包的盘子放到牢门边，然后就关掉牢门，最后带着另一名研究员离开了这里。
　　看到二名研究员真得离开后，四名少女每人拿起一个面包开始狼吞虎咽地吃了起来。
　　“太好了，今天不用注射那可怕的药剂了。”
　　“都是多亏西琳了，没有她，我们今天怕是要遭殃了。”
　　“说来也怪，这西琳注射那么多药剂，为什么现在还没死呢！”
　　“管她的，她最好别死，不然就轮到我们了。”
　　“大姐！我看她都晕过去了，不如你就吃了她那个面包吧！”
　　西琳慢慢地醒来了，她看到周围人都在吃面包，肚子有点饿的她刚想伸向盘子里拿面包时，却发现面包被一个很胖的少女给拿走了。“还我那是我的！”
　　“哟！醒啦！不过这个面包已经是我的了。”胖少女拿起面包就开始吃了起来。
　　胖少女是这间牢房的老大，她凭借着自身体壮肉厚，平时在这里一直是横行霸道。
　　西琳一脸愤怒，平时伙食都是被这个女给抢走，她要是反抗就会被拳打脚踢。今天再也忍不了的西琳骂道：“你给我等着，总有一天，我会让你付出代价的。
　　“今天倒挺勇的嘛！很好，我最喜欢硬骨头，姐妹们给我把她给废了。”胖少女挥了挥手，接着她身边三个少女当即对西琳一顿拳打脚踢。
　　“你算什么东西居然敢这么跟大姐说话，简直活得不耐烦了。”
　　“大姐能吃你的面包，那是看得上你，你要觉得光荣才对。”
　　“没大没小的玩意，让你看看得罪大姐是多么痛苦。”
　　双手难敌六手，最终西琳被打得鼻青脸肿倒在地上。
　　胖少女一脚踩在西琳的脸上，然后得意道：“你要知道，我是这里的老大，你只能接受，下次敢反抗，有你好受的，哈哈哈......”
　　在被胖少女踩的那一刻，愤怒的西琳爆发了。
　　她体内崩坏能能量团开始凝聚，最终快速形成了空之律者核心。
　　有了空之律者核心后，西琳感觉自己无敌了，世间将没人是她对手。
　　伸出右手，西琳一把抓住了胖少女的脚踝，然后将其弄倒。
　　西琳站了起来阴森道：“踩够了没，踩够就给我去死吧！”
　　倒在地上的胖少女为之一怒，为了保持自己的老大威严，她马上站了起来，最后向西琳冲了过去。
　　一边的三个少女纷纷给胖少女纳喊助威。
　　“大姐上啊！给这个女的一点颜色瞧瞧！”
　　“真是笨蛋！居然敢反抗大姐，你今天死定了。”
　　“西琳你没救了，大姐真生气了，你要完蛋了。”
　　三个少女都不忍心去看了，要知道平日里西琳可是一直都是被大姐胖揍啊！今天也不知西琳哪来的勇气居然敢反抗大姐，看来她今天要被打成狗了。
　　得到身边的小弟加油后，胖少女更有有信心了。
　　胖少女立刻瞄准西琳的俏脸，准备给她来一记无敌破颜拳。
　　“噗嗤！”
　　就在要一拳打中西琳时，胖少女就发现西琳身边出现把长枪，这长枪在她注视下，贯穿了自己的肚子，最后她倒在地上失去意识。
　　“总算死了，现在轮到你们了。嘻嘻嘻......”转过头另外三名少女，西琳坏笑道。
　　见到胖少女倒下后，望着西琳不断接近，三名少女纷纷害怕起来。
　　“大姐！啊！不要过来，你不要过来。”
　　“啊！杀人了，快来人啊！”
　　“求求你放过我们吧！以后我们再也不打你了。”
　　”对啊！对啊！我们再也不敢了，就放过我们吧！”
　　面无表情望着三名对自已求饶的少女，西琳冷笑道：“平日里我向你们求饶时，你们怎么没放过我，今天却想要我放过你们，哼！做梦吧！都给我去死。”
　　西琳身边显现出三枚亚空之矛，接着对面前三名少女射了过去。
　　三名少女中亚空之矛后，当即步入了自己大姐一样的下场。
　　望着自已第一次杀人，西琳内心不但没有害怕，反而十分平静。“这就是神给我的力量吗，很好！我要用这份力量给人间撒播崩坏，因为我就是崩坏女王——西琳！”
　　“在这之前，我得让那些伤害我的研究员一个不留地全部消失。嘻嘻嘻......”
　　“轰！”西琳把牢门砸坏后，接着开始对研究员疯狂屠杀。
　　不到一个小时，巴比伦研究实室的研究员就被西琳杀得只剩下二名研究员了。
　　“等等我老王，别跑这么快！“
　　“老张快点！不然！被那怪物抓到我们就完了。”
　　这二名研究员正是之前把西琳扔到牢房的人，他们做梦都没想到有一天会被西琳这个实验小白鼠追杀。
　　“嘻嘻嘻！你们是逃不掉的。”追着二名研究员的西琳坏笑道。
　　二枚虚数之枪显现在身边，接着在西琳的操控下，对着二名研究员暴射而去。
　　望着西琳的攻击袭来，二名研究员狼狈躲掉，接着他们转了个弯，消失在西琳眼中。
　　看到不远处有一个房间，老王马上带着老张进入房间里暂时休息了起来。
　　见到没有了结二名研究员，西琳并没有生气，因为她刚才是故意没瞄准，她之所这么做就是要惩罚这二名平日对她多有“照顾”的研究员。
　　老王和老张见到自己躲过一劫后，纷纷不禁松了一口气。
　　“老王！没想到现在只剩下我们了，你说我们能顺利逃命吗？”老张有点害怕道。
　　老王严肃道：“肯定能！只要不放弃，我们肯定能搭乘电梯到地下机库，到时就能乘坐逃生飞机离开这个鬼地方了。”
　　“二只小老鼠，你们在哪啊！快出来吧！”失去目标的西琳左顾右盼，然后道。
　　听到声音后，老张不禁颤抖起来。“不好了，老王！那怪物又追来了。”
　　“跑！不跑！我们死定了。”直觉告诉自己，现在待着的地方很危险，于是老王就迈开腿打开门离开了原地，向电梯方向奔去。
　　老张见到老王跑了，他也只能跟着跑，他刚跑没多久，就发现原本待着的地方墙壁被一枚亚空之矛给贯穿了。“我的天啊！幸好老王警觉性高，不然我们刚才就完蛋了。”
　　“知道我厉害了吧！要是我们成功逃脱后，记得请我吃饭啊！”老王边跑边道。
　　“好的！下次一定。”
　　“不愧是铁公鸡，果然是一毛不拔。”
　　二人马上逃到电梯面前，在要进入电梯时，老王看到西琳往这边射了一枚亚空之矛后，情急之时，他当即推了老张一把。
　　老张的身体被西琳的亚空之矛给射中，最后倒地上。
　　看着老王，只剩下一口气的老张一脸愤怒道：“老王你居然出卖我......！”
　　第六卷 崩坏三 : 第三章 光辉VS符华
　　“老张别怪我，要知道死贫道不死贫道，所以你就安心去吧！”老王突然想一件事情，然后道：“对了！老张忘记告诉你一件事吧！其实你儿子不是你亲生的。”
　　“王八蛋，你这家伙果然跟我老婆有一腿。”老张气得不行，最后吐了一口血就断气了。
　　乘坐电梯降落的老王，松了一口气。“老张！放心好了，你老婆和儿子我会替你照顾，所以晚上千万别找我啊！”
　　电梯刚乘坐一半时，意外发生了，老王听到背后传出一道声音。
　　“自私的人类！你把朋友出卖了，就以为能安然无恙了。”
　　“这声音是那个怪物！”老王当即转过头，结果果然如他所想一般，那怪物追来了。“等等别杀我，啊！”
　　一枚亚空之矛贯穿了老王，老王中招后再起不能。
　　杀掉了最后一名研究员后，西琳病态道：“太棒了，有这份力量，我终于不用害怕任何人了。”
　　......
　　同一时间，隶属逆熵的米国亚利桑那军事基地上。
　　一架泰坦机甲，对着逆熵盟主瓦尔特展开导弹攻击，而这些导弹，在来到瓦尔特面前时，就被瓦尔特用理之律者权能显现出来的导弹给尽数消灭掉。
　　望着被自己破坏的导弹，瓦尔特担忧起来。“力量不够强，必须要在她出现之前，做好准备。”
　　就在瓦尔特准备继续进行训练时，爱因斯塔镇定自若地来到瓦尔特面前。“杨！她出现了，而且她身边还有股不弱于她的律者出现了。”
　　瓦尔特眼神闪过一丝诧异，然而脸庞却是平淡道：“是吗？这还真是祸不单行啊！”

第208节
　　爱因斯坦点了点头道：“同一时间出现二个律者，这太异常了，希望我们能说服她们吧！”
　　紧握着拳头，瓦尔特冰冷道：“不要抱太大希望，如果她们不听话，不加入我们人类阵营，那我们只能消灭她们了。”
　　“唉！和平的时光看来是要过去了。”
　　......
　　另一边已经融合律者核心的光辉在接受了小黄鸡赋予他人圣痕的力量后，就出发去寻找西琳了。
　　之所以寻找西琳，是因为光辉打算实行人类圣痕补全计划。
　　只要全人类都拥有圣痕，那么崩坏意志就会认为这个世界没有人类，到时就算是成功阻止世界崩坏了。
　　在雪地上，走了三个小时后，光辉发现一个很大问题。“等等！我好像是律者，我能飞，既然如此，我为什么走路。”
　　光辉差点吐出老血，为自己现在才发现这个问题而感到丢人。
　　操控着死之律者核心，然后让崩坏能释放，最后光辉腾空而起。
　　望着西琳的方向后，光辉就化作流光急速飞去。
　　没飞多久，光辉就发现空中有一道人影，看清后就发现那人居然是符华。
　　“找到你了律者，只要有我在，你就休想对这世界进行破坏。”符华见到光辉身上散发出的崩坏能气息后，她当即确认光辉就是第二律者，对于律者，符华只知道一件事，那就是直接干掉。
　　“第八神之键——羽渡尘！”
　　知道律者力量强大的符华当即使出真正实力，一根羽毛出现在符华手中，接着无数羽毛出现在她们身边。
　　第八神之键羽渡尘，它的能力就是操控大脑信号，主掌意识。只要有人看到持有者放出的任意一根羽毛，那么就会陷入幻境中。
　　“我的天啊！上来就羽渡尘，你也太看得起我了吧！”光辉想要移开目光不去看那根羽毛，但没办法，似乎有股神秘力量让她一定要看，不看不行，于是她就中招了，最后从半空中掉入雪地。
　　降落到光辉身边，符华看到光辉目光呆滞后，她知道光辉已经陷入幻觉中了。
　　符华在幻觉中打败了光辉，并让其死掉了，而光辉也接受这一事实，于是变成只会呼吸的尸体。
　　紧握着拳头，瞄准了光辉头部，符华准备一击了结第二律者的生命。
　　“澎！”
　　光辉的头部瞬间被打爆，最后倒在地上失去气息。
　　“不过如此，这代律者比前文明纪元律者差得太远了。”解决了光辉，符华打算回去跟奥托作出律者被自已干掉的报告了。
　　腾空而起，望着天命总部浮空岛，符华操控着灰骑士——星轮化作流光，消失在半空中。
　　在符华离开没多久，光辉身为死之律者的能力启动了。
　　死之律者象征着静谧死亡，它是创生与凋零，创生是识别目标DNA序列，通过分子堆砌修复身体。而凋零则是对目标进行无序分解，从分子层面将敌人抹灭。
　　说人话就是死之律者是生物版的理之律者，它能凭空创造，创生就是无中生有，而凋零就是由有变无。
　　无头的光辉，头部位置发出一道绿光，在光芒沐浴后，只过三秒，原本被符华打爆的头部，被重新复现出来。
　　睁开眼睛，光辉扭了扭脖子。“符华这家伙真是笨蛋，你以为我真的死，那不过是诈你罢了，嘿嘿嘿......”
　　对于符华这种律者杀手，光辉自然能打败，但需要很长时间，而她现在急着要去找西琳，要是西琳不小心便当，那她的计划怕是要推迟了，于是她就想出诈死这招。”结果看来，进展顺利，很好，现在继续出发寻找西琳。”
　　感应了西琳的位置后，光辉腾空而起，最后化作流光消失在半空中。
　　......
　　飞了半个小时后，光辉来到巴比伦实验室了。
　　来到大门前，光辉将手放到大门上，接着手上发出一道黑光。
　　在黑光作用上，整个大门立刻化作灰烬，消失在半空中。
　　走入巴比伦实验室，光辉看着阴暗又安静的塔内，她当即大喊道：“西琳，我知道你在这，出来吧！”
　　刚说完这句话后，光辉发现背后有一个紫色传送门，一个身穿着紫色连衣短裙的少女从传送门中走出。
　　“有意思！人类！你是如何知道我的名字的，告诉我，我就能让你死得痛快点。”
　　“大名鼎鼎空之律者西琳，我当然知道。”光辉严肃道：“别看我这样子，其实我也是律者，而还是死之律者。”
　　光辉爆发出死之律者的力量，瞬间有无数黑雾从体内爆发而出，向四周扩散。
　　感受到黑雾腐蚀一切的力量后，西琳当即使出虚数屏障，数个淡蓝菱形光幕出现在虚空中并将那些黑雾给尽数挡下。
　　然而虽然挡下黑雾，但黑雾却不断地腐蚀虚数屏障，只要再过十五秒，这个虚数屏障就会轰然破碎。
　　额头留下细汗，西琳冷喝道：“好了，我相信你是律者了，赶紧收掉这些黑雾。”
　　“好的。”光辉挥了挥手，那黑雾当即消失在半空中。
　　“同为律者的你，找我有什么目的。”对不弱于自己的光辉，西琳有点警惕起来，虽然大家都是律者，但指不定对方想对自己不利。
　　“你不用这么戒备我，我不会伤害你，相反我会帮助你完成愿望。”光辉淡淡道。
　　“我的愿望？那问你，你知道我的愿望是什么吗？”西琳好笑道。
　　“知道！不就是要给世界带来崩坏，并建立死士和崩坏兽的乐园。”见到成功将西琳问自己是什么目的的话题转移后，光辉内心都要笑出花来了。
　　“你怎么知道的。”西琳一脸惊讶。
　　光辉暗笑一声，河豚的智商果然不高，作为正常律者有哪个不是要给世界带来崩坏的。“这问题问得好，其实吧！我不是这个时代的人。”
　　“不是这个时代的人？”
　　“对！我是从三十年后的未来，乘坐时光机到这时代的律者。”
　　“哈！你把我当成白痴啊！这大话鬼才信呢！”西琳对光辉投来不相信的目光。
　　“不信！那我证明给你看。”光辉摆出一副高深莫测的样子。“我作为三十年后的未来律者，我知道大量未来的事情，包括你以后死掉的事我都知道。”
　　“未来的我死掉了？假的，我这么强，怎么可能死掉。”西琳愤怒道：“你休想迷惑我，我是不会上当的。”
　　“那要不要跟我打赌。”光辉坏笑道。
　　西琳轻声道：“打赌？好啊！反正肯定是我赢，毕竟你说得是谎话。”
　　“你也就现在能这么自信。”光辉冷笑一声，然后道：“打赌的内容就是明天11点52分时会有二个女武神来调查巴比伦塔研究实验室研究员神秘失踪事件。”
　　“她们一个是天命总部S级女武神德丽莎，另一个是A级女武神帕特里克。”
　　“德丽莎这个人不用管她，她水平过水，是一名经常翻车的女武神，你要注意是的人是帕特里克，她是情报部A级女武神，她擅长调查和情报收集。”
　　“她通过你所待的牢里的崩坏能残留和研究员消失时崩坏能残留来推断出你就是杀害研究员的凶手，你跟她打一架，结果......”
　　“结果怎么了......”光辉太会吊人胃口了，这可把西琳急坏了，她可是想要知道自已是不是比天命A级女武神强。
　　光辉淡淡一笑道：“放心好了，最后当然是你赢了，毕竟律者可是十分强大，就算是你的律者核心没完全成形，那也不是A级武神能比的。”
　　叉起腰来，西琳得意洋洋道：“哈哈哈......连A女武神都不是我的对手，看来我现在果然很强了。”
　　光辉摇了摇头起来，这只河豚真是动不动就澎胀呢！“那么如果明天事情经过没有像我说的那样的话，我就输，怎样。”
　　“好！不过输的人会怎样。”西琳询问道。
　　光辉想了想，然后马上道：“输的人就要认那人作姐姐，并且无条件服从对方如何。”
　　“我同意了。”西琳想不想就答应了，因为她很有信心光辉根本不是未来人。
　　“很好赌约成立。”
　　“那个说起来，你怎么称呼啊！”
　　光辉伸出手道：“忘记介绍了，我叫光辉，是一名打算将崩坏带给世界的死之律者。”
　　握着光辉的手道：“我叫西琳，如果你真是未来人，我会遵守赌约做你妹妹的。”
　　......
　　第二天中午，光辉和西琳在牢房里等待着天命的二名女武神到来。
　　西琳怀疑道：“光辉，现在已经中午了，为什么那二名女武神还没来。”
　　光辉一脸淡定道：“我是说明天11点52分，但人家进塔包括调查和搜索，怎么也要半个小时吧！”
　　“好吧！我再等一个小时，要是还没有来，那么就是你输了。”
　　“这就对了！年轻人要耐心，你这么急躁，是成不了大事的。”
　　又过55分后，那二名女武神还没到。
　　西琳笑道：“都快一个小时了，结果还没到，光辉看来你要认我作姐姐了。”
　　光辉继续淡定道：“别这么快下定论，不是还有五分钟吗？”
　　光辉表面淡定，实际内心慌成狗，虽然前世看漫画是11点52分，可漫画和实际要是出现差错，那她可就要扑街了啊！
　　就在差一分钟就过一个小时时，牢房外响声脚步声。
　　一个银发萝莉出现在牢房外。“啊！这里也有人，帕特里克你过来一下。”
　　“呼呼呼！......德丽莎不要跑这么快啊！”一名银短发，皮肤褐色的御姐跑到德丽莎身边。
　　急喘吁吁的帕特里克对德丽莎一脸无语，她不明白，明明德丽莎是小短腿，为什么会比她跑得快呢！
　　德丽莎焦急道：“有好多人被关在里面了，我们得救她们才行。”
　　“好的！你等下，我去找钥匙。”望着被锁着的铁门，帕特里克轻声道。
　　“等下！别走！”喊住贩特里克，德丽莎接着道：“没有那个必要，太浪费时间，看我的。”
　　“里面的孩子们，你们退后点。”见到孩子们退到墙边后，德丽莎紧握着拳头，摆出挥拳姿势。
　　见到德丽莎这样子，帕特里克额头留下细汗。“德丽莎！你该不会想要......”
　　第六卷 崩坏三 : 第四章 你给我下去吧
　　“对!没错，我要直接砸门而入。”德丽莎挥下自己光滑，看起来没半点杀伤力的小拳头对铁门重砸而去。
　　“澎！”
　　坚固而又重的铁门，瞬间被德丽莎给一拳砸坏，最后倒在地上。
　　见到德丽莎如此凶残，里面的少女们都吓得颤颤抖抖。
　　德丽莎尴尬地笑了笑，然后伸出手道：“我叫德丽莎，而我身边的人叫帕特里克，我和这位大姐姐是天命总部的女武神，所以你们不用怕，我们是来救你们的，不是坏人。”
　　听到德丽莎的话后，一个少女走出了牢房，有一个人带头，除光辉和西琳外，其他人也跟着走出牢房。
　　在听到二名出现的女武神叫德丽莎和帕里特克后，西琳一脸吃惊，她没想到光辉之前说的话居然是真的，难道光辉真得是未来的律者，而她真得会在不久将来死掉。
　　深深望了一眼一旁的西琳后，光辉站了起来，然后对着德丽莎敬了一个贵族礼。“小朋友，谢谢你救我们。”
　　“不、不用谢。”见到光辉这么优雅对她敬礼，德丽莎有慌张道：“其实我不喜欢蛮力，这个门被砸破，都是因为找钥匙太慢了，我怕你们待在里面越久就越害怕，所以才一拳砸破哦！”
　　“对了！你们不要乱跑，要找一个地方躲起来，等过几天，我会带着你们离开的。”
　　帕里特克皱了皱眉头提醒道：“这些少女们都是巴比伦塔实验室里的实验体，为了研究人类崩坏适应，她们体内都被植入大量崩坏能，所以为了安全起见，我们要把他们送回总部。”
　　“送回总部？那她们岂不是又要沦回实验品。”德丽莎摇了摇头道：“不行，我不能让这种事情发生。”
　　帕里特克把手放到德丽莎肩膀上阻止道。“等一下，德丽莎她们体内有大量崩坏能，要是放任她们，那会造成更大的灾害。”
　　德丽莎严肃道：“不会有种事发生的。帕里特克！你知道圣芙蕾雅学园吧！”
　　“不久前，我跟爷爷申请了在极东之地的一个人工岛，在那里我收容那些被当成实验体的少女们。”
　　“在圣芙蕾雅学园里，她们能学习如何控制崩坏能，总有一天，她们一定能回归正常人生活，或者成为你一样的女武神。”
　　双手一摊，岶里特克叹一口气道：“好吧！好吧！看你那样子，我怕是很难说服你了。”
　　“谢谢你能理解。”德丽莎感激道。
　　转过头，望着那些少女们，德丽莎刚想把双手搭在光辉肩膀，但发现自已身高有那么一点点不够高后，她当即放弃这个打算，然后一脸真挚道：“请你们相信我，我一定会给你们一个舒适又温暖的家。”
　　把手放到德丽莎头上，光辉笑摸道：“我相信你，那么我们以后的未来就交给你了。”
　　“不准摸我的头，我以后可是你们的学园长了，你们要对我尊敬点。”德丽莎双手环抱，威严满满道。
　　“原来你是学园长，这还真是失礼了。”光辉转过头，对西琳招手道。“那么西琳我们走吧！”
　　西琳站了起来，然后来到光辉身边。
　　在跟着光辉离开，然后与德丽莎擦肩而过时，西琳不屑地小声道：“只会说漂亮话的小孩子，明明什么都不知道。”
　　德丽莎转过头一脸懵逼。“奇怪！刚才有谁说话了。”
　　......
　　西琳来到巴比伦塔中，她刚想吸入崩坏能炉子里崩坏能时，帕里特克出现在她背后。“犯人小姐，给我住手！”

第209节
　　“你果然来了。”西琳转过头笑了笑道。
　　“嗯！你怎么知道我发现你是犯人了。”见到西琳一副未卜先知的样子后，帕里特克脸上满是惊讶。
　　西琳杀气尽显。“我不但知道你会来，我还知道你会死在我手上。”
　　“想杀我！哼！别逗我了，我杀崩坏兽时，你都没成为律者呢！”帕里特克掏出二把火炮并瞄准了西琳。“看你刚想吸崩坏能的样子，想来肯定体内没多少崩坏能，如果不想死就乖乖束手就擒，不然别怪我不客气。”
　　“哈哈哈......就算我体内崩坏能不多，但我想要杀你，一个回合便可。”西琳打个响指，瞬间帕里特克背后就出现一个空间核心。
　　“什么！啊！”空间核心将帕里特克给吸住，接着一声爆炸后，她就倒在地上，一动不动。
　　西琳来到帕里特克身边，手中凝聚了一支亚空之矛，刚想要投出去，把帕里特克给一枪解决时，帕里特克当即站起来接着按下手中火炮的扳手，给西琳来了一炮。
　　那一炮就要击中西琳时，她却用空间传送把炮弹给传送到后面。
　　见炮弹没法伤害西琳后，帕里特克不再逗留，当即捂着伤口转身就跑。
　　“想逃没有那么容易。”望着帕里特克已经逃到一百米左右后，西琳手上再次凝聚一支亚空之矛。
　　亚空之矛暴射而出，向帕城特克闪电般袭去。
　　听到背后飞速而来的声音，帕里特克不敢回头，因为生怕一回头，她就会被攻击到。
　　为了躲避西琳的攻击，帕里特克向左躲闪，亚空之矛擦着帕里特克肩膀飞过，并没有伤到她。然而还没松一口气，帕里特克就发现那支亚空之矛居然在自己的面前转一个弯后，再次对她暴射而来。
　　帕里特克心都凉了一半。“糟糕！看来这次是难逃一劫了。”
　　就在亚空之矛要击中帕里特克时，光辉出现在她背后。
　　轻轻抬起手，手中有着无数黑气围绕着，亚空之矛打到光辉手中时，就被那黑气给直接腐蚀殆尽。
　　帕里特克对光辉出现救她有点惊讶起来。“是你！没想到你也是律者。”
　　“你赶紧逃吧！”光辉古井无波道。
　　“谢谢！”帕里特克谢一声就向着大门逃去，她虽然不知道身为律者的光辉为何救她，但现在最重要是逃跑要紧。
　　见到帕里特克从大门消失后，西琳冰冷道：“光辉！你为什么要放过那人类，难道你背叛了神。”
　　西琳显现出三支亚空之矛，并瞄准了光辉，仿佛只要光辉不给她一个说法，那她就会动手把光辉贯穿成马峰窝。
　　神？看来是崩坏意志呢，光辉客气道：“西琳别这么仇视我，我说过我们是同类，我有跟你一样的理想，那就是把崩坏带给人间。”
　　“那你为什么阻止我。”
　　“那人你不能杀。”光辉露出一副阴森的脸，然后道：“我要利用她，把逆熵的盟主瓦尔特给引过来。”
　　“逆熵？瓦尔特？那是什么东西？”西琳表示完全不懂。
　　光辉解释道：“逆熵是跟天命一样的对抗崩坏的组织，平时主要是用机甲进行战斗，而组织最高指挥就是瓦尔特！”
　　“那你把瓦斯特引来是干什么？”西琳疑惑道。
　　“还能干什么，当然是把他干掉啊！”光辉添了添舌头，她对瓦尔特的理之律者核心可是十分眼馋呢！
　　“原来是这样，到时我错怪你了！”西琳抱歉对光辉道：“对不起了，光辉。”
　　光辉闪现出现西琳背后，然后坏笑道：“这个时候你还叫我光辉就不对了哟，你现在应该叫我姐姐才对。”
　　事到如令，结果都跟光辉所说的一样，西琳也不得不相信光辉是来自未来的律者了。
　　“姐、姐姐！”西琳脸色有点羞红道。
　　“嗯！乖！以后要听姐姐的话哦！”光辉笑着摸西琳的头道。
　　西琳先是舒服地眯起眼享受，待到发现这有损律者的威严时，她当即生气地拍掉光辉的手，然后鼓起嘴把头转到一边道：“别太得意忘记了，小心我把你贯穿成马峰窝。”
　　“阿拉！生气了。”光辉笑道：“不过生气的西琳，看起来也很可爱呢！”
　　西琳得意地说道：“那当然啦！要知道我可是堂堂的崩坏女王。”
　　“好啦！我的女王大人，你现在不去吸收崩坏能吗？”
　　“你不说我都忘记了。”望着下面几十米处的巨大炉子充满着崩坏能，西琳求问道：“话说！这个怎么吸收啊！”
　　“你问我啊！”光辉左看右看，最后疑惑道。
　　“废话，这里只有我和你，不问你，我问谁。”
　　“这个很简单，只要你跳个舞，那么就能吸收了。”
　　“什么吗？这么简单。”西琳当即跳了个舞。
　　光辉在一旁称赞道：“跳得不错哦！加油！”
　　过一会后，西琳跳完了一支舞，然而她却发现自己并没有吸引崩坏能。“光辉！你不是说跳个舞就能吸引崩坏能吗？”
　　“对啊！”光辉认真道。
　　“那我为什么没吸收到崩坏能啊！”
　　“这个吗？那是因为我骗你的，作为律者跳个舞就能吸收崩坏能，这种事怎么可能会有呢！”
　　“我打死你！”西琳当即对光辉扑过去。
　　“居然想打你姐姐，看来你已经失去做人的底线了，那好！我只能家法伺候了。”光辉不退反进，跟西琳打起来。
　　西琳的律者核心并没有完全成形，在面对光辉这个完全体律者自然是打不过。
　　过一会后，光辉三二下就把西琳给打倒在地，最后一屁股坐在西琳腰上道：“你真是反了天，说！你服不服！”
　　“不服！”西琳倔强道。
　　“看来要给你一点颜色瞧了瞧了。”光辉伸手向西琳胸前不断靠近。
　　望着光辉那只手，西琳有点慌张道：“我警告你，你要是乱来，我就叫了。”
　　“你叫啦，你叫越大声，我就越兴奋。”为了预防被人听到，光辉其实早已经在出现之前就布置好死之屏障。
　　有这个死之屏障，其它人根本无法听到屏障内的声音。
　　光辉伸到西琳胸前的胳肢窝进行了挠痒痒。
　　“哈哈哈!混......哈哈......蛋！你居然......哈哈......挠人痒痒，这太卑鄙了！你简直无耻！”
　　“还敢骂，看来得加大力度了。”
　　“等等不要！哈哈哈！不行了，哈哈哈......对不起我错了......哈哈哈”
　　“知道错就好！”停下手，光辉放过西琳，然后站起来。“你要知道，姐姐威严不是你能挑战，要是敢挑战，那么等着你的是地狱深渊。”
　　“知道了姐姐，我再也不敢了。”才怪，西琳表示下次变强后，绝对会发动家暴，让光辉知道自己的厉害。
　　为了变强，西琳只能暂时先忍耐光辉的淫威了。
　　拍了拍身子，西琳客气道：“姐姐，我到底要怎么吸引崩坏能啊！”
　　光辉淡淡道：“这个简单，你只要越过护栏，接着直接跳下去，就能与崩坏能进行零距离接触，到时你自然就能吸引崩坏能了 。”
　　望着下面有几十米高，西琳腿有抖道：“好高啊！这跳下去不就被摔成渣吧！”
　　光辉摇了摇头道：“不会的，你现在虽然核心没有完全成形，但已经有皱形了，现在你只要跳下去，然后吸收下面的崩坏能，到时律者核心肯定能成形。”
　　“好吧！为了变强，死就死吧！”
　　“这才对吗？那跳吧！”
　　“恩！我现在就跳。”西琳越过护栏，手刚放开，想掉下去，却又抓住护拦，接着犹豫起来。
　　“跳啊！你怎么不跳啊！”光辉着急起来，要是西琳不跳下去，让律者核心成形，那她的人类圣痕补全计划可就要泡汤了。
　　“我想了想，这么高的地方掉下去，就算律者都要死啊！”
　　“不会的，律者没你想得那么弱，跳吧！”
　　“好吧！那我跳了！”西琳刚把手放开后，就看到自己脚下的一小石头掉下崩坏能反应堆里，接着小石头瞬间就变成灰烬。
　　看到小石头的下场后，西琳吞了吞口水又不敢跳了。“光辉！我觉得......”
　　“我不要你觉得，我要我觉得，所以你给我下去吧！”忍无可忍的光辉当即一脚踹在西琳的屁股上。
　　掉下去的西琳惨叫起来。“呜哇！救命啊！我还不想死啊！呜呜呜......”
　　第六卷 崩坏三 : 第五章 把那死之律者抓回来
　　拍了拍手，光辉怒其不争道：“真是的，没见过这么怂的律者。”
　　“澎！”
　　落到崩坏反应堆里的西琳发现自己不但没有死，反而身体在不断地变强，律者核心也在不断地凝形。“哈哈哈！我大难不死，必有后福，我西琳，从今天起要成为比女武神更强的存在，哇哈哈哈！”
　　......
　　另一边瓦尔特等人已经来到巴比伦塔不远处了。
　　站在雪地上的特斯拉，被这里的恶劣天气给冻得颤抖起来。“鸡窝头！为什么不让我率领泰坦机甲队把巴比伦塔给攻占？”
　　“特斯拉！你要知道那里是天命的地盘，要是我们擅自闯入可是会引起二个组织之间战争的。”爱因斯坦心平气静道。
　　“天命？怕它个卵啊！直接干就行啦！”
　　“不行！我们是对抗崩坏的组织，要是内斗，可就便宜崩坏意志了。”
　　“那怎么办，难不成在这里干等，什么都不做。”特斯拉无奈道。
　　爱因斯坦解释道：“不用担心！我们已经派了卧底进入塔内，相信她一定能抓住律者并带到我们身边。”
　　“妙啊！这样一来不用一兵一将，就能将律者带回去好好调咳咳教育，并让她站在我们人类阵营了。”说是这么说，但特斯拉还是有点担心。“律者可不是小角色啊！那卧底她强不强，能把律者抓住吗？”
　　爱因斯坦马上道：“当然强啦！她可是天命组织那支传奇女武神队伍——原雪狼小队，号称“天才”的A级女武神帕里特克。”
　　“听起来那人好强，那么这样的人，定是费了我们盟主不少口水才入我们阵营吧！”
　　爱因斯坦点了点头道：“也不是费很大劲啦！杨只是用美男计，就让帕里特克为我们卖命了！”
　　“那是真是辛苦盟主大人了。”望着左边一旁的瓦尔特，特斯拉满是敬意，瓦尔特真是好盟主啊！
　　不但在逆熵建立初期资金不足而画吼姆漫画作为组织补贴，现在还用自已的身体作出贡献，天啊！这简直是圣人啊！
　　爱因斯坦继续道：“顺便一提，让杨使出美男计的人正是我，所以你可以尽情崇拜我。”
　　“什么美男计！是你出的。”特斯拉感叹一声，然后试探道：“那个啊！盟主画漫画不会也是你出的吧！”
　　“今天特斯拉的脑袋并没有长满草呢！没错哦！让盟主画漫画也是我出的。”对不断压榨瓦尔特的行为，爱因斯坦不以为耻，反而为荣。“今天逆熵能发展这么大，可都多亏我出谋划策，所以你不用故忌，尽情膜拜我吧！”
　　特斯拉见到爱因斯坦这么无耻把功劳全纳到自己身上后，她不禁竖起拇指。“厉害！厉害，我不得不写个服字给你了。”
　　爱因斯坦没有再看特斯拉，反而将目光反投入到瓦尔特身上。
　　瓦尔特不禁全身颤抖了一下，他以为是自己冷原因才发抖，可转过头，发现爱因斯坦正望向自己后，他不禁吞了吞口水，马上转回去不看爱因斯坦。
　　偷偷瞥一眼爱因斯坦，瓦尔特发现她还盯着自己后，他当即不回头去看爱因斯坦了。瓦尔特内心道：“什么情况！爱因斯坦怎么还盯着我了，不会又想出什么鬼主意让他去做吧！如果是这样，那我岂不是很危险。”
　　爱因斯坦笑眯眯起来，刚才她看瓦尔特时，确实又想出一个好计划，那就是让瓦尔特去把天命组织中的齐格飞给拉到她们逆熵这边来。
　　至于怎么拉，那当然又让瓦尔特用美男计了，爱因斯坦浮现起瓦尔特用美男计的画面。
　　在雪地上，齐格飞被帝王崩坏兽打趴在地，就在要出现生死危机时，瓦尔特闪亮登场。
　　在用出了第九神之键伊甸之星将崩坏兽消灭后，瓦尔特来到齐格飞身边，然后用手放到齐格飞的下巴，最后轻轻抬起，含情脉脉道：“刚才太危险了，以后要小心点战斗，你要记住你的身体是我的，要是随便弄坏，我可是会生气的哦！”
　　“嗯！谢谢你救我，要是没有你，我可能已经死了，为了表示谢意，就请你接受我的爱。”齐格飞脸色羞红，最后不断向瓦尔特脸靠去。
　　望着如此诱人又主动的齐格飞，瓦尔特马上回应该，他立刻也把自己的脸不断靠近齐格飞。“你的吻肯定很甜，不过就算是因此得糖尿病，我也不管了。”
　　就在妄想着二人接触在一起时，爱因斯坦立刻双手捂脸，兴奋得脸色绯红、气喘吁吁起来。
　　“嗯！你没事吧！”看到爱因斯坦那样子，特斯拉马上关心道。
　　擦了擦口水，爱因斯坦装作一本正经道：“没事！多谢关心！”
　　“没事最好，你要是倒下，那对我们逆熵来说可是个大损失。”特斯拉松了一口气。
　　爱因斯坦望向瓦尔特，内心道：“看来得找个时间，跟杨说说，让他用美男计把齐格飞拉到我们逆熵才行了。”
　　担心帕里特克安危的瓦尔特不禁突然察觉了背后有一股寒意袭来，他立刻双手捂住身子起来。“怎么突然感觉有点冷啊！”
　　转过头一看，发现爱因斯坦又看过来，瓦尔特不禁内心慌了起来。“我的天啊！爱因斯坦不会真得想出什么鬼主意让我去做吧！别啊！我只想好好做个好人，求求你就放过我吧！”
　　过一会后，森林出现一个步伐蹒跚的人。
　　特斯拉见到那人后，当即大叫道：“你们看，好像有人往我们这边过来耶！不会是敌人吧。”
　　“怕什么，我们这边有盟主，轻轻松松就能解决了。”爱因斯坦淡定道。
　　“不是敌人，那是帕里特克，她受伤了。”瓦尔特担心帕里特克，于是立刻跑到她身边，并搀扶行走。“辛苦了！”

第210节
　　“谢谢！盟主。”帕里特克对瓦尔特有些内疚道：“抱歉！任务失败了，她觉醒了，而且力量不断增强，我不是她对手。要不是第二律者光辉出现救我，我怕是难逃一劫了。”
　　将帕里特克放到一棵树休息后，瓦尔特叹了一气。“还是太迟了吗？不过第二律者怎么也在巴比伦塔，算了，接下来交给我吧！我该怎么找到她们。”
　　帕里特克低着头轻声道：“从我收集的情报加上前文明纪元的律者资料分析来看，第二律者是死之律者，第三律者是空之律者。”
　　“在把她们线索交给你之前，我要你答应我一件事——如果可以，请盟主尽力保护我在天命的朋友们。”
　　“好！我答应你，只要我有一口气在，就不会让她们有事。”瓦尔特表情严肃道。
　　......
　　天命总部主教办公室里，奥托在接收到帕特里克死前发来的报告后，神情很是激动。“死之律者出现了，太棒了，只要抓住死之律者，卡莲就能复活了。”
　　打起电话，奥托把丽塔给呼叫到办公室来。
　　不到一会，一名举止优雅的女仆进入到主教办公室。
　　见到主教大人后，女仆恭敬地说道：“主教大人，请问找我有什么事。”
　　“巴比伦塔出现死之律者了，你现在马上把那死之律者抓回来送到我面前。”奥托强作镇定，补充道：“记得不要杀那死之律者，我要活的。”
　　“好的！主教大人，你放心，我保证完成任务。”丽塔转身离去，最后把大门轻轻关上就立刻动身前往巴比伦塔。
　　在丽塔离开后的没多久，为了让丽塔更加顺利完成任务，奥托又派出齐格飞、莎乐美、和尼古拉斯。
　　三人接到奥托的任务是消灭第三律者空之律者。
　　......
　　在崩坏炉的顶部，光辉跟着一只突进级崩坏兽进行交谈中，在得知塔外有四名女武神前来后，光辉直接下令让雪下孵化的500只崩坏兽对她们展开攻击。
　　望着崩坏炉下面的西琳，光辉淡淡道：“可不能让你们打扰西琳凝聚核心，希望那500只崩坏兽能阻挡一下吧！”
　　转过身，光辉来到一个房间，在房间里有一只被绿色光绳绑着的银发萝莉。
　　银发萝莉见到光辉后，当即激动起来，她想说话，可是嘴里却被光辉塞了黑色球，导致她无法说话。
　　“德丽莎你样子好激动耶！是因为见到我这个大美女，所以兴奋了吗？”望着德丽莎因嘴里的黑色球，导致嘴里闭不上而不断流口水后，光辉愉悦道。
　　“呜呜呜！......”德丽莎更激动了，但实际她不是兴奋，而是想要跳起来咬死光辉。
　　“看你样子是想说话呢！那好吧！我也不是恶魔！就让你讲几句话吧！”光辉刚想取出德丽莎的黑色球时，却突然提醒道：“记住了哦！我拿下后，你不能骂我。”
　　德丽莎马上点头了答应，得到答履的光辉马上把德丽莎嘴里的黑色球拿下。
　　能说话后，德丽莎马上对光辉破口大骂。“变态、无耻、下流！你给我记住，你对我做的事情，我以后一定会让你一一尝个遍的。想想我真是瞎了眼，当时居然没识破你是律者，早知我就应该拿犹大把你给......”
　　听德丽莎骂个不停后，受不了的光辉当即又把黑色球堵在德丽莎的嘴上。“不是说好，不许骂我的吗？你怎么可以出尔反尔啊！”
　　“呜呜呜！......”德丽莎在椅子上不断乱动，可绿色光绳无比坚固，她只能作无用挣扎。
　　“德丽莎，我说的事情，你答不答应啊！”光辉严肃道：“要是你答应，我马上就放了你。”
　　德丽莎立马不动，并把头转向一边。“哼！”
　　“好！是一块硬骨头，我喜欢。”光辉原本是想让德丽莎成为自已部下，可惜德丽莎不答应，那她只能霸王硬上弓了。“原本不想用这种方式的，但为阻止世界崩坏，我只能无视你的意愿了。”
　　光辉伸出手，接着手上马上冒出黑色。
　　把手放到德丽莎的头上，接着光辉手上的黑气瞬间蔓延到德丽莎身上。
　　在德丽莎全身都是黑气并且沐浴在其中几秒后，德丽莎原本天蓝色的瞳孔变成了红色瞳孔，黑气完全没入德丽莎身上后，德丽莎的瞳孔又恢复了天蓝色。
　　把手从德丽莎的头上拿开，接着光辉打了个响指，就解开了德丽莎的绿色光绳。“你以后就是我忠实的部下了，现在我命令你将外面的四个女武神阻止在塔外，不要让她们进塔，听明白没。”
　　德丽莎点了点头道：“是主人，保证完成任务。”
　　拿起墙边的犹大并背在背上，德丽莎迈起小短腿向着四个女武神奔去。
　　......
　　另一边，只差3公里的路程就能抵达巴比伦塔的丽塔，却被500只崩坏兽阻拦。
　　把镰刀在面前转几圈并且用力一挥后，丽塔神情冰冷道：“天命S级女武神丽塔在此，现在开始清扫战场。”
　　丽塔当即与500只崩坏兽打了起来，在消灭崩坏兽达到一小半数目时，齐格飞和二名女武神从天而降。
　　“天火圣裁！”
　　瞄准了想攻击丽塔的崩坏兽后，齐格飞马上扣下扳机。
　　一道火焰光束从天火圣裁发出，对着崩坏兽闪电般袭去。
　　“砰！”十只崩坏兽在那火焰光束的攻击下受到致命伤，接着倒在地上失去生机。
　　齐格飞身旁的二名女武神也不甘落后，也对崩坏兽展开猛烈攻击。
　　原雪狼小队，号称“混沌子嗣”的A级女武神尼古拉斯一枪就把战车级崩坏兽那坚固得如钢铁般的身体给轻松斩破。“你们这些崩坏兽都是杂鱼！你们太弱了，弱者就要有弱者的样，所以都给我老老实实去受死吧！”
　　原雪狼小队，号称“梳洗者”的莎乐美操纵着武器，用如跳舞般杀敌招式把面前三个骑士级崩坏兽给斩成二半。“尼克拉斯注意了，不能放过一只崩坏兽。”
　　“OK！包在我身上，我不会让一只崩坏兽有机会逃掉的。”尼古拉斯提起武器对崩坏兽群进行猛烈的攻击。
　　第六卷 崩坏三 : 第六章 明明是我先来的
　　又干掉一只崩坏兽后，齐格飞来到丽塔身边，接着边战边道：“嗨！丽塔！好久不见，有没有想我啊！”
　　把一只崩坏兽斩成二半后，丽塔不急不慢道：“齐格飞，我们不是昨天才见过吗？”
　　用天火圣裁打死丽塔背后的战车级崩坏兽后，齐格飞咧开嘴笑道：“一天时间就很长了，你知道吗？我一刻不见你，我的脑子里全浮现出你的身影。”
　　纵身一跳，把齐格飞背后突进级崩坏兽干掉，丽塔面无表情道：“齐格飞！请注意你的语气，因为你所说的每一句，我都会一字不漏地全告诉塞西莉亚听。”
　　身为妻管严的齐格飞苦笑一声后认怂了，他干掉一只骑士级崩坏兽后，立马求饶道：“别啊！我错了，你放过我吧！我可不想回去跪洗衣板。”
　　“噗嗤！”丽塔忍不住笑出声来。“齐格飞先生，还是一如既往怕老婆呢！”
　　齐格飞纠正道：“我不是怕老婆，我那是爱老婆，所以我才一直让老婆为所欲为罢了。”
　　“那我就当成是那样吧！”
　　“什么当成那样，本来就是那样。”
　　在他们站在一起说话之际，已经有三十只崩坏兽包围他们。
　　“我们被包围了呢！怎么样，你怕不。”丽塔淡淡一笑道。
　　“我会怕，开玩笑。”手持着天炎圣裁的齐格飞直接突围，并冲入崩坏兽中开起无双。“居然打扰我跟美人谈话，都给我去死吧！”
　　......
　　特斯拉望着丽塔她们与500只崩坏兽战斗后，当即不满道：“天命这群笨蛋，这不是完全被拖住了吗？”
　　爱因斯坦担忧道：“现在塔内，她恐怕在崩坏炉子里不断吸收崩坏能，变强中呢！”
　　特斯拉马上道：“照我说直接让我的泰坦部队攻占巴比伦塔算了，免得事情变得越来越糟。”
　　“给我等一下，让我去跟他们谈谈，要是谈好，或许我们能与他们一起面对这次的危机。”盟主瓦尔特站在树枝上，阻止道。
　　“好吧好吧！谁让现在你是盟主呢！”特斯拉表情严肃道。“不过我话说在前头，要是他们不肯与我们合作，那我只能派泰坦部队攻占巴比伦塔了。”
　　“放心好了，他们会同意的，因为我们这次的对手，可是二名律者，他们一定需要我们的战力。”瓦尔特信心满满道。
　　......
　　帝王级崩坏兽，皮粗肉厚，攻击力强大。
　　这是崩坏兽的顶级怪物，曾经人类为消灭它而牺牲5000多名全武装士兵。
　　如今500只崩坏兽，已经被丽塔她们消灭了二百只，队伍的三只帝王级崩坏兽已经坐不住了，它们一出场就把丽塔她们原本轻松搞定的战况变成势军力敌。
　　丽塔一人单挑二只帝王级崩坏兽，齐格飞一人单挑剩下那只帝坏级崩坏兽，其它小喽啰崩坏兽被莎乐美和尼古拉斯全部承包。
　　敌人的强大，让丽塔她们现在战况陷入持久战，没有一个小时时间，是不可能离开这里前往巴比伦塔。
　　在丽塔她们打了一会时，天空上出现了一名黑发青年。
　　黑发青年正是逆熵的盟主瓦尔特，他右手轻轻抬起，第九神之键——伊甸之星出现在手中。
　　伊甸之星的千倍重力向下面的人和崩坏兽汹涌袭去。
　　“你们统统都给我跪下！”
　　瓦尔特充满霸气地大喊一声，接着下面的人和崩坏兽纷纷跪下，动弹不得。
　　齐格飞一脸吃力。“好重！那人是谁，想要干什么。”
　　在瓦尔特操控下，手中的伊甸之星爆出无比刺眼的黑光，黑光化作无数黑色光束向着下面的那些崩坏兽暴射而去。
　　“砰砰砰！......”
　　那些剩下的300只崩坏兽，瞬间被那些黑色光束贯穿倒在地上，接着失去生机消失在半空中。
　　仰望着天空中那个踏空而行黑发青年，齐格飞迸发出无比战意，他都想天火出鞘化身火之战士怒斩黑发青年了。“好强！真想跟这男人打一架。”
　　瓦尔特眼神如一潭古井般没有半点波动，他淡淡道：“天命的女武神！你们好，我是逆熵盟主瓦尔特。现在即将要发生危害世界的大危机，我希望你们能放下往日己见，跟我们一起应对这场危机。”
　　尼古拉慌张道：“什么？居然是逆熵盟主，不好了，得马上通知主教大人。”
　　齐格飞把天火圣裁瞄准瓦尔特。“老子管你是谁，这里我们天命的地盘，识相就滚，不然我就算拼了命天火出鞘也要干掉你。”
　　瞥了一眼天火圣裁，瓦尔特皱了皱眉头，天火出鞘的威力他也十分清楚，传闻二把枪合并在一起就能组成一把焚尽世间一切事物的大剑。
　　然而天火出鞘虽然强大，但正因为其威力过于强大，却不是一般人能使用。
　　普通人一接触天火出鞘就会被其强大的火焰瞬间烧毁丧命，就算是天火圣裁的键主也会因使用一次而直接驾鹤西去。
　　瓦尔特藐视道：“天火出鞘居然很强，但想要让我死还是差了那么一点，再说你用完一次，只会死路一条，这么做不值得。”
　　“哼！那又怎样！能让你重伤，就算是死也是个不错的选择。”就算天火出鞘会死，齐格飞也没有半点怯意。
　　“加油！齐格飞！”丽塔鼓励道：“等你死后，我会禀告主教大人，封你为烈士，为你风光大葬的。”
　　”混蛋！我还没死呢！”齐格飞怒喝道。
　　莎乐美跟着道：“齐格飞死后，队长塞西莉亚就能回归雪狼小队了，太好了，这样我们雪狼小队岂不是可以重出江湖了。”
　　齐格飞生气道：“莎乐美！你想都别想了，我老婆是要在家相夫教子，你休想让她打打杀杀。”
　　“放心好了，齐格飞！你死后，你老婆和女儿我会替你照顾的。”尼古拉拿出一条手帕擦了擦眼泪，然后道。
　　齐格飞一脸惊讶，他没想到尼古拉拉斯居然有枭雄之志。“尼古拉斯！别做梦了，我老婆只会爱我一人。”
　　“真是的，一个个都没点正经，这边可是拼命一搏啊。”
　　齐格飞摆出一副死意已决的样子后，刚要把二把枪合并在一起时，瓦尔特当即骂道：“给我等下，你这大笨蛋，你拼命死了，你有没有想过你家人，只想逞一时之气，你爽是爽了，但你老婆可是要成为寡妇，你女儿要成为没爹的孩子，你这样忍心吗？”
　　脑海中浮与老婆和女儿的幸福生活，齐格飞恍然大悟，在明白天大地大，没老婆和女儿大后，他马上走到瓦尔特面前，伸出手道：“我明白了，如果真的发生危害世界的大危机，我拼命的地方应该在那里才对。”
　　“理智的选择，相信我们这一次合作，一定会把大危机轻松解决。”瓦尔特满意地点了点道。
　　......
　　在天命数据库中，奥托正在看着小时候与卡莲的日子，正看的上头时，一个电话打了过来。
　　看到是丽塔后，奥托只能接听：“丽塔！怎么样了，抓到第二律者死之律者了没。”
　　“还没呢！我和齐格飞等人遇到瓦尔特，瓦尔特提出要跟我们合作，齐格飞已经同意了。”丽塔回应道。
　　听完丽塔的汇报后，奥托内心道：“齐格飞这家伙又在擅自主张，他简直是危险因子，完全不可预测。”
　　瓦尔特？奥托立刻想起1950年前，被瓦尔特一拳揍脸的样子。“混蛋！瓦尔特，上次账还没算清呢！这次居然还想打乱我的计划，简直不可饶恕。”
　　看了丽塔传送回来的画面，当奥托发现瓦尔特并不是记忆中的瓦尔特后，立马疑惑起来：“这家伙是谁啊！他根本就不是瓦尔特，但他身边的特斯拉和爱因斯坦又确实是本人。”
　　望着瓦尔特，奥托思考一会后，当即笑起来。“丽塔！你跟齐格飞说，我同意与逆熵合作，他选择是对的，现在与瓦尔特打起来，只会两败俱伤。”
　　“好的，主教大人。”丽塔马上挂掉电话，并告诉给齐格飞他们听。
　　望着屏幕上齐格飞他们与瓦尔特他们和蔼相处的样子，奥托冷笑一声。“我的新身体已经快要调整完成了，到时管你是不是第一律者，我也要照样把你干掉，谁也不能阻止我与卡莲重聚，哈哈哈......”
　　......
　　“主教大人！已经同意了！”丽塔对周围人道。
　　“多谢主教大人开明，那我们赶紧进塔内吧！”爱因斯塔淡淡道。
　　大家刚要动身前往时，却发现了一名白发萝莉迈起小短腿飞速跑来。
　　齐格飞见到是德丽莎，他马上笑道：“这不是德丽莎吗？你是带我们进塔的吗？”
　　德丽莎听到齐格飞的话，并没有回应他的话，而是继续前进。
　　发现德丽莎的样子有异常，瓦尔特见到齐格飞想要跟德丽莎汇合时，阻止道：“慢着！别过去，她样子有点奇怪。”
　　“什么奇怪，尽瞎说，德丽莎赶紧带我们进塔吧！”齐格飞把瓦尔特的话当耳边风，继续走向德丽莎。

第211节
　　就差几步就要接近齐格飞时，德丽莎笑眯眯道：“你好好站着，不要乱动。”
　　“噫！为什么啊！”齐格飞一脸懵逼，不明白德丽莎想干什么。
　　很快齐格飞得到答案，只见德丽莎拿起犹大，对着齐格飞狠狠砸去。
　　“砰！”
　　身为卡斯兰娜家族的人，齐格飞有着非人一般身体素质，在见德丽莎要砸到他时，他马上凌空一跳，躲过了德丽莎的重力一砸。
　　“嘁！不是让你别动吗？”德丽莎不满道。
　　齐格飞额头流着细汗，还好他身手了得，不然就中招啊！“喂喂！你突然干什么，发疯了吗？”
　　“你才发疯了呢！给我去死。”德丽莎拿起犹大对齐格飞冲了过去。
　　“慢着，德丽莎，我是齐格飞啊！是你好友塞西莉亚的老公，你难怪不记得我了吗？”齐格飞着急道。
　　齐格飞哪壶不提提哪壶，德丽莎内心一直都是喜欢塞西莉亚，本来还想着出去完成帝王级崩坏兽的任务后就要告白的，没想到被齐格飞捷足先登了，她都恨死齐格飞了。
　　由于看到塞西尼亚看起来很幸福的原因，她才放弃不找齐格飞的麻烦，可现在不一样了，自从被光辉的死之律者能力给操控成为仆从后，她在这一刻对齐格飞的恨意爆发了。
　　“你还意思说，明明是我先来的，结果塞西莉亚却被你这头猪给拱了，今天不把你砸成肉酱，我就不叫德丽莎。”德丽莎拿起犹大再次齐格飞砸去。
　　听德丽莎原来喜欢塞西尼亚后，丽塔笑了起来。“嘻嘻嘻！抓到德丽莎大人的一条猛料了，以后可以用这个来威胁她穿我新做的衣服了。”
　　爱因斯坦轻声道：“原来是为爱大打出手啊，年轻真好呢！”
　　“你这语气怎么那么像年迈的老太婆啊！”特斯拉一本正经吐槽道。
　　“我们就这么看着不去帮忙吗？”莎乐美担心道。
　　尼古拉斯笑道：“不用不用，齐格飞肉厚着呢！估计德丽胖揍他一顿就会放过他了。”
　　齐格飞马上一躲，犹大搽着他肩膀过去，并没有造成伤害。“德丽莎！我告诉你，你再这样无理取闹，我可就要生气了。”
　　“少啰嗦！今天不是你死就是我亡，吃我犹大一记重砸。”德丽莎跳起来对齐格飞砸去。
　　齐格飞再次躲过，德丽莎见到没砸到齐格飞，又再次砸去。
　　望着德丽莎步步紧逼，齐格飞只能不断闪躲，不知道怎么回事，齐格飞觉得德丽莎力量和速度都变强了，发现这现象后，齐格飞更是叫苦不堪，平时顶多能勉强打过德丽莎，现在他觉得有点悬了。
　　“喂！你们别就这么看着啊！赶紧过来帮忙！”齐格飞对着那吃瓜观众大喊道。
　　丽塔等人听到后，纷纷左顾右盼，装作没听到似的。他们认为，这是情敌打架罢了，齐格飞被德丽莎揍一顿，估计就会放过齐格飞，于是他们继续观望中。
　　第六卷 崩坏三 : 第七章 神恩结界
　　见到她们见死不救，齐格飞差点吐出一口血，这帮人真是坑队友啊！
　　齐格飞由于一半注意力放在丽塔等人身上，一时之间露出了破绽，德丽莎见状，自然不会放过这么好的机会，她紧握着犹大原地转一圈，最后放开，那犹大立刻对齐格飞闪电般袭去。
　　“不好！”齐格飞马上集中注意力，可惜已经错过最佳躲避时间，于是他悲剧了，直接被砸中。
　　这一重力一击可是蕴含了融合帝王级崩坏兽基因和天命第一女武神卡莲基因的德莉莎全力一击。普通人被打到只怕要落得肉酱下场，而齐格飞虽然是卡斯兰娜家族的后裔，但也扛不住这一击。
　　“噗！”强大的撞击力，把齐格飞撞得飞在半空中，接着重重落在地上。他忍不住吐出一血，最后晕了过去。
　　捡起犹大，来到晕倒的齐格飞身边，德丽莎抬起犹大瞄准了齐格飞的头部，打算来最后一击。“去死吧！齐格飞。”
　　众人一惊，德丽莎原来是真要杀齐格飞啊！
　　“住手！德丽莎！”丽塔大喊道。
　　德丽莎当耳边风，动作并没落下，她继续拿起犹大对齐格飞的脑袋砸去。
　　尼古拉斯当即冲出去，齐格飞要是死了，那塞西莉亚可就要责怪起她来了。
　　“可恶！距离太远了。”尼古拉斯冲到一半后，发现德丽莎就要砸中齐格飞脑袋了，她当艰不忍心看了，因为画面太血腥了。
　　就在齐格飞要脑袋开花时，瓦尔特右手轻轻抬起，伊甸之星出现在他手中。“给我跪下！”
　　千倍重力向着德丽莎那边压过去，德丽莎艰难抵抗，但最终还是跪下。“混蛋！别阻碍我，明明差点就弄死他了。”
　　晕迷中的齐格飞由于瓦尔特重力压迫，他忍不住又吐出一口血，这真是躺着也中枪啊！要是齐格飞醒着估计要狠狠问侯瓦尔特祖宗十八代。
　　“看来你还要动手呢，那我只能把你打趴下了。”瓦尔特冰冷道。
　　“别太得意忘形了，给我破！”被光辉植入到德丽莎体内的黑蛮啾爆发了，德丽莎眼睛从蓝变红，力量和速度在这一刻瞬间暴涨。利用身体突然暴涨的实力，德丽莎突破了瓦尔特的重力压迫，最后拿起犹大，对瓦尔特冲了过去。
　　“你竟敢阻拦，那我先干掉你，相信主人知道后，也会高兴。”
　　虽然在意德丽莎居然突破自己的重力压迫，但瓦尔特更在意的是德丽莎口中的“主人”，从德丽莎眼睛变红，加上攻击熟悉的人，他得出一结论那就是德丽莎被人控制了，而那人不用说肯定是巴比伦塔里的第二律者死之律者要为。
　　“抱歉了，德丽莎，塔里的律者在不断变强，我只能用粗暴的方法让你恢复理智了。”双手五指握拳，瓦尔特全身爆发出恐怖的崩坏能，他脚一蹬，砰的一声，就对德丽莎闪电般袭去。
　　德丽莎冷哼一声。“哼！我可是天命S级女武神，你跟我打，已经注定输定了。哈啊！”
　　瓦尔特和德丽莎，在众人的注视下，犹如陨石相撞一般撞击在一起，刹那间一道能量冲击波从撞击处暴涌而出，最后向四方八方扩散。
　　二人拼一会力后，马上暴退，接着再次打到一起。
　　手中用力横挥，犹大带着一股强烈的劲风对着瓦尔特袭去，瓦尔特拳头汇聚了强大崩坏能，
　　他丝毫不惧德丽莎的横挥。
　　“砰砰砰！......”二人瞬间不断地攻击着对方，一时之间这片空间响起一道道低沉而又瘆人的音爆声。
　　打了上百回合后，二人仍然没分出个胜负，这一现象让观看的众人不惊讶起来。
　　莎乐美吞了吞口水道：“居然能跟逆熵盟主打得不相上下，德丽莎好厉害啊！”
　　尼古拉斯点了点头道：“确实厉害！不过这厉害的有点头了，还是说逆熵盟主其实很弱，所以能看不能打。”
　　听到有人说自已的盟主弱后，特斯拉不爽道：“你们对力量一无所知，我们盟主现在都没用出律者能力，反而用体术跟着德丽莎战斗，这就说明德丽莎不配我们盟主用出全力。”
　　爱因斯坦疑惑道：“这个不是重点，你们说德丽莎刚才为什么要对齐格飞下死手。”
　　尼古拉斯笑道：“可能是平时太抑制感情，现在爆发了，于是现在特别想弄死齐格飞吧！”
　　“别闹了，我们是认真讨论的。”特斯拉不满道。
　　“我确实是在认真啊！”摸了摸后脑勺，尼古拉斯眨了眨道。
　　莎乐美叹了一口气。“尼古拉斯，你还是闭嘴吧！你不说话，没人会说你是哑巴的。”
　　低下头，丽塔摸了摸下巴，丽塔思考了一会后道：“德丽莎力量比平时强得有强过分了，不但如此，我看她举止和神情都跟平时不一样，这样子分明理智被某人给控制了。”
　　“谁啊！这么厉害，居然连S级女武神德丽莎都能控制。”特斯拉询问道。
　　丽塔笑而不语，现在她知道是谁控制德丽莎了，那人不用说肯定是第二律者死之律者，至于为什么不是第三律者空之律者，那是因为空之律者的能力只是操纵虚数空间能力，而不是操纵人的意识。
　　是谁控制德丽莎，丽塔并不想告诉特斯拉，一方面是特斯拉是逆熵的人，另一方面那是因为逆熵肯定不知道塔内有二个律者。
　　特斯拉见丽塔不回答她，她立刻转去问爱因斯塔，而爱因斯坦却是摇了摇头。“不知道！”
　　“嘁！你会不知道，骗鬼呢！”特斯拉生气起来，她对科学研究可能在行，但对于事件调查和发现真相却是一头雾水，在这方面她认为丽塔和爱因斯塔都是那种喜欢阴谋诡计的人，她们的话肯定知道，现在就是不明白她们为什么不说。
　　爱因斯坦不想告诉特斯拉，那是因为，她刚才想试探一下丽塔等人是否知道塔内有二个律者，要是丽塔知道，那就不用进塔装模作样去调查，而是直奔主题说塔内有二个律者。
　　要是丽塔不知道，那爱宕斯坦只能也装不知道，要是她说知道，说是第二律者死之律者所为，那肯定会引起丽塔这女人怀疑，到时丽塔会认为天命有很多卧底，要是她回去调查并查出很多卧底，那就是害了现在还在天命里的卧底们啊！
　　丽塔笑眯眯望着爱因斯坦，而爱因斯坦笑眯眯望着丽塔，她们都一致认为不能告诉众人是谁控制德丽莎。
　　望着丽塔和爱因斯坦笑眯眯的样子，特斯拉不禁双手环抱，颤抖起来。“你们这些玩计谋的心真脏，这么活着不累吗？”
　　另一边德丽莎和瓦尔特已经打得热火朝天起来。
　　“能跟我打这么久，算你厉害，不过也到此为止了，现在就让你见识一下犹大的真正力量。”德丽莎神情冰冷道。
　　“是吗？那就使出来，让我见识一下你的S级女武神力量是不是真得如传闻那般厉害。”嘴上说得那么轻松，但瓦尔特内心却是有些发抖，原本他以为德丽莎顶多只能坚持他十几回合。
　　可现在都已经打了上百个回合都没结束，他现在也只能用出律者能力，只有这样才能快速打倒德丽莎。
　　“你也就现在还能悠哉悠哉，等会我就让你哭。”德丽莎把犹大誓约放到面前，重重砸在地面。
　　犹大誓约在落到面后，立刻展开出十二把长枪，在德丽莎操纵下，十二把长枪对着瓦尔特暴射而去。
　　瓦尔特脸色凝重起来，犹大的誓约的来历他可是十分清楚，那是前文明纪元MEI博士用第十一约束之律者的核心打造而成的超神兵——第十一神之键约束之键。
　　传闻约束之键拥有最强约束力，是对律者和崩坏兽的约束装置。犹大的誓约展开的十二把长枪连接着厚重锁链，一把长枪打中目标，就能让其无法挣脱，十二把长枪打中目标，更是能让目标无法动弹一分。
　　正是因为那十二把长枪厉害，瓦尔特没有选择接下一把长枪，而是不断地躲着那些暴射而来的十二把长枪。
　　“真是不要脸，就知道躲。”见到一把长枪都没打中瓦尔特后，德丽莎暴跳如雷起来。
　　“你攻击完了，那就轮到我了。”瓦尔特飞到半空中，双手展开，背后立刻有无数崩坏能凝聚。
　　作为第一律者理之律者，瓦尔特拥有在知晓机械结构和运作原理，就能凭空复现的能力，就算神之键这种超神兵，只要理解，一样能造出来。
　　利用理之律者的能力，在瓦尔特的操控下，他周围不到一会功夫，就凝聚了三十几个现代化战争武器，这里面熟悉的有坦克、战斗机和战列舰等等。
　　瓦尔特俯视着德丽莎。“这些都是人类制造出来的武器，只要我一直存在，那这些武器就不会消失，接招吧！德丽莎！”
　　随着瓦尔特淡漠的声音落下，天空上的三十几个现代化战争武器开始瞄准下面的德丽莎，接着马上开始猛烈攻击。
　　“砰砰砰！......”
　　望着那铺天盖地的弹幕，德丽莎头破发麻，这数量太多，她根本无法接，也没法躲。
　　为了不受伤，她只用犹大的誓约作护盾了，把犹大放到前面，并摆成倾斜的三十角度后，德丽莎马上躲在后面。“这样你就打不到我了吧！嘻嘻嘻......”
　　“铛铛铛......”
　　可怜的犹大不断地承受着炮火摧残，在被炮轰了超过三分钟后，犹大的表面却一点伤痕都没有。
　　瓦尔特没想到德丽莎居然这么无耻当起乌龟人，为了攻击到德丽莎，他只能转个角度飞到德丽莎背后展开攻击了。
　　可结果就是瓦尔特发现只要移动后面，德丽莎就会把犹大跟着移到后面，接着所有攻击又落到犹大身上。
　　“德丽莎！不要以为一直当乌龟我就会拿你没办法，现在让你看看理之律者真正实力。”右手抬起，伊甸之星显现在手中，接着它爆发一道刺眼黑光。
　　“伊甸之星第零额定功率——黑洞拟似。”
　　在某一刻，瓦尔特周围空间瞬间凝固，在其操纵下，一个“黑洞”出现德丽莎头顶上。
　　黑洞是垂死恒星崩溃后，它就会塌缩，那里就会变成黑洞，吞噬着周围区域内所有光线和任何物质。
　　虽然瓦尔特施展出来的黑洞并没有真正黑洞强大，但却仍然拥有着吞噬方圆百里所有区域的威力。
　　随着瓦尔特黑洞施展出来后，那远在观望中的爱因斯坦等人旋即逃离老长距离，由此可见她们十分清楚黑洞拟似是何等恐怖。
　　作为S级女武神德丽莎自然也知道黑洞威力，为了不被吸入黑洞中，被碾压成粉末，她当即把犹大插入大地，接着紧紧抓住犹大。
千"?:寻!'?,免":.!费"'?小","说,;;群!2'5"5!5:9.'"5!":3.0::0　　在坚持一会后，德丽莎发现快顶不住了，为了应对这一危机，她只能放大招了。“幸好主人教了我犹大的用法，不然还真要裁在这里了。”
　　站在天空上的瓦尔特淡淡一笑道：“怎样！德丽莎，是不是坚持不住了，你如果不想死，那就马上放下武器投降，我就会停手。”
　　德丽莎爆发强大气势，无数崩坏能汇聚在身上，利用暂时爆发出来的力量，德丽莎拿起犹大，对天空上的瓦尔特怒喝道：“你不要得意忘形了，好戏现在才开始呢！”
　　把手放犹大身上，犹大瞬间爆发如同太阳般的光芒，在这光芒结束后，天空上展开了一个半径有一千米长的金色齿轮结界。
　　“犹大的誓约第零额定功率——神恩结界！”
　　无数大小不一的金色齿轮漂浮在蔚蓝的天空中，看起来极为炫丽。
　　然而这份美丽却蕴含了让瓦尔特都心悸的力量。
　　德丽莎淡淡道：“神恩结界拥有着能将崩坏能无效化的能力，对于你这种律者身躯的崩坏生物来说是致命的。”
　　“只要在神恩结界内，你就会成为一条咸鱼无法动弹不得。嘻嘻嘻......”
　　第六卷 崩坏三 : 第八章 笨蛋！我跟你不一样
　　听到德丽莎的话后，瓦尔特眉头紧皱起来，他发现自已身体崩坏能全部消失了。
　　无法使用崩坏能的瓦尔特从天空掉了下来，最后像一条咸鱼般倒在地上动弹不得。
　　瓦尔特被神恩结界压制得只能艰难地说出一句话。“你说崩坏生物都被神恩结界给压抑不得动弹，那么说来你也一样喽！”
　　德丽莎不屑道：“笨蛋！我跟你不一样，我可是犹大的誓约的键主，她怎么可能将我崩坏能无效化。”
　　“你说这话时，能不能站起来说啊！”望着德丽莎跟自已一样像条咸鱼一样动弹不得，瓦尔特一本正经吐槽道。
　　“无路赛！无路赛！无路赛！”德丽莎恼羞成怒道。
　　过一会后，德丽莎对自已鼓励道：“我的身体，给我动起来，要是在这里倒下的话，那主人看到肯定会不高兴的。”
　　在鼓励一下自己后，德丽莎慢慢站了起来，高举右手，那天空中十二个巨大金色齿轮的其中一个金色齿轮坠落到德丽莎位置。
　　金色齿轮落到德丽莎手中后就化作一把金色长枪，举起长枪她步伐蹒跚地走向瓦尔特。
　　在走到一半时，德丽莎因为犹大的无差别崩坏能无效化，导致她忍不住吐出了一口血，接着她的气息马上开始难看起来。
　　“在还没干掉这家伙之前，还不能倒下。”擦了擦留在嘴角的血痕，德丽莎继续向着瓦尔特毅然走去。

第212节
　　见到德丽莎都伤得吐血，仍然要杀自已后，瓦尔特心疼道：“这样为你主人，这值得吗？”
　　“你懂什么，主人对我来说是唯一的存在，只要能为她，我就算贡献生命又如何。”德丽莎已经到瓦尔特面前，她紧握着长枪向着瓦尔特狠狠刺去。“好了，你遗言说够了，那就去死吧！”
　　“要死了吗？唉！对不起了乔伊斯，看来不能完成你交给我对抗崩坏，守护世界的使命了。”瓦尔特叹了一口气，接着闭上眼静待死亡。
　　在这几十年中，瓦尔特·杨一直努力地追随着那以一人之力顶起逆熵半边天的瓦尔特·乔伊斯，他尽力地模仿，也得到大家认可，可实际他还是感觉到逆熵里的大多数人最想要的盟主是乔伊斯，而不他这个仿制品。
　　现在死掉也好，因为他累了，身体日日夜夜受到理之律者核心侵噬加上还有这几十年对抗崩坏所产生的无力感，如今死在对抗崩坏中，相信下去后，乔伊斯也不会责怪他吧！
　　德丽莎只差零点零一公分就要刺中瓦尔特时，却因身体机能混乱不堪最后再也顶不住，然后就吐出一口血。“噗！”
　　刺向瓦尔特长枪停下，德丽莎脸色苍白，最后摇晃了几下后，就倒在地上，晕了过去。
　　听到重物砸入地面的声音，又过一会后，瓦尔特还是没感觉到自己有疼痛感后，他立刻睁开眼就发现德丽莎居然没有刺到他就晕倒在地。
　　天空上的神恩结界因为失去德丽莎力量支撑最后消失在半空中，没有了神恩结界，瓦尔特体内崩坏能回来了，他站了起来拍了拍粉尘，心有余悸道：“好险，差点以为自己死定了呢！好在老天保佑。”
　　瓦尔特来到德丽莎身边，把手放到德丽莎平原上，接着开始探查起来，很快他就找到第二律者死之律者植入到德丽莎体内的黑蛮啾。
　　运用理之律者的力量，瓦尔特瞬间摧毁了控制德丽莎意识的黑蛮啾。
　　随着黑蛮啾被摧毁，德丽莎眼晴从红色变回原来的蓝色。
　　解决德丽莎的问题后，瓦尔特左手拎起德丽莎，右手抓着齐格飞的右手，接着拖着向爱因斯坦等人位置走去。
　　可怜的齐格飞因为被拖着的原因，导致他的脸与地面亲密接触，帅气的脸马上被摩擦得皮破流血起来。
　　瓦尔特之所在地面拖着齐格飞，不是因为齐格飞刚才没听话他的话就靠近德丽莎才生气拖着走，而是因为齐格飞太重，他拎不动才拖着的，你们要相信瓦尔特不是那么小气的人，真的。
　　......
　　在巴比伦塔内，光辉在崩坏炉边放了一张白色的西式桌子和一张白色的西式椅子。
　　坐在椅子上，喝着红茶，光辉悠哉地观看着突级崩坏兽传过来的实时影像。
　　在看到德丽莎翻车没有干掉瓦尔特拿到理之律者核心后，光辉差点气得吐出一口老血。“德丽莎啊！明明都帮你增强实力，并教给你犹大的完整用法，这你都能翻车，你那S级女武神称号果然是有大海般水分啊！”
　　视线转向崩坏炉上，光辉轻声道：“好在德丽莎也不是完全没用，至少帮西琳争取了足够多的时间。”
　　“不过好像还差那么一点时间，就让我会会她们。”
　　......
　　另一边德丽莎和齐格飞还在晕迷中，为了赶路，丽塔背着德丽莎，而齐格飞则是被尼古拉斯背着，就这样丽塔等人向着巴比伦塔继续前进。
　　在进入巴比伦大门后，她们发现一名白发少女。
　　“滴滴滴......”爱因斯坦听到口袋中的崩坏能反应探测器响起后，立刻查看，这一看不知道，一看吓一跳。“大家小心点，这少女身上有庞大的崩坏能反应，级别达到律者级别了。”
　　不用爱因斯坦提醒，丽塔等人作为女武神早就在进门发现白发少女时就感应到庞大的崩坏能反应。
　　见到丽塔等人警惕自己后，白发少女笑了一下，然后对着丽塔她们敬了一个贵族礼后，淡淡道：“天命女武神还有逆熵的人，你们好，自我介绍一下，我叫光辉，是第二律者死之律者”。
　　听到光辉自认是律者后，丽塔等人纷纷握紧武器，只要光辉有任何动作，她们就立马动手。
　　“居然自爆自己是律者，真是大胆，你不怕我们现在就消灭你吗？”尼古拉斯大声道。
　　光辉冷笑道：“消灭我？真是笑话，区区杂鱼也想消灭我。”
　　“你敢说我是杂鱼，呵呵呵！看来你想马上死掉呢！”尼古拉斯愤怒道。
　　莎乐美劝道：”尼古拉斯冷静点，不要中敌人的激将法。”
　　“啊啦！这还真是失礼了。”光辉捂起小嘴，然后道：“不过你放心，我的话可不是只针对你一个，而是你们每个人在我眼中都是杂鱼。”
　　这一句话纷纷让丽塔等人愤怒起来，她们中每一位可都是天命或者逆熵的顶级干部，自尊心可是十分强的，如今被一名律者叫杂鱼，她们不怒才怪呢！
　　莎乐美怒喝道：“你有种再说一次，我保证不打死你。”
　　光辉惊讶道：“岂有人会想要如此奇怪的要求，很好我立刻满足你。”
　　“你们都是杂鱼，特别是你！杂鱼中的杂鱼。”
　　莎乐美作为A级女武神，在天命中可是实力强大，这样的她现在被人叫杂鱼中杂鱼，她当即受不了。“这么急想死，我现在就送你下地狱。”
　　莎乐美拿起武器刚想冲过去，把光辉打得满地找牙时，却被尼古拉给拦住了。
　　“不要拦我！尼古拉斯，我要给这混蛋一点颜色瞧瞧。”
　　“住手啊！莎乐美刚才不是你让我冷静吗？现在到好，我冷静了，你反而被人家给激怒了。”
　　“别吵了，大家冷静点。”瓦尔特大喊一声，然后道：“这里让我跟她好好谈一下。”
　　听到瓦尔特要跟光辉谈话后，丽塔反而不乐意了，她的任务可是要抓死之律者光辉回去给主教大人交差。
　　可现在瓦尔特分明是想跟光辉商量然后拉光辉回逆熵，现在逆熵有第一律者就让主教大人头疼不已，现在要是又有第二律者加入，那天命受到逆熵的威胁就更大了啊！
　　绝对不能让这种事情发生，丽塔立马阻止道：“有什么好说的，直接打，把她打得不能动弹，那就最好不过了。”
　　丽塔内心暗笑起来，现在情况最好是打起来。
　　要是不打起来，那光辉可能要加入逆熵了，而要是打起来，那么光辉肯定会被她们瞬间打倒，最后落到她们手中。
　　巴比伦塔是天命的地盘，光辉被绑住送往的地方，这自然只会是天命总部，不可能会是逆熵，至于逆熵会不会反抗，丽塔认为不会，因为逆熵现在还不敢公然破坏规矩。
　　打起来不但能让逆熵出力，还能完成主教大人交给她的任务，这简直是一石二鸟啊！
　　这好的事情，丽塔怎么可能轻易放过。
　　“真要打啊！那好吧！谁让你官大。”听到丽塔喊开打后，尼古拉斯只好放开莎乐美。
　　看到天命那边开始摩肩擦掌后，瓦尔特急了，他可是想要避免开打，然后喜获一名律者加入逆熵啊！“你们不要动手，或许我们可以交谈一下，这样我们就能避免无谓的伤亡。”
　　爱因斯坦劝道：“就是啊！律者实力强大无比，轻易毁灭一个大国都是小意思，这样的人要是拉入我们人类阵营，这简直好事一件啊！”
　　“谁管你们啊！我们可是天命的人，轮不到你们逆熵指手划脚。”挥舞长枪几下后，尼古拉斯马上对光辉冲了过去。
　　“你们逆熵真是疯了，律者可是毫无人性，只会杀戮的野兽，跟野兽有什么好谈的。”莎乐美对着瓦尔特等人说完后，也提起武器对着光辉冲去。
　　“逆熵的各位，如果要是怕死大可留在这里，毕竟胆小的人加入我们对抗律者的战斗也只会碍手碍脚。”深深望了一眼瓦尔特后，丽塔把视线转向光辉，她紧握着镰刀，也跟着对光辉闪电般袭去。
　　见到丽塔三人攻向光辉后，特斯拉气得不行。“你们这些女武神就只知道要打要杀，就不能尝试一下拉律者入人类阵营吗？明明这失败又不会有任何损失，最后要是谈话不成功，再打也不迟啊！”
　　“算了吧！特斯拉，这些人不被打怕，是不会知道错的。”爱因斯坦淡淡道。
　　“爱因斯坦说得对，律者可是十分强大的，要是能轻易消灭，我也不用费力谈什么话。”瓦尔特双手环抱道：“只要她们被律者打趴下后，到时就会认为我们是对的。”
　　冲到一半路程的丽塔，发现瓦尔特等人没跟上后，当即疑惑起来：奇怪！他们怎么没跟上啊！难道激将法用过头了，可恶！你们快跟上啊，要是让我们三人打律者，这可是有点难度啊！
　　特斯拉见丽塔望过来后，她当即举起手挥了挥。“加油！我们在这里精神上支持你们。”
　　见到瓦尔特等人真得不打算帮忙后，丽塔气得不行。“胆小鬼，你们就待在这里吧！我们三人对付律者足矣。”
　　淡淡望着三人攻来，光辉虚空一探，无数黑气向手汇聚，眨眼功夫，一把血红镰刀显现在手中。
　　“虽然剑才是我的强项，但红月镰刀是死之律者的本命武器，所以我能像使用剑一样熟练使用镰刀。”
　　手中镰刀如同一抹血红闪电对着第一个冲来的尼古拉斯横砍而去。这道劲道之强，周围空间都为之震动，强烈的劲风袭向尼古拉斯让她的秀发不断飘逸着。
　　挥舞着长枪，尼古拉斯用力斜挥接下了光辉的横砍，一时之间，一道低沉音爆声从接触点骤然响起，一道令得空间都为之波动的劲气涟漪从中暴涌而出，最后向四周扩散。
　　身形化作黑雾，光辉消失在原地中，尼古拉斯刚想用精神力去感知，却发现迟了一步。
　　只见尼古拉斯背后出现一团黑雾。
　　在极短时间内，黑雾化作光辉，她紧握着镰刀对着尼古拉斯的后背就是一砍。
　　“澎！”
　　尼古拉斯后背瞬间被光辉砍出一道大伤痕，血液不断地从伤口中飙射出来。
　　右脚抬起，用力一踢，光辉把尼古拉斯踢飞了出去。
　　尼古拉斯狠狠撞击在墙上，最后倒在地上，失去意识。
　　“尼古拉斯！可恶!律者你居然敢伤我同伴，我要你死。”莎乐美使用超导磁场，周身有着12枚锋利刀刃，在其操纵下，一一对光辉暴射而去。
　　第六卷 崩坏三 : 第九章 河豚膨胀了
　　见到12枚锋利刀刃闪电般袭来，光辉不断挥舞着镰刀，那些锋利刀刃一一全被打回去给莎乐美。
　　莎乐美见状，只能不断闪躲，刚躲完，她就发现光辉挥着镰刀砍来。
　　“好强！这就是律者的实力，当真是恐怖。”律者的力量，莎乐美接不住，最后吐出一血，倒飞了出去，接着在地上晕了过去。
　　看到队友几下就被打倒后，丽塔差点气得吐出一口老血，你们要不要这么坑啊！
　　迅速解决二人，光辉把目标转向对她冲来的丽塔。“现在只剩下你了，希望你不像她们那样，三二下就被打倒吧！”
　　丽塔愤怒道：“不要得意形了，我就让你看看天命S级女武神的厉害。”
　　光辉和丽塔，在瓦尔特等人注视下，瞬间打在了一起。
　　一时之间她们的周围出现无数刀光剑影，时不时有一道剑气从中暴射而出，最后撞击在墙壁上，那墙壁瞬间出现一道很深的剑痕。
　　丽塔果然不亏是天命S级女武神，在光辉猛烈攻击下，仍然不见败迹。
　　迟迟没有打倒光辉后，丽塔开始打算用大招了，只见光辉周围出现了无数玫瑰花瓣，丽塔在这一刻力量和速度瞬间暴涨。
　　利用暴涨的实力，丽塔在花瓣区域化作九道分身，这些分身不断向光辉砍去，光辉一时之间应付不过去，身上不断添伤。
　　花瓣形成一道龙卷风，那九道分身向光辉一起发动攻击，在丽塔打个响指，然后收刀后，光辉马上看到那九道分身立刻在她周身爆炸。
　　一刀斜挥挥散爆炸产生的浓烟，丽塔就看到光辉被炸得遍体磷伤，最严重的是左手臂都被炸断了。
　　丽塔冷笑道：“敢说我是垃圾，现在你被身为垃圾的我打得手都断掉了，那你是不是垃圾都不如啊！”
　　手臂在不断流血，但光辉眼眉都不皱一下，仿佛断手的不是她一般。“天命的S级女武神，你实力不怎么样，嘴巴倒挺厉害呢！”
　　丽塔大喊道：“死到临头还嘴硬，不过我也不是恶魔，现在我给你二条路，第一条是放下武器，乖乖束手就擒，然后让我把你带回天命总部。”
　　光辉淡淡道：“那第二条呢！”
　　丽塔杀气爆发出来。“第二条是直接被我消灭在此地。”
　　“第一条让我跟你回天命总部，这不是想让我成为实验室小白鼠吗？”光辉厌恶道。
　　“这不是理所当然吗？你们律者对我们天命来说可是重要实验素材。”丽塔没有丝毫感情道：“不过你大可放心，在没把你身体每个部位研究得清清楚楚，我们是不会马上杀你的。”
　　光辉轻声道：“有价值就先不杀，这么说来我还要对你们没有马上杀我而感恩戴德。”
　　丽塔淡淡道：“感谢就不用了，毕竟我们天命是正义一方，这么做都是为人类未来，不过你非要谢的话，那就请你做实验素材时认真配合，这样就再好不过。”
　　光辉笑道：“哈哈哈......把人当成实验小白鼠还能说得如清新脱俗，你们天命的人不要脸的功夫，真是人让大开眼界。”
　　“看你这样是要选第二条喽！不愧是律者，真不怕死，但我还是要警告你，生命很珍贵，如果当小白鼠还能活久一点，现在直接死掉，那就不是明智选择。”
　　光辉冷声道：“哼！第一条和第二条我都不选，我要选择第三条，那就是把你打趴下，然后在你身上下黑蛮啾，这样一来你就会变成之前德丽莎那样，对我言计听从。”
　　“我讨厌无法兑现诺言的家伙。”丽塔不屑道：“现在你的手都被我斩断了，身上又有无数伤，这种状况，凭什么打败我。”
　　“你可别忘记了，我可是死之律者，拥有再生能力，这些小伤，我一下子就能修复好。”随着光辉话语一落，她周身就发出一道绿光，在绿光淋浴下，她受的伤瞬间恢复，加上手臂也长了回来。
　　“一眨眼功夫，就恢复了，这怎么可能。”见到光辉那强大身体修复能力后，丽塔惊讶道。
　　光辉得意道：“傻了眼了吧！就算你再强又如何，只要你不能瞬间全部消灭我的身体，那我就能凭一滴血，然后马上复活。”
　　从光辉话中，丽塔分析一下，然后道：“也就是只要把你消灭得渣都不剩，就能让你从这个世界消灭喽！”
　　额头流下一滴细汗珠，光辉吃惊道：“只是分析一会就知道我的弱点了，你倒是挺能干的嘛！”
　　丽塔晃了晃手，一本正经吐槽道：“不不不！这是你告诉我的。”
　　“别开玩笑了，我又不是笨蛋，怎么可能告诉你我的弱点。”光辉提起镰刀对丽塔冲去：“不过就算你知道我的弱点也没用，因为接下来我要用出真正实力。”
　　听到光辉现在才出真正实力，丽塔心中一惊，之所以惊讶那是因为她之前跟光辉打时，可是已经用出真正实力了！
　　要是真如光辉所言，那丽塔现在无法预计自己胜算有多少了。不过就算胜算再低，她也把完成主教大人交给她任务。
　　“说大话也不经草稿，我倒要看看你真正实力有多强。”丽塔挥舞几下镰刀，也对着光辉暴射而去。
　　二道人影，在众人注视下，如同火星撞地球般轰然撞击在一起，刹那间无数能量冲击波从中暴涌而出。
　　二人撞击产生的无数闪电分布在光辉和丽塔周边，一时之间让这片空间内都震动起来。
　　丽塔和光辉用镰刀撞击拼力中，在发觉手中传过来强大劲力后，丽塔艰难抵抗，然后道：“怎么可能！为什么你这么强。”
　　“好戏还在后头，让你看看我爆发出来的小宇宙！哈啊！”光辉在镰刀上力度又加强不少，这让丽塔更是苦不堪言。
　　“我的身体给撑住！不可以输，要是输了，我就有失女仆威严啊！”
　　“愚蠢！律者的力量，你一无所知，给我破！”
　　“砰”
　　丽塔受不住光辉的强大力量，在大叫一声后就被斩得倒飞到半空，最后撞击在墙上。

第213节
　　“噗！”
　　强大的斩击力在破坏丽塔的身体，这一刻再也受不了的她，忍不住吐出一口鲜血。
　　在吐完血后，丽塔从墙上倒在地上，接着两眼一翻就晕了过去。
　　挥舞几下镰刀，接着往天空一扔，那血红镰刀消失在半空中。
　　来到丽塔身边，光辉把丽塔扛在肩上，接着转身就走。“太棒了，打完后收获个大胸女仆，这买卖不亏。”
　　见到光辉扛着丽塔就要走掉后，瓦尔特等人皱了皱眉头，这光辉太器张，居然不把他们放在眼中就扛天命的人跑掉。
　　虽然天命是他们逆熵的死对头，但瓦尔特等人还要对抗崩坏，现在不能对天命的人见死不救，否则只会便宜了崩坏意志。
　　瓦尔特阻止道：“光辉慢着，你还没回答是否愿意跟我谈话呢！”
　　把丽塔扛在肩上的光辉转过头，敌视地望着瓦尔特。“哦！你想说什么。”
　　“在说之前，你能不能先把肩上的那位小姐放下来先。”瓦尔特一脸和蔼道。
　　光辉警惕道：“你想干什么，她可是我老婆，你休想抢走。”
　　“我对她不感兴趣！只是你这么扛着她，她脊柱会断的。”瓦尔特提醒道。
　　望着扛着肩上的丽塔脸是朝着天空，光辉也发现这样扛着确实不太好，于是改成了公主抱。“这样行了吧！”
　　见到光辉死活都不肯放下丽塔，瓦尔特只好暂时忍住，先跟光辉谈完话再解救丽塔。“我叫瓦尔特，是逆熵盟主，我跟你一样是律者。”
　　光辉一脸激动道：“哦！你也是律者，这么说来你是跟我一样都是神的使者，那太棒了，又有一位同志加入了，只要我们齐芯协力就能更快把崩坏撒遍世界每个角落了。”
　　虽然光辉表面很敬业，嘴上说着要把崩坏带给世界，但其实光辉不过是为实施人类圣痕补全计划罢了。
　　只要计划一完成，人类才能真正得到救赎！这一来，她也能完成任务阻止世界崩坏。
　　看到光辉那副要为崩坏意志卖命后，瓦尔特劝道：“光辉！你错了，把崩坏带给这个世界，这只会加速世界变成一个崩坏兽乐园，这对以前是人类的你来说，不可能接受吧！”
　　光辉哈哈大笑起来：“把世界变成崩坏兽乐园，这简直是天堂啊！身为律者我怎么可能会不接受，倒是你，说这话意思是想要站在人类阵营那边吗？”
　　瓦尔特还想劝说，可却发现塔内有一道巨大紫色光束冲天而起，强大的力量直接把天空上的乌云贯穿成一个窟窿。
　　感知到是西琳发出的光束后，光辉高兴起来。“太好了，西琳律者核心凝聚完成了，现在开始她就是一名完全体的空之律者了。”
　　低下头，紧握着拳手，瓦尔特沉声：“可恶！还是迟了一步，让第三律者空之律者成形了。”
　　......
　　在巴比伦塔崩坏炉内部，通过吸收崩坏炉内的崩坏，西琳顺利凝聚核心，一举突破成为完全体的空之律者。
　　在爆发出一道紫色光束，西琳紧握着拳头，感受着自身力量强大。“这就是完全体律者的力量，太厉害了，有这股力量，我将天下无敌！”
　　西琳手指指着天，然后霸气道：“天上天下，唯我独尊，从今天开始，我就是空之律者西琳，世间将没有人能阻止我的复仇，我要将天命的女武神和那些虚伪的人类全部杀死！嘻嘻嘻......”
　　在笑了一会后，西琳手放到下巴，然后道：“说起来要是没姐姐，我还真没有那么顺利能成为完全体律者，我得好好感谢一下姐姐才行。”
　　“说起来姐姐在哪，让我感知一下。”西琳通过精神力对塔内进行探查，很快她就找到光辉。“找到了，姐姐在塔的大门里，不过她身边好像有好几道强大气息，不会是天命女武神吧！”
　　“要是真的是天命的女武神，那就不好了！“西琳着急地向大门飞去：”我要去帮姐姐才行，姐姐你等着我，千万不要有事啊！”
　　......
　　在飞一会后，西琳很快来光辉身边，并警惕地望着对面瓦尔特等人。“姐姐！你没事吧，他们没有伤到你吧！”
　　光辉柔声道：“我没事，凭这些杂鱼还没那本事伤到我，到是你现在成为完全体律者，现在感觉怎样。”
　　“没事就好！”西琳松了一口气，然后叉起腰仰起头道：“我现在感觉全身充满了力量，就算是姐姐你都不一定能打败我。”
　　“有空的话，我倒是想要领教一下，不过我得先跟那位大叔谈完再说。”光辉视线转向瓦尔特，然后道：“大叔！现在我这边有二个律者了，只要你加入我们，那我们三个律者就是这个世界的终结者，就用我们双手一起建立一个崩坏兽的乐园吧！”
　　西琳打量下瓦尔特，然后摇了摇头道：“这位大叔也是律者啊！看起来不怎么强呢！”
　　“抱歉！我虽然是律者，但内心却还是人类，我是不会跟你们同流合污的。”瓦尔特提醒道：“还有我不是大叔，请叫我瓦尔特。”
　　“瓦尔特，你这什么意思，你莫非是想要背叛神。”西琳愤怒道。
　　深深吸一口气，望着光辉和西琳铁了心要站在崩坏阵营后，瓦尔特决定消灭这二名律者了，于是他冷笑一声。“我从来就没站在崩坏那边，你说背叛从何而来，到是你们，才刚成为律者，就抛弃人类，成为崩坏意志的傀儡，简直是丢尽我们人类的脸了。”
　　回想起被人类日日夜夜用崩坏能注射剂导致的痛苦，让得西琳情绪有点失控，她指着瓦尔特大声道：“什么都不知道，就在那说大话。”
　　“姐姐，这个叛徒请交给我处理掉，我会让他体验这个世间最痛苦难忘的死法。”西琳充满斗志道。
　　第六卷 崩坏三 : 第十章 复活卡莲
　　“好吧！西琳！他就交给你解决了，我还有事处理，先走一步。”光辉扛着丽塔转身离去。
　　特斯拉着急道：“不能让光辉把丽塔带走，不然丽塔就会像德丽莎那样被控制了。”
　　爱因斯坦对瓦尔特喊道：“杨！赶紧阻止光辉，不然到时我们又会多一个敌人了。”
　　“好的。”瓦尔特一蹬地面，接着瞬间离地飞在半空向光辉暴射而去。“给我把丽塔放下，否则死路一条。”
　　光辉继续行走，根本没有鸟瓦尔特。
　　瓦尔特大怒，他堂堂逆熵盟主，走在哪都被敬畏着，如今被光辉无视，他怎么可能轻易放过光辉。
　　在接近光辉三尺距离时，瓦尔特右手握拳，瞄准光辉头部，旋出用力挥出。
　　理之律者全力一击无比强大，这一威势分明是要一击打爆光辉头部让其毙命。
　　就在半尺距离就要打中光辉进，却被一旁的西琳阻止了，只见她在光辉身边布置虚数屏障，瓦尔特打在虚数屏障上，没有对光辉造成半点伤害。
　　“你的对手是我，休想打扰姐姐。”西琳怒喝道。
　　“那我先把你消灭先，然后再消灭光辉。”瓦尔特虚控一探，伊甸之星显现在手中，接着无数光束向西琳闪电般袭去。
　　在瓦尔特和西琳战斗时，特斯拉显现红色泰坦机甲想要拦光辉，但光辉却打了一个响指，召唤出一只烈焰帝王级崩坏兽对着特斯拉攻去。
　　没看这里情况，光辉扛着丽塔来到一房间里。
　　用崩坏能凝聚而成的绿色光绳将丽塔绑住后，光辉将其放到床上，把手放到丽塔胸前，死之律者的创生能力开始发动，在识别了丽塔的DNA序列后，光辉用分子堆砌修复了丽塔身上的伤。
　　拍了拍丽塔的脸，光辉就见到丽塔睁开眼了。
　　丽塔醒来见到是光辉后，立刻便想抄起家伙揍光辉，可却发现手脚都被绑住了。“快放开我，否则别怪我不客气。”
　　“你都被我抓住了，还敢这么跟我说话，你不怕我一刀了结你啊！”光辉淡淡道。
　　“我可是堂堂的天命S级女武神，何需怕你一个小小律者。”丽塔丝毫没有被囚禁的自觉，仍然对光辉出言不逊。
　　“真够嚣张，不过我喜欢。”光辉笑了一下，然后严肃道：“告诉我奥托的未婚妻卡莲的遗体被放到那里了。”
　　光辉打算用死之律者的灵魂置换能力来复活卡莲，只要复活成功，再植入黑蛮啾，那她就可以拥有卡莲这一得力部下了，但要复活的前提需要先得到遗体才行。
　　“我确实知道，不过偏不告诉你，气死你。”虽然不知道光辉拿主教大人的未婚者遗体干什么，但丽塔猜测绝对不是好事。
　　“不告诉我，那你不怕我对你做什么吗？要知道女女共处一室可是很危险的哦。”光辉坏笑着不断接近丽塔。”
　　“有种就来啊！我丽塔今天栽在你手中，算是认命了，不过我就算死，你也休想从我口中得到卡莲遗体所在位置的信息。”丽塔打算顽抗到底了，因为她不相信二个女能干什么花样出来。
　　......
　　过十分钟后，丽塔光着身子瘫软在床上，光辉穿好衣服，拍了拍手不屑道：“嘴上说不要，身体到是挺老实的，不想我再来一次，赶紧告诉我卡莲遗体所在具休位置。”
　　丽塔用被子遮住身子，内心想死的心都有了，她没想二个女的在床上真的会出事。
　　鬼知道光辉为什么有这么多花样，她都不知道被光辉搞多少次高【哔——】了。“你就算得到我身体，也休想得到卡莲遗体所在位置。”
　　“看来你是要敬酒不吃，吃罚酒了，这样我只能把你变成德丽莎那样了。”光辉迅速来到丽塔面前，并把手放到其胸前。
　　一道黑光包裹着丽塔，丽塔想要反抗却发现全身中这道黑光后就无法动弹半分。
　　不到一会功夫，光辉顺利在丽塔体内植入黑蛮啾。
　　丽塔被黑蛮啾控制心智后，瞬间站起来，并对光辉鞠了一躬，然后恭敬道：“主人，从今天开始，我就是你忠诚的仆从。”
　　“这事只怪你，是你不听话，我才只好出此下策。”对控制人心智，光辉也不太喜欢，但为了人类圣痕补全计划顺利进行，她只能忍耐了。“好了，告诉我，卡莲遗体所在位置。”
　　丽塔点了点头，然后道：“是！主人，卡莲遗体所在位置是在......”
　　......
　　另一边猜测塔内还有生存者，为了避免把塔给破坏，瓦尔特和特斯拉开始不断地把战场拉到塔外几公里外。
　　西琳也不想把塔破坏了，坏姐姐的好事，于是默许他们行为，跟着瓦尔特打到塔外。
　　战场分为了二处，一处是特斯拉对烈焰帝王级崩坏兽，另一边是瓦尔特对西琳。
　　坐在驾驶舱的特斯拉不断地操控着泰坦机甲对烈焰帝王级崩坏兽展开猛烈攻击。
　　无数导弹打到烈焰帝王级崩坏兽身上，可就在特斯拉以为干掉帝王级崩坏兽时，却发现帝王崩坏兽从浓烟飞出向特斯拉闪电般袭来。
　　“好快！但你休想赢我，我的泰坦可是无敌的。”特斯拉不退反进，与帝王级崩坏兽激烈地撞击在一起。
　　双方你一击，我一击地打着对方，在过五分钟后，泰坦机甲以最后一拳打倒帝王级崩坏兽。“哼！垃圾！就这种程度，泰坦灭你轻轻松松！”
　　特斯拉转过身打算起步进塔与爱因斯坦汇合，可刚转身没多久时，倒在地上的帝王级崩坏兽却站了起来。
　　这只帝王级崩坏兽，极其狡猾，它刚才是诈死，目的就是要让特斯拉大意。
　　胸前有个巨大的火焰能量弹在快速形成，察觉到危险的特斯拉刚回头就看到那绝望的一刻，就在帝王级崩坏兽要释放火焰能量弹，而特斯拉以为自己要完蛋时，却听到一道少女声音。
　　“寸劲·开天！”
　　随着这道声音落下，帝王级崩坏兽瞬间感觉背后一疼，最后化作灰烬消失在半空中。
　　从泰坦机甲中走出，望着眼前救自己的少女，特斯拉马上道谢。“谢谢你救我一命，我叫特斯拉，来自逆熵的天才科学家。”
　　“我是天命A级女武神符华，我是接到丽塔的支援信号前来支援的，律者在哪，现在情况怎么样了。”符命冷酷地说道。
　　特斯拉连忙道：“现在情况很糟糕，你们天命女武神那边全部身负重伤，这都是塔内那位叫光辉的死之律者干的，另一个是空之律者，她喊死之律者为姐姐，看来是一对姐妹，现在我们的逆熵盟主正在与空之律者战斗中。”
　　“那么光辉交给我处理吧！”符华淡淡道。
　　“你行吗？那家伙看起来挺强的，连你们S级女武神丽塔都被打败了。”对身为A级女武神的符华，特斯拉有点怀疑道。
　　“如果连我都没法消灭死之律者，那这世界上就没人能消灭的了。”看了巴比伦塔一眼，符华显现出第二代女武神装甲灰骑士星轮向着巴比伦塔飞去。
　　“等我一下，别丢下我啊！”特斯拉连忙跑到泰坦机甲驾驶上，然后驾驶着向符华追去。
　　......
　　在一个雪山上，有着二道人影，他们之间不断地发出攻击打向对方。
　　瓦尔特右手缓缓抬起，伊甸之星显现浮在半空中。“空之律者！让你看看星星爆炸的样子。”
　　将崩坏能向着伊甸之星汇聚，眨眼间，有无数的黑色光束暴射而出。
　　那些黑色光束，带着毁灭气息，其所过之处，响起一道道音爆声。
　　十字金色瞳孔，望着瓦尔特发出弹幕般的毁灭一击，虚空双腿交叉坐着的西琳脸上却丝毫没有半点动容。
　　在瓦尔特注视下，黑色光束狠狠地撞击着西琳。
　　西琳面前有着无数浓烟冒起，浓烟消失，而西琳却没有半点伤痕出现。
　　望着西琳前面有着几个淡蓝色菱形光幕显现，瓦尔特知道正是那些阻挡自己的攻击，如果不打破怕是很难攻击到西琳。
　　用伊甸之星，瓦尔特再次对西琳展开黑色光束攻击。
　　黑色光束不断地撞击着虚数屏障，但由于虚数屏障过于坚固，那些黑色光束撞击后就消失不见。
　　西琳得意地说道：“这是我的虚数屏障，十分坚固，凭你的力量是打不破的。”
　　黑色光束那不过是让西琳大意罢了，瓦尔特真正目的不过是要接近西琳。
　　瓦尔特在黑色光束打完后，就已经近身西琳。“这可说不定，既然远程无法攻击到你，那我靠近打不就行了吗？”
　　西琳见状嘲讽道：“笨蛋！我早就知道你诡计了，你以为我真的会傻傻等你打破吗？其实我早就在你接近之前放了一个陷阱。”
　　“贝拉给我吃了她。”
　　一个黑洞出现，那是一头白色西方巨龙，巨龙张开了她血盆大口。
　　“什么！啊......”瓦尔特惨叫一声，巨龙一口就将瓦尔特吃进肚子里。
　　西琳摸了摸贝拉的头。“也就这种程度！好了，我们得去找姐姐才行了。”
　　巨龙点了点头，刚想扇动翅膀启飞时，却发现肚子剧烈疼痛。“吼呜......”
　　西琳紧张起来。“贝拉你怎么了，不要吓我啊！”
　　“拍啦！”
　　贝拉肚子被瓦尔特掀开，他右手摸了摸眼镜。“看来要消灭你，不拿点真本事是不行了。”
　　“可恶！居然敢伤了贝拉，我要你死。“西琳操纵着律者核心连接虚数空间，那漂浮在空间里的虚数之能也就是崩坏能不断地凝聚成一个亚空之矛。
　　将一个亚空之矛从虚数空间投影到现实世界后，西琳立刻像投射标枪一样对着瓦尔特狠狠投掷出去。

第214节
　　“砰！”
　　骤然响起的音爆声在周围响起，亚空之矛划破空间，那一往向前的气势，仿佛要将一座山峰给彻底贯穿。
　　淡淡望着那破空袭来的亚空之矛，瓦尔特双手展开，利用理之律者的能力，进行创造，眨眼功夫，瓦尔特背后就有无数现代化战争兵器显现在半空中，这里大的有战列舰，小的有坦克。
　　战列舰主炮发出一道炮弹，那暴射袭来的亚空之矛瞬间被打成碎片。
　　瓦尔特气势如虹道：“这些现代化战争兵器是人类创造出来，现在我代表人类向崩坏进行挑战，我要让崩坏意志知道，我们人类不是祂想象中软弱无力。”
　　“不过是人类造出来的玩具罢了，少在哪得意忘形了。”西琳右手一挥，周围出现十几个空间转移。
　　一把一把亚空之矛从空间转移中冒出，它们闪耀着毁灭之光，在西琳打了个响指后，十几个亚空之矛对着瓦尔特暴射而去。
　　瓦尔特操纵着人类现代化兵器进行攻击，无数炮弹从中发出，刚好与亚空之矛狠狠撞击在一起。
　　“砰砰砰......”
　　二者之间激烈撞击，虽然人类现代兵器强大无比，但亚空之矛也不是吃素的，在过一会后，亚空之矛把瓦尔特一半现代化兵器给摧毁殆尽。
　　西琳嘲笑道：“怎样，知道我厉害了吧！事实证明，人类造出来的玩具一点用都没有。”
　　“这可不一定，哈啊！”瓦尔特再次用理之律者的能力复现出刚刚被西琳消灭的现代化兵器。“只要我没倒下，这些兵器就会永远跟你战斗，空之律者，人类可是很顽强，你是否能承受住啊！”
　　“可恶！那我就把你打得没力量再次复现那些人类造出来的兵器。”西琳高高抬起右手，接着五十多道亚空之矛出现在半空中。
　　打了一个响指，那些亚空之矛立刻向着瓦尔特闪电般袭去。
　　战列舰、泰坦机甲和战斗机在瓦尔特操纵下不断发射出炮弹向着那些破空袭来的亚空之矛暴射而去。
　　在西琳和瓦尔特的注视下，炮弹和亚空之矛如同陨石相撞一般，不断地撞击在一起。
　　刹那间，周围空间开始不断地震动起来。
　　第六卷 崩坏三 : 第十一章 瓦尔特的终末
　　二人不断地攻击着对方，在过十几分钟后，瓦尔特有点坚持不住了，他的律者核心说到底并不是他的，所以适应性差，不如原宿主。
　　自从接受了前代瓦尔特的馈赠理之律者核心后，瓦尔特虽然突破人类极限但每年也因适应性差而被核心里的崩坏能日日夜夜侵噬着。
　　平时一放松，崩坏会就对他发起骚扰，这些年让瓦尔特险些落入无边深渊，好在周围有爱因斯担和特斯拉等逆熵成员鼓励和帮助，否则他绝对坚持不了这么长时间。
　　瓦尔特咬紧牙关道：“为了我的朋友、为了我的逆熵，为了人类的世界，空之律者你今天必须要死在这里。”
　　“吵死了，给我快快下地狱。”西琳用空间传送又送了一波亚空之矛给瓦尔特。
　　现代化兵器在瓦尔特操控下进行反抗，可最终还是陷入全军覆没的下场。
　　望着周围所有现代化兵器被西琳全部摧毁，瓦尔特知道不能跟西琳比持久力了，他决定一招定胜负。
　　“我承认你确实很强，所以接下来我要用一招打倒你，你就绝望地接下吧！”
　　随着瓦尔特冰冷声音落下，他轻轻地抬起右手，旋即伊甸之星显现飘浮在半空。
　　“第九神之键伊甸之星——第零额定功率：黑洞拟似。”
　　天空瞬间变得黑暗起来，一个黑洞高高挂在西琳的上空。
　　望着周围如末日般的景象，第一次见到神之键威力的西琳额头留下细汗。“怎么可能这么强，可恶！这就是你的底牌吗？”
　　作为文盲的西琳不知道黑洞厉害，她投影出十几枚亚空之矛对着黑洞投掷过去，想一把将黑洞给捅破。
　　可结果让西琳失望了，这黑洞虽然比不上真正的黑洞，但也不是那十几枚亚空之矛能对付的了。
　　黑洞那可是十分恐怖的，任何光线和所有物质都难逃它吞噬，在西琳注视下，那十几枚亚空之矛瞬间被黑洞的强大吞噬力给碾压成虚无。
　　见黑洞如些恐怖，西琳立刻怕了，为了不被吸进去，她拼命抵挡，但却见效甚微，只能慢慢地被黑洞吸入。
　　“虽然跟你没仇，但为了人类延续，只能请你去死了。”为了夜长梦多，瓦尔特加大黑洞吸引力。
　　西琳最终没抵挡住，向着黑洞飞去。“我堂堂空之律者，怎么可能会输给你这个叛徒，这一定是梦，对我这是在做噩梦了。”
　　西琳自我安慰起来，但一接触黑洞，那传过来的剧烈疼痛，让她知道这不是做梦，这时她疼得叫起了起来：“啊！好疼啊！姐姐救我......”
　　“真是的，才过去这么短时间，你怎么就搞成这样了。”光辉出现在瓦尔特背后，她望着天空的西琳摇了摇头道。
　　“死之律者，你也来了，是想救同伴，哼！休想！我不会让你阻止我的。”嘴上强势，但瓦尔特眼神却凝重并警惕起来，他刚才居然没有发现背后有人，这个光辉是什么时候站在他背后的，好在她没下手偷袭，不然他就死定了啊！
　　“你不用这么紧张，我现在不会动手了。”光辉先是一脸和蔼，接着语气一转，然后沉声道：“因为刚才我已经动手了。”
　　“已经动手？”瓦尔特低头一看，就发现现自己上下身被切断，他倒在地上，吐出了一口血。“她什么时候动手的？为何我没察觉到？明明差点就能杀死空之律者的，抱歉了，爱因斯坦还有特斯拉，我可能无法与你们渡过下一年的圣诞节了。”
　　过一会后，瓦尔特双眼闭上，失去呼吸。
　　光辉面无表情，伸出手插入瓦尔特胸口，在快速拿出来时，一个黑色理之律者核心在半空中闪耀着黑色光芒。
　　站起来，望着瓦尔特尸体，光辉低声喃喃道：“抱歉！为了世界未来，这颗理之律者核心我就收下了，瓦尔特你就安心去吧！”
　　失去理之律者的力量支持，那半空中恐怖的黑洞消失不见了，而西琳也因此得救，从天空中坠落，最后倒在雪地上。
　　把理之律者核心收好，光辉来到西琳面前。“西琳！怎么样，你没事吧！”
　　西琳没好气道：“你去碰黑洞一下，看看有没有事！”
　　“看你这么精神，那就说明你真得没事了。”光辉把手放到西琳胸前，然后道：“你等着，我现在给你治疗。”
　　“你的手就不能放到其他位置吗？”见光辉在占自已便宜，西琳不悦道。
　　“拜托！你这大平原，没点福利，要不是为救你，我才赖得放在那里呢！”光辉满脸嫌弃道。
　　：“你摸了还嫌弃，我打死你。”西琳怒了，不断地挥小拳拳捶打光辉的胸口，可这一打，不要紧，一打，直接让西琳自闭了。好大好圆好软。
　　望着自已大平原，再望了一眼光辉的高峰，西琳气得哭起来：“呜呜呜......为什么！为什么人与人之间，差距这么大啊！”
　　光辉一脸无奈起来。“别打人家，就在那哭啊！好了！老实点，早点接受治疗早点轻松自在。”
　　右手发出一道绿光，在绿光的沐浴下，西琳受的重伤全好了。
　　慢慢地站了起来，西琳看着全身没有半点伤痕后，她立刻抱住光辉胳膊感激道：“姐姐！你的治病真好神奇啊！我觉得要是我们开医院，肯定能大赚啊！”
　　“好主意呢！不过你不是讨厌人类吗？”光辉疑惑道。
　　“确实呢！那就让我们快点消灭人类，然后建立一个崩坏兽的乐园吧！”西琳激动道。
　　“不不不！就你这实力，怕是要像这次一样被人干倒。”光辉一脸不信道。
　　西琳开始满嘴跑火车。“刚才只是一场意外，要是我认真点，那叛徒绝对被我瞬间打倒。”
　　光辉笑着摸西琳的头。“是是是！西琳最厉害了。”
　　西琳拍掉光辉的手。“别摸，要是摸了那里就长不大了。”
　　“别这样，贫乳也是有市场的。”光辉淡淡一笑道。
　　“真得吗？那姐姐喜欢胸部小点的女生吗？”西琳高兴道。
　　光辉无情地说道：“不哦！我喜欢大胸女生，毕竟摸起来有手感。”
　　西琳脸下黑了起来，她冰冷道：“既然喜欢大胸女生什么，那我只能把世界所有大胸妹变成崩坏兽了。”
　　“西琳停下来，你脸看起来好可怕。”光辉有害怕道。
　　“姐姐，那叛徒的律者核心可不可以给我啊！”西琳笑道。
　　“不行！这个理之律者核心我有大用，不能给你。”光辉直接拒绝了西琳的请求。
　　“怎么这样！姐姐你不爱我了。”西琳失落起来，她原本想得多一核心，这样就可以实力变强，成为二核驱动，到那时她就可以跟光辉以强弱来决定谁才是姐姐了。
　　光辉安慰道：“别难过，虽然这颗律者核心不能给你，但我可以告诉你有一个地方会让你得四颗律者核心。”
　　“真得吗？那快带我去，只要有四颗律者核心，那我就无敌了啊！”一想到，得到五核驱动情形，西琳兴奋起来。
　　光辉指着天空道：“那地方就是我们每天晚上看到的卫星——月球。”
　　“月！——球！”西琳惊讶张开嘴巴，然后道：“可月球是在太空中，而且距离我们这么远，我们要怎么去啊！”
　　光辉指着倒在地上的贝拉。“她就可以带我们去！”
　　跑到贝拉身边，西琳着急道：“对了，姐姐赶紧救贝拉，她受了重伤了。
　　“好的，你别急，有我在，就算死人我也能救活给你看，要问为什么，那是因为我是死之律者光辉。”光辉不急不慢地向着贝拉走去。
　　在治好了贝拉后，光辉和西琳一起骑在贝拉的身上，最后一飞冲天，向着月球出发。
　　在突破了大气层，接着翱翔在宇宙空间后，她们一行人来到月球背面。
　　“这里就是月球啊！不过为什么这里会一座这么大的神殿。”落在这神殿中心，西琳疑惑地说道。
　　“这是前文明纪元MEI博士建造的，里面有封印崩坏的技术。”光辉解释道。
　　“封印崩坏？你不是要带我取四颗律者核心的地方吗？怎么把我带来这里了。”西琳不解道。
　　光辉微笑道：“这你就不懂了，这里是封印崩坏的地方，也就是说里面有你要的四颗律者核心。”
　　“那封印在哪，我要马上变强。”西琳激动地东张西望，接着她就发现广场中心有一个黄色多面体。“是不是这个发着金光的多面体啊！”
　　光辉点了点头。“对！只要你触碰一下它，你就可以拥有力量了。”
　　“什么嘛！这么简单，我还以为要用亚空之矛爆破几下才能得到力量呢！”西琳望着黄色多面体上有刻字，她疑惑道：“里面刻了很多我不认识的字，算了，这不重要，现在我要接收力量才对。”
　　西琳一接触黄色多面体就发现自已被拉入一个无边无际的白色空间中。“这是黄色多面体的空间吗？好大，不过我想要四颗律者核心在哪啊！”
　　“西琳！你终于来了，我在这里等你好久了。”
　　背后听到一道声音后，西琳转过身，立马就发现了一个白色人形坐在王座上。
　　“神！是你吗？太好了，我终于见到你了。”西琳马上跑到白色人形面前，当看清神的样子与自已一模一样时，她却跪倒在地，不敢仰望神。
　　崩坏意志如同真理修饰般的存在，让得身为律者的西琳全身颤抖起来，她生怕看多一眼“神”，就会被神这无法理解的东西给撑爆大脑。
　　神开始诉说上个文明。“在前文明纪元中，人类越来越强大，她们通过对崩坏进行研究，制作出融合战士和神之键，十三个律者虽然败在人类的手中，但最后的终焉律者却完成了我交给她的任务。”
　　“不过！在人类毁灭时，有一个人类窥探了五种平行真理的存在本源，其中一种本源是我在地上的圣体，这个人类通过对其它真理初步认识，在月球中建立了一个巨大建筑。”
　　“这个人类在建筑中心封印了我的部分力量，现在我要将这份力量重现人间。”
　　西琳秒懂，这是神给她外挂啊！“神！请给我吧！放心好了，只要你把这份力量交到我手中，我一定会好好利用，将人类给彻底消灭。”
　　“你过来！我现在将这份力量给你，希望你能把崩坏带给这人间，让所有人类陷入崩坏恐惧中。”
　　“是！神！我一定不会辜负你的期望。”
　　西琳来到神面前，神把一只手指点在她额头上，接着力量化作光芒不断注入到西琳身上。
　　过一会后，西琳终于接受完神的恩惠。
　　因为力量传给西琳，神身影开始渐渐消失，在完全消失时，神开口道：“注意！那个光辉，她虽然是律者，但要是阻碍你消灭人类，到时你一定要杀了她。”
　　“是！神！”西琳表面答应，但内心却不以为然，光辉一直以来都在为崩坏作出巨大贡献，西琳不相信光辉会阻碍她。
　　望见神完全消失后，西琳感受了一下体内的力量。
　　紧握着拳头，西琳笑着道：“这就是四颗律者核心的力量吗？好强大啊！现在我觉得能一拳打死之前一百个自已。”
　　“只要有这股力量，我就能天下无敌了，哇哈哈哈......”西琳激动起来：“那些该死的女武神，我要将她们全部消灭。”
　　......
　　在广场中等待的光辉有些无聊，她跟贝拉聊了起天来。“贝拉！说起来你是男还是女啊！”
　　贝拉现在不能说话，不过她可以通过接触他人身体进行心灵交谈。“光辉大人，我是女的。”
　　“噫！真得吗？”光辉不相信，于是她抬起贝拉的尾巴。“可为什么我没有你的女性代表性的器官啊！”
　　“请不要这样子，光辉大人。”贝拉脸色绯红起来，她害羞道：“你再这样我就叫了。”
　　第六卷 崩坏三 : 第十二章 原来律者都是这么坏的吗
　　“别说得我要强X你一样啊！我只是有点好奇你为什么没有那玩意，莫非你是无性的。”抬起尾巴，光辉盯着贝拉下面，却发现只是光滑表面，什么都没有。“嗯！我还发现一个很大的问题，你好像菊花都没有耶！那你平时怎么解决大小便的。”
　　“咿呀！女王大人救命啊！”
　　贝拉大喊了一声，却被光辉怒喝道：“笨蛋，给我闭嘴！你女王大人正在接收力量中呢！别去打扰她，要是中途失败了，反噬而亡，那就都是你的错了。”
　　一想到会女王因她而死，贝拉当即闭嘴。
　　贝拉不吼叫，光辉对下面又察看起来。“是不是那玩意长得太小，所以我看不清呢！”
　　她用心灵感应对光辉道：“光辉大人，请住手，我的身体是女王大人的，你不可以这样做。”
　　“都说了，我不会你身体做什么，我只是想研究一下龙的身体结构罢了。”光辉见到面前这条龙快哭后，只好放弃了。“好啦！不看了，这总行了吧！”
　　把贝拉尾巴放下，光辉开始对贝拉怜悯道：“你居然二个洞都没有！以后你可是会少很多乐趣哦！”
　　“光辉大人，我在龙形态是不会有的，只有人形态才会有那二个东西。”贝拉哭着道。

第215节
　　“原来是这样啊！”看贝拉居然哭了，光辉不满道：“别哭了！要是让人看到，还以为是我弄哭你的呢！”
　　“对不起！女王大人！原谅我吧！我已经不干净了。”贝拉根本不理光辉，反而在原地伤心难过起来。
　　“轰！”一道爆炸声响起，光辉和贝拉对视一眼。“西琳成功接收完力量了。“
　　光辉她们马上望向金色多面体，只见那里出来一只河豚啊不对是西琳。
　　西琳一出来就爆发一股强大气势，她威严道：“我崩坏女王，又变强了，这次再也没有人能阻止我了，哇哈哈哈......”
　　“吼！”贝拉当即原地一吼，表示为女王高兴。
　　光辉来到西琳面前。“恭喜了，怎么啊！我没骗你吧！”
　　“姐姐，我不知道怎么谢你了，要不是你，我可能没法得到四颗律者核心。”西琳感激地说道。
　　光辉摇了摇头道：“你和我客气什么，我们可是姐妹，相互帮助，那是应该的。”
　　“不管怎么说，还是要感谢你的，你想要什么的话，我会尽我所能送给你。”
　　“既然你非要送谢礼的话，那就把一颗律者核心给贝拉吧！她现在不是不能化人形吗？只要你给她一颗律者核心，相信她能立马从龙态变化人形。”
　　贝拉感激地望了一眼光辉，原本她以为光辉是个变态，没想到原来是个好人啊！
　　西琳望向贝拉，她淡淡道：“贝拉！现在我赠予你雷之律者核心，希望你不要辜负我的期待，努力地为我效力。“
　　“吼！”贝拉马上对天一吼，表示会拼尽性命为女王大人效命。
　　点了点头，西琳很是满意，只见她把手插入自已胸口，接着便从体内掏出雷之律者核心。
　　“去吧！”随着西琳话语一落，那雷之律者核心发出光芒，接着立马离手而出，向着贝拉飞去。
　　一进入贝拉的体内，那雷之律者核心立马将贝拉从审判级崩坏兽变成了拟似律者。
　　达到拟似者后，贝拉发现自已已经可以化为人形了，她立马从龙形化成人形。
　　光辉激动了，贝拉人形可是性感御姐，她可是十分期待的。
　　过一会后，贝拉化为人形，然后单膝跪地对西琳恭敬道：“多谢女王！贝拉不会忘记女王恩惠，以后会好好辅助你的。”
　　光辉来到贝拉面前了，只见她挥了挥手，刷了刷存在感。“你可别只谢你的女王大人啊！要知道没有我，你可能现在只是龙形态。”
　　“抱歉！是我失礼了，也多谢光辉大人的鼎力相帮。”贝拉连忙道。
　　光辉上下望了一眼贝拉发育旺盛的胸和屁股后，接着坏笑道：“只是表面谢谢可不行哦，我还要你的实际行动。”
　　“什么实际行动？”望了光辉那充满侵略性的视线后，贝拉有点害怕起来。
　　光辉摸了摸下巴，然后笑道：“放心好了，我这人不贪心，要求很简单，就是你以身相许就行了。”
　　“这还简单，这已经是要我身子了啊！”虽然很感激光辉，但贝拉认为自已的身体只能被女王大人玩弄。
　　光辉开始满嘴跑火车。“你可能不知道，在人类社会中，以身相许才是最正确的谢礼。”
　　“请、请给我一点时间考虑。”贝拉脸色绯红道。
　　光辉抬起贝拉的下巴，然后道：“不用考虑了，这买卖不亏了，要知道本来雷之律者核心我也想要的，可最后我让西琳送给你了，你怎么说也要给我点补偿才对吧！”
　　“那好吧！不过我第一次，可能不太熟练，希望你不要责怪。”贝拉闭上了眼睛，静待光辉吻过来。
　　“放心好了，我可是老司姬了，对那方面可熟了，我会引导你的。”望着贝拉含苞待放的样子，光辉再也忍不住，马上吻了过去。
　　就在二人嘴唇要接触在一起时，西琳来到她们面前，然后重重咳几声：“居然在我面前，做这么不知廉耻的事，你们二个当我死的吗？”
　　“切！”光辉见到西琳阻止自已的好事，她只好停手，并不满地小声叫了一下。
　　西琳双手环抱道：“姐姐！有空做这种事，不如说说我们接下来要怎么才能把崩坏散播到全世界吧！”
　　光辉一本正经道。“这个简单！只要我们把天命这个对抗崩坏组织从世界消灭掉不就行了。”
　　“那你有什么计划吗？”西琳激动起来，她对于那些女武神可是十分憎恨，如果有机会能把她们一窝端了，她可是十分乐见其成。
　　光辉严肃道：“我的计划是这样的，第一步，我们直接攻占天命总部，第二步，你释放大量崩坏能，然后把天命总部里的普通人全变成死士，第三步，夺取天命总部的弑神之枪和空白之键。”
　　“把敌人变成自已下仆，这一招真损，不过弑神之枪和空白之键是什么玩意。”身为文盲的西琳对光辉说的这二个新名词表示一脸懵逼。
　　用理之律者能力，光辉复现出教室，她身穿着黑丝教师装开始对西琳和贝拉进行科普。“先跟你们说一下弑神之枪吧！天命所谓弑神之枪就是消除崩坏的药剂！”
　　“老师，我有问题想提问。”坐在椅子上的西琳举起手道。
　　“西琳同学，你想问什么。”光辉右手动了动粉红色眼镜，然后一本正经道。
　　西琳好奇道：“那个消除崩坏的药剂！对我们律者有用吗？”
　　光辉赞赏道：“这个问题问得好，弑神之枪可以说是天命最伟大发明，它的作用不但可以消除人体内崩坏侵噬，甚至还可以恢复意识，更重要的是她对我们律者也有效，这才最可怕。”
　　听到弑神之枪威力如此强，连律者都没法抵挡后，西琳就想象了一下被弑神之枪注射后的可怕场景。
　　一想到会从律者变回人类，甚至有可能直接被消除，她身体就忍不住颤抖起来，西琳严肃道：“这东西绝对不能落到天命的手中，我们一定要毁掉它。”
　　“不能毁掉，我们要夺取，想象一下，要是我们用弑神之枪对付女武神，让她们从盖世无敌的女武神变成手无缚鸡之力的少女，你们不觉得兴奋吗？”光辉一脸愉悦道。
　　西琳坏笑道：“哦豁！姐姐你好坏，不过我喜欢。”
　　光辉不满道：“怎么说话的，我不过是让她们从女武神这种悲惨命运得到解脱罢了，她们应该感谢我才对。”
　　“在她们变成人类的时刻，西琳啊!你知道接下怎么做吧！”
　　西琳马上道：“我知道了我知道了，就是我们在她们变回人类时，再将她们变成死士，最后成为我们的一员。”
　　“孺子可教也！”光辉满意地点了点头。
　　望着光辉和西琳在讨论着将如何将女武神都变成死士，贝拉不禁留下冷汗。“原来律者都是这么坏的吗？我之所以只是拟似律者，是因为不够坏吗？”
　　“为了拖后腿，我也必须变得更坏一点才行了。”
　　西琳又问道：“弑神之枪我是知道了，那空白之键是什么玩意，她很厉害吗？”
　　光辉凝重道：“它不是厉不厉害的问题，它是那种很特别的东西，你知道神之键吗”
　　西琳回忆了一下神给的恩惠中有关于神之键的内容，她得意道：“知道！听说是前文明纪元人类通过打败律者从律者体内取出律者核心，并将其制作成能对付律者的超神兵。”
　　光辉补充道：“你回答得不够完整，神之键只是在一段时间内暂时发挥律者实力，而真正律者是能长时间连续地发挥律者实力，这就是律者和神之键的根本差别。”
　　西琳为自已是律者而骄傲道：“人类真是可怜，只能用神之键才能在一段时间内暂时发挥律者实力，这么说来果然还是我们律者比较强啊！只要我们跟神之键持有者拉入持久战，那我们律者就赢定了。”
　　光辉盯着西琳道：“理论上说确实如此，不过现实情况是，总有些律者急着了结战斗，结果反而被打倒。”
　　“那人肯定不是我，我可是很有耐性的。”西琳很不要脸地说道。
　　光辉懒得吐槽西琳，然后继续道：“空白之键是神之键加强版，律者能力其实是通过律者核心连接虚数空间的崩坏能，对现实世界进行干扰，从而引发各种现象。”
　　“只要将律者核心放到空白之键上，那么人类就能暂时成为律者。”
　　贝拉感叹一声道：“人类暂时成为律者！听起来这空白之键真得不是一般厉害呢！”
　　“怎么！贝拉！你想要空白之键啊！”西琳居高临下不屑道。
　　“对不起，女王大人！我错了。”贝拉立刻道歉道。
　　“那你说说哪里错了。”
　　“我错在不应该只做暂时性律者，而是应该努力成为永久性律者才对。”
　　西琳满意地点了点头。“这才像话，你要是下次还敢说那种没出息的话，我直接把你杀了，免得你给我丢人现眼。”
　　贝拉看到西琳那认真的眼神后，她当即吓得颤颤抖抖。“是！女王，我保证绝无下一次。”
　　来到贝拉面前，光辉一把将其抱在怀中安慰起来“乖！不要怕，有我在，她不敢对你做什么事的。”
　　贝拉想挣扎，但光辉怀抱真得太温暖了，让她慢慢失去反抗。
　　光辉对西琳批评道：“你这样太严厉了，看都把贝拉吓得成什么样了。”
　　西琳委屈巴巴小声道：“我只不过是为她好而已啊！难道这也有错。”
　　“目的没有错，但你达到目的方式有问题，威胁只能让她对你敬畏，只有诚心待人，才能对让她对你产生敬仰！那我现在问你，你想被人敬畏，还是想被人敬仰啊！”
　　“我想要她敬仰。”西琳对贝拉道歉道：“对不起！贝拉！下次我会用温和方式教导你。”
　　贝拉离开光辉怀抱，并来到西琳面前。“女王大人，要说对不起！是我，我发誓一定会成为律者，并且永远陪在你身边的。”
　　西琳一把抱住贝拉。“说定了哦！贝拉！你可是我伴生兽，我可不许你一直是拟似律者，要做，我们就一起做律者。”
　　“嗯！我会努力的。”贝拉轻声道。
　　看着二人和好抱在一起，光辉笑了起来。“抱歉！打扰你们主仆恩爱了，因为时间不等人，我们是时候应该马上出发进攻天命总部了。”
　　右手举起，利用理之律者能力对事物进行理解、投影、构造，通过这三个步骤，光辉就复现出一个由崩坏能组成的巨大紫色舰空母航。“上船吧！我们要乘坐着它去攻占天命总部。”
　　西琳好奇地问道：“这什么战舰啊！”
　　第六卷 崩坏三 : 第十三章 我是伟大的崩坏女王
　　光辉解释道：“这是光辉级舰空母舰首舰，是不列颠国第一艘航空母舰。”
　　三人飞到舰空母舰甲板后，光辉就启动起来，向着天命总部飞去。
　　......
　　另一边符华来到巴比伦塔发现光辉和西琳都不见就带着齐格飞等伤员回到了天命总部。
　　在办公室里，丽塔对奥托鞠了一躬。“抱歉！主教大人，你交给我的任务失败了。”
　　“没关系！只要你人没事就行。”奥托挥了挥手：“好了，你也累了，回去好好休息一下吧！”
　　“是！主教大人。”丽塔离开了办公室。
　　奥托望着光辉战斗时的视频：“死之律者倒是小瞧了你，没想到你实力这么强大，看来你被符华杀掉，肯定是放水了。”
　　......
　　在雪地上，特斯拉抱着瓦尔特尸体痛哭起来。“乔伊斯是这样，杨你也是这样，你们这些家伙怎么都那么不珍惜生命啊！”
　　“特斯拉！别哭了，振作起来，杨如果现在活着也不想看到你这副模样。”爱因斯坦拍了拍特斯拉肩膀安慰道。
　　“你说得对，我要振作起来，然后用我的泰坦军队为杨报仇雪仇。”特斯拉擦了擦眼泪道。
　　“这样才像话的吗。”爱因斯坦用仪器检测了一下瓦尔特尸体。“通过检测，杨的体内并没有理之律者核心，看来是被那二个律者给拿走了。”
　　“那二个混蛋律者，我会让她们把理之律者核心还回来的。”特斯拉恨恨道。
　　爱因斯坦收掉仪器，然后道：“我们赶紧把杨的尸体带回去埋了建个碑吧！就这样继续放在荒芜雪地里太可怜了。”
　　“记得我们回去要秘密进行，要是让逆熵的人知道盟主死了，肯定会让内部大乱的。”
　　“这个不用你说我也知道！”特斯拉眼泪不停掉，她抓住瓦尔特手道：“杨！我知道你喜欢看大海，放心，等我将你火化后，一定会找面向大海的地方埋了你。”
　　“那个！我觉得我还能抢救抢救，不用这么着急埋了我。”瓦尔特睁开眼睛，然后望向特斯拉。
　　望着睁开眼说话的瓦尔特，特斯拉一时之间愣住了，接下来反应过来后，她马上跳了起来。“呜哇！鬼啊！”
　　马上躲到爱因斯坦的背后，特斯拉探出头，试探地对瓦尔特问道：“杨！你现在是人还是鬼啊！”
　　“废话，我当然是人啦！”瓦尔特不爽道。
　　爱因斯坦虽然表面淡定，但她内心有点难之置信道：“你真的是杨？而不是鬼魂之类的吗？”
　　瓦尔特上半身爬到下身身，接着身体断裂处发出一紫光后，他就治好伤，然后站了起来对特斯拉她们打起招呼道：“特斯拉还有爱因斯坦，怎么回事，我是瓦尔特啊！你们不认识我了吗？”
　　特斯拉身体有点颤抖道：“你不是死了吗？怎么突然又活过来了。”
　　瓦尔特脱掉衣服，然后露出后背。“本来我是死的，不过我好像觉醒理之律者圣痕，通过这圣痕修复身体，我才没有死去。”
　　“原来是这样。”爱因斯担恍然大悟，然后问道：“那你现在能通过圣痕发挥出理之律者的力量吗？”
　　“能发挥出理之律者力量的三分二吧！不过我觉得比理之律者核心好用多了，因为这圣痕是自然圣痕，它并没有侵噬我的身体。”瓦尔特感觉身体前所未有的好，以前被崩坏能侵噬的现象完全不见了。
　　“这么说来算是因祸得福了呢！”爱因斯坦笑道。
　　特斯拉明白瓦尔特真得没死后，她马上冲到瓦尔特面前并抱起来。“笨蛋！以后不可以随便就死去，听到没。”
　　“嗯！我知道了。”瓦尔特摸了摸特斯拉头道：“抱歉了，让你担心了。”
　　特斯拉离开瓦尔特怀抱，然后把头撇向一边。“别太得意忘形了，我才没担心你呢！我只是担心少了你，逆熵内部会大乱罢了。”
　　瓦尔特笑眯眯道：“哦！我明白了，你又傲娇了。”
　　“你才傲娇呢，你全家才傲娇呢！别误解我的意思了，混蛋！”特斯拉恼羞成怒道。
　　瓦尔特笑了笑，然后对爱因斯坦问道：“现在死之律者和空之律者在什么地方？我们要阻止她们才行，不然世界就危险了。”
　　拿出平板给瓦尔特看，爱宕斯坦淡淡道：“从卫星传过来的照片来看，她们在月球背面中。”
　　“月球背面吗？她们怎么跑那里去了。”瓦尔特疑惑道。
　　爱因斯坦猜测道：“在月球背面中，有一个广场，那里有着前文明遗迹，根据我的仔细分析，我认为她们是想获取遗迹遗留下来的力量！”

第216节
　　“那我们不能看着，什么不做，必须要阻止她们从遗迹中获取新的力量。”瓦尔特紧握着拳头道。
　　“笨蛋！你一个人对战两个律者，怎么可能打赢，你才刚死里逃生，又想去送死啊！”特斯拉怒吼道。
　　“不用担心！特斯拉，上次是我大意了，才被死之律者偷袭了，我保证绝对不会再有那种事情发生了。”瓦尔特认真道。
　　“哼！你这家伙真是一点都不珍惜生命！好啦！我马上去安排火箭。”特斯拉也知道时间不等人，要是让那二个律者变得更强，那她们的人类就更没有赢的希望了。
　　“特斯拉，谢谢你能理解。”瓦尔特感激道。
　　爱因斯坦望着卫星传来的新照片后，她当即道：“不用去月球，那二个律者已经回到地球了。”
　　瓦尔特愤怒起来。“可恶！还是来迟一步了吗？那么她们现在降落位置在哪。”
　　爱因斯坦马上道：“她们降落在霓虹国长空市里。”
　　特斯拉惊呼道：“市区里可是有大量的人类居住啊！她们跑那里干什么，不会是想要在哪引发大崩坏吧！”
　　瓦尔特凝重道：“如果是这样，那就糟糕了，没有像女武神一样的身体，处在崩坏中的市民会立马变成死士啊！”
　　特斯拉焦急道：“我们赶紧出发前往长空市吧！必须要阻止她们才行。”
　　瓦尔特点了点头道：“好，我们现在就出发。”
　　乘坐着军用飞机，瓦尔特他们向着长空市前进。
　　......
　　在长空市的一个街道上，有着三名美丽得如天仙般的少女行走在路上。
　　路人行走遇到她们时，纷纷都会情不自禁地停下观望一会，然后感叹一句好漂亮啊！她们是哪个事务所的偶像吗？
　　二个小混混见到这三个美女后，当即对她们进行搭讪。
　　路人见状当即为这三个美女担心起来，但他们又不想多管闲事，最后只能装作没看到，快速离开这个是非之地。
　　刀疤小混混笑着道：“嗨！三个大美女，有没有兴趣跟我们去玩啊！”
　　光辉面无表情道：“没兴趣！给我闪开。”
　　另个爆炸头小混混笑道：“别这样嘛！我们只是想找你们玩罢了，我们在一家KTV里订了一间房间，房间很大，很宽敞，隔音相当好，不管我们在里面做什么外面的人都不会知道。嘿嘿嘿！”
　　刀疤小混混一拍掌拍在爆炸头小混混头部，让其闭嘴，然后一脸和蔼地对光辉她们道：“你们不用怕，我们不是坏人，我们只是想正经跟你们一起唱歌，绝对没有想对你们做什么不好的事情，你要相信我们。”
　　贝拉望见这人类居然敢拦着她们的去路后，她满是不屑道：“你们算什么东西，居然想邀请这二位大人，真笑死了，不想死就给我滚！”
　　“哦豁！这脾气还挺烈的，我喜欢！”爆炸头小混混兴奋道。
　　刀疤男威胁道：“这里可是我的地盘，你们要是不给我面子，我不保证你们能安全离开。”
　　“你们不滚是吧！那就不要怪我不客气了。”贝拉冷声道。
　　刀痕男见到贝拉如此不给面子，当即怒喝道：“臭表子，让你们跟我们去玩，是你们的荣幸，居然给脸不要脸，那就不要怪我们强行带你们去玩了。”
　　“四村！跟我一起动手！”
　　“是！老大！”
　　刀痕男和爆炸头，抬起拳头，对着贝拉冲了过去。
　　“不自量力。”贝拉使出了前踢，踢飞了刀疤男。
　　望着自已大哥被贝拉一脚踢得倒飞出去后，爆炸小混混头直觉告诉自已，今天怕是碰到狠角色了。
　　为了小命要紧，爆炸头小混混打算战略性撤退，于是立马改变方向朝着后方跑。
　　“哪里跑！给我站住。”贝拉马上追了过去，然后在接近爆炸头小混混时，一个横踢把他给踢飞了出去。
　　刀疤男刚想站起来去打贝拉时，却发现爆炸头撞来后，当即被其连累，一起撞到墙上，最后二人纷纷晕了过去。
　　右手凝聚一个雷电球，就在贝拉打算了结这二人生命时，光辉却阻止道：“住手！”
　　“光辉大人，为何要阻止我。”贝拉不明白道。
　　西琳愤怒道：“就是啊！姐姐，为什么不让贝拉杀这二个肮脏的人类啊！”
　　“就这样可以了，再打下去，引来天命和逆熵的人就不好了。”光辉解释道。
　　“那好吧！”听到光辉这么说后，贝拉只好放弃了。
　　西琳还想说什么，结果被光辉瞪了一眼后，就只好放弃了。
　　光辉笑着道：“好了，别这么不高兴了，我带你们去吃好吃的。”
　　“好吃的，好啊好啊！”西琳吞了吞口水，然后激动道。
　　带着西琳和贝拉来到小吃街后，光辉笑道：“这里是卖小吃的地方！里面有卖各种各样的美味小吃。”
　　“那我不客气啦！”西琳冲到一家卖章鱼烧的摊位里。
　　摊主大叔见到西琳后，立刻笑道：“哟！小妹妹！这是章鱼烧，很好吃的，要不要来几串！”
　　“我不是小妹妹，我是伟大的崩坏女王。”西琳叉起腰来，威严满满道：“人类，现在我命令你贡献出十串章鱼烧给我。”
　　“崩、崩坏女王？”摊主大叔一脸懵逼，可看了西琳的中二装扮和中二语气后，在想了一下，他立刻明白这个小女孩是个中二病，于是顺着西琳意道：“十串是吧！好嘞！马上给你准备好。”
　　过一会后，十串香喷喷的章鱼烧就被摊主大叔送到西琳手中。
　　西琳高兴地吃了起来。“嗯！真好吃，看在你这么识相的份上，我就不把你变成死士了。”
　　西琳见贝拉望过来，她马上给贝拉一串章鱼烧。
　　贝拉吃了一口后，立马惊讶道：“女王大人，这太好吃了，简直吃了一口还想吃第二口。”
　　“好吃就行。”西琳高兴地笑起来，在看到对面有卖棉花糖后，她立刻带着贝拉来到棉花糖的摊位。
　　“姐姐，快过来啊！”
　　“好！我马上来。”
　　“喂！你还没给钱呢！”见到光辉也要走掉后，章鱼烧摊主大喊道。
　　“给钱？”光辉疑惑道。
　　“对啊！她不是你妹妹吗？那这钱不是你给吗？”章鱼烧摊主道。
　　“你们这个国家最大张的钞票可不可以给我看一下。”光辉笑着道。
　　“可以！”虽然奇怪光辉为何提出这一请求，不过反正看一下也不会掉块肉，于是章鱼烧摊主很是大方拿出一张最大额度的钞票给光辉看。
　　“原来如此，这个国家最大额度钞票长这样啊！”光辉拿着钞票仔细看了一下，接着马上还给章鱼烧摊主。
　　拿回钞票见到光辉居然连钞票长什么样都不知道，他突然有点担心道：“你可别告诉我，你没有钱啊！”
　　“放心好了，钱会一分不少给你的。”光辉右手放到背后。
　　运用了理之律能力，在理解刚才那张钞票的结构后，光辉不到一会就利用崩坏能，在右手中复现出一百张额度为一万日元的钞票。
　　把一张钞票给摊主，光辉轻声道：“给你，这是一万日元的钞票。”
　　“这么大张啊！你等下，我马上给找剩下的。”摊主大叔笑道。
　　“不用，剩下就送给你了。”对于有理之律者能力的光辉来说，钱这东西，她现在一点都缺啊！
　　第六卷 崩坏三 : 第十四章 八重樱之墓
　　摊主大叔见光辉这么豪气，他立马挥手道：“欢迎下次光临。”
　　拿着各种小吃，不断地吃着的西琳疑惑道：“姐姐，不是说要去攻打天命总部吗？我们怎么跑来这种地方了。”
　　光辉解释道：“天命总部是要去打，不过在打之前，我们得去找个前辈，让她把天命总部的攻击系统和防御系统给全部弄成瘫痪状态，这样我们就可以轻松完成我们的计划。”
　　“这个前辈！她打架有我厉害吗？”西琳询问道。
　　光辉拿了一串西琳手中的章鱼烧吃起来，然后道：“她虽然打架没你不厉害，但要说完美入侵天命总部系统防火墙这件事来说，她就是专家中专家。”
　　“这么厉害，那这位前辈到底是什么来头。”西琳好奇道。
　　“她就是......”光辉话语突然一顿，西琳不禁吞了吞口水，就在她以为能听到这位前辈的来头时，光辉却吊起西琳的胃口，然后神秘道：“你去了就知道。”
　　“姐姐，你欺负人！告诉我嘛！”
　　“不行不行，现在告诉你，岂不是没有惊喜了。”
　　在光辉的带领下，西琳她们来到一间破旧得不行的无人神社。
　　西琳问道：“姐姐！你别告诉我这个前辈住在这个破旧的神社里吧！”
　　“不在这里，是神社的后山山顶上。”光辉摇了摇头道。
　　西琳她们跟着光辉到达山顶时，却发现山顶没有住人的房子，反而看到一个墓碑。
　　看到了墓碑写着挚爱八重樱之墓时，西琳转过头对光辉问道：“姐姐，你别告诉我，那个前辈就是她吧！”
　　“准确来说不是八重樱，而是她的宠物绯玉丸，不对！现在应该叫绯狱丸才对。”光辉解释道。
　　“绯狱丸？还是一只人类的宠物，这也能算得我们的前辈。”西琳不屑道。
　　“你别看绯狱丸是只宠物，来头却不小，她可是前文明纪元第十二律者——侵蚀之律者。”光辉继续道：“侵蚀之律者是一种病毒，这种病毒不但能入侵人类肉体，还可以入侵电子系统，当年就是她，毁掉了人类最后三座城市。”
　　“原来绯狱丸前辈这么强啊！真是太让人惊讶了。”西琳感叹一声道。
　　贝拉遗憾道：“可惜这么强的律者，终究也是死了。”
　　光辉举起晃了晃道：“不不不！她还没死呢，只不过现在还沉醒在八重樱体内，并在八重樱意识空间中与八重樱相爱相杀中呢！”
　　西琳一拍手掌道：“我懂了，姐姐来到这里是打算唤醒前辈，然后让她加入我们，一起将崩坏带给世界每个角落。”
　　光辉满意地道：“聪明！我就是这么打算的。”
　　贝拉疑惑道：“那我们怎么唤醒？”
　　用理之律者能力复现出一个大型的音响和音乐播放器，用音乐的播放器，光辉播放出极乐净土，然后胸有成竹道：“只要我们在她们的墓上蹦迪，让她们不得安宁，我相信她们一定会马上醒来。”
　　西琳一脸崇拜道：“姐姐！好聪明，我相信那前辈一定会马上从地里钻出来的。”
　　留下冷汗，贝拉内心有点怀疑道：“这样办法，真得能行吗？”
　　光辉随着音乐跳了起来，她见到一旁的西琳和贝拉一动不动，马上对她们道：“你们也别愣着，一起跳啊！”
　　西琳和贝拉对视一眼，然后西琳开口道：“可是姐姐，我们不会跳舞耶！”
　　光辉边跳边说话。“不会没关系，你们跟着我一起跳就行了，动作不一定要完美标准，但一定要跳，相信我们三人搞出的热闹，定能吵得八重樱和绯狱丸不得安宁，然后从土里钻出来。”
　　“哦！我知道了。”西琳看着光辉的动作，然后有些僵硬地跳了起来。
千:!'寻:免.:!费??小?.!'说,.群.;:;2;,5";:5,5;?,?9,!?:5'3:0."0　　贝拉见到女王大人都跳了，也不好意思干看着，什么都不干，于是也跳了起来。
　　西琳和贝拉很有跳舞的天赋，不到一会，她们就跟上光辉的动作。
　　光辉见到状，满意地点了点头。“不错不错，你们继续保持，相信八重樱和绯狱丸肯定马上醒来。”
　　三人在八重樱的墓碑上卖力蹦迪，那音响播放出来的声音整座山都能听得一清二楚。
　　在墓的地下，有着一副棺材，里面有着一位粉发少女。
　　这粉发少女正是八重樱，当年卡莲用犹大将已经律者化的八重樱给杀死并埋葬于此。
　　经过五百年的埋葬，八重樱身体因为是拟似律者的原因，因此直到现在身体都没腐烂。
　　在八重樱的意识空间里，八重樱正在与寄宿在她体内的绯狱丸厮杀中。
　　“绯狱丸，你赶紧从我身体滚出去。”八重樱用樱吹雪一刀将绯狱丸给砍成二半。
　　可不到一会，绯狱丸就再次凝形出现在八重樱面前。“放弃吧！我是不会离开你的身体的，你要是受不了，可以自我毁灭，那样我就可以笑纳你的身体了。”
　　“休想，不管如何，我都要杀死你，然后与卡莲重蓬！”八重樱又一刀砍向绯狱丸。
　　绯狱丸向右躲闪，并一口咬住了八重樱腰部。“哼！你这笨蛋，还在幻想不切实际的东西，外面已经过去五百年了，那卡莲可是人类，人类寿命短，没我们律者拥有无限生命，你心心念念的卡莲，现在早已成为一堆骨头了。”
　　被咬住的八重樱坚信道：“不会的，我相信卡莲一定还活着。”
　　“你这女人没救了，就让我咬死你，让你清醒一下。”绯狱丸用力一咬，八重樱的身体马上被咬断二半倒在地上。
　　不一会功夫，八重樱那两半尸体就化作二团火焰，二团火焰合并成一团火焰，八重樱从火焰中复活，接着再次手持太刀对绯狱丸砍去。
　　绯狱丸劝说道：“停手吧！你我二人已经合为一体，在这里厮杀，只会降低我们的力量，我预计，要是我们再这样持续厮杀一百年，那么我们体内崩坏能就会完全消失，到时我们就都会完蛋了啊！”
　　“只要你把身体交给我，我就可以不消灭你的意识，来吧！让我们一起消灭肮脏的人类，让世界重归美好，建立一个属于我们的崩坏乐园。”
　　八重樱坚定道：“休想！你这妖兽果然是歪门邪道，不杀了你，我根本没脸去见卡莲。”
　　八重樱再次将绯狱丸给砍成二半，绯狱丸恢复后，内心咆哮道：“卡莲卡莲卡莲！又是那女人，明明都死了，还在阻碍我，可恶！八重樱是我的，你休想抢走。”
　　望着八重樱又持刀砍来，绯狱丸眼中充满不屑，她作为前文明纪元的第十二律者侵蚀之律者，实力可是十分强大，虽然八重樱的刀术了得，但绯狱丸要想杀八重樱，一个回合就能了结八重樱。
　　绯狱丸之所以没有杀八重樱，只是因为喜欢八重樱，想要与八重樱永远在一起。

第217节
　　要问为什么喜欢八重樱，那是绯狱丸认定八重樱是她死去的姐姐樱的转生，不然怎么可能二人长这么像。
　　“既然你非要跟我拼个你死我活，那好，我成全你。”绯狱丸跟八重樱再次厮杀在一起来。
　　绯狱丸刚才骗了八重樱，其实她们能永远厮杀下去，直到世界毁灭，既然不能与八重樱和好在一起，那就再次厮杀下去吧！至少这样八重樱还能待到她身边，而不是去找卡莲。
　　在厮杀一会后，绯狱丸就听到上面很吵，吵得她都没法与八重樱相爱相杀了。
　　用精神力去探查，绯狱丸发现光辉她们居然在她们墓周围蹦迪后，当即火冒三丈内心道：“居然在人家墓旁蹦迪！这三个人怎么这么缺德。”
　　“真是虎落平阳被犬欺，想想我可是前文明纪元的第十二律者，如今死后，居然还不得安宁！”
　　绯狱丸见八重樱不在意，与自已继续厮杀，她也只能无视了，相信光辉她们蹦迪一个小时时间，估计就会放弃了。
　　可结果让绯狱丸失望的是，过一个小时后，光辉她们居然还在蹦迪，这时绯狱丸再也受不了。“不行！真是吵死了，喂！八重樱我们暂停一下，先去解决上面那三个混蛋，再打行不行。”
　　八重樱拒绝道：“不行！休想再次杀人，只要有我在，我就会阻止你。”
　　见到八重樱没停下，继续挥砍而来，绯狱丸怒喝道：“混蛋！既然你想打，我满足你。”
　　八重樱和绯狱丸二人结束对话后，又再次激烈地厮杀了起来。
　　在八重樱墓上跳了一个小时多的西琳，有点不耐烦道：“姐姐！我们还要跳多久啊！”
　　“再等一个小时，我相信八重樱一定会从墓里钻出来的。”光辉坚定道。
　　“那好吧！既然你这么说了，那我就再跳一个小时吧！”西琳只好继续跳起舞来。
　　时间一晃，就到夜晚九点，光辉她们累倒墓旁。
　　西琳疑惑道：“姐姐，为什么，八重樱还没从墓里钻出来啊！”
　　光辉摸着下巴道：“不可能啊！这都能忍，要是换是有人在我墓里蹦迪，我早就跳出来，一拍掌拍死那个蹦迪的人了。”
　　贝拉问道：“那现在怎么办，继续跳？”
　　“不跳了，我们换个方法。”光辉来到八重樱的墓里大喊道：“八重樱快醒来啊！你再不醒，你的卡莲就要跟一个叫奥托的男人结婚了。”
　　听上面光辉传下来的话，绯狱丸内心冷笑道：“八重樱怎么可能上当，要知道卡莲早就死了。”
　　绯狱丸是这么认为，但八重樱却不是这么想，要知道八重樱一直认为卡莲肯定还活着，一想到卡莲要被一个自已不认识的男人压在垮下疯狂奔驰的样子后，八重樱体内突然冒出黑气，整个人的气势在这一刻疯狂暴涨。“卡莲是我的，居然这么不识相，跟我抢女人，那个叫奥托的男人必须死。”
　　望着这样子的八重樱，绯狱丸有点害怕起来，她劝说道：“你别听上面的人的话，你的卡莲早就死了，怎么可能还活着。”
　　“你这妖兽又在哪咒我的卡莲死了，果然不能留你。”把右手放到刀柄上，无数崩坏能不断地凝聚在刀身上，在力量到达极致后，八重樱迅速拔出。
　　“樱花——散！”
　　八重樱化作流光不断穿梭绯狱丸的身体，每次穿梭，她都会在绯狱丸身上留下绯樱标记，在连续十一次这样砍击后，八重樱最后穿梭到绯狱丸背后，并快速把刀收鞘。
　　随着要完全收鞘时，八重樱重重合上，这一刻在绯狱丸体内的十一个绯樱标记瞬间在体内爆发，接着绯狱丸身体化作二十几块碎肉掉在地上。
　　过一会后，绯狱丸再次复活，不过这次她的脸上却虚弱了起来，看起来刚才八重樱那一招让她伤得不轻。
　　“看来只用一次，果然不能完全消灭你，那我再用一次。”八重樱又摆出拔刀势姿。
　　见到八重樱又打算持刀砍来，绯狱丸吓得魂飞魄散，要是再次接八重樱那一招，她可真要完了啊！于是她投降道：“别杀我，我知道错了，你给我一改过自新的机会好不好，我保证再也不滥杀无辜了。”
　　“好吧！你以后要乖乖听我的话，知道没。”跟绯狱丸厮杀五百年，八重樱已经对绯狱丸产生感情了，所以真要她杀了绯狱丸，她还真下了手。
　　“知道了知道了，以后你叫我向东就向东，你叫我向西就向西，绝不反驳。”绯狱丸疯狂点头道。
　　“那我们离开这意识空间吧！”
　　“好的！”
　　表面乖巧，但绯狱丸却冷笑一声，真是蠢女人，三言二语就相信了，只要有机会，一定要再次夺取这具身体。
　　望着一旁的绯狱丸笑眯眯的样子，八重樱知道她内心想什么，不过却没有点穿，现在不是计较这些的时候，要是再迟一步，结果卡莲跟那个叫奥托男人结婚的话，那就不好了。
　　绯狱丸好奇道：“你刚才那招叫什么，为什么对我的伤害这么高。”
　　八重樱淡淡道：“那招我取名为绯樱地狱，它伤害之所以这么高，是因为我往招式里注入了对卡莲思念的力量。”
　　第六卷 崩坏三 : 第十五章 奥托必须死
　　绯狱丸似懂非懂道：“原因如此，我明白了。”
　　在外面，光辉静待着八重樱从土里钻出来，而西琳却对光辉怀疑道：“姐姐，你这办法真得管用吗？”
　　光辉自信道：“包管用，要是八重樱这都能忍，那她就不叫八重樱了，直接叫八绿樱就行了。”
　　过三分钟后，西琳忍不住打了个哈欠，就在以为光辉这办法要失败时，土里立刻钻出一只沾满泥土的纤手。
　　大晚上的，在墓下面突然钻出一只纤手，这种景象是人看到都怪瘆人的。
　　看到这一幕的西琳立刻原地跳了起来，然后紧紧抱住一旁的光辉。“有鬼啊！”
　　被西琳如八爪鱼般紧紧抓住后，光辉立刻不满了道：“我说你堂堂伟大的空之律者，居然会怕鬼啊！”
　　不明白鬼的含意的贝拉也不解道：“鬼很强吗？ 不然女王大人为什么这么怕啊！”
　　“谁、谁说我怕了，我只是觉得鬼的样子，看了感觉很恶心而已。”西琳有点颤抖道。
　　“那你可以放心，这只鬼很漂亮，不是你印象中满脸烂肉、牙齿发黄、头发凌乱的鬼。”光辉淡淡一笑道。
　　“好吧！既然你这么说了，我就相信你一次吧！”西琳松开光辉，然后注视着那墓地里钻出来的一只手。
　　过一会后，西琳和贝拉看到一个美丽动人，全身散发女性温柔的粉发少女从墓地里钻了出来。
　　看到面前这粉发少女，光辉对其敬了一贵族礼。“你好！沉睡已久的少女，我是死之律者名叫光辉，很高兴认识你。”
　　“在下八重樱，请多指教。”望了一眼光辉后，八重樱着急道：“刚才你说的话是真的吗？”
　　“我说的话当然是假的啦！那不过是骗你出来的把戏罢了。”光辉直接摊牌。
　　在见到八重樱听到后，要拔刀砍自已后，光辉马上道：“等下，你别急砍我，虽然你的卡莲没有跟人结婚，但却早已死去。”
　　八重樱背后立刻浮现出一道狐狸黑影：“哈哈哈！我早就说了，那女人早就死了，蠢女人现在信了吧！”
　　对于绯狱丸的嘲讽，八重樱丝毫不在意，现在她更在意的是卡莲是怎么死的，虽然嘴上说卡莲没死，但八重樱知道，那不过是自我安慰而已，其实她早就知道500年过去了，身为人类的卡莲早就死去了，不可能还在人世。
　　八重樱声音有伤心道：“她是怎么死的，是老死还是意外死去？”
　　要是人为导致卡莲死去，八重樱决定要杀掉害死卡莲的人，然后自已也自尽到那个世界与卡莲和凛重逢。”
　　光辉严肃道：“是意外死去的，死因是因为她说爱你，所以被天命给抓了回去，并打算处以死刑”
　　“由于她的未婚夫奥托不想她死，所以在卡莲处刑时，他放出崩坏兽，想趁机救卡莲，可卡莲在见那些崩坏兽要杀害小孩时，挺身出来救了小孩，于是被崩坏兽给贯穿了身体，接着失血过多死去了。”
　　在听到卡莲说喜欢自已时，八重樱脸上表现出欢喜的样子，在听到卡莲被天命抓走，并处死刑时，八重樱脸上表现出担心的样子，在听到卡莲真有未婚夫时，八重樱立刻脸色阴沉，周身黑色不断从身体中冒了出来。
　　望着八重樱听她讲话时所表现的表情，光辉不禁感叹起来，八重樱这一系列表情变化都可以做感情包啊！
　　八重樱冷声道：“这么说来，那是因为奥托放出崩坏兽杀死了卡莲的喽！”
　　“也不能这么说吧！奥托的目的也不过是为了救卡莲罢了，只不过他也没想到卡莲会因为他放出的崩坏兽而死去。”光辉客观评价，然后提醒道：“顺便提一下，现在奥托还没死，他通过研究崩坏获得了永生。”
　　“太好了，奥托没死，那么奥托的命，我必须要取。”八重樱脸色阴冷道。
　　望着八重樱阴冷脸，光辉算明白了，就算崩坏兽不是奥托放，八重樱估计也会想杀奥托，原因是他是卡莲的未婚夫，这一条足以让病娇的八重樱想取奥托的性命。
　　光辉笑眯眯道：“八重樱！你想不想让卡莲复活啊！”
　　“复、复活？这种事能做到吗？”八重樱惊讶道。
　　对绯狱丸来说，卡莲死得好，死得妙，死得呱呱叫，但要是光辉复活了卡莲，那岂不是想要独占八重樱的希望又要没了。
　　绯狱丸马上阻止道：“复活那女人？不行，那女人死就死了，复活干什么。”
　　八重樱狠狠瞪了绯狱丸一眼，绯狱丸觉得八重樱这生气的样子太像她死去的姐姐樱了，于是绯狱丸本能地害怕不敢再多说什么。
　　看到八重樱那副激动的样子，光辉知道八重樱上钩了。“当然可以啦！刚才我说过了吧！我是死之律者，死之律者可是拥有灵魂置换的能力，对于复活一个人来说简直小意思！”
　　“谢谢你，你真是个好人，等卡莲复活后，我们结婚时，一定请你当伴娘的。”八重樱抓住光辉的手感激道。
　　收了一张好人卡的光辉，不禁为之愣，好一会才反应过来。“八重樱，你应该知道，天下没有免费午餐，我帮你复活卡莲，那会导致我的力量下降。”
　　“我懂了，你想让我给你报酬是吧！”八重樱立刻明白道。
　　“聪明，其实我也不是恶魔，不会收你太多的。”光辉一脸和蔼道。
　　“可是我没钱耶！”八重樱坦白道。
　　“没钱，那就办法了。”光辉遗憾地说道。
　　“请帮帮我吧！除钱以外，你不管让我做什么都可以。”八重樱认真道。
　　摸了摸下巴，光辉侵略视线在八重樱胸和屁股来回看了一下。
　　看到这样光辉，八重樱双手环抱身体微微后倾道：“那种事情不可以，我的身体只属于卡莲的。”
　　“你不是说让我对你做什么都行吗，怎么可以反悔呢！”光辉生气道。
　　“那种事真得不行，除这个，你让我做什么都可以。”
　　作出一副吃大亏的样子，光辉然后道：“真是任性呢！那这样吧！只要你成为我的部下，我就帮你复活卡莲。”
　　对于八重樱的身体，光辉一点都不感兴趣，她之所以刚才看八重樱的胸和屁股，只是想让八重樱知道，你当我部下，我亏大了，你以后要好好为我往死里干活。
　　听到只是当部下，不是要她身子后，八重樱感激道：“谢谢！我会当个好部下，好好完成你交代的任务的。”
　　“等下！我还没答应呢！你算老几，凭什么让八重樱当你部下。”绯狱丸见到光辉目的居然是让八重樱当部下后，她当即不肯了。
　　光辉不悦道：“八重樱，你是不是该管一下你的宠物啊！”
　　绯狱丸愤怒道：“你才是宠物呢！你全家都是宠物。”
　　八重樱立刻冷声道：“绯狱丸，你给我闭嘴。”
　　“我可是为你好，你居然......”见到八重樱把手放到太刀后，绯狱丸马上从心了。“好吧！我闭嘴总行了吧!”
　　“抱歉！让你见笑了，我以后会好好管教她的。”
　　“没事，毕竟是宠物嘛！有事会闹一下脾气也很正常。”光辉笑摸一下绯狱丸狐头，在发现绯狱丸脸色越来越阴沉，光辉也不再惹她，要是惹得太过分，到时绯狱丸跟她来个你死我活那就不好了。
　　贝拉在西琳耳边小声道：“女王大人，那个绯狱丸真得是毁灭前文明纪元剩下人类的律者吗？我怎么看她对八重樱这么怂啊！”
　　西琳有点失望道：“我觉得这个前辈确实有点怂了，明明那八重樱只不过是一名拟似律者罢了，以前辈力量，应该二三下就能解决才对啊！”
　　作为律者听力远非常人，西琳和贝拉的悄悄话，绯狱丸可是一字不漏全落到她耳中。
　　绯狱丸散发出强大气势，这股气势之强，让西琳和贝拉身体不禁颤抖起来。
　　西琳低声喃喃道：“好大的气势，修罗一般，不愧是前辈，是我等失礼了，请前辈放过我等刚才的无礼。”
　　八重樱见到绯狱丸居然对光辉的人无礼时，刚想呵责，却被光辉阻止。“别管，刚好让她们吃点苦也好，免得以后她们得意忘形，然后死在敌人手上。”
　　八重樱安静下来。“好吧！既然你都这么说了，那我就不插手了。”
　　全身贯注地望着绯狱丸那边，光辉虽然说要让西琳和贝拉吃苦，但要是她们出现生命危险，她就会第一时间阻止。
　　过一会后，绯狱丸心满意足地收回气势，然后对西琳和贝拉冷喝道：“你们这二个后辈，给我听好了，我可是伟大的第十二律者侵蚀之律者，我想杀你们动动手就能解决，以后不想死得不明不白，就给我识相点。”
　　西琳和贝拉松了一口气，西琳客气道：“是前辈，刚才是我等失礼了，我们保证不会有下次。”
　　“好了，我们找一个旅馆住二天，然后出发去天命总部。”光辉带着西琳她们来到一个旅馆住下。
　　......
　　在光辉她们住在旅馆一天后，瓦尔特已经来到长空市了。
　　用了一个小时的时间，爱因斯坦找到了光辉所处的位置。
　　瓦尔特看着位置时，担忧道：“律者战斗都是毁天灭地的，长空市可是有过百万市民住在这里！要是在这发生战斗，可是会伤及无辜啊！”
　　爱因斯坦淡淡道：“放心好了，我们会秘密让群众逃离这座城市，估计只要一天我们就能完成。”
　　瓦尔特松了一口气道：“那就好，等群众全逃离完了，我会再次跟死之律者对战，这次赌上性命也要在这阻止她。”
　　特斯拉劝说道：“死之律者身边可是有着三股巨大崩坏源反应，也就是说你可能不只是要对付死之律者啊！”
　　瓦尔特想了想，然后作出决定道：“要是我一人解决不了她们，我会拖住她们，然后你们就发射银色子弹，到时就能顺利解决这危害人类的危机了。”
　　特斯拉生气道：“要是发射银色子弹，你也会被炸成灰烬啊！”
　　“......”瓦尔特没有说话，为人类存续下去，有时牺牲也是在所难免的。
　　低下头，特斯拉沉声道：“好吧！我明白了，在你失败时，我会发射银色子弹的。”
　　......
　　在休息二天后，光辉她们出发去天命总部。
　　另一边在让市民逃离后，发现光辉又从他们眼中溜走时，瓦尔特他们几乎要吐血，内心纷纷咆哮起来：“死之律者你这混蛋就不能老实待在一个地方吗？”
　　没办法，瓦尔特他们追查到光辉前进方向后，也跟着追了过去。

第218节
　　......
　　在天命部门浮空岛群上，出现四名少女。
　　这四名少女正是光辉她们。
　　光辉对着西琳道：“这里就是天命总部了，西琳你有办法用空间转移进入到里面吗？”
　　西琳摇了摇道：“不行，外面有能量防护罩，这个能量防护罩有三层，中间的一层扭曲了空间，所以我无法空间转移。”
　　光辉淡淡道：“这样啊！那就只能靠我的死之律者权能来打破这个能量防护罩了。”
　　天蓝色的眼瞳，望着下面天命总部的能量防护罩，光辉轻轻举起右手，眼瞳之中泛起奇异神彩。
　　“这是我成为死之律者时，所领悟的招算，今天我就拿这个能量防护罩祭招。”
　　随着光辉冷漠的声音落下，右手之上有着无数崩坏能不断凝聚，转眼间一把通体黑色的长枪显现在半空中。
　　“这能量防护罩虽然强大，但在这一招攻击下，只会马上轰然破碎。”
　　“冥神一击！”
　　把长枪如标枪一般狠狠投掷出去后，其所过之处，响起一道道音爆声，一道漆黑的痕迹遗留在半空，显得极为显眼。
　　“铛！”
　　长枪划破长空，最后狠狠插在天命总部能量防护罩上。
　　就在绯狱丸想要嘲讽光辉这一招垃圾时，却发现外太空有着直径为六尺大小的七把黑色长枪快速往天命总部坠落。
　　第六卷 崩坏三 : 第十六章 袭击天命总部
　　七把黑色长枪在贯穿大气层时，产生了大量烈焰。
　　这些烈焰不但没有烧毁七把黑色长枪，反而让长枪更具攻击力。
　　七把黑色长枪在距离天命总部一千米时，开始汇聚凝结，不到一会功夫，七把黑色长枪就化成一把直径五丈大的巨大黑色长枪。
　　巨大黑色长枪向着插在能量防护罩的那把黑色长枪的位置快速坠落。
　　“砰！”
　　被世界认为最坚固的能量防护罩，这一刻被巨大的黑色长枪瞬间贯穿。
　　巨大的黑色长枪，在贯穿能量护罩那一刻，其产生出来的能量冲击波，把周围的云层全部震散到万米以外。
　　在将天命总部的中心贯穿后，巨大的黑色长枪余势不减，向着大地坠落。
　　在将大地上的一座面积达30平方公里的小岛摧毁后 ，巨大的黑色攻枪才完全消失。
　　见识到光辉这恐怖大招后，八重樱瞪大双眼，内心震惊道：“这就是死之律者的威力吗？当真是强悍如斯！”
　　“光辉大人，果然厉害，不知道什么时候，我也能这么强呢！”贝拉低声喃喃道。
　　西琳满脸崇拜，虽然自已力量也能做到，但绝对做不到像光辉那样通过分子层面把能量防护罩分解破坏。
　　对那黑色长枪，西琳知道不是表面那么简单，她能查看到长枪里面有分解一切特质的力量，就是这股力量才将能量防护罩给轻松破坏。
　　绯狱丸见到光辉有这般力量后，内心开始打起坏主意，如果能侵蚀光辉身体然后据为已用，那岂不是可以拥有光辉那股力量了。
　　能量防护罩被破坏后，天命总部响起敌袭警报。
　　不到一会，大量的女武神和机甲对光辉蜂拥而至。
　　“该死的律者，居然敢破坏我们的天命总部，真是罪该万死。”
　　“杀律者建功立业，成为拯救世界大英雄的时机到了，姐妹们杀啊！让律者们知道我们女武神的厉害。”
　　“不知死活，还敢跑上门来了，今天就让你们这些律者又来无回。”
　　望着这些女武神冲来，绯狱丸都惊呆了。“现纪元的人都这么不怕死的吗？我们可是律者，是崩坏生物的天花板，杀她们只要一瞬间的事啊！”
　　光辉淡淡道：“没办法！现在对抗崩坏的女武神，杀得最强的不过是帝王级崩坏兽罢了，对比帝王级崩坏兽更高级的律者，估计只是在教科书里才听说过，会有这种自大想杀律者的想法也不出奇。”
　　“那今天就让这些女武神知道我们律者恐怖吧！嘻嘻嘻......”西琳战意十足道。
　　光辉严肃道：“我跟你们说一下行动计划，我们分二队人马，第一队是西琳和贝拉，第二队是我和八重樱，第一队你们就负责吸引天命总部的注意，而我所在的第二队就秘密进入天命总部地下室，去把卡莲复活并盗取弑神之枪和空白之键。”
　　“我的计划就是这样，你们听明白没。”
　　“明白了。”西琳她们异口同声道。
　　光辉一声令下。“那些女武神和机甲已经杀来了，行动开始吧！”
　　西琳和贝拉一马当先，对着那些女武神冲了过去，而光辉和八重樱则趁机秘密向天命总部地下室前进。
　　在天命办公室里，玩着卡莲幻想的奥托在感觉到地面一阵震动后，他立刻奇怪道：“怎么回事，为什么地震了，按理来说浮在天空的浮空岛应该不会地震才对啊！”
　　就在奥托疑惑时，大门却被打开，他的秘书长琥珀慌张跑到他面前，焦急道：“不好了，主教大人，我们天命总部遭遇律者袭击了。”
　　“敌人有多少？”奥托冷静道。
　　琥珀投影出视频给奥托观看。“根据雷达探测，一共有四个崩坏源反应，其中二个崩坏源反应是西伯利亚的死之律者和空之律者，另外二个未知崩坏源反应无法识别，估计是新生的律者。”
　　奥托不急不慢道：“派丽塔和幽兰戴尔去对付空之律者，我和符华就去对付那死之律者。”
　　“主教大人也要出手吗？”琥珀有点担忧道。
　　奥托把手放到下巴，然后道：“放心吧！区区死之律者，我和老朋友还不是二三下就搞定。”
　　“对了，齐格飞和德丽莎的伤好了没。”
　　琥珀回答道：“他们的伤已经恢复得七七八八了，你这是要打算让他们迎击？”
　　“德丽莎的伤没完全好就让她好好休息吧!至于齐格飞！叫他马上去迎击。”
　　“是！主教大人！”
　　接到奥托的指示，琥珀离开主教办公室，接着立马行动起来。
　　看着虚拟屏幕中的死之律者，奥托笑眯眯道：“死之律者来得好，这次无论如何，我也要捉住你。”
　　......
　　丽塔和幽兰戴尔接到琥珀交代的任务后，就出发去讨伐西琳。
　　在前进半路时，丽塔轻声道：“没想到能跟幽兰戴尔一起行动，真是幸运呢！”
　　“我也很高兴能跟你一起合作。”幽兰戴尔一脸镇定自若道：“这次律者袭击，可是十分危急的事件，不过只要有我和你在，那空之律者定会被我们轻松击败。”
　　丽塔提醒道：“还是谨慎点为好，这次可不只有空之律者。”
　　幽兰戴尔点了点头道：“确实如此，听说死之律者和空之律者合作了，而且那个死之律者有控制他人意识的力量，德丽莎似乎就中招了呢！”
　　幽兰戴尔说完这句话时，她深深望了一眼丽塔，然后开玩笑道：“丽塔，当时你好像也被死之律者捉住了，你没有被控制吧！”
　　丽塔心中一惊，不过表面淡定道：“我也差点中招了，不过好在当时其实我是诈晕的，在死之律者不注意时，我找了个机会逃走了。”
　　“你真够机灵，居然诈晕，那死之律者见到煮熟鸭子飞走怕是气得火冒三丈了吧！”看到丽塔的表情很是自然，幽兰戴尔放下大部分疑心，但仍然有点警惕丽塔。
　　“真想看到死之律者当时愤怒的表情呢！”丽塔笑了笑道。
　　“放心好，等解决了那空之律者，到时我就会把死之律者交给你。”
　　“那就拜托了哟！”
　　二人继续前进，在趁幽兰戴尔不注意时，丽塔紧握着镰刀对幽兰戴尔来了一刀。
　　幽兰戴尔一时大意了，她以为丽塔就算是有问题，也应该不会现在攻击她才对，可结果却是丽塔对她动手了。
　　这一动手，直接把幽兰戴尔重伤，身上有一道巨大血痕从胸口中不断地流出。
　　“可恶！居然打偏了吗？”丽塔不爽道，原本她瞄准了幽兰戴尔的心脏砍去的，结果却被事先有所警惕的幽兰戴尔给躲开了。”
　　倒在地上的幽兰戴尔，吐出一口血，然后沉声道：“丽塔！你疯了吗？为什么攻击我。”
　　用力一挥把镰刀的血挥掉，丽塔把镰刀斜摆，然后冷声道：“你是危害主人的存在，我怎么可能放过你呢！”
　　“你所谓主人是不是死之律者。”
　　“没错哦！就是伟大的光辉大人，她可是世界救世主，阻碍其前进的人都该死，好了！看在我和你相处已久的份上，我会迅速了结你，让你没有痛苦地离开这个世界。”
　　丽塔手持着镰刀，向幽兰戴尔一步步接近。
　　看着丽塔那全身散发出来的杀气，幽兰戴尔大感不妙，她举起来阻止道：“住手啊！丽塔！你只是被控制了，你要是清醒过来，发现自已杀了我，你一定会后悔的啊！”
　　“清醒？好笑，我觉得我现在很清醒，所以你就给去死吧！”丽塔紧握着镰刀对着幽兰戴尔斜砍而去。
　　“可恶！我居然会在好友手上，这可真是讽刺啊！”幽兰戴尔不甘地说道。
　　就在镰刀要了结幽兰戴尔时，一个戴着眼镜的男人出手救了幽兰戴尔。
　　挡住了丽塔一刀后，戴眼镜的男人用力量逼退了丽塔。
　　看着丽塔，戴眼镜的男人怒喝道：“你们干什么，现在可是律者来袭的危急时刻，你们居然还在这自相残杀。”
　　这个男人丽塔认识，她不悦道：“逆熵盟主真是好大胆，这里可是天命总部，你就不怕奥托命手下女武神杀掉你吗？”
　　“我们逆熵从来都只是为对付崩坏而存在，崩坏在哪，我们就在哪，我们肩负着拯救世界的使命。”
　　“说得比唱还好听，识相快点滚，不然连你也一起杀了。”
　　“看来不把你打倒，你是不会乖乖听话了。”
　　幽兰戴尔咳几下，然后道：“瓦尔特，丽塔是被死之律者控制意识了，请你不要杀死她。”
　　“原来是死之律者搞得鬼，放心吧！我下手时会注意的。”瓦尔特望向丽塔，接着全身爆发出强大气势。
　　望着瓦尔特那强大气势，丽塔丝毫不惧，反而手持着镰刀攻来。“不过是主人手下败将罢了，少在哪得意忘形了。”
　　脸色平淡，瓦尔特轻轻举起右手，一个黑色的光球显现在掌心上。
　　“第九神之键——伊甸之星！”
　　随着瓦尔特淡漠的声音落下，四周空间重力开始达到平常时候的上千倍。
　　刚冲一半路程的丽塔被那强大的重力压得跪在地上动弹不得。“可恶！好重！”
　　丽塔想要挣扎，可却还是无济于事，瓦尔特见状笑道：“没用的，在这种重力下，你不可能挣脱的了。”
　　“你别得意，光辉大人会为我报仇的。”
　　“哼！等把你弄清醒后，我自然会去找她。”
　　就在瓦尔特要打晕丽塔时，一个圣殿级崩坏兽从天而降。
　　为了不被打到，瓦尔特迅向左躲闪。
　　丽塔身上重力消失，接着快速逃离此地。
　　想去追，却被圣殿级崩坏兽阻拦，瓦尔特只好一拳打死这只捣乱的圣殿级崩坏兽。
　　解决了圣殿级崩坏兽后，瓦尔特转过头，却发现丽塔不见踪影。“啧！让她逃走了吗？”
　　来到幽兰戴尔面前，瓦尔特轻声道：“你伤得挺重的，我为你治疗。”
　　幽兰戴尔感激道：“谢谢了，不过我有一个问题，你为什么救我，明明我们女武神跟你们逆熵是死对头。”
　　瓦尔特淡淡道：“我们共同敌人是律者，现在应该放下那些以往仇怨才对。”
　　“好！等解决律者，我们打一架吧！”幽兰戴尔战意十足道。
　　“呃！到时才说吧！”瓦尔特随意地说道。对于等下都不知道是否能存活，他也不太确实。
　　所谓的治疗，也不过是利用崩坏能暂时将幽兰戴尔止血罢了，在将幽兰戴送到一个安全地区后，瓦尔特就出发去找死之律者。
　　在天命总部地下室第一研究所里，所长为抵挡死之律者的来袭，他把大门关上。
　　一位研究员有点担心道：“所长，死之律者应该闯不进来吧！”
　　所长拍了拍胸口自信道：“没问题的，这个大门是仿魂钢制造而成，帝王级崩坏兽攻击十个小时都不一定能打破。”
　　另一位研究员提醒道：“所长，我们面临的是律者耶！不是帝王级崩坏兽。”
　　所长不满道：“这个我当然知道啦！可就算律者也要半个小时才能打破，这点时间内，那些女武神早就解决律者了。”
　　所长女助手着急道：“所长不好了，那死之律者往我们这边来了。”
　　所长淡定道：“冷静点，不过就是死之律者罢了，我们这边已经关上大门了，死之律者就算硬闯也要半个小时才能闯进。”
　　所长女助手松了口气道：“那我就安心了，要知道我们大门可是十分坚固。”
　　“滋！”
　　原本众人以为大门能坚持半个小时的，可是所长却发现大门没坚持超过二秒就被光辉用死之律者凋零的能力给分解掉了。
　　所长一脸惊讶，直呼道：“怎么可能，居然一下子就融解掉仿魂钢大门！”

第219节
　　光辉带着八重樱进入研究所内，接着她见到所有研究员都望向自已后，她对众研究员打起招呼。“哟！各位下午好啊！”
　　研究员们望着光辉和八重樱是二个美少女后，纷纷感叹律者这种生物长得真可爱呢！
　　第六卷 崩坏三 : 第十七章 灵魂置换
　　要不是事先知道她们是力量强大如怪物，恐怕研究员们还以为她们跟自已一样是普通人类呢！
　　见到光辉堵在大门，研究员们想逃恐怕要跟律者打上一场才行，可这个律者实力轻轻松松就能融解掉仿魂钢大门，他们可不认为自已能打得过这样的怪物。
　　所长有秘密逃离的通道，他见势不妙想带着女助手打算溜时，却突然听到死律之者开声。
　　“你们这里的所长是谁啊！只要你们告诉我，我就放你们一马。”光辉对着周围研究员喊道。
　　研究员们为了活命，他们马上出卖所长，于是纷纷用手指指向所长。
　　看到所有人指向他，所长愣住了一会，然后回过神来，愤怒地说道：“你们这些混蛋！我不过就是平时克扣一下你们的工资罢了，你们用得着这样对我吗？”
　　“我真是看错你们了。”原本以为这里的研究员很有骨气，不会出卖他，可是结果让他失望了，她生气道：“你们这个月工资没了，还有你们年终奖也没了。”
　　听到所长又克扣他们工资，研究员们开始纷纷议论起来。
　　“这个王八蛋所长！又扣我们工资了。”
　　“可恶啊！每个月克扣我们工资，发下来的钱每次都是不超过原来工资六成的。”
　　“无所谓了，反正我都已习惯了。”
　　所长怒喝道：“吵死了你们，谁让你们出卖我的，这是你们罪有应得。”
　　光辉闪移来到所长面前，然后冷漠道：“你就是所长啊！很好，现在我问你问题，你要给我老实交代，听到没。”
　　命令般的语气，让所长很是不满，加上光辉外表是美少女，这样子太具有欺骗性，于是所长胆肥起来：“我可是天命第一研究所所长，是很伟大的存在，你说话时，请对我客气点。”
　　“不愧是所长，真有胆量呢！”光辉满脸笑容，接着突然一脚踢飞了所长。“就算你是所长，那又如何，我可是律者，想要你死简直轻轻松松。”
　　所长刚想站起来大骂光辉时，却被八重樱的太刀顶在脖子上。“不要动！否则刀剑无眼，把你人头割下。”
　　吞了吞口水，所长从心道：“那个有话好好说，你们想问什么我都老实交代。“
　　光辉笑眯眯道：”这才乖的吗？我问你，弑神之枪的药剂制作资料在哪？”
　　所长一脸懵逼。“我们没有弑神之枪的药剂资料啊！你是不是搞错了。”
　　光辉不悦道：“装傻是吧！看来要给你颜色瞧瞧才行了，八重樱给我打。”
　　八重樱收到命令后，马上将所长打成猪头柄。
　　“说！弑神之枪的药剂制作资料在哪？”光辉再次问道。
　　“真没有啊！”所长鼻青脸肿道。
　　“看来你是不见棺材不掉泪啊！那就不要怪我了。”
　　“什么弑神之枪的药剂？我完全不知道是什么玩意，你就算杀了我，也一样啊！”
　　光辉不断威逼，所长都想哭了。
　　见到这样子都没说，光辉低头思考一下，在想了一会后，她发现确实是自已搞错了，按现在时间来说，弑神之枪药剂好像是草履虫琪亚娜到新加坡与符华一起执行任务的那一时期才有的东西。
　　“那我重新问你，天命弑神之枪到底有没有。”
　　“你说的是圣血量产计划吧！如果那计划成功，确实是天命弑神之枪，不过那计划失败了，塞西莉亚的圣血是沙尼亚特家族中唯一达到100%的人，我们利用她的基因制作大量克隆人，可结果从复制人身上提取的圣血占比只有3%。”
　　“啧！白跑一趟了，八重樱放了他，我们到第二研究所。”既然没有弑神之枪，光辉打算去拿空白之键了。
　　见二人离去后，所长一脸委屈，今天真是倒霉透了。
　　......
　　来到第二研究所长，这个所长比第一研究所长更器张，他想要光辉和八重樱陪他一夜就给她们空白之键。
　　光辉和八重樱望对视一眼，接着对这脑子有坑的所长像刚才那所长一样招待了他一翻后，好色的所长，当即从心，并老实地交出了空白之键。
　　拿到空白之键，光辉和八重樱就来到了第三研究所，所长很识相，知道自已打不过光辉她们，于是很是听话地老实交待了卡莲所在房间和开门密码。
　　来到28号房间并打开房间密码门后，光辉就看到有一个冰冻舱，在冰冻舱里有一银发少女。八重樱见到后，第一时间就流下眼泪并抱住了冰冻舱：“500年了，卡莲！我们终于再一次见面了。”
　　“500年了，尸体倒是保存得挺好呢！这个奥托倒也是痴情之人。”望了一眼八重樱，光辉为奥托心疼一秒钟。“可惜卡莲是个百合，奥托终究是个单相思可怜虫罢了。”
　　八重樱立刻转过身，并跪下来对光辉求道：“光辉！求你快点复活卡莲吧！我想要对活生生的她赔礼道歉。”
　　“起来！八重樱，我马上复活她。”光辉扶起八重樱并来到卡莲身边。
　　打开冰冻舱，光辉把手放卡莲的右胸上，之所以右手放在右胸，绝对不是因为好色，只是心脏仍是人体动力之源，放在那里能更好地复活卡莲。
　　手感挺不错，光辉内心感叹一句，却发现背后有一道杀气。
　　吞了吞口水，不用转头，光辉也知道那杀气是八重樱发出的。
　　为了不被八重樱砍死，光辉马上开始复活，死之律者核心开始连接虚数空间，在接收到足够的崩坏能后，死之律者创生能力开始发动。
　　光辉右手发出绿光，绿光从卡莲心脏开始向着全身蔓延，不到一会，卡莲身上细胞完全恢复生机了。
　　做到细胞复苏这一步还不够，因为只是修复卡莲的肉体并不够的，还要将卡莲的灵魂找到并置换到这躯肉体才行。
　　奥托为复活卡莲也做过卡莲的克隆体，可因为克隆出的克隆体在成形那一刻就突然溶化，他不得不加入帝王级崩坏兽的基因，这才成功制作出卡莲的克隆体，也就是现在德丽莎。
　　德丽莎的善良让奥托曾经认为她就是卡莲转世，可经过一段时间观察，他发现德丽莎根本就不是卡莲，因为他的卡莲才没有这么傻呢！
　　在复活卡莲的过程中，奥托开始深思一个问题，对克隆体注入卡莲的记忆并制作出德丽莎，这样的克隆人，真的是卡莲吗？不是，因为卡莲之所以是卡莲，是因为她的笑容和她的眼泪。
　　要复活卡莲，奥托知道只有找到卡莲的灵魂才行。
　　灵魂这一词语，奥托通过虚空万藏记忆宫殿中查找到前文明纪元的书籍中有所记录，记录中讲述了死之律者拥有灵魂置换的能力。
　　知道死之律者能复活卡莲后，奥托才想到要把律者收入自已的阵营中，为了让律者受自已控制而不是毁灭世界，他让研究员对第一律者瓦尔特不断实验，以此来人工创造出可控的死之律者，可瓦尔特反抗了并成立逆熵，这让奥托规划出的人工律者计划暂时中断。
　　现在第二律者死之律者提前出现，让奥托取消人工律者计划，转而打算要将死之律者抓住并让老朋友对死之律者使出羽渡尘以此来寻找复活卡莲的方法。
　　奥托可能做梦都没想到，光辉提前帮她复活卡莲了。
　　在将卡莲的肉体恢复生机后，光辉开始发动死之律者灵魂置换的能力。
　　顺着卡莲体内残留的灵魂碎片发出的灵魂之线，光辉找到了卡莲灵魂在平行世界的一名高中少女中。
　　这名高中少女很明显就是卡莲转生，通过光辉灵魂置换能力，卡莲灵魂马上离开这名高中少女肉体，并回归到卡莲的肉体。
　　卡莲灵魂回归到卡莲的肉体后，高中少女的记忆消失，而她的卡莲记忆恢复。
　　达到这一步时，卡莲身体发出一道金光，最后待到金光消失后，卡莲才慢慢地睁开双眼。
　　“这里是哪啊！”望着这陌生的房间，卡莲疑惑起来。
　　八重樱立马把卡莲抱在怀抱中，然后激动道：“卡莲！你终于复活了！真是太好了。”
　　“樱！你怎么也在这，等等我记得好像已经杀死你了啊，而且我好像也死了。”卡莲一拍手掌。“我懂了，这里是天堂，所以我才能见到樱。”
　　光辉双手叉腰，下巴上扬。“不对哦！你确实死了，不过是我复活了你。”
　　卡莲一脸不信。“别开玩笑了，这人死不能复生，怎么可能说复活就复活。”
　　“正常情况，确实如此，不过我可是死之律者，拥有灵魂置换的能力，想要复活一个人，简直不要太容易。”
　　“什么，你居然是律者。”卡莲全身警惕起来。
　　光辉笑了笑。“不用这紧张，要是我要加害于你，又何必复活你呢！”
　　“这么说来也对！”卡莲再一次望了光辉一眼后，脸色当即放松了起来，这么漂亮的女人，应该不会是坏人。“你费那么大力气复活我，有何目的。”
　　光辉严肃道：“我想要你成为我的部下，然后帮我完成人类圣痕补全计划。”
　　“人类圣痕补全计划？”
　　“没错！只要这个计划能完成，人类就能避免被崩坏意志毁灭，从而真正得到延续下去。”
　　“真得吗？那计划内容说来给我听听，如果真能拯救全人类，我可以成为你的部下，然后帮你一起完成。”
　　光辉点了点头。“我的计划是......”
　　接下来，光辉诉说了人类圣痕补全计划的大致内容。
　　过一会儿，在听完光辉诉说的计划后，卡莲思考了一会，然后道：“我明白了，我愿意成为你部下，然后帮你一起完成人类圣痕补全计划。”
　　......
　　复活完卡莲和得到空白之键后，光辉带着卡莲她们一起撤退了。
　　刚走出地下室，她们就看到有三个人拦在她们面前，这三人分别是奥托、符华还有齐格飞。
　　光辉淡淡道：“哟！这不是天命大主教吗？什么风把你给吹来了。”
　　奥托并没有理光辉，而全神贯注地观察着卡莲。
　　看到卡莲的举止和气质跟印象中的卡莲一模一样后，奥托猜测卡莲复活了，而复活她的人肯定是死之律者，真是太好了，原本还想控制死之律者然后寻找复活卡莲的办法，现在看来不需要了。
　　“死之律者，很感激你帮我复活卡莲，为了报答你，我会让你没有痛苦地死去。”奥托心愿已了，现在打算消灭崩坏了，而第一目标就是死之律者。
　　“你旁边活五万年的前文明融合战士符华，都没能干掉我。”光辉冷笑一声道：“就凭你，也想干掉我，真是笑死我了。”
　　见到光辉安然无恙，符华暗狠自已没有补刀，为全人类，这次一定要把光辉给消灭掉。“你别器张，我既然能杀你一次，就能再杀你第二次。”
　　符华的威胁，光辉满不在乎。“哦！是吗？我倒要见识一下，不过你可别像上次那样失手就好。”
　　齐格飞一见到死之律者，内心就有一把怒火不停地燃烧，他拔出天火圣裁瞄准光辉。“你这家伙居然控制德丽莎并把我打成重伤，这一次又来袭击天命总部，今天新账旧账，我们一起清算了吧！”
　　“大叔！别在哪吠了，真正强者不是靠吼的。”
　　“死到临头，还敢器张！看来要让你知道花儿为何那么红了！”
　　奥托举起手，勾了勾。“卡莲！来我这边，那里不是你该待的地方。”
　　望了奥托那边是二个男人，而符华虽然是女的，但胸部却如同平原一般，卡莲脸上开始浮现出嫌弃。
　　在左看了自已这边八重樱的胸部很大，右看光辉的胸部更大后，卡莲深深吸了一口气，然后摇了摇头：“抱歉了，奥托，我觉得还是待在这边比较好。”
　　奥托满脸愤怒，却没有认为是自已不够有魅力，而是认为光辉用死之律者能力控制了卡莲，否则卡莲怎么可能会不选择他这边呢！
　　第六卷 崩坏三 : 第十八章 八重樱VS奥托
　　“可恶！死之律者，你真够无耻，居然又控制他人意识。”奥托脸色愤怒地跟光辉说一句后，就转过视线望向卡莲，他柔声道：“卡莲！你放心，只要我杀了死之律者，你就回到我身边了。”
　　“奥托！还有齐格飞，你们不要跟我抢，她是我的。”符华冷声道。
　　奥托点了点道：“好吧！老朋友的面子，我还是要给的，你就尽情地用出全力吧！”
　　“多谢！”符华紧握着拳头，马上对光辉暴射而去。
　　“想要杀光辉，就先过我这一关。”八重樱拔出樱砍雪向符华砍去，而就在砍符华时，却被奥托给阻止了。
　　“拟态！天火出鞘！”
　　奥托显现天火圣裁，在把二把金色枪合并在一起后，一把巨大金色火剑紧握在手中，接着砍向八重樱。
　　为了不被奥托砍中，八重樱只能放弃砍符华转而向奥托砍去。
　　“铛！”
　　一刀一剑狠狠撞击在一起，刹那间，一道能量冲击波从撞击处暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　砍了一次后，二人马上分开，接着不断地砍击在一起。
　　没有八重樱阻碍后，符华继续向光辉杀去。
　　光辉见状丝毫不怕，她五指握拳，无数崩坏能急速凝聚，旋即狠狠击出，刚好与符华挥来的拳头撞击在一起。
　　可让光辉惊讶的是，她打到的符华不是实体而是残影。“跑去哪了，可恶！就会耍这些小手段。”
　　“我在你背后。”符华出现在光辉背后，旋即拳头挥出。“寸劲——开天！”
　　“澎！”
　　受到致命袭击，光辉却像没事人一般，然后慢慢转过身，最后她不屑地看着符华。“就这！太弱了。”
　　见到光辉受自已全力一击，却像没事人一般，符华不禁皱了皱头。“看来你上次，隐藏实力了，不然不可以接得了我这一招。”
　　“上次真是过分呢！居然对人家爆头，现在转到我虐你了。”光辉一个横踢踢向符华。
　　符华马上闪现，接着出现在光辉侧面。
　　就在符华要出拳时，光辉却早就预知到符华会出现在她侧面，于是闪现消失，接着出现在符华背后，旋即挥拳。
　　那速度太快，没有反应过来的符华被光辉一拳击中，倒飞了出去。
　　倒飞一百米后，符华撞到一幢大楼内。

第220节
　　脚下一蹬，瞬间离地，光辉闪现出现在符华面前。
　　符华见到光辉袭来，马上与之对打起来，在对打中，光辉的力量十分强大，让得符华叫苦不堪。
　　另一边见到奥托和符华都跟敌人对打后，齐格飞目光看向卡莲。“美女！如果不想受伤就投降，这样我可以放你一马。”
　　卡莲想都没想就回答道：“谢谢！不过我拒绝。”
　　“好吧！那就别怪我不客气了。”齐格飞把天火圣裁瞄准了卡莲。
　　见到齐格飞手中天火圣裁，卡莲满是怀念。“你手中武器很强，我父亲就曾经用着它，把崩坏兽杀得屁股尿流。”
　　“你父亲？这怎么可能，要知道天火圣裁可是只有卡斯兰娜家族的人才能使用啊！”齐格飞尝试地问道：“你莫非也是卡斯兰娜家族的人。”
　　卡莲撩了撩秀发，然后叉起腰。“没错，我是也是卡斯兰娜家族的人，而且辈分比你高，我算算哦，现在是五百年后，也就是说你叫我祖先大人也不为过。”
　　齐格飞惊讶道：“五百年后？这么说来你就是那五百年前女武神部队队长卡莲喽！”
　　卡莲笑了笑。“没错哦！我就是那个卡莲，现在见到我没不快点喊一声祖先大人。”
　　齐格飞大怒道：“别开玩笑了，你意识看来不像是被律者控制，既然如此，你身为卡斯兰娜的人，那为什么要站在律者身边。”
　　卡莲严肃道：“为了帮助光辉完成拯救人类的计划，你想知道的话，加入我们，我就可以告诉你。”
　　齐格飞不屑道：“我对律者制定的计划不感兴趣，反正不过是骗人把戏罢了。会上律者的当的你，我看你也不过如此。”
　　“看来不将你打倒，你是不会听话了。”
　　“那就放马过来吧！我倒要见识一下五百年前第一女武神是不是真如传说一般厉害。”
　　“你会见识到的。”卡莲高举着右手大喊道：“犹大！来到我身边吧！”
　　......
　　神之键！作为前文明纪元对付律者的超神兵，其制作的最重要材料来自律者核心。
　　融合战士自从有了神之键，她们实力暴涨到单挑律者。
　　通过神之律，人类终于在崩坏面前站了起来。
　　在众多神之键中，犹大誓约是第十一神之键约束之键，它拥有将崩坏能无效化的能力。
　　犹大第零额定功率一旦发动，在一分钟内，其范围内不同的生物都会受到不同的影响。
　　融合战士会因为身体发生混乱，接着在一分钟内死亡，而普通人会因生物电的电压混乱然后马上死亡。
　　犹大的誓约自从被天命挖掘并由奥托修复成全盛时期后，他就将其交给了自已的未婚妻卡莲。
　　卡莲得到犹大的誓约后，在对抗崩坏上无往不利，所有崩坏兽一旦与之对上，都会被其杀死。
　　由于出色表现，卡莲顺利成为天命第一女武神，而这功劳大部分来自犹大誓约。
　　现在听到卡莲这个主人召唤后，原本待到德丽莎病床边的犹大瞬间飞出窗户向卡莲方向飞去。
　　望着犹大自已飞走后，德丽莎先是一愣，接着大喊：“啊！我的犹大飞走了！”
　　犹大誓约有五种用法，这五种用法只有真正主人才能知道，而现在卡莲用的是第一模式——追猎模式。
　　在这一模式下，键主可在200公里内召唤犹大，而犹大接到召唤后，就会马上飞到主人面前。
　　齐格飞扣下扳机，对卡莲开枪了，就在以为要打到卡莲时，一个十字架从天而降帮卡莲挡住这一枪。
　　卡莲摸了摸犹大的誓约。“犹大！我的老朋友！五百年不见了，这些年来没陪在你身边，你一定很寂莫吧！虽然现在说这句话可能很无耻，但还是请你从今天开始，继续跟我并肩作战！”
　　犹大的誓约通过与卡莲身体接触传达自已心意：“守护吾主之道，扫除吾主之敌，行于沙场而不惧，终伴其而不离，灰飞烟飞而不悔。”
　　“吾主！欢迎回来！”
　　“谢谢你！犹大！这一次我不会再跟你分开了。”
　　见到卡莲居然跟犹大誓约自言自语，齐格飞对卡莲怜悯起来，他低声喃喃道：“祖先大人！看起来挺好看的，可惜了，却是一个精神失常的人！”
　　卡莲作为500年前第一女武神，听力可是异常强大，齐格飞的小声说话，她可是一字不漏地听到了。“骂谁呢！你才失常呢！我这是在跟犹大说话。”
　　“别开玩笑了，犹大的誓约只是武器，没有意识，你这样跟它说，感觉好蠢耶！”
　　卡莲一脸惊讶。“你不知道神之键有意识吗？”
　　齐格飞冷笑道：“神之键有意识，别开玩笑了，我拿天火圣裁可是有几年时间了，这些年来就没见过它跟我交流过。”
　　“是吗？这么看来，你的神之键没有认可你，然后把你当成真正主人呢！”卡莲对齐格飞投去怜悯目光。
　　齐格飞感觉自已被冒犯了，为了不输给卡莲，他开始跟手中天火圣裁交流。“天火圣裁！你要是有意识就应下我。”
　　天火圣裁听到后，鸟都不鸟下他，在它心中，真正的主人，永远只是那个男人。
　　见到天火圣裁果然没回应自已，齐格飞开始装模作样起来。“天火圣裁！你说你最喜欢我，因为我太强大了，你怕自已配上我，所以以前才不好意思跟我说话。”
　　“真是的，放心好了，我不会嫌弃你的。”
　　“......”望着齐格飞自演自乐，天火圣裁无语起来。
　　卡莲脑子不太聪明的样子，她认为齐格飞是真得强大，所以天火圣裁以前才没跟齐格飞意识交流。“不愧是我卡斯兰娜家族的后裔，果然强大，既然你实力这么强，那我就可以放心用出全力。”
　　卡莲把右手的崩坏能注入到犹大的誓约身上，接着犹大展开十二把金色长枪，这些长枪连接着厚重金色锁链，最后对着不远处的齐格飞暴射而去。
　　如同弹幕般攻击，齐格飞脸色凝重，他扣下双枪的扳机，对那十二把长枪进行猛烈攻击。
　　“砰砰砰......”
　　在解决八把长枪后，还是有四把长枪对他闪电般袭来，齐格飞只能狼狈躲闪。
　　长枪的速度很快，齐格飞在躲三把长枪时，不小心摔倒，在见到最后一把长枪要打到自已胯下命根子时，他连忙后退一步。
　　这一后退才让齐格飞避免了断子绝孙危机。
　　齐格飞松了一口气。“好险，差点不能每夜跟老婆嘿咻了！”
　　卡莲不满意齐格飞的表现。“这就是你所说的强大，看来很一般啊！还是你隐蔽实力了。”
　　齐格飞内心道：“祖先大人好强，不愧是五百前第一女武神，不过我是不会认输的。”
　　齐格飞马上站了起来接着对卡莲冲了过去。“没错！刚才只不过是我热身运动罢了，现在让你见识一下我的真正实力。
　　“来得好，不是那样，就太没意思了。”卡莲对齐格飞展开了新一波攻击。
　　十二把长枪划破长空，在卡莲的注视下，对着齐格飞闪电般袭去。
　　面对十二把长枪破空袭来，齐格飞还是跟之前一样，边打边躲，虽然这么打没有受伤，但却没有丝毫来到卡莲身边的机会。
　　一边是轻松悠闭用犹大放长枪攻击，一边是用双枪进行边打边狼狈躲闪，二人的战斗在外人看来立判高低。
　　二人进入持久战，这持久战对齐格飞很不利，他想打破，但却因为卡莲的攻击很是密集，让他无法有机会打到卡莲。
　　这还不算要命的，最要命的是，奥托那家伙在干扰他这边战斗。
　　奥托与八重樱战斗中。
　　在战斗时，他会边打边关注卡莲那边战斗情况，他时不时对齐格飞作出警告。
　　“齐格飞！不准你打卡莲，要是你伤了她，我会让你后悔的。”
　　“住手！你要打到卡莲了，把枪瞄偏点，要不打中才行，知道没。”
　　“你不想塞西莉亚产后假期提前结束，然后带伤回归女武神部队的话，就给我注意点。”
　　卡莲能打他，而他不能打卡莲，这还打个屁啊！战斗中的齐格飞想暴打奥托的心都有了。
　　八重樱对奥托斩上一刀，而奥托马上用大剑接住，八重樱怒喝道：“跟我战斗，你居然有闲情关注其他地方，你这是瞧不起我吗？”
　　“这还真是失礼了，东方狐妖！”奥托笑了笑。“听说你跟卡莲有过纠缠不清的关系，现在我以卡莲的未婚夫身份警告你，离卡莲远点，不然把你烤成狐肉。”
　　八重樱不屑道：“什么未婚夫，我才不承认，卡莲跟我说过了，她一直只是把你当成哥哥，说你只是一个大好人罢了。”
　　奥托睛天霹雳，没想到卡莲一直是这样看他的，不过这点打击，是打不垮他的。
　　为了能跟卡莲重逢，他可是等待500年时间，区区不过是被当哥哥这点小挫折，休想让他放弃，只要能干掉面前这八重樱，他相信卡莲一定来回到她身边的。
　　“八重樱！今天我们就一决高下，看看谁最有资格待在卡莲身边。”
　　“这挑战我接下了，我要让你知道，我才是最有资格的。”
　　奥托藐视道：“说大话也不怕闪舌头，就让你看看我为何成为天命大主教。”
　　“第一神之键——虚空万藏！”
　　在前文明纪元中，第一神之键是靠第一律者理之律者核心和魂钢制作而成。
　　虚空万藏拥有解析事物，然后将其重现的能力，虽然能力强大，但构建神之键时，却只能拥有原来的神之键十分之一能力。
　　“拟态——犹大的誓约！”
　　在奥托操控下，他把天火出鞘变成了犹大的样子。
　　第六卷 崩坏三 : 第十九章 光辉大战符华
　　将崩坏能注入到犹大里，犹大立刻展开十米大的结界，这个结界虽然不及犹大誓约第零额定功率——神恩结界，但却拥有压制敌人七成力量。
　　原本想要挥刀砍向奥托的八重樱，这一刻力量和速度变慢下来，奥托抓住机会，对八重樱展开猛烈的攻击。
　　拟态犹大的十二把长枪，在奥托注视下，向八重樱闪电般袭去。
　　八重樱力量和速度暴跌的原因，所以无法接下，最终被打飞，撞到一幢大楼的墙壁上。
　　“拟态——黑渊白花！”
　　把拟态黑渊白花举起，无数崩坏能不断凝聚在其中，瞄准贴在墙壁上的八重樱，奥托把手中黑渊白花如同一杆标枪一般，狠狠投掷出去。
　　黑渊白花划破长空，所过之处，响起一道道音爆声，那勇往向前的威势，仿佛要将面前的一切阻挡之物，给贯穿成一个大洞。
　　八重樱咳了几下，望着暴射而来的黑渊白花，她立刻从墙壁跳出，并速度离开原地。
　　“轰！”
　　成功躲避的八重樱转头一看，就见到黑渊白花把那幢十层高的大楼给轻松分解掉。
　　望向不远处的奥托，八重樱脸色凝重起来，这个男人好强，如果刚才没有成功躲避，她怕是成为灰烬了。
　　“拟态——天火圣裁！”
　　将虚空万藏从黑渊白花变成天火圣裁后，奥托不断扣下板机，发射出无数火焰弹。
　　面对如弹幕般的火焰，八重樱把右手放到刀柄上，在这些火焰，只差二尺就要攻击到自已时，八重樱才有所行动，只见太刀快速拔出，那些攻击而来的火焰弹瞬间被砍成二半，接纷纷发生爆炸，最后慢慢地消失在半空中。
　　解决了火焰弹后，八重樱脚下用力一蹬，接着马上离地，向着奥托暴射而去。
　　“拟态——天火出鞘！”
　　把二枪合在一起后，一把巨大的大剑，显现在手中，奥托控制着体内崩坏能向刀身急速凝聚，转眼间，刀身接受崩坏能后，马上就爆发出炽热的烈焰。
　　淡淡望向闪电般袭来的八重樱，奥托没有半点留手，旋即狠狠劈砍而下。
　　一道三丈大的火焰能量弯月刃，从剑身中暴射而出。
　　飞到一半路程的八重樱，立刻停下，并快速储力作出拔刀姿势。
　　“樱天狂舞！”
　　拔刀处发出粉光，这一刻八重樱迅速拔刀。
　　无数道三丈大的剑痕凭空出现，把那道闪电般袭来的火焰弯月刃给砍成碎片。
　　见到八重樱接下自己的弯月刃后，奥托打算用出大招了结八重樱了。
　　把天火出鞘向天空一扔，大剑立刻化作三十几个金色光幕。
　　奥托缓缓抬起右手后，那些光幕立刻浮现出一把把天火圣裁。
　　“第七复数拟态——雨众天华。”
　　随着奥托把手狠狠挥下，那一把把天火圣裁立刻对八重樱展开毁灭性打击。
　　“砰砰砰......”
　　铺天盖地的火焰弹，如下雨般袭来，见状八重樱右手放到刀柄上。
　　“樱花——散！”
　　消失在原地，八重樱化作流光躲避这些攻击自已的火焰弹，并快速向奥托穿梭而去。
　　“铛铛铛......！”
　　在穿梭一次奥托的身体后，八重樱不断地化作流光穿梭，其强大贯穿力打得奥托魂钢身体发出钢铁般的响声。
　　对这些响声，八重樱感到很是奇怪，正常肉体被贯穿应该是噗噗噗才对啊！怎么这个叫奥托的男人被贯穿后，会发出如打钢铁般的声音呢！
　　虽然奇怪，但招式处在施展过程中，她也只能硬着头皮打了。

第221节
　　八重樱的速度太快了，奥托根本无法瞄准攻击她，无法攻击到敌人，那么再强的招式也不过是无用功。
　　在瞄准几次都没打中八重樱后，奥托彻底放弃治疗了，打吧打吧！反正老子身体硬得很。
　　在连续穿梭奥托身体达到十七连击后，八重樱出现在奥托背后，就在奥托要嘲讽八重樱作无用功时，八重樱慢慢地合上刀鞘，在完全要合上时，立马快速收鞘。
　　“铛——！”
　　累计在奥托身上的十七道绯樱标记，在八重樱完全收鞘的那一刻，爆发出强大的斩击伤害。
　　巨大的斩击力在体内爆发，奥托忍不住吐了一口血，他摇摇晃晃，最后单膝跪在地上。“有意思！没想到你居然能伤到我。”
　　“你输了，按照约定，我才是最有资格待在卡莲身边的人。”八重樱冷声道：“以后不要让我看到你接近卡莲，否则照斩无误。”
　　八重樱心地善良，并没有一刀了结向着奥托，而是卡莲那边靠去。
　　卡莲那边已经把齐格飞打趴下了，齐格飞对这一结果也很是无奈，他之所以输，就是因为奥托让他只能被卡莲打，而不能打卡莲，卡莲本就强了，还不让他攻击卡莲，这能不输才怪呢！
　　见到八重樱露出毫无防备的后背，奥托内心冷笑。“真是笨蛋，你没出手解决我，我现在就了结你，只要你死了，卡莲就是我的了。哈哈哈......”
　　把天火圣裁瞄准八重樱，奥托坏笑起来。
　　对于自已这种无耻行为，奥托不以为耻，反而为荣，卡莲见到这样的自已，肯定会讨厌的吧！不过没关系，只要杀死八重樱，到时用拟态羽渡尘改一下卡莲的记忆就可以了。
　　至于怎么改，这很简单，只要把卡莲脑海的八重樱改成十恶不赫的坏人，而他是绝世好人就行了。
　　就在奥托要扣下扳机攻击八重樱时，却发现八重樱背后出现黑色，这些黑色快速凝聚成绯狱丸。
　　绯狱丸鄙视道：“卑鄙的家伙，给我倒下吧！”
　　绯狱丸立刻飞到奥托身边，并附在其身上，接着开始疯狂侵蚀。
　　奥托大感不妙，为了不让绯狱丸侵蚀他的其它身体，他当机立断就断开这具身体的联系。
　　“啧！让他逃了。”绯狱丸暗骂一声，然后回到了八重樱体内。
　　八重樱见到绯狱丸杀了奥托，虽然内心很高兴，但这样会引起卡莲不满的，于是装模作样道：“绯狱丸！她可是卡莲的未婚夫啊！你怎么可以杀了他呢！”
　　卡莲见到奥托倒在地上，她连忙跑到奥托面前，并开始关心起来。“奥托！你醒醒啊！没气了，可恶！绯狱丸你杀了他。”
　　虽然卡莲不喜欢奥托，但却一直把他成哥哥对待的，如今哥哥突然被绯狱丸杀死了，她怎么可能不怒。
　　明明她救了八重樱一命，现在不但没得到夸奖，反而被骂，绯狱丸立刻委屈了起来。
　　为了让八重樱也不好受，绯狱丸晃了晃手对卡莲道：“放心吧！这家伙没死，我刚才侵蚀他肉体时，发现他有很多肉体。”
　　“我刚想将那些肉体一起侵蚀时，他为了不让我得逞，于是断开这具身体，把意识转移到其他身体上。”
　　卡莲为一之喜。“这么说来，奥托没死了，只是转到其他身体上，这真是太好了。”
　　“没事就好，幸好绯狱丸没杀掉奥托。”望着绯狱丸，八重樱表面一脸笑容，但内心却满是不悦道：“真是个没用东西，这都没杀掉奥托，养你何用。”
　　八重樱装作一脸笑容，但绯狱丸却一眼识破这个恶毒的女人在内心里骂她了。
　　对于八重樱内心骂她，绯狱丸并不在意，因为能让八重樱不高兴，这就是她现在最大的快乐！
　　......
　　一拳打在符华肚子上，接着光辉不断连续挥拳。“欧拉欧拉欧拉......”
　　在连续击打符华达到几十拳后，光辉瞄准了符华的右脸来了最后一拳。“升龙拳！”
　　符华受到光辉最后一击后，身体直接向后倒飞一百多米。
　　倒在地上的符华因受强大伤害，而忍不住吐出口血。
　　趁她病拿她病，光辉立刻闪移到符华面前。
　　符华在见识到光辉的力量比她强大后，她决定不再隐藏实力。
　　无数崩坏汇聚在符华身上，在光辉要来到自已面前的那一刻，她轻轻抬起右手。
　　在右手上，有着一根赤色羽毛浮在符华掌心上。
　　“能让我使出真正实力，死之律者！我认可你的强大，作为奖励，我也会用出全力将你斩杀于此。”
　　“这羽毛是......可恶！给我停下！”光辉想要阻止，可还是太迟了。
　　“让你见识绝望的时间到了，第八神之键——羽渡尘！”随着符华淡漠的声音落下，光辉立刻看到周围有着无数赤色羽毛飘落。
　　在光辉天蓝色眼睛中，倒映出一根赤色羽毛，而在这一刻，光辉已经陷入符华制作的幻境中。
　　四周看了看，发现身处的地方还是天命总部，但光辉却知道，这里不是天命总部，而是符华制作的幻境，然而虽然知道这里是幻觉，但光辉却知道在幻境中死了那就真的是死了。
　　现在逃离幻境只有二种方法，第一种是请求符华放她离开，这第一种光辉过滤了，符华既然已经施了展这一招，自已不可能放过她。
　　第二种是杀死或者是让符华晕迷，毫无疑问，光辉知道她现在只能作这项选择。
　　“这里是我创造的幻境，在这个幻境中，我将恢复五万年前融合战士的力量，拥有这份力量我，你将会瞬间被我杀死。”符华淡淡道：“光辉，我不禁为你可怜起来，因为从你陷入我的幻境中，你就注定要被我打败了。”
　　光辉不屑地说道：“这招之前对我用过了，不会再有效了。”
　　符华冷笑一声。“说大话也不经草稿，上次能用这招干掉你，这次同样也能用这招干掉你。”
　　“想杀我的人，遇得多了，可他们坟头草已经有一米高了，希望你不会成为他们一员。”
　　“区区律者，还敢口出狂言，我杀律者时，你都还没从娘胎出来呢！”符华冷哼一声，接着不断地汇聚崩坏能。
　　在力量达到顶盛时，她身体突然爆发一道强大火焰，火焰包裹符华，在过一会后，一名粉毛身穿赤鸢服装的少女出现在光辉面前。
　　这位外表看似少女的人正是被神州人称为赤鸢仙人的符华。
　　“少在哪变身摆POSE了，给我去死吧！”光辉右手高举，眨眼功夫，一个三丈大的黑色莲花就显现在半空中。
　　死气能量莲花一经出现，其周围空间，就不断被扭曲了起来。
　　某一刻，光辉周围空间瞬间凝固，望向不远处的符华，她将高举的右手狠狠挥下。
　　“亡者怒莲！”
　　一声怒喝，喝声响彻天空，黑色莲花带着毁灭力量，向符华汹涌而去。
　　黑色莲花的力量有点恐怖，其所过处，空气被分解成真空状态，无数空气不断填补，暗示这一道黑色莲花可怕至极。
　　这一黑色莲花，是死之律者奥义之一，其毁灭的威力能达到将十只帝王级崩坏兽瞬间腐蚀殆尽，可谓恐怖如斯。
　　符华望着那死气莲花，她能感到其内蕴含着恐怖能量，深吸一口略显清凉的空气，接着五指快速握拳，右手有无数崩坏能快速凝聚，旋即狠狠击中。
　　“寸劲——开天！”
　　天空出现了无数能量金色拳头，这些拳头，不断地击打着那汹涌而来的黑色莲花。
　　“砰砰砰！......”
　　在被铺天盖地的拳头攻击到后，黑色莲花只坚持一会，就变成虚无，消失在半空中。
　　“什么！怎么可能，这是假的，我的亡者怒莲居然败了。”光辉一脸震惊道。
　　脚下一蹬，符华立刻离地，接着向光辉暴射而去。
　　望着符华袭来，光辉满是惊恐：“你不要过来！”
　　光辉右手一挥，无数死气形成黑雾对符华席卷而去。
　　这些黑雾拥有着死之律者凋零的力量，任何物质，目标一旦触之就会从分子层面被腐蚀殆尽。
　　然而虽然黑雾杀伤力很强，但却无法腐蚀符华燃烧了五千年的火焰，右拳爆发出火焰对着那黑雾，用力挥出，那黑雾仿佛见到天敌般，瞬间被消灭在半空中。
　　搞定那黑雾后，符华再次对光辉闪电般袭去。
　　第六卷 崩坏三 : 第二十章 你终于中计了
　　一眨眼的功夫，符华已经来到光辉面前，瞄准光辉的脸部，她摆出一个挥拳姿势，接着用力地挥出。
　　望着那一拳头袭来，光辉脸色却没半点动容，符华发现这奇怪现象，虽然感到奇怪，但箭在弦上，不得不发，于是继续对光辉挥去。
　　就在符华的拳头，只差零点零一公分就要击中光辉时，光辉笑了笑，接着把藏在背后的左手伸出。
　　随着光辉左手伸出，一道只有巴掌大的黑色莲花向着符华暴射而去。
　　“你终于中计了，刚才的那朵黑色莲花不过是诈你罢了，这一朵才是正戏，好好接下吧！希望你别这样就死了。哈哈哈......”
　　看着那朵黑色莲花，虽然比之前那机黑色莲花体积要小得多，但符华却能察觉到其蕴含的力量比之前那一朵黑色莲花，还要强大十倍不止。
　　逃！这念头马上浮现在符华的脑海中，她虽然想接下，但威力过于强大，硬是接下，只会落得重伤下场。
　　就在符华要逃时，黑色莲花却不允许。
　　在符华刚逃出半步时，黑色莲花体内蕴含的死气立刻爆发出来。
　　见此，符华只能燃烧羽渡尘大部分羽毛，以此来躲过这一击。
　　“轰！”
　　黑光冲天，一道巨大黑色磨菇云就此腾空而起。
　　巨大的爆炸，产生的无数死气冲击波向着四周扩散，眨眼间，方圆百里的建设和事物在死气冲击波腐蚀殆尽下化为灰烬。
　　挥了挥手，击碎最后一道死气冲击波，光辉就看到符华倒在地上，晕了过去。
　　光辉淡淡道：“一山环比一山高，强中自有强中手，符华虽然你很强大，但你跟我相比，还是差了那么一点。”
　　符华晕了过去后，由于无人支撑幻境，于是光辉从幻境中回到现实。
　　现实中晕迷着的符华，光辉用公主抱抱着。“卡莲还有八重樱，我们该撤退了。”
　　卡莲和八重樱来到光辉面边，
　　八重樱疑惑道：“你抱着她干什么啊！不会是想带着她一起离开吧！”
　　光辉淡淡一笑。“她刚才为了保命，所以把羽渡尘大部分羽毛给燃烧掉了，这导致她现在丧失了全部记忆，只要我说她是我的部下，她听后一定会相信并成为我的忠实部下的。”
　　见到光辉又收部下，卡莲不高兴了。“明明都有我们了，你还要增加部下啊！”
　　光辉不以为然。“部下这种东西当然是越多越好啦！”
　　......
　　另一边，脱离那躯被绯狱丸侵蚀的身体后，奥托进入到小孩子形态的身体里。“没想到赤鸢仙人也输了，可恶！死之律者，到是小瞧你了。”
　　房间门被打开，琥珀对奥托鞠了一躬。“主教大人，按你吩咐已经让塞西莉亚出动了，她现在正在与西琳进行战斗中。”
　　“那边伤亡情况如何？”奥托问道。
　　琥珀轻声道：“为了迎击空之律者，女武神代理指挥官程立雪已经牺牲了，比空之律者弱一点的审判级龙型崩坏兽也把原雪狼小队莎乐美和尼古拉斯给杀害了。”
千??;,寻':免,?!费:;"?小;说"'群:;,2!!5,5?5;..9?"5::'3"0?0　　奥托皱了皱眉头。“死这么多A级女武神了，啧！看来又要花钱大力培养新的A级女武神了。”
　　“不过说起来，原雪狼小队的A级女武神也太没用了，居然这么快就被敌人给杀死了。”
　　“主教大人，虽然原雪狼小队的A级女武神一下死了三个，但塞西莉亚在到场后，已经将魔龙贝勒纳斯给杀死，现在只剩下空之律者还在无力抵抗着。”
　　“不错不错！不愧是我们天命现在的第一女武神。”奥托满意地点了点头。
　　......
　　西琳一人战塞西莉亚、特斯拉和爱因斯坦。
　　虽然西琳是空之律者，但敌不过塞西莉亚她们。
　　特斯拉用自已红色泰坦把西琳抓住。“爱因斯坦，快点用月光王座！”
　　“好的，你坚持一下。”爱因斯坦按下了月光王座发射按钮。
　　一道白色光束，从爱因斯坦乘坐的阿拉哈托泛用型人形兵器中暴射而出。
　　看到白色光束袭来，特斯拉立刻按了脱离键，接着她用逃生舱弹射了出去。
　　光束击中西琳和红色泰坦，红色泰坦化为虚无，而西琳却只是被打晕了而已。
　　月光王座发射出的光束将西琳体内的崩坏能分离出体外二丈距离。
　　望着一个紫色光球包裹着西琳，爱因斯坦立刻操纵着阿拉哈托将西琳体内律者核心给剥离出来。
　　在剥离过程中，阿拉哈托剥出离雷之律者核心，由于这颗律者核心温度过高，她立刻操纵着右手分离了出来。“自动导航开始，目的地西伯利亚逆熵分部。”
　　阿拉哈托的右手带着雷之律者核心向着逆熵分部飞去，在剥离雷之律者核心后，爱因斯坦还想继续剥离，可西琳已经醒来。
　　“蝼蚁！玩够了吧！现在就给我消失吧！”西琳用出死之律者黑雾，这一黑雾，将阿拉哈托给腐蚀成残骸，里面的爱因斯坦把崩坏能集中到驾驶舱，这才逃过一劫。
　　西琳用炎之律者的火焰燃烧着爱因斯坦的驾驶舱，驾驶舱虽然抵挡绝大多数火焰，但还是让舱内温度热得如烤炉一般。
　　过一会后，西琳就扩风之律者的风刃将爱因斯坦的驾驶舱大门给砍成二半。
　　见到里面的爱因斯坦晕倒后，西琳冷声道：“晕过去了，真是可惜了，本想让你体验生不如死的感觉。”
　　一支亚空之矛显现在半空，西琳刚想要了结爱因斯坦时，已经从无限回廊突破出来的塞西莉亚对西琳投射出黑渊白花。

第222节
　　黑渊白花把西琳肚子给贯穿成大洞，原本塞西莉亚以为这样西琳就死定了，可结果西琳靠着死之律者核心的再生能力，又恢复了过来。
　　西琳望着塞西莉亚满脸愤怒。“都是我的错，要是早点解决你们，贝拉就不会死。”
　　飞到半空中，西琳双手一展，接着她周围就出现几十道空间传送。
　　一道道亚空之矛从空间传送中冒出，毁灭的气息让周围空间都扭曲了起来。
　　“虚界降临！”
　　随着西琳淡漠的声音落下，无数亚空之矛从空间传送中暴射而出。
　　面对着那铺天盖地的攻击，塞西莉亚不禁感到心悸。“好强，看来想要不牺牲杀掉空之律者，是很难了，齐格飞！希望我死后，你能好好照顾我们的女儿。”
　　把黑渊白花高高抬起，接着塞西莉亚立刻释放出自已的圣血。
　　”第六神之键黑渊白花——圣血解放！”
　　一声低喝，喝声响彻天空。
　　塞西莉亚边放圣血边回忆起奥托当时跟自己谈圣血的场景。
　　......
　　奥托摇了摇酒杯里的红酒。“塞西莉亚，你是沙尼亚特家族中唯一一个圣血达到100%的后裔，你的圣血一旦释放，可以将崩坏能完全消除，如果你的圣血配合黑渊白花，其产生出的圣血威力甚至律者遇到，也只会落得惨死下场。”
　　塞西莉亚因为跟齐格飞分开，所以认为人生已经没有色彩，所以她双眼无神地听着奥托解说圣血的威力。
　　望着塞西莉亚没有鸟自已，奥托并没有在意，而是继续说道：“虽然你的圣血威力很强大，但你的圣血释放的过多，就会落得失血过多而死去。”
　　......
　　回忆结束，塞西莉亚苦笑起来，她也没想到有一天，自已要做出释放圣血来消灭律者。
　　随着圣血不断地涌入黑渊白花，当达到顶点时，黑渊白花立马爆发出一道红光。
　　红光来得快，也去得快，在红光消失后，无数的血色花瓣暴射而出。
　　看着那些血色花瓣，西琳能感觉到里面蕴含着让他心悸的力量。
　　西琳摇了摇头，不愿相信一个人类能消灭她。“区区一个人类，就少在哪得意忘形了。”
　　血色花瓣如同洪流一般向着西琳那边袭去，在塞西莉亚和西琳的注视下，最终与那几十道亚空之矛狠狠地撞击在一起。
　　亚空之矛如同遇到天敌一般，在一接触血色花瓣就化为虚无，接着渐渐地消失在半空中。
　　在解决了那些亚空之矛后，血色花瓣虽然消耗了不少，但余势尚存，接着继续对着西琳汹涌袭去。
　　“居然消除了我的亚空之矛，这怎么可能？”看到那些血色花瓣袭来，西琳立刻用虚数屏障。“给我挡住，我就不信这些花瓣能破了我的最强防御。”
　　然而虽然西琳很是自信，但那些血色花瓣威力却异常恐怖，不到一秒的时间，血色花瓣就将虚数屏障化为灰烬。
　　血色花瓣将西淋包裹在其中，西琳马上感觉到身体传来撕心裂肺般的疼痛。
　　不一会的时间，饱受折磨的西琳，为了逃过死亡的危机，她立马将意识注入到空之律者核心中。
　　西琳的身体在血色花瓣腐蚀下渐渐地消失在天空中。
　　陷入空之律者核心中沉睡着的西琳并没有难过，只是可惜没能见光辉最后一面。“姐姐，对不起，西琳可能没办法，继续陪你了，希望你要坚强地活下去。”
　　随着西琳的身体消失，她的四颗律者核心落到塞西莉亚手中。“总算解决这个空之律者了！程立雪、莎乐美还有尼古拉斯，我已经为你们报仇了，希望你们在地下能好好安息。”
　　失血过来让塞西莉亚的脸色变得苍白起来，她摇摇晃晃，最后倒在地上。
　　“琪亚娜！希望你不要调皮，接下来的日子可要乖乖听爸爸的话啊！”塞西莉亚慢慢闭上眼睛，她在临死前有点遗憾道：“好想看你十八岁生日那天，能穿我给你的冬之公主的服装啊！可惜，我没机会看到了。”
　　过一会后，手臂垂下的塞西莉亚因失血过多而去世。
　　......
　　另一边，光辉她们刚想要去跟西琳汇合时，却遇到瓦尔特，在跟瓦尔特打了一架后，虽然获胜，但瓦尔特却装死，在光辉靠近他时，他立刻偷袭光辉，
　　光辉早有所觉，阻拦住了瓦尔特袭击。
　　瓦尔特袭击失败后，他立刻明白，自已不是光辉对手，于是又受重伤的他，选择战略性撤退。
　　在撤退时，他还顺手救走了符华。“山水有相逢，光辉！我们后会有期。”
　　“混蛋！给我站住。”光辉大怒，于是带着卡莲和八重樱紧追瓦尔特。
　　在追瓦尔特半路时，光辉她们突然发现天空有异常。
　　停下来，抬起头，光辉她们就看到，天空出现一道空间传送，在传送空间中有着一颗刺眼的粉色星星，星星发出一道粉色光束，它将光辉她们包裹在里面。
　　光辉她们再次睁开眼就发现来到一棵大棵下。
　　八重樱疑惑道：”这里是哪里，为什么我们出现在这里。“
　　卡莲摇了摇头。“不知道，不过我可以肯定，这里不是我们的世界。”
　　光辉笑了笑。”你怎么知道这里不是我们的世界。”
　　卡莲解释道：“我靠女人的第六感察觉到的。”
　　光辉轻声道：“你的第六感没错，这里确实不是我们的世界。”
　　八重樱问道：“那这里是哪啊！你可别告诉我们，是死后的世界啊！”
　　光辉解释道：“这里不是死后的世界，而是世界泡，这世界泡不是自然形成的，而是人工创造而成。”
　　卡莲和八重樱懵逼，八重樱又问道：“那个世界泡是什么东西啊！”
　　卡莲和八重樱这二人是古代人，不知道世界泡不出奇，于是光辉耐心道：“世界泡是现实世界和平行世界的残骸，它们存在于量子之海，进入世界泡的人，会认为里面世界是假的，而世界泡里面的人却会认为是真的。”
　　卡莲和八重樱点了点头，好像明白了又好像没明白，于是卡莲总结道：“总而然之这里不是我们的现实世界！对吧？”
　　光辉耸下肩，感觉自已仿佛是对牛弹琴一般，她叹了一口气。“你们不是完全没明白吗？算了，你们当是那么理解吧！毕竟太过深奥你们也没法理解。”
　　八重樱问道：“那我们要怎么离开这里啊！”
　　第六卷 崩坏三 : 第二十一章 先行者苏
　　光辉笑了笑道：“离开不难，只要找到创造这世界的人就行了。”
　　卡莲有点了伤脑筋。“我看了看周围，这里只有我们，其四周则是无边无际的大地，我们去哪找啊！”
　　“那人就在我们附近，只是躲起来了而已，你们看我怎么把他叫出来吧！”光辉把双手合并摆成喇叭状，接着对大树喊道：“湖中仙女，你的美貌让吾等仰慕已久，还请出来一见。”
　　“湖中仙女！那岂不是很漂亮。”一听有美女看，卡莲兴奋起来。
　　八重樱全身冒着黑气，对着卡莲核善地喊道：“卡莲......”
　　身体忍不住颤抖，卡莲转过身看着旁边八重樱一眼，接着不禁吞了吞口水。“那个樱啊！湖中仙女再漂亮，也没有你漂亮。”
　　“真得吗？你不会骗我吧！”
　　“怎么会骗你呢！你在我心目中永远是最漂亮的，那湖中仙女见到你，怕是要把自已的仙女之位送给你！”
　　“讨厌啦！也没你说那么漂亮啦！”八重樱有点害羞地脸红了起来。
　　看到忽悠住八重樱后，卡莲松了一口气，接着表面装出一副正经样，然后紧盯着将要出现的湖中仙女有多美。
　　躲在暗中的灰长发男人受不了光辉喊他湖中仙女，于是他立马显现出现在光辉她们眼中。
　　“别喊我湖中仙女，老子可是有八块腹肌的钢铁男人。”
　　一道绿光出现在卡莲面前。
　　待绿光消失，看清面前出现的人是男人而不是女人时，卡莲差点吐出一口老血。“光辉！你个混蛋，这家伙是男的啊！根本不是湖中仙女！”
　　光辉理直气壮道：“我又没说湖中仙女是女人，我只是喊湖中仙女而已，理解错误是你自已不对，关我毛事啊！”
　　八重樱望着突然出现在自已面前的男人，她感叹一声道：“比我长得还漂亮，话说他真的是男的吗？”
　　光辉淡淡一笑道：“湖中仙女是很漂亮对吧！不列颠的亚瑟曾经就因为他长得漂亮，甚至想要迎娶回去呢！”
　　卡莲吃惊道：“天啊！还有这等事，可湖中仙女是男人耶！就算娶回去，也没办法生儿育女啊！”
　　“够了！”听到光辉她们还叫自已湖中仙女，灰发男人笑眯眯地冷声道：“我平生最讨厌别人喊我湖中仙女了，你们再继续这样叫，我就让你们知道什么是比死还恐怖千万倍。”
　　光辉疑惑道：“阿咧！干什么生气，我可是说你长得漂亮耶！你难道喜欢我说你丑。”
　　灰发男人怒喝道：“不生气才怪呢，正常来说要对男人说长得好帅，这才对，如果我对你说你长得好有男人味，你会高兴吗？”
　　“不不不！你说我很有男人味，我反而会感到很高兴耶！”
　　“......”灰发男人突然觉得光辉脑子不正常，正常女人哪有人喜欢别说自已有男人味的。
　　对这个突然凭空出现的男人，八重樱问道：“是你把我们带到这世界泡里的吗？”
　　深深吸了一口气，灰发男人恢复了平常一脸平淡的样子，他笑眯眯道：“没错哦！就是我将你们带到这地方来的。”
　　“你到是底谁？为什么带我们到这个地方。”光辉严肃道。
　　“先自我介绍一下，我是前文明纪元的融合战士苏，虽然上个世代崩坏成功毁灭了文明，但我们在那时也留下诸多计划来让这个时代的人类对抗崩坏。”苏继续道：
　　“在诸多计划中，执行其中一项计划的人被称为先行者，而我也是先行者，我执行的计划是恒沙计划。”
　　“恒沙计划是做什么的。”八重樱问道。
　　苏轻声道：“所谓恒沙计划其实就是观察无量平行世界，以此寻找对抗崩坏的可能性。”
　　“那结果怎么样，找到能对抗崩坏的答案了没。”光辉好奇道。
　　“我观察平行世界已经有五万年了。”苏指着地下树叶道：“看到地下的众多叶子了没，那些都是我观察过的平行世界，她们从树下落下，每一片树叶落下都代表着一个对抗崩坏的世界就此毁灭了。”
　　卡莲看到地下无数树叶后，她很是震惊道：“什么！被崩坏毁灭的平行世界居然这么多。”
　　苏叹了一口气。“从我观察到的崩坏盯上的平行世界中，就没有一个世界是能逃过被崩坏毁灭的，它们的文明统统被终焉律者给毁灭了。”
　　“这么说来，你观察这么久，都是白费心机了。”八重樱有点佩服面前这个男人，能如此平淡地说出这么绝望的话，要是她观察这么多世界都失败，可能早就崩溃了吧！
　　“不能说白费心机，如果将这世界收束到变成人类成功对抗崩坏的世界，其所要处理的特异点达到三万二千八百七十四。”
　　卡莲马上感觉对抗崩坏的道路，前途渺茫！“特异点这么多，那岂不是逆天之事。”
　　“崩坏意志仍是远超人类想象的存在，想对抗这样的存在，本就是逆天之事。”苏将眯起的眸子睁开一点，然后望向光辉。“不过就算多难，我也会继续坚持下去，如果我哪天倒下，我就会交给下个继承者让她继续我们人类对抗崩坏的意志。”
　　被苏这么盯着，光辉身子微微后倾。“你这么看着我干什么，事先说明，我是不会成为你的继承者，毕竟我可不想待在这个鸟不拉屎的地方。”
　　苏摇了摇头。“放心好了，继承者我早找就到了，而且就算我再怎么傻，也不会傻到让律者来当我的继承者。”
　　光辉、八重樱立马不爽起来，光辉不满道：“你这是歧视律者，我抗意，律者也是有好人的，你不能因为前文明纪元的律者做尽坏事，就转嫁到我们身上。”
　　苏一脸冰冷道：“你们律者仍然是神的使者，是世界的灾祸代表，就算你们再怎么解释自已是好人，也仍然是白费心机。”
　　“你不相信我们就算了，那就赶紧放我们出去。”光辉不悦道。
　　八重樱点了点头道：“对啊！赶紧放我们出去，我们还要找西琳一起离开天命总部呢！”
　　苏冷笑一声。“放你们出去，别逗了，打从我抓你们进入我创造的世界泡后，我就没打算让你们离开这个地方。”
　　“混蛋！识相赶紧放我们出去，不然今天我就用犹大把你捅成马峰窝。”卡莲狠狠威胁道。
　　“别白费口舌了，你们都是有可能打乱我计划的人，我怎么放你们出去。”
　　光辉眨了眨眼，一脸无辜道：“我们哪里打乱你的计划了？”
　　苏指着光辉道：“我能用第二神之键空之键来观测平行世界里的所有人，但自从你出现后，我发现观测不了你，不但如此，跟你在一起的人，我也开始无法观测。”
　　“为了不让你们这些观测不到的人打乱我的计划，今天我一定要把你们永远困在量子海中。”苏右手放到后面的大树上，接着大树发出一道刺眼的绿光。“空之键第一额定功率——视觉反演！”
　　“这个世界泡会沉到量子之海最深层，那里连我都不能自由离开，你们就在那里好好待着吧！”
　　“怎么办！光辉，再这样下去，我们就回不到现实世界啊！”八重樱焦急道。
　　光辉镇定自若道：“不用担心！量子之海的通道，还需要点时间才能完全打开，只要先把空之键核心打破，我们就可以避免这场危机，然后回到现实世界中。”
　　“那个空之键核心在哪啊！”卡莲让犹大展开十二把长枪，然后对光辉问道。
　　虚空一探，一把镰刀出现在手中，光辉严肃道：“苏后面的那棵树连接着空之键核心，只要破坏这棵树，我们就能回到原来的世界。”
　　“也就是砍树吧！明白，我现在就砍倒那棵树。”右手放到犹大上，十二把长枪连着厚重锁链向着苏背后的大树袭去。
　　面对着那十二把长枪，苏蔑视道：“有我在，你们休想得逞。”
　　苏右手缓缓抬起，一道绿光显现在掌心中，接着向四周爆发。
　　那十二把长枪，遇到绿光后，立马反弹攻向卡莲。
　　把犹大的誓约放到前面作抵挡，卡莲把十二把长枪抵挡了下来。
　　苏笑了笑道：“这世界泡是我用空之键创造的，在里面我能施展“因果转轮”领域，在这领域里，你们不管作任何攻击都会被我反弹回去。”
　　“任何攻击吗？那好，我倒要看看，你是否真会反弹。”光辉紧握着红月镰刀，无数崩坏能不断地凝聚在刀身上。
　　刀身爆发出一道幽深的黑光，黑光如同地狱深渊一般，充满静谧的死亡。

第223节
　　过一会后，能量达到顶盛后，光辉望向不远处的苏，接着狠狠劈砍而下。
　　“一之镰刀——夜噬！”
　　随着光辉一声低吼落下，镰刀处，黑光暴闪，一道二丈大的死气能量弯月刃暴射而出。
　　死气弯月刃速度很是惊人，其所过之处，空间震荡。
　　望着那死气弯月刃，苏脸色没有半点动容，他摇了摇头道：“没用的，你的攻击只会被我反弹。”
　　苏抬起右手，在死气弯月刃要靠近他时，他立刻就放出一道绿光。“因果转轮！”
　　就在苏以为这道死气弯月刃会反弹并攻击光辉时，意外却发生，只见那死气弯月刃不但没反弹回去，反而直直对他袭来。
　　“居然无法反弹，这怎么可能......啊！”
　　结结实实接下死气弯月刃后，苏倒飞出去撞到后面的大棵上。
　　“噗！”
　　倒在树下的苏因强大斩击力而导致身体受到重伤，最后忍不住吐出一口鲜血。
　　光辉把镰刀对着苏的脖子道：“结束了，苏！你不想死就乖乖让空之键停下，并送我们回去。”
　　苏擦了擦血痕，然后道：“停不下来了，哈哈哈......因为量子海通道已经打开了。”
　　“可恶！去死吧！”光辉挥下镰刀砍向苏。
　　苏被砍中，可身体却分成二半化作绿光消失原地。
　　“死之律者，你就给老实我待在量子之海吧！哈哈哈......”在世界泡里，苏留下一句话后就快速逃离了。
　　用精神力探查四周，光辉发现世界泡里已经不见苏的踪影。“啧！让他逃了吗？”
　　“现在我们砍树还有用吗？”八重樱问道。
　　光辉摇了摇头道：“没用了，因为这棵树在量子海的通道打开后，就无法通过连接砍坏空之键核心了。”
　　“那怎么办，我不会真要永远待在量子海里吧！”卡莲挠了挠脑袋，心烦道。
　　“现在只是沉入到量子之海中层，以我的力量还是可以回到现实世界的。大概！”光辉淡淡道。
　　“大概？”八重樱感觉光辉有点不靠谱。
　　光辉用红月镰刀对世界泡使出一道死气弯月刃，接着世界泡就出现一道裂痕。
　　“好了，我们离开这里吧！”光辉立马搂住卡莲和八重樱的细腰，接着向周身施展出一道死气屏障，最后带着她们从裂痕中飞出世界泡。
　　出了世界泡，光辉立刻向着量子海的上面飞去。
　　望着周围都是海水和泡泡，八重樱感叹道：“这里好美啊！”
　　“确实很美，但也很危险。”卡莲望着那死气屏障外面不断响起滋滋声，她十分怀疑这个死气屏障能否撑住她们安全离开。
　　“放心好了，如果没有量子崩坏兽出现，这个死气屏障，能坚持到我们离开量子海。”光辉淡淡道。
　　“那我就放心了。”卡莲松了一口气。
　　八重樱担忧道：“那要是量子崩坏兽出现，会怎么样啊！”
　　“......”光辉沉默了，如果真得出现量子崩坏兽，那为消灭他们，肯定到最后没有多少力量离开量子海。
　　见到光辉没说话，卡莲和八重樱已经猜到答案了，卡莲内心不断祈祷着量子崩坏兽不要出现。
　　可结果却是你越不想它出现，它就会偏出现，这不一群一百五十多只量子崩坏兽就出现在她们面前。
　　第六卷 崩坏三 : 第二十二章 逃离量子海
　　卡莲责怪起八重樱道：“樱都怪你的乌鸦嘴，现在好了吧！量子崩坏兽真得出现了。”
　　“对不起，都是我的错。”八重樱低下头，内疚起来。
　　“好了，既然都出现了，那就只好迎击了。”光辉轻声道。
　　“那我用犹大去怼死它们。”卡莲想离开光辉，从死气屏障走出去了。
　　“那我也来吧!算是将功赎罪。”八重樱拔出樱吹雪，然后跟上卡莲。
　　在卡莲和八重樱要从死气屏障出去时，光辉见状立刻阻止她们。“都给停下，你们疯了，外面可是量子海，没有这死气屏障保护，你们一旦出去可就会化为量子海的养分了啊！”
　　“这么恐怖啊！”卡莲害怕地吞了吞口水。
　　望着差点踏出去，卡莲和八重樱立马害怕地退回到光辉身边。
　　卡莲问道：“那我们现在怎么办，难道就这么眼睁睁看着外面的量子崩坏兽攻击我们。”
　　望着那一百五十多只量子崩坏兽袭来，光辉也有些头痛，为了回到现实世界，她必须保存实力，可现在量子崩坏兽出现，只有她能对付，如果不消灭它们，恐怕她、卡莲和八重樱都会马上死在量子之海。
　　“看来没有选择了，只能走一步算一步了。”光辉对着卡莲她们道：“放心好了，我用黑雾，能消灭她们，只希望不会消耗太多的力量。”
　　在量子崩坏兽们袭来后，它们立刻攻击死气屏障，而光辉在它们攻击的那一刻，向死气屏障外释放出黑雾。
　　黑雾拥有着死之律者凋零的力量，它能对目标进行无序分解，从分子层面将目标抹灭。
　　这黑雾一接触这些量子崩坏兽，就立刻将它们分解成虚无。
　　“好厉害！居然一击解决那些量子崩坏兽。”卡莲对光辉佩服道。
　　光辉淡淡道：“也没什么啦！好了，我们继续赶路。”
　　随着光辉不断地往量子之海海面前进，在花了一个小时后，她们只差十米就能到达海面了。
　　“太好了，总算可以离开这个鬼地方了。”卡莲兴奋道。
　　光辉狠狠道：“出去后，别让我见到那苏，不然绝对不会放过他。”
　　八重樱随意道：“希望死气屏障不要突然破开啊！不然我们就完了。”
　　听到八重樱又在那乌邪嘴，卡莲和光辉纷纷望向她。
　　“对不起！我保证不再乱说。”发现自已又说错话，八重樱立刻捂起嘴。
　　光辉继续往量子海海面前进时，可就在差六米就要到达海面时，死气屏障却突然破开了。
　　见到死气屏障破开后，卡莲立马脸黑起来，并对八重樱埋怨道：“啊！樱这次真得被你害死了。”
　　“对不起!卡莲！”八重樱立马道歉道。
　　“还没结束呢！哈！”光辉立刻用最后一点力量又凝聚了死气屏障，这才避免被量子之海化为养分的下场。
　　看到海面距离只有六米，但却如同天堑之远，光辉只能带着卡莲她们进入距离只有二米远的一个世界泡里。
　　......
　　进入世界泡后，光辉她们各自被世界泡意识安排了一身份生活在世界泡里。
　　世界泡里崩坏能含量过低，光辉为了恢复充够的力量只能在里面生活四年才能离开世界泡。
　　刚来这个世界泡时，光辉她们可是身为无文，只能通过超市里打工生活。
　　在超市打工只能够生活，为了摆脱这种贫空生活，光辉决定当一个文抄公，以此来过上美好又富裕的生活。
　　这个世界泡没有光辉前世的玄幻文，于是光辉就决定写前世著名经典之作《斗破大陆》，故事内容就是讲一个名叫严肖的男人，被自已未婚妻退婚了，为教训自己这个刁蛮横行的未婚妻，于是严肖跟自己未婚妻来个三年之约。
　　当初虽然写出三章，但光辉无法肯定能不能火，毕竟这世界泡的人没有看过玄幻文。
　　在给一家名叫原点小说网投稿后，光辉就拍了拍手，等过几天看看结果了。
　　原点小说网的一个编辑在看完光辉写的小说后，称这是划时代的作品于是给予高度赞赏，并表示《斗破大陆》会大火。
　　过三天后，光辉就看到原点小说网作者后台里的书评管理栏有过千条留言，他们纷纷反响热响，一个个在催GKD。
　　见到这样的现象后，光辉知道之前自已的担扰是多虑了。
　　看到作者信箱有消息，光辉猜测是小说网的编辑找她进行小说签约。
　　点了作者信箱，发现居然有几十道未读信箱，发消息都是编辑，内容都是找她签约。
　　在联系编辑后，光辉就跟编辑相谈甚欢，最后她小说成功签约。
　　通过一个月更新三十万，光辉收获了百万日元，又过二个月，他收获了一千万日元。
　　用一千万日元，光辉开一家名叫“浪费世界”的女仆咖啡店。
　　开店后，生意火爆，又过六个月，光辉她们用赚到的钱，成功买一幢别墅，并购买了一辆名牌汽车。
　　有一天，光辉跟卡莲和八重樱在别墅边的游泳池晒太阳。
　　光辉回忆起这九个月，不禁感叹：“人生果然只要努力，就会有回报啊！”
　　时间一晃，又过去三个月。
　　睁开眼，在自已的房间中，光辉自言自语道：“嗯！熟悉的天花板。”
　　脱下睡衣，换上白色露肩裙，光辉走出了房间。
　　出到客厅，光辉看到八重樱和卡莲在接吻，对这种现象，光辉表示已习惯了。
　　望着二个大美女在接吻，光辉也是十分享受地看着这美妙的风景。
　　八重樱离开卡莲的樱唇后，当即发现一旁的光辉盯着看着这边。她内心害羞，但表面却装出一本正经道：“光辉！你醒啦！你饿了吗？那赶紧过来吃我做好的早餐。”
　　“我觉得每天吃你们的狗娘都饱了。”光辉调笑道。
　　继续搂着八重樱的细腰，卡莲对光辉调戏道：“阿拉！羡慕吗？如果你要加入，我可是十分欢迎哦！”
　　“别！我可不喜欢成为下面。”卡莲攻性太强，而且还很骚，光辉对这类型的女人可不感兴趣。
　　八重樱捏起卡莲的软肉，一脸核善道：“卡莲！你明明都有我了，怎么还敢当着我的面找其他女人。”
　　“疼疼疼！我那不是开玩笑吗？”卡莲挣脱八重樱的手，然后抬起八重樱的下巴，最后双眼深情地说道：“刚刚你可不要放在心上啊！在我心中你永远都是我唯一喜欢的女人。”
　　卡莲望着八重樱樱唇，接着慢慢靠了过去。“就让你看看我的心意，是多么强烈。”
　　“卡莲！不要这样，光辉还在这呢！”八重樱嘴上说拒绝，但身体倒是挺老实的，一点反抗都没有。
　　卡莲笑着道：“别管那些有的没的，我现在只想让你知道我对你的爱有深。”
　　“卡莲！”八重樱十分幸福，并感动地闭上眼睛。
　　见二人又接吻在一起，光辉不禁佩服起来。“你们真是随时都能秀恩爱呢！”
　　虽然这二个大美女接吻的风景很美，但天天看到的光辉表示还是没有早餐来得香，她走进卫生间，刷完牙，洗完脸后，就来到饭桌坐下。
　　光辉拿起一块面包吃了起来，接着对着对面的卡莲和八重樱道：“说起来，我来到这个世界泡多久了。”
　　八重樱算了算，然后道：“有一年了吧！”
　　“一年啊！没想到时间过去这么快了。”光辉感叹道：“这么一算，还要过三年才能离开这个世界泡呢！”
　　卡莲喝了一口牛奶后，轻声道：“光辉你原来这么想离开啊！”
　　“卡莲！你真是的，嘴上都是牛奶了，不要动，我帮你擦擦。”八重樱拿出一条手帕帮卡莲擦起嘴来。
　　“那麻烦你了。”卡莲在等八重樱帮她擦完嘴后，她又开口道：“光辉啊！这个世界泡没有崩坏，我感觉生活在这里真是太舒适了！所以我们没必要这么快离开也行啊！”
　　光辉不爽道：“你当然舒适了，早上有八重樱帮你做饭洗衣服，晚上又能抱着八重樱一起睡，生活如此美满，是个人也不想离开了。”
　　作为在崩坏三中还是单身狗的光辉可是十分不满，她可是十分想出去，然后跟芽衣相知相亲相爱呢！
　　卡莲得意道：“没办法！谁让我有女朋友，你没有呢！”
　　“你别得意！等我出去后，我会马上找个比八重樱更好的女朋友给你看的。”
　　“不可能不可能，这世界上不会有比八重樱更好的女人了。”
　　想起芽衣温柔贤淑，入得厨房，出得厅堂，光辉神秘道：“这可不一定哦！要知道她可是比八重樱更温柔贤淑！”
　　卡莲听后，很感兴趣道：“真得有这么好，跟我说说看，她叫什么，住哪！”
　　光辉身子后倾，然后警惕道：“你想干什么，我警告你，别打她主意。”
　　“你想哪了，我像哪种渣女的人吗？”卡莲一脸微笑道。
　　光辉眯起眼道：“我看挺像的。”
　　这可不是开玩笑，在这一个月里，光辉开始觉得卡莲看自已的眼神不对劲了。
　　有一次在八重樱不在家而她在洗澡时，卡莲就突然闯进来说什么要跟她一起洗澡，本来光辉觉得反正二人是女孩子，不会发生什么，就同意了。
　　可结果她们洗着洗着时，卡莲开始不老实，接着对光辉开始上下其手，光辉挣扎，卡莲就说放松点，这只是女孩子增进感情的方式而已。
　　信你个鬼，你糟老头坏得很，光辉立马冲出浴室，可卡莲见到后，立马推倒光辉，就在要动手对光辉做什么时，卡莲听到八重樱回来了，于是马上放开光辉，而光辉自从那之后，就一直警惕卡莲，防止卡莲对她图谋不轨。
　　“看来你对我有点小误会，不过时间会证明我是清白的。”卡莲嘴上这么说，心里却在打算下次一定要拿下光辉。
　　对自已的出轨，卡莲心里意外感到没有厌恶，反而认为理所当然。

第224节
　　望着卡莲的目光，光辉身子不禁颤抖了一下，内心道：“看来以后要更加小心点才行了，否则要失身给卡莲啊！”
　　经光辉观察，卡莲自从复活后，确实是变成渣女了，之所以会变成这样，是因为她复活卡莲时没够熟练，导致卡莲转世时那个渣女性格也转移到卡莲身上。
　　转世后的卡莲，是一个高中少女，她凭借一人之力就把校园前百名美少女收为后宫，并且还让后宫十分和谐，对卡莲转世时的泡妞手段，光辉可是十分想学的，可奈何复活卡莲后，卡莲转世时的记忆消失了。
　　“八重樱！那个绯狱丸，还有没有再出现过啊！”光辉对八重樱关心道。
　　“没有了！自从半年前她想夺我身体杀卡莲后，就再没有从我体内出现过了。”八重樱轻声道。
　　“估计她伤没好吧！要是那家伙再次出现，记得告诉我们，我们把她打成共识。”光辉脸色核善道。
　　八重樱点了点头。“好的，那家伙确实要给她一点教训才行了。”
　　回忆起半年前，八重樱提刀砍来，卡莲可是吓坏了。“当时好在我身手敏捷，不然怕是要成为樱的刀下亡魂了。”
　　“卡莲！对不起！”一想当时差点砍死卡莲，八重樱就十分内疚。
　　摸了摸卡莲的头，卡莲笑道：“笨蛋！那又不是你的错，错的是那死狐狸，那家伙要再敢出现，我一定会用犹大怼死她。”
　　“卡莲！你好温柔！”八重樱一脸感动道。
　　卡莲抬起八重樱的下巴道：“樱！知道我温柔，你有没有更喜欢我啊！”
　　“以前就很喜欢，现在更是喜欢的不得了！”
　　“不错的回答，作为奖励，亲你一下。”
　　见到二人又亲在一起，光辉无奈起来，虽然风景很美，但次次看，也会腻啊！“抱歉！打扰你们亲热，店里的食材不够了，等下你们谁跟我一起进货啊！”
　　卡莲连忙举起手道：“我去吧！樱你就先去店里开门营业！”
　　八重樱点了点头。“好的！不过你们要快点回来，我一个人可能应付不过来。”
　　第六卷 崩坏三 : 第二十三章 教练都说我是天才呢
　　吃完早餐后，光辉和卡莲走出别墅，向车库走去。
　　车库里只有二辆车，一辆是小汽车，另外一辆是运货车。
　　因为要拉食材，于是光辉和卡莲上了运货车。
　　光辉坐在驾驶座后，卡莲却笑道：“那个光辉，今天可不可让我开车啊！”
　　“你驾驶证发下来了？”光辉疑惑道。
　　卡莲望向方向盘，很是激动道：“昨天发下来了，今天就让我开一下车呗。”
　　“可以！不过你小心点开啊！”
　　“你放一百个心吧！教练都说我是天才呢！所以车技方面你不用担心。”
　　光辉跟卡莲交换了座位，卡莲坐在驾驶座上，用钥匙打开电源后，右脚踩着刹车踏板，右手把挡杆拉到D铛，松开刹车踏板，卡莲握着方向盘静待车子启动。
　　过一会后，卡莲发现车子居然没动，她疑惑道：“奇怪！车子怎么没动啊！”
　　光辉捂脸，然用指着手刹：“你都没松开手刹，当然不会启动啦！”
　　“对哦！多谢提醒。”
　　“你真得会开车吗？”
　　“当然会啦！刚刚是意外，好了，坐稳车子要启动了。”卡莲松开手刹，接着车子立刻飞快地飞了出去。
　　“我的天啊！你想谋杀我啊！”幸好有安全带，不然光辉差点就因为惯性直接飞出车窗。“松开手刹时，要慢慢松开脚刹，不然车子启动速度过快会飞出去的。”
　　卡莲手忙脚乱操作着方向盘。“哦！我知道了！下次会注意的。”
　　望着卡莲驾驶着车子以S型行走，光辉强烈不满道：“卡莲！你不是说你在驾校时教练说你是天才吗？”
　　“对啊！他确实说我是天才啊！”卡莲淡淡一笑道。
　　“绝了！那你怎么驾驶成这鸟样！现在我严重怀疑你的天才称号有水分”
　　“没有水分，因为教练说我是撞车天才啊！”
　　“......”光辉脸色开始苍白起来。“那个你能让我来驾驶吗？”
　　“不行！要是一直不去驾驶车子，我的驾驶技术会下降的。”卡莲想却没想就拒绝光辉的请求。
　　“天啊！你赶紧转弯啊！不然要冲出护栏了。”光辉立马惊恐地说道。
　　“呜哇！”卡莲连忙操纵方向盘这有惊无险地过了弯道。
　　光辉松了一口气，然后对卡莲说道：“那个我能下车吗？你驾驶的完全是前往地狱的汽车！我不想坐了。”
　　“我感觉现在有点熟练了，很好，现在我要开始飘移了。”立马踩下油门，卡莲打算开始自已的飘移秀。
　　“听人说话啊！别无视我。”见到卡莲不要命打算踩油门转弯，光辉生气道：“混蛋！别用小货车来飘移啊！会死人的！呜哇——救命啊！”
　　在享受一番夺命的极速飞车后，光辉她们终于来到食材批发市场。
　　卡莲把车子停下后，光辉打开车门，接着因为肚子不断有什么东西翻腾，最后忍不住吐出一堆食物残渣！
　　见到光辉吐一地，卡莲摇了摇头。“光辉！就这程度，你就吐成这样了，看来你真是弱爆了。”
　　扶着车子，光辉凶狠望向卡莲“你这家伙，还好意思说风凉话，也不知道是谁害我成这样的。”
　　“对不起嘛!我只是第一次没有教练陪同就完成驾驶，所以有一点点兴奋。“
　　“你刚刚驾车如猛兽出山一般，你确定那是有一点点兴奋。”
　　“好啦！我下次载人时会正常开车，不再漂移，这总行了吧！”卡莲见到光辉嘴上有食物残渣，她立拿出一条白色手帕交给光辉。
　　光辉快速拿过来擦嘴，擦完后狠狠扔到卡莲身上。“你没下次了，以后我要是再坐你的车，我就是猪，而且还是无可救药的猪。”
　　望着走远的光辉，卡莲摸了摸脑袋。“啊咧！搞砸了！”
　　原本卡莲是打算驾驶汽车，来个漂移秀，让光辉对她刮目相看的，现在看来反而惹到光辉生气了。
　　不过她不是那么容易放弃的人，卡莲内心鼓励道：“光辉下次定要你见到我帅气的一面，然后无可救药地爱上我。”
　　“走啦！还愣着在哪干什么。”光辉走到几十米后，立刻对着后面发呆的卡莲喊道。
　　“好的！我马上来！”卡莲追上光辉，接着向食材批发市场走去。
　　......
　　来到食材批发市场后，光辉把购物清单交给批发市场老板。“老板请按这个清单里的数量给我，然后我要装到货车上。”
　　批发市场老板笑道：“好的，我看看......这么多啊！你等一会，我马上准备好。”
　　过一会，批发市场老板弄好大包小包摆到光辉面前。“好了，你清点一下。”
　　“嗯！我马上清点。”光辉拿着清单开始清点数目。
　　“没错了！数目都对上了。”在清点完数目，光辉把钱交给批发市场老板。
　　批发市场老板收完钱后，望着光辉和卡莲细皮嫩肉，一看就是手无缚鸡之力的人，于是他好心道：“要不要我帮你们一起搬上去啊！”
　　“不用，别看我们是女人，就小瞧我们，我们的力气可是很大的。”光辉笑着对卡莲道：“对不对啊！卡莲！”
　　身为卡斯兰娜家族的人，别的不说，单就说力气，世界上就没有人能比得过他们。
　　感觉是自已秀帅气的时机，卡莲摆出一副自认为很有肌肉的姿势。“光辉说得没错，这里货物，对我们说简直小菜一碟。”
　　见到卡莲皮肤细嫩到出水一般，没有半点肌肉样，批发市场的老板担心道：“真的吗？你们可千万别勉强，要是不小心拉伤腰就不好了。”
　　“没问题！没问题！”卡莲拍了拍胸口保证道。
　　“那好吧！要是搬不了，记得叫我。”见到卡莲如此坚持，批发市场老板只好回到自已工作位置。
　　“好了，你开始搬吧！”见到周围没人，光辉立刻对卡莲命令道。
　　“知道了！”卡莲扛着二袋面粉袋放到肩上，接着向货车走去。
　　把二袋面粉袋放到货车后，卡莲回到货物处继续搬，在见到光辉一动不动站着不帮忙，卡莲问道：“嗯！你不跟我一起搬吗？”
　　光辉淡淡道：“我可是娇弱无力的少女，像搬货物这种粗重活，当然是交给你种充满力量的女“壮”士做了。”
　　女孩子被人叫女壮士，一般都会生气的，可卡莲却认为光辉是夸她，于是她很骄傲道：“原来如此，在你眼中我是女壮士，那好吧！你这么看得起我，那我可不能让你失望了。这些货物都交给我吧！”
　　卡莲一脸高兴地开始搬起剩下货物，光辉见状疑惑起来，本来打算报复刚才卡莲害她吐一地，所以才让卡莲一人苦逼搬货物，可结果怎么现在卡莲看起来这么高兴啊！
　　用不到三分钟时间，卡莲就搬好所有货物。“总算搞定了，喂！光辉我搬完了，我们可以回去了。”
　　光辉一脸震惊，她还是太小瞧卡斯兰娜家族的力气了，她没想到卡莲这么快就搬完了。
　　“挺能干的吗？那么下次进货就拜托你了。” 光辉强作镇定道。
　　卡莲仰起头，叉起腰得意道：“OK！交给我吧！”
　　二人来到车头，光辉见到卡莲上驾驶座后，她立刻皱了皱眉头。“卡莲，你坐错位置了，那是我坐的。”
　　“欸嘿！”卡莲摸了摸后脑勺，然后装傻起来。
　　“欸嘿什么啊！少在哪装傻了，赶紧让开，我来开车。”光辉扯着卡莲的衣服，打算把卡莲扯下车。
　　卡莲抓住驾驶座，死活不下去。“不要！光辉你再给我一次机会，这次我绝对会好好开车的，你就相信我吧！”
　　作为卡斯兰娜家族的人，力气果然不小，见到自已没能拉卡莲下驾驶座，光辉只好叹了一口气：“好吧！不过我警告你别再用小货车漂移哦，不然以后我再也不让你开这车了。”
　　卡莲对光辉招了招手。“明白，那你赶紧上车吧！”
　　上车系好安全带，光辉静待卡莲启动小货车。
　　过一会后，光辉见到卡莲没启动小货车，她催促道：“松开脚刹，开车啊！”
　　卡莲疑惑道：“松开了，奇怪啊！它怎么不动啊！”
　　“我看看......”光辉仔细观察一下，接着马上发现卡莲没启动小货车的原因。“电源都没开，第一步就没做好，当然启动不了！”
　　“原来是这样，我懂了。”卡莲打开汽车电源，接着挡位放到D档，然后松手刹，最后慢慢松开脚刹。
　　小货车慢慢启动了，接着它继续以蛇形在道路前进着。
　　望着这样的卡莲，光辉劝道：“要不还是让我开吧！你这驾驶技术真是让我有点慌，我都怕你在路上撞到人了。”
　　“真是杞人忧天呢!没问题的，放心好了，我不会撞到人的。”卡莲刚这么说完，她就见到有一个老爷爷突然冲出马路上，手忙脚乱的她立马将刹车踏板踩了下去。
　　老爷爷见到小货车停下没撞到自已后，他立马装作被撞到，接着倒在地上大叫起来：“哎哟！疼死我了，腿断了，腰椎也断了，来人啊！救命啊！......”
　　一名二十多的年轻男子立马跑到老爷爷面前，他大喊道：“爸！你没事吧！可恶！上面的车主给我赶紧给下来。”
　　“怎么办，光辉！我撞到人了。”卡莲六神无主道。
　　“早就叫你让我开啦！现在好了吧！真撞到人了。”光辉责怪道。
　　“完了，要坐牢了，光辉，我不在这段时间，请你好好照顾八重樱。”卡莲哭丧着脸道。
　　光辉晃了晃手。“没这么严重，一般情况如果人没死，还是可是私了的。”
　　“那就好，我们赶紧下去，看看老爷爷的情况吧！”。
　　“希望对方能私了吧！否则你还是得坐牢。”
　　“要不你用死之律者创生能力救治下那人！”
　　“不行，这会损耗我的力量，到时又要在这待很长一段时间了。”
　　卡莲和光辉松开安全带走出货车，老爷爷见到有人从车上下来后，立刻卖惨起来：“儿子，我疼啊！我感觉要死了。”
　　年轻男子立马明白，他也表演起来：“老爸！你可不能死啊！我还没尽考呢！”
　　卡莲关心道：“老爷爷，你没事吧！”
　　“怎么可能没事，你去让货车撞下，看看有没有没事。”老爷爷怒喝道。
　　年轻男子指着光辉她们道：“你们谁是驾驶员啊！”
　　“对不起是我！”卡莲鞠了一躬问道：“那个老爷爷！你伤到哪了，有多严重。”
　　老爷爷哭起来道：“我腿断了，腰脊也断了，这辈子算是完了，你可要好好负责啊！否则我就告你，让你坐牢。”
　　“好的，我会好好负责的。”卡莲点了点头道。
　　年轻男子笑了笑。“看你们态度诚恳的份上，我们也不为难你们，这次我们就私了算了。”
　　卡莲问道：“那请问你们要多少赔偿啊！”
　　年轻男子撩了撩秀发。“我们也不是恶魔，加上你长得挺可爱的，放心好，不会让赔偿我们很多，你只赔偿我们五百万就行了。”
　　“什么！五百万！你怎么不去抢啊。”
　　“错！是好过去抢，赔不赔，不赔我们叫交警，然后请律师告你，让你坐牢。”
　　“你等下，我跟我朋友商量一下。”卡莲轻声道。

第225节
　　“那赶紧，我还要送我老爸去医院呢！”年轻男子不耐烦道。
　　卡莲对光辉小声道：“那个光辉，我们家有没有五百万啊！”
　　光辉没有好气道：“别开玩笑了，我们家哪有那么多钱，要不你还是坐牢吧！这样不用赔钱了，岂不是美哉。”
　　卡莲严肃道：“我是认真的，你别开玩笑好不好，这件事要是处理不好，我可真要坐牢啊！”
　　“说到底！我作为你部下，你应该不会见死不救吧!”
　　光辉叹了一口气。“真是拿你没办法，好吧！看在八重樱的份上，就帮你一次。”
　　卡莲一把抱住光辉，并不断用脸去蹭光辉的脸。“谢谢你光辉，你真是个大好人，爱死你了。”
　　第六卷 崩坏三 : 第二十四章 打个半死就行了
　　光辉羞怒道：“放开我，你再这样，我就真不管你了。”
　　卡莲松开光辉，然后笑了笑道：“抱歉！抱歉！心情有点高兴，所以身体一个小心没忍住。”
　　来到老爷爷面前，光辉问道：“老爷爷！我是学医的，看你精气神很足，你这样子真得有受伤吗？”
　　老爷爷大骂道：“学医又如何了。你有没有医师证，如果没有，就不要在哪胡言乱语。”
　　“我确实没有医师证，不过基础病，我还是能看得出来的。”光辉一脸和蔼道：“你让我把下脉，再看下伤好不好，如果你真有受伤，我们会马上赔你五百万。”
　　光辉扯淡的，其实她没学过医，之所以这么说，是因为她刚刚用死之律者能力探查了一下老爷爷身体状况，结果探查完后，发现他一点事都没。
　　明明没事，却说腿断了，腰脊也断了，这根本就是碰瓷啊！
　　老爷爷心中一慌，本以为这二人是女的好骗，结果没想到其中一个居然是学过医的，要是被检查出来没事，这可怎么办好。
　　年轻男子拍了拍老爷爷的肩膀，让其淡定，接着对光辉说道：“还检查什么，这么明显一看就是腿断了和腰脊断了”
　　老爷爷跟着道：“我说你们迟迟不赔偿，该不会想要不赔吧！”
　　“不赔，那你们今天就休想离开这里。”年轻男子仿佛早就料到光辉她们会不想赔钱的情况，于是他打了个响指，接着立刻有二个壮汉冒出来将光辉和卡莲围在了一起。
　　光辉装作一副害怕的样子。“你们想干什么，我警告你们，别乱来，否则别怪我们不客气。”
　　年轻男子看到得意道：“今天你们要是不赔钱，就别怪我们心狠手辣！“
　　光辉坚持道：“我还是那句话，想要赔钱？行！先让我确实定是不是真受伤了，如果没有受伤，那很抱歉我们不会赔你们一分钱，并且我们还会报警说你们碰瓷，然后让警察把你们抓全抓了。”
　　“臭三八！不赔钱，还想报警，反了天了。”年轻男子对那二个壮汉命令道：“你们二个给我动手，把她们打个半死就行了。”
　　二个壮汉听到后，立马不断地靠近光辉和卡莲。
　　一个壮汉凶狠道：“小妞！敬酒不喝敬酒，那就不要怪我们了。”
　　另一个壮汉笑了笑道：“放心好了，我们是专业的，一出手绝对把你们打得老妈都不认得。”
　　二个壮汉出手了，其中一个壮汉，见到光辉那一对很晃眼的大白兔，他便握拳向着那里狠狠砸去。
　　在半尺距离就要打到时，光辉才所行动，她右手握拳，然后向左闪避，接着轻松躲过那壮汉的一拳。
　　发现自已没打到光辉，壮汉刚想转换攻势，却看到光辉一拳到打到他脸来。
　　“好快！”壮汉刚浮现这念头，接着就被光辉打到十几米远的地方。
　　解决了一个后，光辉在见到另一个壮汉要打到卡莲时，就一前旋踢踢了过去。
　　另一个壮汉，一时没反应过来就直接被打到，接着倒飞出去。
　　卡莲不满道:“光辉！其实你不用帮我的，那人伤不了我。”
　　光辉轻声道：“也对，你的力气就跟大猩猩似的，刚看你外表是柔弱少女，一时之间反而顺手帮忙了。”
　　“我才不是大猩猩，我那叫力大如牛，不对！我那叫......”想不成什么好的形容词，最后卡莲只能选择超人作比如。“总之我那是力大无穷的超人，不是奇怪的动物，下次不准叫错了。”
　　“怎么都无所谓，现在最重要就是招待一下那对父子。”光辉一脸核善走向年轻男子。
　　年劝男子见到光辉三二下就解决二个壮汉，看了看自已身材孱弱，肯定比不过那二个壮汉，于是他立刻跪下来求道：“女侠！我错了，求放过！”
　　光辉一脚踢倒年轻男子，然后踩在他肚子上道：“哦！你错了，那你错在哪了！”
　　年轻男子哭着道：“我不该让那二个壮汉出手打你们。”
　　“你知道不应该啊！那你还让他们出手。”光辉抬起高跟鞋，接着对年轻男子狠狠踩了一脚。
　　“幸好我们不是真的柔弱少女，不然下场真不敢想。”
　　“除这个，你还知道哪里错了。”
　　“我不该让你们赔钱。”年轻男子立马道。
　　“不错，算你聪明。”光辉满意地点了点头。
　　卡莲见年轻男子都快被踩破肚子了，于是不忍道：“那个光辉，你这样会不会太过分了一点啊！”
　　光辉笑眯眯对着下面的年轻男子道：“我这样踩你很过分吗？”
　　虽然肚子剧烈疼痛，但年轻男子还是得强忍着，然后笑道：“不过分，不过分，我这是罪有应得。”
　　把脚从年轻男子肚子上放下，光辉冷声道：“下次别让我见到你们，给我滚吧！。”
　　“多谢女侠不杀之恩，我们马上滚。”年轻男子带着自已父亲和二个壮汉快速逃离此地。
　　见到那老爷爷跑了起来，卡莲惊呼道：“天啊！老爷爷不是腿和腰脊都断了吗？怎么跑得比兔子还快。”
　　“笨蛋，那老爷爷根本没有被撞倒，他们刚才只想要敲诈你而已。”
　　卡莲生气道：“可恶！被骗了，他们真是太过分了，像我这么可爱的少女，也好意思骗，简直不是人。”
　　“可爱后面应该加上傻乎乎才对。”光辉一本正经吐槽道。
　　“我才不是傻乎乎，我只是一时没看穿他们罢了。”卡莲十分不满道。
　　“那就是傻乎乎啊！”光辉回车上，坐在驾驶座上。“上车！我们要回去了，不然八重樱就累趴了。”
　　卡莲连忙坐上车，然后笑着道：“光辉，这个请求很唐突，但希望你不要拒绝。”
　　“别说了，我不会让你开车的。”光辉立马拒绝道。
　　卡莲惊讶道：“噫！明明我请求都没说你就猜到，光辉啊！你果然跟我心灵相通呢！”
　　“不！你误会了。”光辉解释道：“你刚上车就一直盯着方向盘看了，傻子也知道你想什么。”
　　卡莲抓着光辉胳膊，然后不断地晃动。“让我开车好不好，我请求你了。”
　　光辉摇了摇头。“不好，你想都别想了，我可不想真得赔五百万给人。”
　　手指放下巴，卡莲诱惑道：“你给我开车，我让你亲一下，怎么样。”
　　光辉平淡道：“不怎么样，你不是我的菜，而且我亲你后，我感觉你反而占了我的便宜。”
　　卡莲叉起腰来，骄傲道：“我可是银发大胸美少女，你真得不考虑一下。”
　　挺了挺胸前那一对大白兔，光辉不屑道：“你属性跟我冲突，而且说到大，你还没我大。”
　　看到光辉那里确实比她大，卡莲耸下肩来。“可恶！输了！”
　　光辉摇了摇头，没有再理卡莲，她踩刹车踏板，把挡杆拉到前挡，松开手刹，然后慢慢松脚刹，最后货车慢慢向道路行驶。
　　汽车行驶了二十分钟时，光辉在后视镜看到有辆货车。
　　那辆货车超了光辉，接着在下个弯道还玩了一个漂移。
　　在走直道时，那辆货车跑在光辉前头，里面驾驶货车的大叔挑衅地从窗户外伸出一个国际友好手势给光辉。
　　忍不住笑了笑，卡莲轻声道：“真是笨蛋，光辉才不会那么容易被挑衅到呢！而且她可是很遵守驾驶规则的，才不会用货车来漂移呢!”
　　“居然敢挑衅我秋名山车神，真是有你的。”光辉脸色阴沉地望着前面跑在他前头的货车。“卡莲！抓紧车子的扶手，我要开始漂移了。”
　　卡莲慌张提醒道：“喂！给我等下，你不是说过不能用货车漂移的吗？”
　　“我的爱车飞奔吧！让前面的货车知道你的厉害。”光辉仿佛没听到卡莲的话一般，立刻就踩油门去追前面的货车。
　　货车立刻在道路飞奔，卡莲连忙抓住扶手。“给我等下，不要开这么快啊！”
　　在下一个弯道上，光辉用漂移超过前面那辆货车，而那辆货车的大叔没想到光辉居然敢跟他比车技，于是不屑地说道：“有意思！太有意思了，你是第一个敢超我车的货车，不过跟我相比，你还是差太远了，奔跑吧！我的猛鲸，让前面的货车感受一下什么是真正的绝望。”
　　猛踩油门踏板，大叔驾驶货车打算超光辉的货车，可光辉却拦住他，不让他超车。
　　“笨蛋！你拦不住我的。”大叔车技很强，他在下弯道就超过了光辉。
　　光辉笑着道：“挺能干的嘛，不过胜负还没结束呢！”
　　光辉猛踩油门去超大叔的车，而卡莲惊呼道：“天啊！救命啊！”
　　二辆货车接下来在道路上你超我，我超你。
　　过十分钟后，光辉感觉在过一千米，就要进入单车道，单车道只能容纳一辆汽车行驶，现在谁第一个进入单车道谁就是胜利者。
　　望着前面又超了她的货车，光辉兴奋道：“能坚持这么久，不得不承认你是劲敌，但可惜最终胜利只会是我。”
　　在前面的三连弯，光辉打算跟大叔决一胜负了。
　　大叔也知道前面是决一胜负的三连弯，于是不断地过弯时拦住光辉。
　　在最后一个弯道，光辉猛油门，而卡莲吓得惊呼起来：“呜哇！要过弯道了，你还踩油门，你想害死我啊！”
　　光辉严肃道：“没问题的！我一定能超过那个大叔的。”
　　卡莲大喊道：“超过又怎样，你要是不小心出车祸了，最后我们可都完了。”
　　“放心吧！你死后我会复活你的。大概！”
　　“别大概啊！我可不想跟八重樱分开啊！”
　　前面的大叔，见到光辉过弯道还踩油门后，他震惊道：“疯了吗？过弯道还加速，不要命啊！”
　　过弯道时，光辉利用沟渠拐弯技术轻松超过前面的货车。
　　进入到单车道，通过后视镜望着后面的货车，光辉把手伸出窗外，并给后面货车上的大叔来了个国际友好手势。
　　看到光辉国际友好手势，货车上的大叔不禁感叹道：“没想到我北海车神，风光一世，今天却败在此处了，看来我真是老了。”
　　操作着方向盘，光辉笑着道：“我赢了大叔了，怎么样，我厉害吧！”
　　卡莲感觉肚子不断翻腾，她很是难受道：“那个怎么样都无所谓，我感觉要吐了。”
　　“喂！可别吐啊！我可不想洗车，你先忍着点。”
　　“不行了，忍不住了！”卡莲对着光辉吐了一身。
　　身上有食物残渣，光辉感觉十分恶心。“你这家伙，不是让你别吐吗？”
　　“没办法吗？人家又不想那样的。”卡莲埋怨道：“再说之所以吐还不是因为你的错。”
　　闻了一下身上食物残渣味，光辉不爽道：“嗯！好臭！怎么食物残渣有一股大蒜味。”
　　“我早上吃了大蒜面包了！”
　　“我有句MMP不知当讲不当讲。”光辉叹了一口气道：“大蒜味的面包味道最重了，看来我这衣服要洗几遍才能去味了。”
　　“呃！光辉！我还想吐耶！”卡莲一脸难受道。
　　光辉立刻警告道：“别吐，你再吐试试，我保证不打死你。”
　　“不行，忍不了！”卡莲再次对光辉吐了一身。
　　光辉生气道：“卡莲，你又吐到我身上，你绝对是故意的对不对。”
　　“终于舒服了。”卡莲顺了一口气，然后道：“开慢点，不然又吐了。”
　　光辉为了不再被卡莲吐一身，只好开慢点并狠狠对卡莲道：“回家后，再找你算账。”
　　过十分钟后，光辉回到家中，并换一身新的白色露肩裙，原来身上的衣服，因为那大蒜味道太重，光辉觉得洗也是白洗，于是直接扔了。
　　出了房间，光辉原本打算找卡莲算账的，可见到卡莲一脸难忍躺在沙发后，她只好放过卡莲了。“你今天在家休息一下吧！我和八重樱看店就行了。”
　　“好的，路上小心。”卡莲有气无力道。
　　走出别墅，光辉向着货车走去，上货车后，她就驾驶着货车向自已开的女仆咖啡厅前进。
　　第六卷 崩坏三 : 第二十五章 怕是凶多吉少了
　　来到一家名叫“浪浪世界”的女仆咖啡厅后，光辉就见到八重樱穿着女仆装在店里忙碌着。
　　从背后静悄悄地抱住八重樱，光辉笑着道：“八重樱！我回来了，怎么样，我不在的这段时间有没有想我啊！”
　　“想啊！我都想死你了。”八重樱一脸平淡道：“店来这么多客人，你再不回来，我就累死了。”
　　吃着东西的客人，见到光辉后，立刻欢呼起来。

第226节
　　“光辉！回来了，太棒了，等下可以吃到她爱之能量蛋糕了。”
　　“今天的光辉仍旧如此美丽呢！真是让人心不动已。”
　　“光辉！我带一群朋友过来帮衬哦！怎么样，高不高兴！”
　　听到客人的声音后，光辉转过头笑着对他们道：“各位主人，欢迎你们到来，我在此表示热烈的欢迎！”
　　客人见光辉冲他们笑后，立刻议论纷纷起来。
　　“各位！我要死了，光辉这笑容太美。”
　　“这笑容请务必让我守护。”
　　“我不行了，快没能量了，光辉！快来给我来一份爱之能量蛋糕！，不然我要死了。”
　　光辉举起手晃了晃道：“大家请稍等，我很快换完工作服，然后招待你们。”
　　视线转向八重樱，光辉柔声道：“我这不是回来了吗？”
　　八重樱没好气道：“好了，别说了，赶紧帮忙吧！客人都闹翻天了。”
　　梳了梳八重樱的秀发，然后光辉轻声道：“你等一下，我马上去换工作服，然后帮你分担一下。”
　　“那你快点！”在光辉背后仔细察看，待到八重樱没见到自已心上人后，她立刻疑惑地问道：“等等，怎么只有你一个人回来了，卡莲呢！。”
　　见到八重樱问起卡莲，光辉眼珠子一转，然后脑海里突然想吓唬一下八重樱，最后看看八重樱知道卡莲出事后会是怎么一副表情。
　　光辉假哭了起来，然后伤心道：“八重樱！接下来我要说的事情是关于卡莲为何没来的原因。在你听完后，一定要冷静不能去做什么傻事啊！”
　　看到光辉这样子，八重樱立刻紧张起来。“怎么回事，卡莲不会出了什么事情了吧！”
　　光辉擦了擦眼泪道：“你猜得没错，她确实是出事了，事情是这样的！”
　　“早上出去时，我听到卡莲想驾驶货车，我听她说驾驶证发下了，于是就让她驾驶了，可结果没想到她驾驶技术那么差，居然过弯时，不小心冲出了护栏，最后撞入河里了。”
　　“那后来呢！”八重樱追问道。
　　光辉擦了擦眼睛，表情很认真道：“后来卡莲把不会游泳的我救了起来，可结果在把我送到岸时，她却因为腿抽筋就沉入河了。”
　　“那河流又深又急，卡莲沉入河里，怕是凶多吉少了。”
　　八重樱晴天霹雳，眼神开始失去光芒。“怎么会这样子，我明明才跟卡莲重聚没多久！结果幸福的日子这么快就没了。”
　　“天啊！为什么要这么对我。”
　　光辉见到八重樱这样子，感觉太有趣了，于是加大了一把劲道：“八重樱啊！这一切都怪我，要是卡莲没有救我，她也就不会沉入河里。”
　　“不用说了，光辉，卡莲本性善良，加上很喜欢守护人民，相信这个死法，对她来说也是个不错选择。”
　　“你能这么想，我就安心了，为了报答卡莲的救命之恩，以后的日子，我会好好照顾你的。”
　　“没有以后了，因为我无法想象没卡莲的日子，为了不让卡莲在路上孤独一人行走在黄泉路上，所以我决定去陪她。”八重樱先从胸口之间抽出樱吹雪，接着拔出刀鞘，最后往自已肚子狠狠刺去。
　　就在刀刃要捅破八重樱的肚子时，原本光辉内心还愉悦着的她立马吓了跳。“给我停手，不要做傻事啊！”
　　知道自已玩出火后，为了不让八重樱死在她面前，光辉立刻用双手阻止了八重樱的自杀行为。“你疯了吗？居然拿刀捅自已，你不要命了。”
　　“放开我，我要去陪卡莲！”八重樱立刻激动道。
　　光辉见状，立刻安抚道：“我刚才是骗你的，卡莲没死，她好端端地活着呢！”
　　八重樱先是一愣，接着又开始挣扎起来：“光辉！你不用安慰我了，我知道卡莲肯定是出事了，你放开我，让我去陪她。”
　　见到八重樱想挣脱，然后自杀，光辉拼命阻止。“我骗你干什么，你要是不信，你可以打电话给卡莲，然后确定她有没有出事啊！”
　　八重樱见光辉眼神真挚，她点了点头。“那好吧！我去打电话试试看，要是卡莲真出事，那我还是会自杀去陪她的。”
　　把樱吹雪收入刀鞘，八重樱拿出手机打一个电去给卡莲，在确定到卡莲没死只是有点晕车后，她立马松了一口气。“太好了，卡莲没死。”
　　“现在信了吧！都说了没骗你。”
　　“你家伙还好意思说，明明卡莲没事，结果你居然骗我。”
　　八重樱生气地拔出樱吹雪，向光辉劈去，光辉见到马上拔腿向更衣室跑去。
　　在光辉进入更衣室后，她立刻就把门给紧锁。“别这样，我刚刚开玩笑的，你要不生气嘛！”
　　虽然想一刀砍掉大门，但一想一会又要修，八重樱只好放弃，然后愤怒对着里面的光辉喊道：“你最好永远不要出来，否则我绝对把你千刀万剐！”
　　八重樱回到工作位置，并开始招待起客人。
　　客人们见到八重樱刚才一言不合就拔刀斩人，这让得他们有点害怕地颤颤发抖起来。
　　为了不吓跑客人，八重樱笑着道：“刚才我跟光辉只是节目表演而已，大家千万不要当真啊！”
　　一个黄毛少年松了一口气道：“原是如此，是表演啊！吓我一跳，我还以为你真要拿刀斩人呢！”
　　客人纷纷安定下来，并继续进餐。
　　看到客人没跑掉后，八重樱松了口气，为了不让影响店里的生意，她来到更衣室门口拍起门道：“光辉这次我就放过了，你快点换好衣服，出来帮忙。”
　　“好的，我马上换衣服，换好后，就出去帮你！”听到八重樱的语气没有生气后，光辉淡定下来，说老实刚才八重樱提刀斩她时，是真得吓坏她了。“看来下次开玩笑不能开得太过火！否则会有生命危险啊！”
　　从衣柜里拿出一套店里的女仆装后，光辉连忙穿在身上。
　　穿完后，对旁边的等身镜子转了个圈，扮个好看姿势，看了看自己的白丝女仆装，光辉笑了笑道：“很好，今天的我仍旧如此美丽动人！”
　　出了更衣室，光辉进入厨房，在见到八重樱在做蛋糕时，她举手对八重樱说道：“八重樱，你做蛋糕啊！可不可以让我来帮忙啊！”
　　八重樱连忙摇头。“别！我可不想今天来的客人食物中毒，你还是像平常那样做一个服务员吧！”
　　光辉撇了撇嘴，有点不满。“你这话说的有过了，上次都是意外，这次我保证做出的食物不会出现食物中毒的现象！”
　　“少来，反正我不会让你再做料理了。”
　　“唉！好可惜，今天的客人又不能尝到我做的美味佳肴了。”
　　“好了，别愣在哪了。”八重樱指着一个装有草莓蛋糕的盘子。“把那个草莓蛋糕送到三号桌的客人哪。”
　　“是！”端起草莓蛋糕的盘子，光辉看着外观，接着闻了闻，最后感叹道：“好好吃的样子呢，真是忍不住想吃掉。”
　　“你可别吃，那是客人的。”八重樱没好气道。
　　“放心好啦！我又不是卡莲那偷吃鬼。”光辉端着草莓蛋糕走向三号桌。
　　看到不远处的三号桌是一名男高中生后，光辉她立刻皱了皱，内心不悦道：“怎么又是这家伙，每天都来，真是有毅力呢！”
　　男高中生见到光辉立刻高兴起来，他是附近高中的学生，名叫卫田一郎，自从跟朋友来一次这家女仆咖啡店后，他就每天都光顾，让他坚持的理由正是光辉。
　　从他第一眼看到光辉，他就感觉找到了命运中的恋人，为了跟光辉发展成超越朋友的关系，他每天都邀请光辉跟他约会，可结果都是失败告终。
　　虽然很讨厌一郎，但顾客是上帝，光辉只好把蛋糕放到桌子上，并甜甜地说道：“主人，这是你要的草莓蛋糕！”
　　“谢谢！”卫田一郎望了一眼光辉的女仆，接着赞美道：“光辉，你穿女仆的样子很可爱哦!”
　　双手捏着裙边，敬个礼，光辉笑着道：“是吗？多谢主人能喜欢。”
　　卫田一郎期待道：“光辉，为我的蛋糕注入爱的能量吧！”
　　“好的，主人。”光辉把双手合在一起摆出一个心形，接着作出一副很可爱的姿势指向蛋糕。“草莓蛋糕！变得更加美味吧！”
　　注入爱的能量五秒后，光辉对一郎鞠了一躬：“好了主人，我已经为你的蛋糕注入爱的能量了，现在它变更加美味了。”
　　“辛苦你了！光辉！”一郎拿起勺子弄了一口放进口中，在品尝完并吃下去后，他立刻笑道：“不愧是光辉注入爱的能量的草莓蛋糕！好好吃啊！真是让人吃了一口又吃第二口。”
　　光辉无语起来，草莓蛋糕好吃关她什么事，只是在草莓蛋糕里注入所谓爱之能量，其价格就比外面的草莓蛋糕贵上三倍，这利润真是高得恐怖，真是应该那一句话，死宅的钱真好赚啊！
　　“主人！你能喜欢真是太好了，那么你在这里慢慢享用吧！”光辉鞠了一躬接着打算向厨房走去。
　　一郎立刻叫了光辉一声。“光辉！请等下！”
　　“嗯！请问主人你还要什么服务吗？”
　　”服务？”这店不是只有注入爱的能量的服务吗，难道不成还有其他服务，说起来其他服务不会是那个服务吧！一郎望了光辉白丝女仆装的样子，他吞了吞口水，小声道：“请问还有其他什么服务吗？“
　　“有啊！我这里有很多服务！”光辉开始介绍道：“除了给食物注爱的能量服务，我们这边还有为客人Cosplay服务、唱歌服务、还有占卜服务。”
　　一郎听完介绍后，双肩立刻耸了下来，内心很是失望道：“原来是正经服务啊！害我还以为是那种不正经的服务呢！”
　　一郎望着光辉道：“那个唱歌服务和占卜服务我还算懂，但Cosplay服务是什么服务啊！”
　　光辉解释道：“所谓Cosplay服务，就是穿着你指定的动漫角色的服装给你看，你看完后还可以跟我拍照。”
　　这个服务，一郎喜欢，他一想到光辉能穿着麻美学姐兔女郎衣服并跟他拍照就兴奋不已起来。“那个可以给我看一下价格表吗？”
　　“好的，你稍等一下！”见到一郎有兴趣，光辉高兴起来，太好了，有条水鱼可以宰了。
　　从收银台拿了价格表交给了一郎。“这是价格表，请主人察看。”
　　一郎接下价格表并看了起来，这不看不要急，一看吓一跳，好家伙，每项都不便宜，其中Cosplay服务最贵，这价格都顶得上他打工十个月了。
　　深深吸了一口气，一郎在这一刻才认识钱是个好东西，他内心感叹道：“真很想看光辉穿兔女郎，但奈何实力不允许。”
　　“那个光辉，最近我手头有点紧，所以这些服务，我想了想还是以后有钱才说。”一郎把价格表还给光辉。
　　原来是个穷鬼啊！浪费我时间，虽然光辉内心不爽，但表面还是展开笑容。“没关系，等你有钱时，我会期待你的光顾。”
　　一郎感动起来，内心道：“天使啊！不亏是我命运中注定的未来恋人。”
　　从口袋掏出二张电影票，一郎笑着道：“光辉啊！这二张电影票，我原本是想跟妹妹周末一起去电影的，可惜她说那天有事，所以这张电影票就空出来了，如果可以的话，光辉，你周末要不要跟我一起去看电影啊！”
　　第六卷 崩坏三 : 第二十六章 请你做我的妻子
　　光辉内心对一郎鄙视了起来：“好烂的招数，连妹妹都搬出来了，你这家伙有妹妹都不珍惜，居然反而打算来追求我，真是个笨蛋，都懒得说你了。”
　　看着一郎递过来的电影票，光辉想都没想就拒绝了，如果是一个大美女邀请她去看电影，或者光辉会立刻答应，但可惜了，一郎是个男的，
　　光辉立马鞠了躬，然后抱歉道：“对不起！主人！周末我跟人有约了。”
　　“原、原来是这样，好的，我知道了，没关系，你不用担心我，我很坚强的。”一郎见到光辉又拒绝他后，他立刻眼睛湿润起来。“这是今天草莓蛋糕的钱，我还有事，就先走一步了。”
　　“可是你才吃了一口耶！这也太浪......”光辉还想说什么，可是却见到一郎从门口急匆匆离去，接着不见踪影了。
　　八重樱站在光辉背后，叹了一口气。“你搞哭人家了，说说你这是第几次拒绝他了，我说你是不是有点太过分了，他可是一片好意啊！”
　　光辉转过头不爽道：“怎么？你喜欢他啊！这么心疼他，那你跟他在一起啊！”
　　“别开玩笑了，我心中只有卡莲，再说我是个百合，不是喜欢男的。”
　　“我跟你一样也是个百合，既然如此，你就不要劝我跟一个男的约会啊！”
　　“好吧！我不劝了，这总行了吧！”八重樱把手中的巧克力蛋糕交到光辉手中。“这是五号桌客人点，赶紧送去。”
　　“好，我知道了。”光辉接下巧克力蛋糕，接着向五号桌客人走去。
千;;;寻;免.!:'费'?;小.'说!'.'群!2,5!::"5:5;:'9?."5,3!';0;!0　　把巧克力蛋糕送到五号桌客人，在发现客人是个大美女后，光辉就立刻与之交谈起来。“主人！我看你印堂发黑，最近怕是有血光之灾。”
　　“真的吗？那该怎么办才好。”女客人担心道。
　　光辉抓着女客人的手道：“现在我给你作占卜服务，你就能化凶为吉，放心好了，看在你漂亮份上，这次免费。”
　　一旁的八重樱摇了摇头起来。“光辉你家伙又在店里泡起妞来了。”
　　过几分钟后，八重樱咳了几声，光辉转过头看到八重樱脸色不好后，光辉只能笑着对女客人道：“我还有工作要做，那么这次就先到此为止，如果你还不懂，那明天来我家，我带你我的房间里好好跟你讲明白，放心好了，我房间很大的，床特别宽敞，你要是累了还可以在床上好好休息。”
　　跟女客人说一声离开后，光辉来到八重樱面前。“怎么了，你脸色看起来好难看，谁惹你不高兴了，告诉我，我帮你教训一下她。”
　　“那人就是你啊！”八重樱叹一口气道：“我拜托你别骚扰那些女客人好不好，你这样对我们的店会造成很大影响的。”
　　“我没有骚扰她们，我只是想跟她们交个朋友罢了！”光辉淡淡道。
　　“你那是想跟她们交朋友吗？你那分明是馋她们身子，你下贱！”
　　“我隐藏这么深都被你发现了，厉害厉害！不过你这么关注我，不会迷恋上我了吧！”
　　“光辉，有没有人说你很不要脸啊！”
　　“没有耶！她们说我长很漂亮！”
　　“......”八重樱都无力吐槽了，按了按太阳穴，有点累道：“有客人卖单了，你快点到收银台结账吧！”
　　光辉见八重樱派发额外工作给她，她就立刻不满道：“我可是女仆耶！只负责招待客人，其他活，你可别推给我。”
　　“没办法！今天卡莲不在，她的活你就帮一下呗！”八重樱柔声道。
　　“你可是她恋人，你怎么不去帮一下把她的活干了。”
　　“我还要在厨房里做料理呢，走不开，那么麻烦你了。”
　　光辉无奈道：“好吧！不过你可不可给我一点奖励，比如亲我一下。”
　　“没问题！满足你。”八重樱往光辉的脸颊亲了一口，然后道：“这样行了吧！”
　　“怎么亲那里，我要你亲这里。”光辉指着自已樱唇道。
　　“别太过分了哦，不然小心我让你中午没饭吃。”

第227节
　　“我投降行了吧！”光辉举起双手，然后放下，最后来到收银台里。
　　见到光辉在收钱并找钱给客人后，八重樱回到厨房里继续做料理。
　　过下午2点，客人终于没有后，光辉得到休息时间。“天啊！都快累死我了。”
　　八重樱很贴心地说道：“辛苦了，我帮你按按摩吧！”
　　光辉指了指肩膀道：“太好了，那快点按，让我轻松一下。”
　　八重樱帮光辉按了几下后，然后询问道：“怎么样，我的手艺！”
　　光辉满意点了点头。“不错！我觉得可以在店里加个按摩服务都可以了。”
　　就在光辉没享受多少按摩时光时，就见到又有客人进来店里了。“可恶！就不能让我好好休息一下吗？”
　　“好啦！别抱怨了，赚钱要紧，快点去招待客人吧！”八重樱轻笑道。
　　“唉！要是钱能从天上掉下来就好了，这样我就不用工作了。”光辉站了起来，在活动筋骨后，她就走向客人那边。
　　来的客人是二个年轻男人，一个男人外表身光颈静气质稳重，他穿着时尚的白色西装，一看就是个有钱的主，另一个男人则是外表穿着款式杂牌老土过气的黑色西装，样子看起对白色西装男很是恭敬，不用说肯定是跟班。
　　光辉对着面前二个男人鞠了躬，然后甜美道：“欢迎！主人回来，请进里面坐。”
　　前面的男人点了点头，然后他们来到二号桌坐了下来。
　　小跟班笑着道：“社长！这里就是最出名的女仆咖啡店了，而你面前这个女仆就是店里最可爱的女仆光辉。”
　　社长看了看光辉，然后评价道：“长得到是挺可爱，但胸太大了，任何事物都有它界限的，如果超过那个界限，那就不正常了，一般来说女孩子胸部最大不能超过E罩杯，一旦超过这一界限，那就是异常，然后看起来就很难看了。”
　　“原来是这样啊！我懂了。”小跟班虽然实际还是不太懂，但却明白不能反驳社长，否则饭碗不保。
　　光辉听到这个男吐槽她胸太大，不正常后，她立马对所社长狠狠骂了起来：“你才不正常呢！你身为一个男的，居然连胸不大何以聚人心这种道理也不懂，真是亏你能当得上社长。”
　　社长对着小跟班道：“佐人部长啊！你跟我有三年了，你知道接下来怎么做吧！”
　　“我明白了！放心好了，我保证让你满意。”佐人转过身，对着光辉道：“叫你的店长过来，我有事跟她说。”
　　“不用叫了，我就是店长，你有什么事情就跟我说吧！”光辉拍了拍胸口道。
　　佐人不屑道：“别开玩笑了，哪有店长穿女仆装，快去叫你店里的真正店长过来。”
　　店里只有光辉和八重樱，所以佐人理所当然就把八重樱当成店长了。
　　八重樱一直关注这里的情况，在见到光辉要跟客人吵起来后，她立刻来到光辉面前，并轻声道：“好了，你退到一边，让我处理。”
　　“行吧！这种客人我懒得招待。”光辉哼了一声就回到收银台坐下。
　　拿起一杯咖啡喝了起来，光辉时刻关注着八重樱那边的情况，要是那社长敢对八重樱做什么不好的事情，她就会出手把那个精神有病的社长打一顿。
　　八重樱坐在社长对面，她温柔道：“抱歉！光辉今天来月经了，所以脾气有点不好，希望你不要见怪。”
　　社长轻声道：“难怪刚才态度不好，算了，我大人有大量，就不跟她一般见识。”
　　律者听力非常的好，这可不是一般人能比的，在听到八重樱说自已月经时，光辉都想咬死八重樱了。
　　社长自我介绍道：“我叫松山士助，是松山集团的社长，不知小姐怎么称呼啊！”
　　“我叫八重樱，请多指教！”八重樱撩了撩秀发，然后继续：“光辉这个女仆无法让你满意的话，那就让我来招待你吧！你意下如何。”
　　“不用这么麻烦了。”士助单刀直入道：“我这次来的目的，就想请你做我的妻子。”
　　原本拿一杯水，喝起来的光辉，突然喷了出来。“这个家伙不会是神经病吧！哪有刚见面就要人当老婆的。”
　　一旁的佐人也是一惊，原来社长是想找老婆啊！他还以为今天社长来这里只是想体验一下女仆咖啡店。
　　佐人有点羡慕起八重樱了，要知道松山集团，可是全国排行第三的企业集团，一旦八重樱成为社长的妻子，那就意味着拥有崇高的地位和无数的金钱。
　　社长的话，让平时冷静的八重樱都有些惊讶，脑里也跟光辉产生了同一个想法，那就是这家伙不会是神经病吧！
　　“哈哈哈！士助先生真会开玩笑呢！“八重樱笑了笑道。
　　“我并不是开玩笑！我是认真的。”士助一脸严肃道：“虽然突然让你做我的妻子，很失礼，但请你务必答应我。”
　　光辉忍不住内心吐槽起来：“你也知道失礼，那就不要说啊！”
　　八重樱询问道：“我想问一下，你为什么会选择我当你的妻子呢！”
　　士助撩了撩秀发，然后道：“不满你说，我今年已经30岁了，虽然事业有成，但我一直内心都感到很空虚，这种空虚直到看到你们店的宣传单上的你时，我才发现，你就是我想要厮守一生的另一半。”
　　八重樱恍然大悟。“简单来说，你就是对我一见钟情对不对啊！”
　　“可以这么理解，那么你的答履呢？”
　　“抱歉！多谢你的一片心意，但容请我拒绝。”
　　士助对一旁的佐人眨了眨眼，这一暗示身为跟班的佐人立刻明白什么意思。
　　其实不用社长暗示，佐人也想骂醒八重樱这个无药可救的大笨蛋，他立刻生气道：“喂女人，别以为你长得漂亮，就可以为所欲为，你能被社长看上，那是你八辈子修来的福气。”
　　“识相的话，就快点答应，否则你这店，我们有一百方法能让它停止营业。”
　　“佐人，说什么呢！真是太不像话了，给我闭嘴。”士助大怒，然后继续道：“快点跟八重樱赔礼道歉！”
　　“社长！我......”
　　“道——歉！”
　　“是、是！社长。”佐人语气很是不情愿，他表情冷淡地对着八重樱道歉道：“抱歉！是我情绪有些激动过头，希望你不要生气。”
　　士助笑了笑道：“八重樱小姐，希望你不要生气，回去我会好好教育他的。”
　　“真会演戏，怎么不去拍戏啊！”见到士助和佐人一个唱黑脸，一个唱白脸，光辉脸上满是鄙视。
　　八重樱阴阳怪气地说道：“没关系，总有些狗喜欢乱吠，要是太在意反而影响我的心情。你说对不对！”
　　佐人在公司可是公司里的部长，地位可谓是一人之上，万人之下，如今被八重樱这个小小店长骂是狗，他怎么可能忍得了，于是他站起来，指着八重樱道：“你这三八算什么东西，居然敢骂我是狗，有种你再骂一次。”
　　“奇怪的请求，不过你非要让我再骂，那我就不客气了。”八重樱立刻骂道：“你就是一条狗，一条只会在哪里乱吠的狗，听清楚没，没听清楚我就骂到你清楚为止。”
　　“看来不教训一下你，你就不知道我的厉害了。”佐人刚要出手，对八重樱冲过去时，却被士助给阻止了。
　　士助大怒道：“够了佐人，你再这样，那明天你就不用来公司上班了。”
　　望了一眼社长，见到这次是真的生气后，他立刻对八重樱鞠了躬。“很抱歉！我又失态了。”
　　“八重樱小姐，希望你能认真考虑一下，毕竟你还年轻，怎么说也要找一个男的过一辈子，而在众多男性中，我不但长得帅，而且很有钱，选择我，你不会后悔的。”
　　八重樱再次拒绝道：“不用考虑了，我可以明确地告诉你，我是不会成你的妻子。”
　　第六卷 崩坏三 : 第二十七章 撩完就跑
　　士助听到八重樱又再次拒绝，他内心强忍着不满，接着和蔼道：“八重樱小姐，可以告诉我，你拒绝我的原因吗？”
　　八重樱一脸幸福地说道：“其实我不但只拒绝你，就算是其他男人我都会拒绝，要问为什么，那是因为我已经有心上人了。”
　　士助晴天霹雳，接着深了一口气，最后尝试地问道:“他有我优秀吗？”
　　八重樱轻声道：“她谈不上优秀，平时不但吃得多，而且工作时还总是出错，但就算这样，她在我心目中仍然是最优秀的人。”
　　士助有点疼心，但为不在自已心上人面前丢脸，他只好忍住。“原来如此，如果可以我真想见见这个能让八重樱小姐带来如此幸福表情的男人。”
　　看到士助以为八重樱心上人是男的后，坐在收银台的光辉忍不住笑了起来。“真是个笨蛋，八重樱脑子里可是只有卡莲，她怎么可能会选择你。”
　　“你可能误会了，我的心上人是女的。”八重樱纠正道。
　　“啊！什么？女的。”士助震惊了，他怎么也没想到自已原来失败是因为八重樱是个百合。
　　过一会后，士助劝说道：“八重樱小姐，二个女在一起不能生孩子，并且还会受到外界的指指点点，我希望你回归正途。”
　　“何以谓之正途，在我看来，随心所欲方为自由人，我要做自已喜欢的事情，然后让别人说去。”八重樱不以为然道。
　　“看来八重樱小姐是要执迷不悟了，哼！你会后悔的。”士助站起来对着佐人道：“佐人，我们走！”
　　“是！社长。”佐人点了点头，然后狠狠瞪了一眼八重樱就跟上士助。
　　二人走出女仆咖啡店后，就向着一台高级商务车走去。
　　佐人为士助打开车门。“社长，请进。”
　　在见到士助进车后，佐人也进车的驾驶座上。
　　从车内后视镜，佐人见到士助脸色阴沉后，他立刻劝说道：“社长！别难过，天涯何处无芳草，相信以社长这么优秀的人，肯定能找到其他比八重樱更好的女人。”
　　“我们公司最近来了几个女实习生，要是社长喜欢哪个，我就可以跟她说一下，然后对她做下思想工作。”
　　士助不悦道：“别给我介绍那些庸姿俗粉，我要的女人只有一个，那就是八重樱。”
　　佐人叹了一口气道：“可人家已经有心上人耶！再这样纠缠也只是白费心机罢了。”
　　“那又如何，再说她的心上人是女的，这怎么看她们都没有未来可言。”
　　“那社长你的意思是......”
　　“我要八重樱求着做我的妻子，如果她还是拒绝，那我只能毁掉她。”士助眼神凶狠道：“我得不到的东西，其他人也休想得到。”
　　“接下来事情就交给你了，不管你用什么方法，都要达到我的目的。”
　　“好的！社长，我保证完成你交代的任务。”佐人点了点头，接着脑海中不断浮现出多套计划，这些计划目的都是让八重樱自已乖乖去做社长的妻子。
　　另一边，光辉见到那二个男人离去后，她立刻倒一茶红茶放到八重樱面前。“八重樱！我看那男人不错啊！听说是这个国家排行第三的企业集团社长，你要是嫁给他，肯定能享受数不尽的荣华富贵啊！”
　　“你看我像是那种贪财的人吗？”八重樱皱了皱眉头。
　　光辉一本正经道：“别说挺像的。”
　　“去死吧！你！”八重樱右手握拳挥向光辉的脸部。
　　光辉见状立刻用右手挡住。“别生气！开玩笑罢了，我知道你不会背叛卡莲。”
　　“你知道就好，这件事记得不要告诉卡莲！听到没。”八重樱最怕卡莲知道后，会胡思乱想了。
　　光辉望着八重樱水润光泽的樱唇，她立刻坏笑道：“可以，不过你是不是应该给我点掩口费啊！”
　　“掩口费？什么掩口费？”八重樱不满道：“不过帮我一个小忙罢了，你这也好意思跟我要好处。”
　　光辉双手一摊道：“没好处，那我就没办法保证自已会不会泄漏你有男人追求你这件事了。”
　　“你这是威胁我。”
　　“说威胁就过了，要不你听完我所要的好处是什么再说呗！”
　　“那好吧！要是我能给你，就会尽力满足你的要求。”
　　“这就对了，其实我这也不是恶魔，所以不会难为你的。”光辉一把抱住八重樱的娇躯道：“只要让我亲你一下，我就不告诉卡莲怎么样。”
　　“什么嘛！这么简单啊！”八重樱指着脸颊道：“你来吧！”
　　光辉轻声道：“不亲脸，我要亲嘴。”
　　“你不要太过分了，能给你亲脸就不错了。”
　　“啊！只亲脸，那我可能回家后，会不小心说漏嘴呢！”
　　“啧！算你狠！”为了不跟卡莲发生不愉快的事情，八重樱只能答应光辉的无理要求。“快点亲，早点给你，我可以安心。”
　　八重樱闭上眼睛如同含苞待放的鲜花一般，静待光辉采摘。
　　“这么急跟我接吻啊！看来你已经迷恋上我了呢！”光辉自恋道：“虽然你嘴上说不要，身体倒是挺老实的”
　　“你到底亲不亲啊！不亲就算了！”八重樱不耐烦道。
　　“亲！当然亲了，那不客气开动了哟！”八重樱样貌美丽动人，光辉望着八重樱那诱人的樱唇，她不禁吞了吞口水，最后慢慢向八重樱的樱唇靠去
　　八重樱感觉到樱唇上的触感后，她就知道已经跟光辉亲在一起了，对于她现在这种行为，八重樱不认为算是背叛卡莲，要知道光辉是女的，她也是女，反正都是女的，亲一下也没关系，只要不是被男人占便宜就行了，相信卡莲知道她与光辉接吻也不会生气。
　　本来以为只是亲一下，可八重樱没想到光辉居然把舌头伸入她嘴里，并且还不断旋转，八重樱一想到卡莲都没跟她舌吻，光辉居敢这么对她，八重樱立刻生气紧闭牙齿想咬住光辉的舌头。
　　仿佛知道八重樱会咬住她舌头一般，光辉立刻收回舌头，并离开八重樱的樱唇。“十分美味，希望我们下次还能再次接吻。”
　　“不会有下次了。”八重樱气呼呼地推了一下光辉，接着向厨房走去，并紧闭厨房门。
　　在没有人的厨房里，八重樱按住自已那颗跳个不停的心脏。“对不起，卡莲，我跟光辉接吻时居然有感觉了，希望你不要怪我。”
　　望着生气的八重樱，光辉挠了挠头。“生气了，看来我是做过头了，早知道就不把舌头伸进去了。”
　　不过如果时光倒转，给她重新选择，光辉想了想估计自已还会那么做。
　　到了6点营业结束的时间后，光辉她们打烊收工了。
　　坐上汽车，光辉载着八重樱回家。
　　在回家路上，光辉无意通过车内后视镜，看到了八重樱居然把手放到樱唇边，那样子简直像是回味刚才的接吻一般。
　　光辉见状开玩笑道：“八重樱，你不会是跟我接吻时有感觉，并爱上我了吧！”
　　八重樱立刻慌张道：“才、才没有那种事呢！你可不要乱说八道！”

第228节
　　看到八重樱这么慌张，光辉反而感觉她心里有鬼。“笨蛋！你这个时候要淡定啊！你慌什么啊！慌成那样，搞得我也慌了，我可不想卡莲知道后，说我抢她女人，然后用犹大把我捅成马峰窝啊！”
　　“都说了事情不是你想的那样。”八重樱脸红耳赤怒喝道。
　　“行吧！我就当是那样。”光辉语重心长道：“回去后，你要记得我们没有接过吻，要装作什么都没做。”
　　八重樱委屈起来，她生气道：“你亲了我，还想不负责啊！”
　　“什么负责不负责，你要记住，你喜欢的是卡莲，而我跟你刚才只是小孩子玩泥沙那样玩玩罢了。”
　　“你说得对，我确实应该这么做才对。”可为什么总感觉心里不舒服，并且很火大呢！八重樱捂了捂头，她总感觉自已脑子很乱，让她无法正常思考。
　　光辉轻声道：“你知道就好，我可不想被人说我横刀夺爱。”
　　八重樱内心不满道：“不想被人说那你就不要撩人家啊，居然撩完就想不管人家，简直个大混蛋。”
　　光辉再次重复道：“记住了，回去后，要装作我们什么事情都没发生。”
　　八重樱双手环抱道：“知道了，你真烦，说了又说。”
　　二人回到家中后，光辉屋内喊道：“卡莲！我们回来了。”
　　穿着拖鞋，卡莲吃着薯片道：“哟，回来啦！怎么样，店里忙不忙啊！”
　　光辉把高跟鞋放到鞋架上，在换上拖鞋后，她抱怨道：“忙啊！忙死了，真是羡慕你能在家里休息。”
　　吃了一片薯片，卡莲不以为然道：“你这么说就不对了，我在家里也很累的，比如要补番，要打游戏！”
　　“你在家真得好累哦，那明天你把我的工作一起干了，我在家休息！”
　　“好啊！不过你如果不介意我把端给客人的菜全吃光的话。”
　　光辉对卡莲竖起大拇指道：“行吧！当我没说。”
　　“我去做饭了！”八重樱脸色阴沉向厨房走去。
　　看到离去的八重樱，卡莲感觉今天的八重樱心情很不好，她来到光辉身边并对其耳边小声道：“今天发生什么了，怎么卡莲看起那么不高兴。”
　　“可能月经来了！”光辉随意说了一句就回到自已房间中。
　　“原来如此！”卡莲恍然大悟，但想了想就感觉不对劲了。“等等不对啊！八重樱可是律者那里有什么月经啊！”
　　回到房间后，光辉坐在电脑前，在打WORD软件后，她就开始为今天的《斗破大陆》小说码起字来了。
　　码完一章后，就听到门外卡莲的声音。
　　“光辉，饭做好了，快出来吃吧！”
　　“好的！马上！”把写完的一章上传网上后，光辉就走出了房间。
　　坐在椅子上，望着桌上的菜，光辉眼前一亮。“五菜一汤，晚饭好丰富呢！”
　　八重樱面无表情道：“快点吃吧！吃完你今天还要刷盘子呢！”
　　“给我等下，这周好像轮到卡莲刷盘子了吧！我的是下周啊！”光辉不满道。
　　“你——洗——盘——子！”八重樱一脸和善道。
　　看到八重樱的样子，光辉有点害怕道：“我洗，可以了吧！”
　　三人开始吃饭了，吃饭过程中，卡莲明显察觉到面前二人不对劲。
　　首先她看到八重樱想要用脚踩光辉的脚，而光辉被踩到一次后，马上就脱掉鞋让八重樱去踩鞋子。
　　本以为这样，二人打闹就会结束，可接着她看到八重樱发现无法踩光辉的脚后就开始阻碍光辉夹菜，只要光辉想夹哪道，八重樱就会事先夹哪道，这样结果导致光辉不能正常夹菜。
　　被阻止多次后，光辉施展了声东击西的方法，她假装夹青菜，然后实则是夹鸡肉，通过这方法，光辉成功阻止八重樱的截击，顺利夹到几道菜。
　　接下来二人打闹越来越来厉害，到最后，卡莲看到八重樱和光辉用筷子打起功夫起来。
　　饭桌上，刀光剑影，光辉她们打着打着，就把一块排骨打到卡莲的胸口。
　　排骨顺着双胸之间滑了进去，直到掉在肚子边才停下。
　　卡莲连忙用纸巾擦了擦身子，然后不满道：“我的天啊！你们搞什么呢！要打架，就出去打，你们别弄得我一身都是啊！”
　　八重樱道歉道：“卡莲！对不起！”
　　卡莲大声道：“对不起有什么用，一句对不起就能完事，那还要警察干什么！”
　　见八重樱在道歉，光辉趁机夹满了菜，然后很是幸灾乐祸道：“骂得好，就要好好批评她，她才会听话的。”
　　“你给我闭嘴！”卡莲手指着光辉道：“八重樱可是很温柔善良的人，我相信她之所以这么对你，肯定是你做什么，惹了八重樱生气了对不对！”
　　“不对！我可没惹她生气，你不信，可以问问她。”光辉对八重樱眨了眨眼，求她配合。
　　第六卷 崩坏三 : 第二十八章 这是邀请我吗
　　八重樱哼了一声转过头，看那样子分明就是说光辉惹她生气了。
　　光辉气得不行，她知道八重樱为什么生气，无非就是她撩了八重樱一下下，而八重樱就这样迷恋上她了，而她并没有那意思，所以现在八重樱才不断地找自己麻烦，目的就是教训一下撩完就跑后果很严重。
　　卡莲对光辉语重心长地道：“光辉啊！人做错事，不要紧，最重要的是你知道错就要改，既然是你的错，你就跟八重樱道歉吧！”
　　“开什么玩笑，我又没错。”光辉决定了，打死也不认错。
　　“不！你确实错了。”卡莲再次说道。
　　“你都不知道发生什么事情，你怎么知道一定是我的错。”
　　“八重樱这么温柔善良的人，我选择相信她，所以我认为错的一定是你。”
　　“呵呵......”光辉算是懂了，卡莲作为八重樱的爱人，自然而然是站在八重樱这边。
　　“对不起，我错了，你大人有大量原谅我吧！”光辉语气很是平淡，看起来一点诚意都没。
　　八重樱不满意光辉这么没诚意的道歉，但一想到要是再闹下去，对自己一点好处都没，她只好表面原谅光辉。“你知道错就好，温柔善良的我就决定不跟你一般计较了。”
　　“太好了，那你们握个手和好吧！”卡莲笑着道。
　　光辉伸出右手后。“来吧！我准备好了。”
　　八重樱迟迟不伸手，最后卡莲强制地拉着她的手握住光辉的手。
　　二人晃了几下后，就连忙松开了。
　　卡莲擦了擦细汗，为了家和万兴事，她不容易啊！
　　三人继续吃着饭，而八重樱自然不打算就这么放过光辉，她知道光辉不喜欢吃青椒，于是就夹了大量的青椒放到光辉的碗里。
　　八重樱笑眯眯道：“光辉啊！多吃点疏菜，这样对健康好。”
　　望着碗里这么多青椒，光辉有十万匹草尼马从内心奔腾而过。
　　卡莲马上道：“光辉你看，八重樱对你多好！还不快谢谢人家。”
　　光辉咬牙切齿道：“我真是谢谢你啊！八重樱！”
　　“不用谢！这是我应该做的。”看到光辉生气后，八重樱心情舒服了起来，哼！让你撩完就跑啦！这就是惩罚。
　　吃完饭，刷完盘子后，光辉打算去洗澡了，可结果却发现有人，只好回去房间继续码字了。
　　而光辉刚想回去房间时，卡莲就阻止了光辉。“你想洗澡啊！那就太好了，你赶紧进去洗吧！”
　　“可是里面是八重樱在洗澡耶！”光辉淡淡道。
　　“那就更好啦！俗话说得好二人坦诚相见，那么彼此之间就能更好的理解对方。”
　　“可是......”
　　“可是什么？”卡莲继续道：“我看八重樱还在生气，只要你跟她一起洗澡，然后帮她搓下背，我相信八重樱一定会跟你和好的。”
　　光辉摇了摇头。“不不不！我要是进入，肯定会被八重樱砍死的啊！”
　　“婆婆妈妈的，你真是急死我了，既然你非要这样，那就不要怪我了。”卡莲开始对光辉脱起了衣服。
　　“等等不要啊！你再这样我就叫了。”光辉拼命挣扎。
　　过一会后，光辉虽然拼命挣扎，但奈何还是被卡莲扒了个光，并推进了浴室。
　　进入浴室后，光辉无奈道：“卡莲啊！你这么做，只会让自已在被绿的道路越走越远啊！”
　　光辉这么并不是开玩笑，她是认真的，她看出来八重樱已经对自己有意思了，要是二人现在光着身子共处一室，不出事才怪呢！
　　光辉她们家里的浴室很大，有二十平方米，而浴池也不小，能容纳五个人在里面自由活动都没有问题。
　　在浴室里，八重樱正在闭着眼洗头中，在听到门被打开后，她以为是卡莲。
　　平时卡莲就会时不时在她洗澡时就撞入，并帮她洗头，虽然洗完头后，卡莲就会不老实对她上下其手，然后她们接下来之间就会发生一些不可描迷的事情。
　　对于卡莲这种行为，八重樱刚开始很抗拒，但过后，她认为二人是恋人，就算这么做也不过是增添二人的感情罢了，所以她也就任由卡莲时不时撞入浴室的无礼行为。
　　闭着眼洗头中的八重樱轻笑道：“你还在哪愣着干什么，不是要进来帮我洗头的吗？”
　　光辉内心道：“嗯！这是邀请我吗？应该是邀请我？既然是这样，我要不要动手？”
　　见到八重樱这么主动，光辉觉得要是还不动手，那她就不是男人了。
　　光辉开始帮八重樱洗起头啦!期间光辉还发现八重樱有意无意地用后背贴着她前身，贴着也就算了，居然还摩擦，洗头水加上八重樱细嫩雪白的肌肤，那种摩擦带来的感觉，不要太社保。
　　八重樱的挑逗行为，光辉认为八重樱是爱上她了并想要跟她鱼水合欢啊！
　　既然八重樱表示这么明显了，要是退缩，简直不是人啊！于是光辉对八重樱上下其手，在察觉到八重樱有感觉后，甚至一举推倒八重樱。
　　被推倒的八重樱，正面朝向光辉，这一刻她瞪大眼睛，不敢相信，因为面前的人居然不是卡莲。“给我住手，不要这样子。”
　　“嗯！现在才反抗。”光辉想了想，然后恍然大悟：“我懂了，你这是玩那种欲迎欲拒，以此来激起我的兴趣！”
　　“什么！乱七八糟的，你再不停下我就生气了。”八重樱一脸愤怒道。
　　“厉害，你居然看起来像真生气一般，那我也不能让你失望了。”光辉不但没停下，反而越来越兴奋了。
　　接下来二人开始发生不可描述的事情。
　　过十分钟后，二人瘫软地贴在一起。
　　又过一会，八重樱先是恢复了意识，他推开光辉，并一拍掌拍在光辉的脸上。“下流！变态！我讨厌你。”
　　八重樱拿了浴巾架上的一条浴巾包住身子，接着她气冲冲地走出了浴室。
　　摸了摸被打的脸，光辉懵逼起来。“为什么打我，我有做错什么吗？不是你让我这么干的吗？”
　　???　?? 　??? 　 　???? 　 ?　 ???　??? 　????
　　第六卷 崩坏三 : 第二十九章 卡莲真是傻得可爱啊
　　光辉感叹一声。“那句话果然没说错，女人心，海底针啊！”
　　卡莲见到八重樱出来后，她就立刻打起招呼。“怎么样，你跟光辉和好了没。”
　　八重樱冰冷道：“这个先别提，既然你一直在客厅，那光辉进入浴室时，你为什么没提醒我。”
　　卡莲摇了摇头。“没那个必要，再说是我让光辉进入浴室的啊！”
　　八重樱瞪大眼睛。“什么！不敢相信，你为什么这做。”
　　“因为我看你们还没完全和好，所以我就叫光辉进去帮你搓背啊！这样一来你们不就能和好如初了。”卡莲得意起来，仿佛在说，你快夸我做得好啊！
　　一拍掌扇在卡莲的脸，八重樱生气道：“你个大白痴，今晚你就睡客厅。”
　　打了卡莲一拍掌后，八重樱就回到房间，并狠狠关掉门。
　　眨了眨眼，卡莲百思不得其解。“我只是想家和万里兴罢了，怎么就这么难啊！”
　　来到浴室，在看到光辉瘫软在地后，卡莲关心道：“光辉你怎么了，没事吧！”
　　光辉有气无力地晃了晃手道：“没事，只是有点累罢了。”
　　“辛苦你了。”卡莲温柔道。
　　“我不明白你的意思耶！”光辉一脸懵逼，内心忍不住吐槽起来：“我都绿了你了，你居然还这么温柔对我，你有没有搞错啊！”
　　“这没不明白，你明明听我的话给八重樱搓背，现在搓得都累倒在地了。”
　　“没什么啦！这点辛苦不算什么。”卡莲真是傻得可爱啊！光辉都有些内疚了，把这么傻的人给绿了，是不是有点过分呢！
　　卡莲询问道：“光辉啊！你帮八重樱搓完背后，她原谅了你没。”
　　光辉叹了一句：“没有！我反而被打了一巴掌。”
　　“你也被打了一巴掌了，莫哭，你心情我懂。”
　　“这么说来你也被打了一巴掌了。”
　　卡莲仿佛找到同伴般。“对啊！现在的女人真不讲理。”

第229节
　　光辉赞同道：“可不是吗？女人这生物就是不讲理的生物。”
　　“呃！说起来我们也是女的。”卡莲有点尴尬起来，这么说来不是把自己也骂了。“光辉啊！我有一件事跟你商量一下。”
　　“借钱免谈！”光辉事先提醒道。
　　“我不是跟你借钱。”卡莲有点不好意思道：“我刚才不知哪里惹八重樱生气了，她不但打了我一巴掌，还让我晚上睡客厅呢！”
　　“客厅沙发睡起来不舒服，所以我晚上想去你房间挤挤。”
　　“某种意义来说，你也挺辛苦的，好吧！我同意了。”光辉想了想，然后继续道：“不过我有言在先，你要是有什么打呼噜的坏习惯，我会第一时间把你赶出去。”
　　“放心好了，我从不打呼噜。”卡莲内心都快笑出花了，能跟光辉处在一张床上，那岂不是可以拿下光辉了，太棒了，看来被八重樱赶出客厅睡也不是坏事呢!
　　到晚上光辉后悔不已起来，早知道不应该让卡莲进她房间睡的，虽然卡莲没打呼噜的坏习惯，但却有喜欢女孩子的特性，因为这个原因，她就被卡莲给推倒了。
　　跟光辉完事后，卡莲上半身躺在墙上。“光辉啊！以后你就是我的人了，放心好了，我不会亏待你的。”
　　光辉欲哭无泪起来，她才上八重樱没多久，结果就失身给卡莲了，望着卡莲那得意的样子，她猜测起来，其实卡莲知道自己被绿了，所以现在是来报复她的？
　　现在光辉都不知道卡莲是真傻还是装傻，如果装傻那也太可怕了。
　　光辉恐吓道：“你对我做这样的事情，你就不怕八重樱知道拿刀斩你吗？”
　　卡莲自信道：“不会的，八重樱这么爱我怎么可能做那种事情。”
　　摸了摸光辉的头，卡莲笑道：“你给我点时间，等我跟八重樱做下思想工作，我们三人就能幸福在一起了。”
　　光辉瞪大眼睛，她没想到自己会有一天成为别人的后宫。“休想，我不会成为你的翅膀的。”
　　“你逃不掉我的手掌心的。”卡莲看看墙上时钟，然后道：“好了，很晚了，我们快点睡吧！明天还要开店呢！”
　　把灯关掉后，卡莲想抱着光辉一起睡的，但光辉立马推开了卡莲。“别得寸进尺，我是不会让你当抱枕的。”
　　“行吧！不抱行了吧！”卡莲有点累了，也懒得跟光辉计较了。
　　过一会后，二人睡着了，而卡莲在睡着后，身子不断往光辉靠，最后卡莲像一只八爪鱼一般把光辉紧紧抱住，感到有抱枕的触感后，才老实下来。
　　光辉晚上梦里做噩梦了，她在梦里被一只巨大八爪鱼给抓住了，虽然自己想挣扎，但就是挣扎不出，最后只能一直痛苦着。
　　到了第二天，卡莲睁开眼了，可她却发现八重樱站在床边。
　　在看到八重樱后，卡莲仿佛看到自己头上悬挂着一个大大的危字。
　　看着卡莲和光辉二人光着身子在床上抱着一起睡，八重樱一脸阴沉道：“卡莲！晚上，玩得爽不爽啊！”
　　卡莲慌张道：“等等樱，事情不是你想象中那样的。”
　　“渣女闭嘴，接受惩罚吧！”八重樱拔出樱吹雪，接着对卡莲斩去。
　　卡莲立马从床上跳了起来，并优雅打个跟斗最后优雅地落到地面。“樱等下，你听我解释！”
　　“解释你妹！我只相信我眼中所见。”八重樱继续持刀斩来。
　　八重樱不断挥刀斩向卡莲，而卡莲不断地闪避，就这样二人在房间开始追逐了起来。
　　吵杂的声音，把光辉吵醒了，打一哈欠，光辉对着卡莲二人道：“一大早就这么恩爱，真受不了你们。”
　　卡莲躲过八重樱的横砍，然后吐槽道：“你确定这是恩爱！”
　　光辉耸耸肩，双手一摊。“打是情，骂是爱，又打又骂，爱得想要斩死你，难道不是恩爱吗？”
　　又躲八重樱的竖砍，卡莲着急道：“你还有心情在哪说，还不快来救我，不然我就真要被斩死了。”
　　“安心啦！八重樱揍你一顿！就会放过你的啦！”
　　第六卷 崩坏三 : 第三十章 店被砸了
　　“可恶！光辉，我不好过，你也别想好过。”卡莲立刻闪避到光辉背后。
　　八重樱马上挥刀斩来，光辉吓得魂飞魄散。“等下，住手，我是无辜的。”
　　“无辜你个大头鬼，你连卡莲都不放过，简直不可原谅，受死吧！”八重樱把目标转移到光辉身上，想要将她跟卡莲一起斩了。
　　光辉跟卡莲吓得魂飞散，接着马上闪避躲过八重樱的劈砍。
　　“你们二个给我乖乖站住。”八重樱生气道。
　　“才不要呢！我们又不是笨蛋。”光辉想没想就拒绝了。
　　八重樱见到她们太会躲了，于是想出了一个办法捉住她们。
　　先假装挥刀斩光辉她们，接着八重樱假装摔倒。
　　光辉和卡莲见到后，立马过来关心。
　　而八重樱趁机捉住了她们，并将她们胖揍了一顿。
　　过二十分钟后，三人心平气和地坐在桌子上。
　　八重樱对着对面二个鼻青脸肿的人道：“既然你们已经做了那种事情了，现在说什么也无济于事，光辉，我允许你加入我们。”
　　“你不明白你意思？”光辉眨了眨眼，不解道。
　　卡莲激动道：“笨蛋！这还不明白吗？意思就是三人恋爱啊！”
　　光辉一本正经吐槽道：“你也就遇到这种事，脑子才会这么灵活。”
　　卡莲不好意思道：“也没有你说得那么好啦！”
　　“我可不是夸你啊！”肚子咕的一声，光辉摸了摸肚子道：“话说八重樱，你什么时候去做早餐啊！我饿了。”
　　“还叫我八重樱。”八重樱捂起嘴笑道：“叫我樱就好了。”
　　光辉有点脸红道：“樱！”
　　“嗯！这才乖的吗？”八重樱满意地点了点头。
　　“你这么说，我也感觉饿了。”卡莲趴在桌子上，然后有气无力道：“樱！快点做早餐吧！我快饿死了。”
　　“好，我马上去做，你们等会。”八重樱马上起身向厨房做起早餐。
　　......
　　吃完早餐后，三人来到店里，打算开店了。
　　可光辉刚想拿钥匙开门时，却发现门被撬开了。“不好，我们店遭遇小偷了。”
　　“哪个不知不死活，居然连我们店也敢偷。”八重樱一脸冰冷道。
　　三人进入店里后，就发现店里的椅子和桌子等物品都被打翻倒在地上，整体看起来很杂乱。
　　“光辉！先看看店里的钱财有没有丢！”卡莲提醒道。
　　光辉点了点头道：“你说得对！我得快点去看看，我昨天记得还有二百九十多万日元在店里，希望别被偷了，不然就损失惨重了。”
　　光辉用手打开钱柜，发现里面一分钱都没有丢。
　　“怎么样，钱还在吧！”八重樱问道。
　　光辉淡淡道：“还在，我数了一下，一分不少。”
　　“还在，那太好了。”卡莲松了一口气，然后疑惑道：“不过奇怪！小偷居然没偷钱财，那他为什么砸烂我们店里的东西。”
　　八重樱无意看到有张纸条贴在墙上，她喊道：“你们看那里有张纸条？看起来像是犯人留下的。”
　　“过去看看，或者我们能得到犯人的线索。”光辉轻声道。
　　光辉她们来到不远处的墙边，然后马上抬头看墙上纸条的文字。
　　卡莲照着文字读了起来。“八重樱店长，你好啊！在你看到这纸条时就意味着你的店已经被山樱组的人给砸了，是不是很生气，不过你奈何不了我，如果不想以后每天店里都被人砸，那就答应昨天社长提出的事。留言人:工腾佐人。”
　　“工腾佐人！不就是昨天那个男的小跟班吗？”光辉回忆道。
　　“昨天店里发生什么事情了吗？”卡莲询问道。
　　光辉笑了笑道：“你昨天没来不知道，其实有二个男来我们店，然后其中一男的想要......”
　　“光辉不许说！”还没讲完，光辉就被八重樱打断。
　　卡莲疑惑道：“为什么啊！是什么我不可以听到的吗？”
　　八重樱小声道：“也是不是不能让你听到，只是怕你听到后，会胡思乱想。”
　　“不会的，我跟你保证。”卡莲一脸真挚道。
　　“樱就相信卡莲吧！虽然她是个笨蛋，但不会随便地吃醋的。”光辉劝道。
　　卡莲十分不悦道：“光辉！你把我叫笨蛋是不是有点不妥。”
　　“确实呢！”光辉低下头，思考了一下，然后抬起道：“我觉得笨蛋这二个字根本无法衬托你啊！毕竟你可是比笨蛋还要笨蛋呢！”
　　卡莲从口袋中拿出巴掌大的小犹大，在注入崩坏能后，小犹大立刻变成犹大的誓约。“光辉！看来今天不给点厉害让你瞧一瞧，你是不会对我这个一家之主尊敬了。”
　　用理之律者的拟态能力——本体拟态，光辉顺利创造出一把天火圣裁，把天炎圣裁握在手中，接着瞄准卡莲，光辉满是不屑道：“好笑，什么时候一家之主是你了，明明一直以来都是我对家里作出最大贡献。”
　　“看来今天我们要比划一下，谁才是一家之主了。”见到光辉明明只是她一只翅膀，现在居然这么不尊重自己，卡莲今天打算对光辉打成共识然后让光辉重新认识到自己的地位了。
　　光辉充满斗志地望向卡莲。“求之不得，虽然会消耗我的崩坏能，但这一家之主我争定了。”
　　二人开始释放自己的强大气势，一道大战即将要拉开帷幕了。
　　“铛铛......”
　　然而就在卡莲和光辉要打起来时，八重樱立刻对她们的头部来了一手刀。
　　受到袭击的卡莲和光辉立刻抱着头蹲下，并惨叫起来。
　　二人的战斗就这样还没开始就被八重樱强制结束。“你们疯了，居然敢在店打，是想要拆我们的店啊！”
　　看到八重樱那恐怖的样子，光辉和卡莲相互对视了一眼，然后眼神交起来：看来我们都不是一家之主，反而八重樱才是一家之主啊！
　　光辉和卡莲异口同声道：“樱！对不起！我们知错了。”
　　八重樱叹了一声。“唉！不是我说你们，明明老大不小了，就不能稳重一点吗？”
　　“光辉，你的崩坏可是很珍贵，随便乱用，你想延迟我们回去啊！”
　　光辉不好意思地把头低了下来，卡莲见光辉被骂后，立刻幸灾乐祸起来：“樱！骂得好！”
　　八重樱对卡莲大喊道：“你给我闭嘴！你也好不到哪里去！”
　　“卡莲，其实不怕告诉你吧！昨天有个男的求着我当她的妻子，我可是没答应，并立刻拒绝啊！我为了你可是死心踏地，就求你做个安稳沉着的人，不要动不动就要打要杀好不好。”
　　在听到八重樱拒绝一个男的追求后，卡莲感动起来，她严肃道：“明白了，以后我会做一个配得上你的人，绝不会再轻浮他人了。”
　　“你能这么想我就安心了。”八重樱欣慰道。
　　卡莲脸色冰冷道：“光辉，那个男是什么来路，居然连我的樱都想抢走。”
　　光辉淡淡道：“那个男的是松山集团的社长松山士助，他有权有势，这次我们的店被砸，他可是最终幕后黑手。”
　　卡莲冷声道：“叫松山士助，很好，我记住了，我这就上松山集团的总部找他算账。”
　　光辉阻止道：“你给我等等！”
　　“还等什么，那个男居想跟我抢樱，简直罪该万死。”
　　“你这么急冲出去，你知道松山集团的总部在哪吗？”
　　卡莲不好意思地挠了挠头。“你这么说，我还真不知道在哪呢！”
　　“真是拿你没办法，我载你去吧！”光辉转过头对着八重樱道：“樱！我怕有人还会砸我们的店，所以你就留下看店。”
　　八重樱点了点头。“好的，你们小心点。”
　　光辉风平浪静道：“放心吧！不过是一些普通人而已，我和卡莲能搞定。”
　　过二十多分后，光辉和卡莲乘坐着汽车，来到松山集团总部了。
　　保安见到二个人后，立刻喊道：“给我站住，这里是松山集团总部，闲杂人等，速速离去。”
　　卡莲不跟废话，直接一拳把这个保安给打晕了过去。
　　进入大楼内，光辉在问了一个黑丝OL的大姐姐，社长办公室所在位置后，她就带着卡莲一路过关斩将向着社长的办公室前进。
　　另一边在社长的办公室里的士助坐在椅子上，他对佐人询问道：“佐人部长，昨天交代给你的事情办得如何了。”
　　佐人笑着道：“事情办得差不多了，我已经叫山樱组的人把八重樱的店给砸了，并留下纸条，只要八重樱乖乖答应成为社长的妻子，就能平安无事，否则每天就叫山樱组的人把她的店给砸了。”
　　士助很是满意地说道：“干得不错，我相信过不了多久，八重樱就会为了让店里能营业，一定会求着，成为我的妻子的。”
　　来到社长办公室门外，卡莲她们刚好听到士助和佐人在聊着如何逼八重樱就范的事情。
　　卡莲为之一怒，她一脚踢开了社长办公室的大门，并来到士助和佐人的面前。“你们二个，谁是松山士助。”
　　望着面前身穿着过膝白丝短裙的少女，士助大怒：“你是什么人，居然擅闯我的办公室，简直活不得耐烦了。”

第230节
　　落后的光辉进入办公室，并来到卡莲身边。“他就是松山士助了，你出手轻点，把他打成重伤就行了。”
　　“嗯！我知道了。”卡莲也知道闹得太大，引得她们没法在市里平静生活就不好了。
　　“光辉！我认得你，你身边这位一定是八重樱的恋人吧！”士助指着卡莲道：“女人，八重樱我要定了，识相就离开她，否则我就叫山樱组的人，把你捉了卖到非洲去。”
　　把背在背后的犹大的誓约重重砸在眼前，卡莲冷声道：“还敢威胁我，真是不知死活。”
　　看着卡莲面前的犹大的誓约把地面给砸出一个坑后，士助觉得卡莲是个不好惹的角色，为了性命安全着想，他立刻对一旁的佐人喊道：“佐人你还愣着干什么，赶紧叫保安将她们轰出去。”
　　佐人立马道：“是！我马上去叫保安。”
　　“不用叫了，保安都已经被我放到了。”卡莲淡淡道。
　　“胡言乱语，我们保安有五十多号人，你怎么可能一人就将他们打到。”佐人立马不信，直到打电话叫保安时，才知道保安都被人打到在地，没法过来赶走卡莲她们。
　　看到佐人一脸难以置信的样子后，士助知道卡莲所说不假了。“你别器张，现在可是法治社会，刚好我跟警察局局长很熟，”
　　“只要我打电话让局长叫人把你们抓了，然后安大量罪名给你们，那么你们就只能永远地待在牢里，不想要在牢里过一辈子，就跪下求我，要是我高兴，或许会放你们一马。”
　　“看来不给你一点颜色瞧瞧，是不会长记性了。”卡莲往犹大注入崩坏能。“犹大！给我绑着他。”
　　犹大的誓约立刻展开十二把长枪，接着一把长枪袭去士助，最后将其绑住。
　　士助生气道：“可恶！佐人打电话给警察局局长，让他派人过来抓住她们。”
　　“是！社长！”佐人立刻打电话。“喂！是三月局长吗？是我这样的，我们的社长......”
　　“咣铛！”
　　佐人没讲完，手机就被犹大的一把长枪给贯穿损坏了。
　　见到卡莲这么厉害，佐人立刻拔脚想要往办公室外面跑，然而她没跑几步，就被犹大的一把长枪锁链给捆绑着了。
　　“还想报警，看来先把你打成猪头柄才行了。”卡莲一步一步地来到佐人面前。
　　佐人害怕得不断后退，到了最后，退到墙边才停下来。“你想干什么，我告诉你，你再过来，我就叫啦！”
　　“你叫啦！你叫得越大声，我就把你打得越狠。”
　　“啊！救命啊！”
　　接下来，房间里士助和佐人不断地响起惨绝人寰的叫声。
　　过五分钟后，将士助和佐人打成猪头柄后，卡莲抓住士助的领带并将拎了起来。“快说！还敢不敢打八重樱的主意了。”
　　“不敢了不敢了，女侠饶命啊！”士助立刻求饶道。
　　第六卷 崩坏三 : 第三十一章 第四次崩坏爆发
　　卡莲冷声道：“哼！是就最好，我警告你一声，要是你下次还敢打八重樱的主意，我直接废你下面，让你断子绝孙听到没。”
　　“是！女侠！”士助欲哭无泪，他现在只想卡莲这个煞星赶紧离去。
　　卡莲站了起来，接着背着犹大。“光辉！我们走吧！”
　　“你出手真狠，不过打得好。”光辉笑了笑，然后与卡莲并肩而行走出了社长办公室。
　　在光辉她们离开没久，佐人立刻到士助面前。“社长！这事不能就这么算了啊！”
　　“当然不能这么算了，你快叫山樱组的人过来，在她们没走之前将她们抓住，然后卖到非洲去。”
　　“是！社长！”
　　佐人立马用桌子上的电话打给山樱组的老大，在听到对方马上派人过来后，佐人把手机放到口袋中。“社长，他们很快就派人过来了。”
　　“很好，你干得不错。”士助脸色阴狠道：“敢惹我，我就让你们生不好如死。哈哈哈......”
　　光辉她们从大楼大门走出，刚想乘车离去，却发现有八十多个黑衣人将她们包围。
　　黑衣人之中有一光头对着光辉她们大喊道：“敢得罪士助社长，你们休想安全离去，兄弟们给我上。”
　　“是！老大！”黑衣人们个个拿出水果刀对着卡莲和光辉杀去。
　　光辉淡淡道：“要帮忙不！”
　　把犹大重重砸在地上，卡莲藐视道：“不用！不过是些杂鱼罢了。”
　　卡莲把右手放在犹大的誓约上。
　　在接收了卡莲的崩坏能后，犹大立刻就展开十二把长枪，在那些黑衣人只差二尺距离就要打到卡莲她们时，那十二把长枪向四周挥舞而去。
　　十二把长枪威力惊人，瞬间就把那些黑衣人给全部打倒在地。
　　望着一个个黑衣人在地上痛疼得不断惨叫，光辉不禁拍了拍手掌。“厉害厉害，犹大的誓约威力真是名不虚传呢！”
　　卡莲摸了摸肚子道：“少拍马屁了，我们赶紧回去吧！战斗完后，我快饿死了。”
　　“你这种战斗完就饿的特性，真得是跟吾王有的一比呢！”
　　“吾王那是什么人啊！有我漂亮吗？”
　　光辉淡淡一笑。“你跟她差远了，也就胸能比得过他。”
　　“我不信，除非你让我见她一面。”卡莲听到比自己漂亮后，立刻有想收吾王入后宫的想法了。
　　光辉仿佛猜到卡莲想法一般，她轻声道：“你不用打她主意了，因为她跟我们不在同个世界。”
　　“切！我看根本就没有这人吧！”卡莲把犹大变小后，就放入口袋中，接着向着一辆汽车走去。
　　“等下我，别走这么快。”光辉追上卡莲，然后二人并肩而行。
　　二人坐着汽车回到店里，原本光辉她们以为现在店里肯定很乱，可结果刚一进入，就看到店里面干干净净，一尘无染。
　　“光辉！我们不会进错店了吧！”卡莲询问道。
　　光辉把手放到下巴。“不会啊！我刚才进来时，可是看了看店牌，确实是我们的店啊！”
　　卡莲疑惑道：“既然是我们的店，那为什么这么干净啊！”
　　光辉一拍手掌。“一定是樱的功劳，啧啧！虽然知道樱很能干，但我实在没想到她这么能干。”
　　卡莲回忆起每夜跟八重樱进行剧烈运动的时光，对于八重樱是不是很能干，她比谁都清楚，于是她笑道：“你才知道啊！其实我一直都知道樱很能干。”
　　光辉叹了一口气。“总感觉你理解错我的意思了。”
　　八重樱在厨房拖完地，接着出来后，她就见光辉她们回来了。“你们回来啦！怎么样，把犯人教训一遍了没。”
　　“我将那个社长打成猪头柄了，在我凶狠的警告下，相信他再也不敢骚扰你了。”
　　八重樱松了一口气。“那就好，现在也到11点了，你们一定饿了，我做水果蛋糕，你赶紧过来吃吧！”
　　“耶！太好了，樱做蛋糕最好吃了，看来今天有口福了。”光辉第一来到桌子，并拿了一块吃了起来。
　　“动作比我好快，真是小瞧你了光辉。”卡莲生怕迟了一步，蛋糕就被光辉吃光，于是她连忙来到蛋糕面前，接着也拿了一块吃了起来。“嗯！真好吃！”
　　八重樱来到二人面前，然后笑道：“你们慢点吃，我做很多，够你们吃了。”
　　另一边，在收到山樱组派出的人被卡莲给全部打倒的消息后，士助难以置信。“一人就打倒了五十多号保安和八十多号山樱组的人，这实力也太强吧！她真的是人类吗？”
　　想起卡莲临前说得话，士助觉得还是放弃八重樱的好，否则他真的会断子绝孙啊！
　　光阴似箭，日月如梭。
　　时间一晃，就过三年。
　　今天，光辉发现自己终于储存了足够的力量能完全回到崩坏三世界了。
　　在一张大床上，光着身子的光辉对着身边同样光着身子的卡莲和八重樱道：“卡莲和八重樱你们快醒醒！”
　　被叫醒的卡莲和八重樱很是不爽，因为天还暗着呢！
　　卡莲看了看墙上的电子时针，然后道：“干什么啊！现在才早上4点半，就算要早起，你也不用这么快叫醒我们吧！”
　　光辉一脸高兴道：“告诉你们一个好消息，我现在力量充足了，可以带你们离开世界泡，然后回到现实世界了。”
　　“太好了，我们终于可以回去了。”卡莲激动起来，虽然这世界泡没有崩坏，而且她在这世界过很舒适，但再怎么说也没有现实世界好，毕竟说到底现实世界才是她的真正故乡。
　　“要离开这世界泡吗？”八重樱有点不舍道。
　　卡莲柔声道：“樱！怎么了，你不想离开吗？”
　　八重樱点了点头。“这里可是我们三人生活四年的地方啊！我们三人在这里创造许多幸福的回忆，这些回忆，让我每天都过得很充实，现在突然让我离开，我做不到。”
　　光辉握住八重樱的手。“樱！别这样，只要我们三人能在一起，那么我们三人不管在哪都能创造更多幸福的回忆。”
　　卡莲也握住八重樱的手。“对啊！虽然过去很重要，但我们三人还有未来，只要我们三人活着，那么我们三人不管去到哪，都是家。”
　　八重樱幸福地点了点头道：“光辉还有卡莲，我明白了，那我们回到现实世界吧！”
　　.......
　　2014年，长空市爆发了第四次崩坏。
　　在崩坏中心，一名叫芽衣的少女变成第四律者雷之律者。
　　就读千羽学园的琪亚娜打败了雷之律者并将其从跳楼中救了回来。
　　为了逃出长空市，琪亚娜带着芽衣向着市郊外前进。
　　然而走在半路时，却出现一名自称布洛妮娅的少女拦住了她们的去路。
　　布洛妮娅是接到逆熵革新派领袖可可利亚的命令，前来回收雷之律者的。
　　可可利亚对布洛妮娅诉说出雷之律者的重要性，如果要让希儿从量子之海中回来，就需要律者的力量，于是布洛妮娅成为可可利亚随意摆布的棋子。
　　虽然布洛妮娅在看到雷之律者是名少女，但为了能跟希儿相见，只能牺牲这名少女了。
　　布洛妮娅面无表情地道：“发现第四律者雷之律者，开始回收工作。”
　　琪亚娜大喊道：“想要抓芽衣，哼！休想，只要有我在，你的阴谋是不会得逞。”
　　布洛妮娅淡淡道：“出现阻碍者，开始搜索此人信息，搜索成功，根据系统分析琪亚娜是个笨蛋，对任务阻碍程度为0.001%。”
　　琪亚娜生气道：“我的是百分百，可恶！看来要让你看看卡斯兰娜家的枪斗术才会知道我的厉害了。”
　　布洛妮娅不屑道：“你的枪逗术，对我没用的。”
　　“是枪斗术！混蛋，别我给念错啊！”
　　“重装小兔19C显现！”布洛妮娅不再跟琪亚娜废话，她立刻来到琪亚娜面前，并让重装小兔挥出一拳。
　　望着布洛妮娅背后的重装小兔，琪亚娜知道硬接死路一条，闪避才是王道，于是立刻向左躲了过去。
　　“砰！”
　　重装小兔拳头擦着琪亚娜肩膀落下，并没有造成半点伤害，在拳头落下的那一霎那，琪亚娜凌空一跳，她握着双枪对布洛妮娅展开攻击。
　　“砰砰砰......铛铛铛......”
　　没攻击到琪亚娜，布洛妮娅也是有所反应，在见到琪亚娜开枪后，她立刻控制重装小兔展开了防御模式。
　　重装小兔展开钢板，将琪亚娜攻击过来的子弹给全部抵挡了下来。
　　在琪亚娜打完子弹后，布洛妮娅立刻让重装小兔转换攻击模式，接着琪亚娜来不及闪，就被重装小兔来一套拳击。
　　连击十几下琪亚娜后，重装小兔最后一拳将琪亚娜打飞到几十外米的地方。
　　琪亚娜因为强大冲击力，受不了的她，最后双眼一闭晕了过去。
　　芽衣担心地大喊一声。“琪亚娜！”
　　解决了琪亚娜后，布洛妮娅把视线转向芽衣。“有心情担心别人，先关心关心一下你自己吧！重装小兔,Fire。”
　　重装小兔发射导弹向芽衣攻来，芽衣双手挡在前面，作出防御姿势。
　　见到芽衣居然打算用肉体防御导弹，布洛妮娅摇了摇头，这个雷之律者也是个笨蛋吗？
　　芽衣体内的律者意识见到后，立刻接收芽衣的身体。
　　“芽衣”轻轻挥了挥手，接着一道雷之剑气就形成，眨眼间，那些飞来的导弹，立刻被打爆。
　　布洛尼亚淡淡道：“检测到雷之律者体内突然产生强大的崩坏能反应，根据系统分析，现在布洛妮娅战胜雷之律者胜率为2%！”
　　在看到那晕到的琪亚娜后，“芽衣”冰冷道：“真是的，不过是一名小女孩罢了，居然这么轻易被打败了，真是太让我失望了琪亚娜。”
　　“芽衣”视线转向布洛妮娅。“琪亚娜！只能我杀她，你敢抢我的猎物，我让你后悔活在这人间。“
　　“雷之律者现在极度危险，根据电脑分析，目前最好的战术就是战略性撤退。”分析完后的布洛妮娅，立刻转身就逃。
　　“想逃，问过我没。”“芽衣”右手轻轻抬起，霎那间，一道直径三尺宽大的雷电光束向着布洛妮娅闪电袭去。
　　见到那雷电光束，布洛妮娅知道这次是逃不掉了，于是立刻转身让重装小兔作出防御模式。
　　这道雷电光束过于强大，虽然重装小兔抵挡住了，但也因为发热而陷入死机状态。
　　重装小兔消失后，雷电光束变小一大半，但其威力尚存，继续向着布洛妮娅暴射而去。

第231节
　　受到攻击的布洛妮娅晕倒在地，“芽衣”来到布长江路妮娅身边。“还没死透，就让我送你一程吧！”
　　见到律者意识要杀人后，芽衣立刻争夺身体的控制权。“住手，我不会让你杀人的。”
　　由于芽衣现在精神力比律者意识强大，律者意识惨败。
　　在陷入沉睡时，律者意识不甘道：“可恶！我还会回来的。”
　　“太好了，我成——功——了！”夺回身体控制权的芽衣却因为过度使用精神力，于是双眼一闭倒在布洛泥亚身边。
　　时间才过没多久，便有一只十米多高的圣殿级崩坏兽来到芽衣和布洛妮娅不远处，它刚想了结这二人时，天空上却突然出现一个空间传送。
　　空间传送里飞出了三名少女，而她们刚好落到圣殿级崩坏兽面前。
　　对于面前突然出现的少女们，圣殿级崩坏兽决定先解决这三人，然后再了结后面晕倒的二名少女。
　　三人中一名银发少女见到圣殿级崩坏兽要挥舞长枪攻击自已时，银发少女眼中充满不屑。“杂鱼！消失吧！”
　　一道黑雾从少女手中发出，那强大的能一击摧毁一幢大楼的圣殿级崩坏兽，瞬间被就黑雾给腐蚀贻尽。
　　三人中另外一银发少女疑惑道：“光辉！律者不是能统御崩坏兽吗？她为什么为攻击你和八重樱啊！”
　　光辉淡淡道：“卡莲啊！虽然我是律者，但如果不是跟我一起在同一大规模崩坏之地中诞生的崩坏兽，那么我是不无法统御她们的。”
　　第六卷 崩坏三 : 第三十二章 那不是驴耳朵
　　看着四周都是废墟，八重樱询问道：“光辉，不是让你传送我们到长空市吗？你怎么带我们到这个废墟来了。”
　　“坐标没错啊！这里确实是长空市。”精神力探查方圆百里的四周都是废墟，加上刚才那只袭击她们的崩坏兽，于是光辉猜测道：“看来！我们是来到2014年的长空市了，这个时间点正好发生第四次大规模崩坏。”
　　在袭击天命总部那一时期，光辉就告诉卡莲和八重樱自己的真实身份是未来死之律者，她从未来穿越过去的目的就是为实施人类圣痕补全计划。
　　对于现在光辉知道未来发生的事情，卡莲和八重樱倒也不觉得出奇。
　　卡莲不解道：”光辉啊！我有一件事不明白，我们明明才在世界泡待了四年啊！怎么现实就过去十四年这么久了。“
　　光辉马上解释道：“可能世界泡时间流速跟我们现实世界的时间流速不一样。”
　　卡莲似懂非懂道：“原来是这样啊！”
　　“你们快看，这里有二个晕倒的少女耶！”八重樱指着不远处倒在地上的芽衣和布洛妮娅。
　　“我们快去看看。”卡莲拉着光辉和八重樱来到芽衣和布洛妮娅面前。
　　卡莲激动道：“一个大胸黑长发少女，另一个娇小可爱银发少女，这二个少女不错耶！真想跟她们交个朋友。”
　　光辉有点鄙视道：“我看你交朋友是假，想让她们入你后宫才是真吧！”
　　卡莲额头不断地留下冷汗，她慌张道：“胡、胡说，我才不是那么肤浅的人，对吧！樱！”
　　把右手放到太刀上，八重樱杀气尽显道：“有其他女人要抢走我的卡莲了，看来只能斩死她们了。”
　　“樱！你现在看起来好可怕，别这样好不好。”卡莲有点害怕道。
　　光辉淡淡道：“这个不是芽衣和布洛妮娅吗？”
　　“光辉，你认识她们啊！”卡莲询问道。
　　光辉立刻道：“当然认识啦！她们可是未来的理之律者和雷之律者。”
　　捂起小嘴，卡莲惊讶道：“我的天啊！原来她们以后都成为律者了啊！”
　　“怎么只有她们啊！另一个未来的空之律者琪亚娜跑去哪了。”光辉继续道：“你们快到四周探索看看，还有没有其他人。”
　　卡莲和八重樱听到后，立马向四周探查。
　　不到一会，卡莲看到一个长得跟自己很像的人。“我找到一个银发少女了，她长得跟我好像耶！”
　　望着琪亚娜的脸，八重樱震惊道：“真得耶！要是她绑成你的发型，我可能都认不出你们二人了。”
　　光辉平淡道：“她可是你的子孙名叫琪亚娜·卡斯兰娜，你身为她的祖先当然长得像啦！”
　　“原来是我的子孙啊，难怪长得那么像我。”卡莲突然问道：“等等！你刚才说她未来也会成会空之律者。”
　　“对哦！是不是很惊喜。”光辉淡淡一笑道。
　　“不，我现在只有惊，没有喜。”卡莲感叹道：“没想到卡斯兰娜家族自古对抗崩坏，现在居然出了这么一个未来会成为律者的后裔，这真是家门不幸啊！”
　　光辉客观地说道：“上梁不正，下梁歪，有你这个喜欢律者的祖先，琪亚娜身为家族后裔，怎么可能没被你遗传到，然后变坏。”
　　“也没你说得那好啦！”卡莲挠了挠后脑勺，有点不好意思道。
　　“我可是没有夸你，别擅自在哪误会我的意思。”光辉抱起芽衣，然后道：“我听到前面有大量崩坏兽过来了，我们快带着她们去那幢大楼避一下吧！”
　　“好的！那我们赶紧走。”八重樱立刻抱着琪亚娜跟上光辉。
　　“你们等等我。”见光辉和八重樱跑掉后，卡莲立刻拎起布洛妮娅向光辉她们追去。
　　过一会后，一大群崩坏兽来到光辉她们刚站着的地方，在发现没有人后，它们又开始向四周探索生人。
　　过半个小时后，琪亚娜第一个醒了。
　　“你醒啦！”卡莲立刻关心道：“太好了，怎么样，你身体没有大碍吧！”
　　当她看面前银发少女时，琪亚娜疑惑道：“这是哪，为什么我会在这里。”
　　“你晕倒在地了，是我们把你捡回来的。”光辉淡淡道。
　　“我记起来了，我是被一个不知哪来的小不点给打晕过去了。”琪亚娜恍然大悟，然后焦急道：“对了！芽衣呢！她在哪！”
　　“你都不看一下周围的吗？”光辉无奈道。“她就在你旁边！”
　　琪亚娜立刻来到芽衣面前，并用力晃了晃芽衣。“芽衣！你没事吧！千万别死啊！要是你死了，我可怎么办。”
　　八重樱阻止道：“她没事，休息一下就好了，你再这样晃她，她可就更迟醒来了。”
　　“没事就好。”琪亚娜停下晃芽衣，然后对着周围的人道：“谢谢你们救了我和芽衣。”
　　“不用谢！我们同是长空市的遇难者，相互帮助是应该的。”光辉一脸和蔼道。
　　又过一个小时，芽衣和布洛妮娅也醒过来了。
　　布洛妮娅刚醒来就想动手袭击琪亚娜和芽衣的，可在发现周围有三个大佬紧盯着自己后，她立刻从心不敢轻举妄动。
　　光辉笑了笑道：“大家还没认识吧！那就先自我介绍一下吧！”
　　“首先是我，我叫光辉，是一家名叫“浪漫世界”女仆咖啡厅的女仆。灾难发生后，我就跟店长和另一个女仆计划逃离长空市了。”
　　芽衣知道光辉她们也是遇难者后，立刻道：“我叫雷电芽衣，很高兴能遇到其他遇难者。”
　　琪亚娜叉起腰道：“本小姐是琪亚娜·卡斯兰娜，名字太长，你们叫我琪亚娜就行了。”
　　卡莲撩了撩秀发。“我就是光辉所说的另一个女仆名叫卡莲，可爱的小姐们，要是晚上有烦恼可以找我倾诉哦！姐姐会好好安慰一下你们的。”
　　看到卡莲眼神如狼见绵羊一般望向自己，琪亚娜、芽衣和布洛妮娅都有点害怕地缩了缩身子。
　　八重樱一把揪住卡莲的耳朵，她生气道：“看看你把她们吓成什么样了，就不能正经点吗？”
　　“疼！对不起我错了。”卡莲立刻求饶道。
　　“大家别见怪，她就是这样。虽然平时骚话不断，但确实是个好人。”八重樱松开卡莲，然后继续道：“我是她们店长，你可以叫我八重樱。”
　　“八重樱小姐，虽然很失礼，请问你的驴耳朵是怎么回事。”芽衣弱弱地问道。
　　八重樱一时之间不知如何回答，总不能告诉她们自己是律者，所以长这样一对耳朵吧！于是望向光辉寻求帮助。
　　光辉立刻明白八重樱的意思，然后替她解围道：“那不是驴耳朵，是狐狸耳朵。”
　　琪亚娜举起小手道：“她为什么会长一对狐狸耳朵啊！”
　　光辉继续忽悠道：“大家也知道，灾难突然降临后，很多人都发生异变了吧！男的变成丧尸，女的变成死士，而八重樱虽然没有变成死士，但却长出一对狐狸耳朵了。”
　　八重樱坚强道：“虽然多出一对狐狸耳朵，但我已经很幸运了，至少我还活着。”
　　光辉严肃道：“请你们不要歧视八重樱，因为她也不想这样的。”
　　芽衣摇了摇头。“放心吧！我不会歧视她的，相反，她的坚强让我也拥有了顽强活下去的勇气。”
　　“突然这么说可能很唐突，但八重樱小姐，请问你的狐狸耳朵能让我摸一下吗？”看着八重樱的耳朵一动一动，琪亚娜很想摸摸看是什么触感。
　　“不可以，这里很敏感的。”八重樱立马拒绝道。
　　“是吗？好吧！当我没说。”琪亚娜有点遗憾道。
　　琪亚娜转过头盯着布洛妮娅道：“喂！小不点，你为什么要攻击我和芽衣，不老实交代的话，小心我们扔你出去喂崩坏兽。”
　　布洛妮娅面无表情道：“你算老几，我凭什么告诉你！”
　　“不说是吧！那就不要怪我们不客气了。”
　　“根据系统推断，琪亚娜失败反而被我扔出去的概率达到99.9%！”
　　“真敢说啊！那就试试看谁扔谁！”琪亚娜立刻拿着双枪对布洛妮娅冲了过去。
　　芽衣拦在琪亚娜面前。“住手，琪亚娜！”
　　琪亚娜大喊道：“芽衣，让开，这小不点刚刚可是差点杀死我们耶！”
　　芽衣摇了摇头。“不让！琪亚娜，我想这肯定有什么误会，要是就这么打起来，然后造成伤亡，你以后一定会后悔的。”
　　看着芽衣奋不顾身保护自己后，布洛妮娅内心开始内疚起来：“这样的人就算成为律者，也不一定是坏人，我将她捕获并交给妈妈，这真的是正义吗？”
　　把双枪收下，琪亚娜叹了一口气。“芽衣！你留下她，她迟早一天，会害死你的。”
　　芽衣松了一口气。“不会的，她看起来不像是坏人，就让我跟她好好谈一下，相信大家一定会好好相处的。”
　　琪亚娜双手举起。“好吧！我投降，你就按你所说的去做吧！”
　　“谢谢你！琪亚娜！”芽衣来到布洛妮娅面前，然后蹲下展开笑容道：“小妹妹，你叫什么，为什么要攻击我们啊！”
　　布洛妮娅看到芽衣那阳光的笑容后，内心感到温暖的她立刻把自己的目的全告诉芽衣。“我叫布洛妮娅，我是接到组织的命令来捕获造成这场灾害的第四律者。”
　　光辉在一旁道：“那你还会不会捕获芽衣，然后交给你的组织啊！”
　　布洛妮娅摇了摇头。“不会了，因为芽衣是个温柔善良的人，我相信她不是故意造成这次灾害的。”
　　琪亚娜听到布洛妮娅放弃后，才松了一口气，然后问道：“你的组织叫什么啊！她为什么要捕获芽衣。”
　　“哼！”布洛妮娅把头转向一边，不回答琪亚娜的问题。
　　琪亚娜生气道：“该死的小不点，还不老实交代。”
　　芽衣连忙劝道：“好了，琪亚娜，她不想说就不要逼她了。”
　　在这二天里，六人一起逃离长空市。
千.,!寻.?"免':,费"?:小''说.;群',"2.'5,!5!:'5.;9?5:?3";"0.'0　　最后一天，在路上，她们遇到一大群崩坏兽袭击。
　　琪亚娜为救芽衣，意外被一只圣殿级崩坏兽攻击身受重伤，而芽衣见状后，立刻律者化。
　　“不过区区一堆臭虫！也敢俯视我，真是不知死活，给我消失吧！”化身为雷之律者的芽衣如开挂一般，一招大范围雷击解决了所有崩坏兽。
　　雷之律者抱着琪亚娜，然后用凌厉的目光望向光辉和八重樱道：“你们明明是律者，却在装弱跟在琪亚娜身边，到底有何目的。”
　　光辉把头瞥向一边，她装作很无辜道：“你在说什么，我们只是普通人类，可不是什么律者，你可别乱说，否则小心我告你诽谤。”
　　八重樱风平浪静道：“东西可以乱吃，话可不能乱说，你说我们是律者可有证据。“
　　“呵呵......”“芽衣”笑了笑，接着冷声道：“证据是吧，那我现在就给你们。”
　　“芽衣”右手一抬，用力一挥，一道直径三尺的雷光光束向着光辉和八重樱袭去。
　　望着这道光束破空袭来，八重樱摆出拔刀姿态，接着迅速拔出樱吹雪。
　　“落樱斩！”
　　一声低喝，粉光暴闪，一道二丈宽大的锋利剑气从樱吹雪中暴射而出。
　　剑气划破天际，在众人注视下，与那雷电光束轰然撞击在一起，霎那间雷呜般的巨响，从中骤然响起，无数的能量冲击波向四周扩散。
　　击碎了最后一道能量冲击波，在见到果然光辉和八重樱安然无恙后，“芽衣”立刻道：“能抵挡我全力一击，事到如今，你们还想隐瞒。”
　　光辉叹了一口气。“唉！现在的后辈真是不会尊敬前辈呢！”
　　“没错，我跟八重樱确实是律者，但我们没有恶意，更没有加害琪亚娜的意思。”
　　“光辉，浮在天空的那个是什么啊！”卡莲突然询问道。
　　抬起来，发现是一艘巨大的浮空战舰，光辉笑着道：“敌人来了，她们是来捕获律者的，我们还是先解决她们才说吧！”
　　第六卷 崩坏三 : 第三十三章 伟大的学园长德丽莎
　　在浮空战舰指挥室里的无量塔姬子看着大屏幕上芽衣、光辉和八重樱的影像，她很有兴趣道：“这就是律者？看起来跟人类没什么二样吗？我还以为律者是长满触手，身上全是粘液的怪物呢！”
　　极东支部的秘书留下冷汗道：“你对律者的印象，反而让我感到恐怖。”

第232节
　　指挥室里的工作人员立刻对姬子汇报。
　　“前方出现三个超强的崩坏源反应”
　　“崩坏源数值不断激增！”
　　“长空市内的崩坏兽正朝着崩坏源聚集。”
　　秘书提议道：“律者有三个，敌人意外强大，我们还是撤退吧！”
　　“给我闭嘴，我的字典可是没撤退二个字。”情况越糟糕，姬子反而兴奋起来。“全舰一级警备，作战开始。”
　　看着那天空中的巨大的战舰，芽衣满是不屑：“笑话，不过是烦人的虫子罢了，也配当我的敌人。”
　　感觉怀中的琪亚娜动了动，“芽衣”低下头。“居然为了保护那个胆小鬼而受伤了，真是太难看了，快点醒来琪亚娜，能取你的性命只有我。”
　　姬子对着指挥里下面的工作人员大喊道：“全炮门锁定，压制作战开始。”
　　接收到命令的工作人员立刻把全炮门瞄准了芽衣。
　　芽衣脸色凶狠道：“区区臭虫，也敢凌驾于我之上，简直不知死活，给我消失吧！”
　　随着芽衣声音落下，天空中就有无数黑云凝集。
　　轻轻抬起右手，在对准了浮空战舰后，“芽衣”体内爆发出强大的气势，无数的雷电不断围绕着她。
　　霎那间，“芽衣”右手有着一个光点形成，光点越来越大，到了最后变成一个直径五丈巨大的雷电能量球。
　　雷电能量球在“芽衣”操控下，立刻化作一道巨大的雷电光束向着那浮在天空中的战舰暴射而去。
　　望着那恐怖的巨大雷电光束，姬子立马大喊道：“快！防护力场全开。”
　　下面的工作人员立刻操控着休伯利安号展开防护力场。
　　巨大的雷电光束狠狠地撞击在防护力场上，强大的破坏力，让全舰都发生剧烈抖动。
　　在天命极东支部议事厅里，有着许多穿着黑色西装的人，他们都是天命极东支部的主要成员，今天他们聚集在这里就是要应对出现在管辖领域内的律者事件。
　　看着桌子的桌面播放着三个律者影像，他们都开始议论纷纷起来。
　　“这三个人形生物，就是律者么，看起来不怎么能打吗？”
　　“周围的崩坏兽都对着她们跪下了！律者连那些怪物都能操控啊！”
　　“干扰太严重了，这样我们连律者的样貌都无法看到。”
　　“信号还没恢复吗？下面的人就不能提供更有用的信息吗？”
　　“暂时没，因为长空市强电磁场的缘故，除了休伯利安号，就连卫星也受到干扰了。”
　　坐在桌子上的德丽莎，低声喃喃道：“时隔第三次崩坏空之律者后，第四次崩坏也终于到来了吗？看来末日审判要到来了。”
　　看着德丽莎整个人坐在桌子上，其他人成员都开始小声议论起来。
　　“我们的极东之部的负责人也太没礼貌了吧！为什么非要坐在桌子上，就不能好好坐椅子上吗？”
　　“就是啊！一点负责人的样子都没，她真得能领导我们极东支部吗？要是不行，就不要勉强啊！省得在哪丢人现眼。”
　　“总部也不知怎么想的，居然派了一个小屁孩过来管我们，真是有够疯狂的。”
　　“嘘！你们不要命啊！德丽莎可是主教大人的孙女，你们惹毛她，到是总部把你们调到非洲支部就惨了。”
　　“我的天啊！原来她来头到这大！”
　　“难怪能当极东之部的部长，原来是走后门啊！”
　　“都给我闭嘴！吵什么吵。”德丽莎生气，她威严满满道：“现在我们极东支部出现了律者，要是处理不好，你们都得完蛋。”
　　周围人员听到后，立刻闭嘴不敢再多说什么。
　　休伯利号受损后，里面的工作人员对姬子汇报起来。
　　“警告！外部装置损耗严重，输出率不足40%，建议立即返航！”
　　秘书提醒道：“这个律者要是再来一发，那可就撑不去了。”
　　姬子咬牙切齿道：“啧！那个该死的小鬼，居然把我的休伯利安号搞成大破，知不知道修理费有多贵？”
　　“开启核熔炉，维持核熔出力，战舰切换备用电源，二分钟后，把休伯利安号降低至律者高度。”
　　秘书着急道：“等等，你该不会想用那个？”
　　“现在可没有时间想这些的时候了，要是放跑律者那可就糟糕了。”
　　“可是议会那边已经说了，要我们活捉律者。”
　　”现在才说这个已经太迟了，我可是那种脱了衣服就要干到底的女人。”姬子把身上衣服脱得只剩下黑色蕾丝长筒袜后，就来到一群机械臂的中心位置。
　　机械臂不到一会的功夫就为姬子换上了女武神专用战斗服。
　　......
　　面对着三个律者，极东支部议事厅的成员也开始展开激烈的讨论。
　　“休伯利号上只有一名A级女武神，这样实力也太差了。”
　　“现在必须联系总部，然后派遣S级女武神参战才行。”
　　“就让休伯利安号再拖延律者一段时间吧！到时总部派遣下来的S级女武神就能捕获那三个律者了。”
　　德丽莎阻止道：“不需要，在休伯利安上可是还有一张王牌呢！”
　　极东支部议事厅成员又开始议论纷纷起来。
　　“莫非是外骨骼系统？”
　　“什么是外骨骼系统啊！”
　　“你居然不知道，那我告诉你吧！听说总部研发出一种名叫外骨骼系统，这种系统能瞬间提升女武神的力量。”
　　“那种东西已经投入实战了，如果真是那样，捕获律者还真有可能啊！“
　　德丽莎低下头，轻声道：“姬子！一直都拜托你了。”
　　手持大剑身穿专用战斗服的姬子望着天空上的芽衣道：“律者！我不会让你再器张下去了，现在你的对手将是我无量塔姬子。”
　　“等我解决了你，再把下面的二个律者一起收拾了。”
　　在地上的光辉听到后，摇了摇头起来。“连芽衣都不一定能搞定，就想把我们也一起解决，也不知道哪来的自信。”
　　“芽衣”生气道：“杂碎！居然敢对我刀剑面向，真是不知天高地厚，现在我就送你下地狱。”
　　缓缓抬起右手，无数崩坏能不断汇聚，眨眼间，一道直径三丈大的雷电光束暴射而出。
　　这道雷电光束速度有点恐怖，其所之处，响起一道道音爆声，那毁灭的威力让空间都为之震荡。
　　“不好意思！在没找到好男人之前，我可不想轻易死掉。”望着那破空袭来的雷电光束，姬子高高举起大剑。
　　指挥室内的工作人员对姬子汇报。“舰长，NEXUS系统启动！”
　　“做得好!”姬子满是斗志道：”律者！就让你看看人类的力量。”
　　在姬子背后的一条连接线里，有着无数能量从核熔炉里不断传送到她身上。
　　右手紧握着大剑，旋即锋利的白刃就爆发出刺眼的光芒，看着那雷电光束，姬子用力地劈砍而下。
　　“爆烈熔核！”
　　一声低喝，喝声响彻天空，大剑把那恐怖的雷电光束劈成了二半。
　　雷电光束持续地释放出恐怖的力量，而姬子也继续保持着劈砍姿势。
　　见到姬子居然与自己力量对撞，却丝毫不落下风后，“芽衣”露出难以相信的表情。“怎么可能，区区臭虫居然拥有对抗神的力量。”
　　......
　　在天空总部的匣之间里，各支部负责人进行着激烈讨论。
　　“第四次崩坏的到来，朝向末日的道路又近一步了。”
　　“极乐那边情况如何，已经捕获那三个律者没。”
　　“休伯利安的舰长是A级女武神姬子，她现在已经跟其中的雷之律者战斗了，但目前没前线的报告，由于雷之律者展开出来的强磁场，导致着那里的信号干扰严重，我们无法得到有用的影像。”
　　“都过这么久了，结果律者的情报都没传来，极东支部真是优秀呢！”
　　“极东支部可是拥有着超大型的浮空战舰，比起连大和级战舰都无法建造出来的非洲支部可是优秀的多了。”
　　奥托大喊一声：“肃静！”
　　所有人一听是主教大人声音后，他们立刻一个个安静下来，静待着主教大人的讲话。
　　奥托不急不慢道：“对律者作战的总指挥权我已经交给德丽莎了，她是经历第三次崩坏的战士，没有人比她适合。”
　　“律者听从崩坏意识的使者，只要我们捕获律者，然后从律者身上找到崩坏的根源，到最后就能彻底封印崩坏。”
　　“三个律者只靠一个A级女武神确实有点勉强，不过大家不用担心，我已经派遣S级女武神幽兰戴尔和S级女武神丽塔前去支援了，相信她们一定能捕获律者的。”
　　“14年的努力就是为今天，诸君！反击已经到来，吾等与天命同在。”
　　各支部负责人立刻异口同声道：“吾等与天命同在！”
　　......
　　在圣芙蕾雅学园的学园长室内，姬子按了按痛疼不已的身体。“真是的，都过三天，居然还恢复过来！”
　　德丽莎指着姬子道：“使用仍在研发中的Nexus系统，还强行最大出力抵挡，你没死反而能走动，就要感谢上帝了。”
　　“你这个总是乱来的爆弹女！”
　　望着声音从桌子传来，而没有发现有人后，姬子一脸惊讶道：“桌子说话了，这年头连桌子都成精了吗？”
　　“什么成精啊！我是你伟大的学园长德丽莎啊！”德丽莎原地跳了几下，然后让姬子能看到自己。
　　“啊！德丽莎你在啊！抱歉，你太娇小可爱了，所以我没办法第一时间看到你。”
　　“吵死了，报告呢！快拿来！”
　　姬子双手环抱托胸。“为防止这里有逆熵卧底听到，我可是把它藏在最隐密的地方！”
　　不断地拍着桌子，德丽莎怒火燃起。“行了，这里没人，很安全，快点把报告交上来。”
　　姬子从胸口中取出一个U盘大小的虚拟屏幕投影器放到德丽莎面前。“这就是报告了，你慢慢看哦！”
　　把手放到虚拟屏幕投影器上，德丽莎却突然满脸嫌弃道：“噫!真恶心，居然还有体温。”
　　姬子抖了一下胸，然后骄傲道：“这是真正女人才有的物品保温方法，德丽莎是不是嫉妒了。”
　　德丽莎生气道：“少啰嗦！那不过是没用的赘肉而已，我一点都不想要。”
　　“那么，汇报一下那晚发生什么吧！少佐！”
　　......
　　三天前的长空市。
　　在姬子和“芽衣”战斗时，“芽衣”看出姬子的勉强，原本想加大力度来一招解决姬子，却被醒来的琪亚娜阻止。
　　“住手！”在芽衣怀抱中的琪亚娜小声道。
　　“嗯!原来你还没死透，那就再等会，在我打扫一些垃圾后，会把你的伤治好的。”见到琪亚娜平安无事，“芽衣”松了一口气，然后高傲道：“我可不允许你随便死掉，你要死必须要得到我的允许。”
　　“你这冒牌货，把原来的芽衣还给我。”琪亚娜抓住了“芽衣”的翅膀，接着打算手斯高浓度崩坏凝聚的翅膀。
　　眉头微微一皱，“芽衣”冷声道：“你想干什么，那是神的翅膀，你个个区区人类，想找死吗？”
　　律者的高浓度凝聚的翅膀拥有着极强的侵噬性，如果普通人类触碰，确实会被里面的崩坏感染，最后成为死士，但琪亚娜是卡斯兰娜家族的后裔，她拥有着极强的崩坏抗性。
　　身为笨蛋的琪亚娜无视芽衣的凶狠警告，因为她知道自已拥有着极强崩坏抗性，于是在触摸翅膀发现果然没事后，她就开始直接用力手撕“芽衣”的翅膀。
　　“啊！可恶！”感到翅膀传过来的痛疼后，“芽衣”就发现翅膀已经被琪亚娜给撕掉了。“真是有你的，琪亚娜，没想到我会败给你二次，不过你别得意了，我还会回来的。”
　　第六卷 崩坏三 : 第三十四章 神的能力远超人类所想
　　在琪亚娜手撕“芽衣”高浓度崩坏凝聚的翅膀后，二人齐齐落到姬子面前。
　　原本以为死路一条，却没想到她们内斗，姬子自然不会放过这种捕获的好机会，于是“芽衣”二人一起被抓，然后被姬子派人抬进了休伯利安。
　　捕获了“芽衣”这个律者后，姬子把目光转向到光辉和八重樱了。
　　根据刚接来的情报，只要坚持十分钟，那么总部派遣过来的二名S级女武神就会将光辉和八重樱一起捕获。
　　光辉看到姬子望来，于是立刻摆出一副笑眯眯的样子。”姬子阿姨！你刚才好厉害啊！下次教我大剑呗！”
　　“我才三十岁，不是阿姨，没礼貌的臭丫头。”姬子见到光辉没攻来反而跟自己聊起来，她自然乐意，毕竟这样就能拖延时间了。
　　光辉知道姬子打什么主意，不过却正合她的意，因为光辉可是想要跟上面派来的真正S级女武神战斗一番。

第233节
　　二人开始聊起不疼不痒的话题，什么你为什么当女武神，什么律者也很辛苦，什么今天是她的约会，结果因为第四次崩坏只能鸽掉。
　　时间一过，就过十分钟，这一期间姬子聊得口都干了，才终于等来总部派来的二名S级女武神。
　　幽兰戴尔拍了拍姬子的肩膀。”辛苦了，接下来就交给我们吧！”
　　“你们总算来了，很好，我会让休伯利安退远一点，免得让你们分心保护。”一想到S级女武神和律者会打得天崩地裂，姬子立刻跑回指挥室，然后让下面的工作人员操控着休伯利安退到安全距离。
　　望见支援部队除了有二名S级女武神还有一名A级女武神后，光辉一脸淡定道：“A级女武神符华、S级女武神幽兰戴尔还有S级女武神丽塔，好强大的阵容，我不过是一个小小律者而已，你们这样可真是让我受宠弱惊啊！”
　　丽塔指着光辉喊道：“怎么，怕了，要是怕就投降，或许我们还能留你一条狗命。”
　　光辉冷声道：“你这语气，看来奥托已经帮你恢复正常意识了呢！”
　　丽塔笑了起来。“失望了吧！呵呵呵！幸好有主教大人，不然我还会被你控制意识，然后成为一条为你奉献忠诚的狗呢！”
　　“为报之前的仇，这次我一定会让你生不如死。”
　　光辉不屑道：“区区手下败将，可真是会吠呢！”
　　丽塔大怒。“找死，现在就送你下地狱！”
　　“丽塔还有幽兰戴尔，你们退下吧！光辉不是你们能对付的，只有我才能打倒光辉。”符华脚下一蹬，瞬间离地，接着立刻向光辉暴射而去。
　　见到符华抢她人头，丽塔生气道：“喂！我还没同意呢，光辉可是我的猎物，你凭什么抢我的。”
　　幽兰戴尔劝道：“算了，丽塔，主教大人可是说过，符华拥有自由行动权，我们不得干涉。”
　　“那好吧！不过那粉毛的律者要交给我哦！”
　　“行！我来对付卡莲，刚好想见识一下，500年前天命第一女武神有多强。”
　　丽塔很感兴趣道：“现任天命第一女武神幽兰戴尔和500年前天命第一女武神卡莲的巅峰之战吗，听起来不错，如果可以真想看看，不过我得先打倒那个粉毛律者才行。”
　　来到光辉面前，符华刚想要一拳打到光辉脸上，但却被光辉用手轻松抵挡。
　　见到自己的对手是符华后，光辉藐视道：“你个手下败将，居然还敢面对我，我不得不佩服你。”
　　身形暴退，望着不远处的光辉，符华冰冷道:“光辉！这一次，我不会失败了，你定会我被打倒。”
　　右手缓缓抬起来，一根羽毛浮在符华手掌之上。“第八神之键——羽渡尘！”
　　无数根羽毛轻轻飘飘落在光辉身边，接着光辉眼睛中就倒映出一根赤色羽毛。
　　来到符华的幻境中后，光辉淡淡道：“羽渡尘吗？一上来就开大啊！你可真是学聪明了呢！”
　　从火焰中变身显现出来的粉毛符华，望向光辉，接着沉声道：“光辉你的实力比前文明纪元的死之律者强太多了，为了免得跟你进入持久战，我将一招了结你。”
　　在现实世界，众人都看到光辉和符华在不远处，变成木头人一般一动不动。
　　知道符华在用羽渡尘跟光辉进行战斗后，幽兰戴尔把目光转向卡莲。
　　幽兰戴尔手持着黑渊白花，望着不远处的卡莲便闪电般袭去。
　　“黑渊！展示你的力量吧！”在冲锋的半路上，幽兰戴尔用力把手中的黑渊白花狠狠投掷出去。
　　黑渊白花带着一道道音爆声，向着卡莲暴射而去。
　　望见破空袭来的黑渊白花，卡莲能感知黑渊白花的强大贯穿之力。
　　把犹大的誓约放到前面作抵挡，接着卡莲就看到那黑渊白花打到犹大的誓约。
　　感受到黑渊白花的强大撞击力，卡莲不禁感叹道：“好强！这就是现任天命第一女武神的力量，这当真是恐怖啊。”
　　强大撞击力把卡莲撞飞了出去，接住反弹回来的黑渊白花，幽兰戴尔对着卡莲闪电般袭去。
　　“卡莲！”见到有人攻击卡莲，八重樱拔出樱吹雪，然后打算去帮卡莲。
　　丽塔紧握着镰刀，接着向八重樱暴射而去。“东方狐妖，你的对手是我，就好好接受我的疼爱吧！”
　　在接近八重樱后，丽塔旋即把手中镰刀狠狠地劈砍而下。
　　八重樱见状只好放弃支援卡莲，转而砍向丽塔。
　　“挡我者，死路一条！”用樱吹雪抵挡丽塔后，八重樱不断斩向丽塔。
　　丽塔被八重樱最后一刀斩得退后三步。“有意思！没想到你实力这么强，那我就放心了，我还担心你太弱，一下子就被我干掉呢！”
　　在半空挥舞了几下镰刀后，丽塔再次对八重樱闪电般袭去。
　　丽塔和八重樱再一次对斩了起来，双方打得有来有回，一时之间，她们周围有无数剑气暴涌而出，普通人见到都不敢轻易靠近。
　　在羽渡尘创造的幻境中，符华飞到天空中。“往昔种种，尽付此剑。”
　　手持着一把光剑，符华背后立刻显现一个巨大火焰赤鸢。“羽渡尘——第一额定功率，太虚剑神！”
　　天空中的白云，染上黄色的火焰。
　　一把通体足足有百丈庞大，外表呈金色，周围有着无数火焰包裹着的巨大火剑从天空云层中显现出剑尖。
　　抬起头，看到头顶那声势浩荡的巨大火剑，光辉一脸平静道：“风声大，雨点小，中看不中用，看我如何破了你这招。”
　　符华冷漠地望着下面嘴硬的光辉。‘神者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘者也。”
　　“这就是太虚剑气第五蕴——神蕴！”
　　“既无形体变不需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间。故而无处不在，无往不利。”
　　“死之律者，这一剑——你无法抵挡。”
　　“不！你错了，这一剑并非无法抵挡。”光辉双手轻轻抬起，理之律者的能力发动，理解、构造、复现。
　　理之律者的常规能力是理解事物构造原理就能凭空复现，这是一种从无变有的过程。
　　在从瓦尔特身上夺取理之律者核心后，光辉就立刻融合理之律者核心并成功获取大量事物创造原理知识。
　　通过这些知识和自身天赋，光辉已经能做到复现神之键。
　　由于复现真正的神之键会消耗大量崩坏能，所以光辉复现的神之键只能存在三分钟。
　　虽然只有三分钟，但光辉认为绝对能满足自己的要求，因为她复现的神之键是前文明纪元中最具毁灭之力的破坏键——天火圣裁。
　　不到一会，二把造型一样的手枪显现在光辉掌心中。“本体拟态——天火圣裁！”
　　光辉紧握双枪，然后淡淡道：“总有地上的生灵敢直面神的威光，然而他们却不知道神之所以叫神，是因为神的能力远超人类所想。”
　　“破坏键天火圣裁吗？”看着光辉手中显现的二把双枪，符华一脸凝重。“没想到你连理之律者的能力都能完全施展了，果然留下你，这世间绝对就没人能对付的了你，看来只能将你彻底击杀了。”
　　光辉不禁冷笑一声：“哼！说大话谁不会啊！能做到你就试试看啊！”
　　望着天空中的巨大火剑，光辉把手中二把天火圣裁合在一起。
　　“天火圣裁——第零额定：天火出鞘！”
　　随着光辉声音落下，右手的二把天火圣裁就变成了一把能将一切事物焚烧殆尽的大剑。
　　符华摇了摇头。“真是愚蠢，天火圣裁可是只有融合帝王级崩坏兽“帕凡提”DNA的凯文才能使用，像你这种没有像凯文那样能用冰雪能力抵御的人，只要一使出天火出鞘，那么也只会落得被一起焚烧殆尽的下场。”
　　天火圣裁破坏力恐怖，光辉自然是知道，听说卡娜兰娜家族共有23代家主就因为使出天火出鞘而陨落。
　　因为用这把神之键的人使出天火圣鞘后，连遗体都不留半点，所以天命的许多人都在内心将天火圣裁形容为天火自裁。
　　“别人使出天火出鞘会死，而我就不一定哦！”光辉看着周围火焰不断伤害自已后，她立刻就用死之律者的再生能力，对身体进行快速修复。
　　“收回前言，天火出鞘确实无法对你造成伤害，但你终究无法战胜我。”符华把高举的手轻轻挥下，接着天空中显现出百丈庞大的巨大火剑向着光辉降落。
　　淡淡望着那巨大火剑从天而降，光辉把无数崩坏能汇聚到天火出鞘上，眨眼间，天火出鞘爆发出更强大的火焰。
　　脸色略显冰冷，光辉一声低喝，手中的天火出鞘就对那降落的巨大的火剑狠狠劈砍而下。
　　火光一闪，一道百丈庞大的巨大火焰能量弯月刃，从天火出鞘暴射而出。
　　弯月刃划破天空，一闪即逝，那恐怖又灼热的能量将所过之处的周围空间都斩得破碎了起来。
　　在光辉和符华的注视下，那弯月刃与那巨大火剑狠狠撞击在一起，霎那间，雷鸣般响声在冲撞处骤然响起，无数的冲击波暴涌而出。
　　巨大火剑虽然十分强大，但在弯月刃斩击下，不到一会就化为碎片。
　　弯月刃解决了巨大火剑后，虽然实力下降一大半，但余力尚存，继续对着不远处的符华暴射而去。
　　“噗！”身体结结实实受到火焰弯月刃一击后，符华忍不住吐出一口血，接着从天空中坠落。
　　随着符华幻境中战败，光辉回到现实世界。
　　望着倒地上的符华，光辉淡淡道：“符华！你输了！”
　　“是，我输了，你杀了我吧！”符华不甘道。
　　“不！我不杀你！”光辉摇了摇头。
　　“什么意思！是认为我连杀的价值都没了。”符华满是愤怒。
　　“不是！”光辉继续道：“我认为我们之间没有必要拼个你死活，因为我发现这个世界十分美好，所以我不愿意听从崩坏意识的摆布。”
　　符华皱了皱眉头不解道：“你到底想说什么？”
　　“我想说我不做律者了。”光辉仰天举起双手，然后坚定道：“我成为一名天命的S级女武神。”
　　符华冷笑一声。“不做律者了，哼！你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　光辉淡淡道：“这就不是你说的算了，去跟天命主教奥托说一下，我相信他一定会接受我的。”
　　转过头看向八重樱，光辉发现八重樱已经把丽塔打趴下，并坐在丽塔的腰上。“丽塔！居然又输了，看来八重樱挺厉害的呢！居然S级女武神也打败了。”
　　把视线投到另一边，光辉看到卡莲和幽兰戴尔还在打着，双方实力不相上下，打得难分难解，想要分出胜负，怕是要花点时间。
　　看光辉不像作假，符华也只能暂时相信了。“好吧！我去跟奥托说一下。”
　　不到一会，在跟奥托通讯过后，符华轻声道：“奥托已经说了，如果你真的是诚心弃暗投明，那你就跟我们一起回天命总部。”
　　第六卷 崩坏三 : 第三十五章 要叫我学园长，知道没
　　“好！没问题。”光辉点了点头道。
　　符华继续道：“你快让她们停手，然后我们马上回天命总部。”
　　“知道了。”光辉对着卡莲和八重樱大喊道：“八重樱还有卡莲都给我停下，不打了。”
　　卡莲和八重樱听到后，立马停手，幽兰戴尔虽然还想打，但对方没有继续战斗的意思，她也不好继续打下去。
　　符华来到幽兰戴尔和丽塔的身边，在跟她们说光辉弃暗投明的事后，就带着光辉她们回到天命总部。
　　在天命总部的一间办公室里，光辉与奥托见面了。
　　双手合拢放在办公桌上，望向光辉，奥托眼神中显露出怀疑。“光辉！你真得要弃暗投明，成为我天命女武神中的一员？”
　　光辉严肃道：“没错，我认为崩坏意识是错误的，人类拥有着自我进化，迈向更高文明的权利，因此我要脱离并反抗崩坏。”
　　奥托冷笑一声。“呵呵呵！死之律者，我可是世界最聪明的人，我不认为你这么简单就会弃暗投明，你一定打什么坏主意，对不对！”
　　光辉提醒道：“你这就不对了，可别忘记了，是我复活卡莲。”
　　“虽然不知道你什么目的，但你复活我的卡莲，那确实是事实。”奥托盯着光辉眼神，然后继续道：“光辉！你有没有控制卡莲的意识。”
　　光辉摇了摇头。“没有！”
　　奥托冷笑一声。“没有，哼！那卡莲之前为何不站在我这边，反而站在你那边了。”
　　光辉淡淡一笑道：“理由很简单，卡莲是个百合，因为你不是女的，所以她才选择我这边。”
　　奥托震惊，他没想到光辉会这么回答，不过仔细想想，光辉这话好像也没说错，在很久之前，其实他早就感觉到卡莲的性取向有问题。
　　都说旁观者清，如今有人当着他面说卡莲是百合，他也不得不调整一下攻略卡莲的计划，他内心犹豫道：“我要不要把魂钢身体改成女性算了。”
　　“不对，不对！我可是男的，我怎么能放弃身为男人的尊严。”奥托摇了摇头，然后内心坚定道：“我一定要纠正卡莲的性取向，待她恢复正常人，然后再让她爱上我。”
　　计划已经作出调整，现在卡莲都复活了，奥托想退休了，他打算把主教之位给德丽莎算了，不过现在德丽莎看起来不太成熟，现在只能先暂时帮德丽莎照看天命一段时间。
　　奥托看着光辉，低下头思考了一会，最后抬起头。“光辉，我可是个明白事理的人，既然你都弃暗投明，那我就让你成为天命的B级女武神。”
　　“给我等等，我的实力怎么说也是S级女武神以上，你凭什么让我当B级女武神。”
　　奥托语气心长道：“年轻人，要脚踏实地，我要是突然让你成为S级女武神，那下面的人肯定不服，到时引起天命内部大乱就不好了。”
　　光辉仰起头。“好吧！反正以我的能力，成为S级女武神，指日可待。”
　　“这就对了，你就先到德丽莎创办的圣芙蕾雅学园就读四年，好好打磨一下，要是你成功毕业，我就会让成为S级女武神。”
　　”好！一言为定。”
　　奥托淡淡道：“你到了圣芙蕾雅肯定没人照顾，这一定会很不方便，所以我给你安排了一名贴身女仆。”
　　光辉内心冷笑一声，说是照顾，其实是监视吧。
　　不过光辉无所谓，反而有点期待那女仆的样貌。“那女仆长得一定很漂亮，对吧！”
　　“放心，颜值方面绝对高质量。”奥托笑了笑，然后对着门口喊道：“丽塔进来吧！”

第234节
　　“主教大人好！”丽塔来到奥托面前，并恭敬地敬了一礼。
　　“什么！居然是她。”光辉惊讶道。
　　“光辉大人，以后请多多指教。”丽塔一脸核善道。
　　光辉有点害怕了，要知道她之前对丽塔可是做很过分的事。“呃！你不会背后捅我一刀吧!”
　　丽塔歪了歪头。“怎么会呢！我可是个温柔的女仆，怎么可能做那种事，大概！”
　　光辉身子微微向后一倾。“别大概啊!你这样会让我很没有安全感啊！”
　　奥托拍了拍手掌。“好了，我知道你们之前有过过节，不过现在大家都是自已人，就要学会放下已见。”
　　“我还有工作要做，你们赶紧离开吧！”
　　“是！主教大人。”丽塔对着光辉道：“我们走吧!光辉，别打扰主教大人工作。”
　　二人走出主教办公室后，行走在走廊上。
　　走一段距离后，光辉找点话题来打破二人之间沉默。“丽塔！卡莲和八重樱呢！她们现在在哪？”
　　丽塔不急不慢地说道：“主教大人已经为她们二人在第一空港安排住所，你就不用担心她们了。”
　　“那就好，不过八重樱还是不愿意跟我一起去圣芙蕾雅学园吗？”
　　“是的，她说要留在卡莲身边。”
　　摸了摸下巴，光辉内心道：“看来八重樱是担心奥托抢走卡莲啊！真是的，明明都告诉她了，奥托就是个舔狗，最后只会舔得一无所有，根本不足为惧。”
　　在监视方面，虽然奥托派丽塔来监视她，但光辉也让卡莲留在奥托身边，这样一来只要天命总部有什么消息，光辉都能迅速获知。
　　......
　　为了人类圣痕补全计划顺利进行，光辉需要六名律者，可律者不是大白菜，不是你想要就能要的。
　　想要得到六名律者，只能在圣芙蕾雅学园寻找。
　　圣芙蕾雅学园在光辉看来就是孕育律者的温床，那里已经确认的律者有第三律者K423素材，还有第四律者雷之律者，
　　除了已经确认的律者，圣芙蕾雅学园里还拥有资质成为律者的还有三位，一位是前文明纪元遗留下来的融合战士符华、一位是休伯利安号舰长兼A级女武神的姬子，最后一位就是一有事就会用重装小兔把敌人炮轰掉的布洛妮娅。
　　这么一细数，光辉为之一惊，圣芙蕾雅学园哪里是对抗崩坏的学园，这简直就是魔窟啊！
　　不过也多得那里是魔窟，光辉才能更快更方便地完成自己的计划。
　　......
　　德丽莎听完姬子那晚的汇报后，她淡淡道：“没想到失踪多年的死之律者，又再次出现了，这可不知是福是祸。”
　　姬子疑惑道：“你的口气看来跟死之律者认识呢！”
　　把头托在桌子上的德丽莎头疼了起来。“别提了，我跟她算是孽缘吧！”
　　“长空市没其他幸存者了吧！”
　　“没有了！通过仔细搜查，那里只有崩坏兽和死士。”姬子站了起来。“对于琪亚娜和芽衣，你打算怎么处置。”
　　“我要将她们培养成为独当一面的女武神。”德丽莎双手交插。“芽衣那边劝说工作就交给你了，我去搞定琪亚娜。”
　　姬子立马抱怨起来。“真是的，就会不断交任务给我，我现在可是伤员耶！”
　　“那就不要过度使用Nexus,它对使用者造成的伤害可是很大的。”
　　“我也是没办法，毕竟当时情况我只继续使用Nexus。”
　　紧盯着姬子，德丽莎严肃道：“医务部的人说了你的时间不多了，以后就不要用Nexus了。”
　　打开门，姬子转过头。“安心啦！在没找到“他”之前，我可是不会轻易死掉的。”
　　在姬子走后没多久，总部就发来一条视频通信。
　　打通信，德丽莎就看到自己的爷爷。
　　看到德丽莎，奥托立刻问候起来。“德丽莎！最近过得好吗？”
　　“我过得很好，只是最近有点想念爷爷做的苦瓜汁了。”
　　“放心好了，你要的苦瓜汁，我已经让丽塔带一大箱给你了。”
　　“噫！丽塔那女人要过来。”听到丽塔的名字，德丽莎身子不禁微微一缩，看那样好像十分害怕丽塔。
　　“德丽莎跟丽塔感情真好呢！知道丽塔要来，都激动起来了。”奥托开始笑眯眯道：“对了，德丽莎，除了丽塔以外，还一个人会跟她一起来。”
　　“是谁啊!”
　　奥托严肃起来。“是死之律者，她说自己弃暗投明，不做律者想成为女武神。”
　　“爷爷，你不会相信律者的话吧！”
　　“我老实跟你说吧！我现在保持着怀疑态度。”奥托继续道：“我已经让死之律者就读你的圣芙蕾雅学园，如果她没成功毕业，我就会让她一辈子当不了S级女武神，在她待在学园的期间，你替我好好看看她到底是什么目的，要是弃暗投明还好，要是她打什么坏主意你记得立刻向我报告。”
　　德丽莎拍了拍胸脯，然后很是自信道：“我可是天命S级女武神，要是那女人真敢打什么坏主意，我就会立马将她彻底消灭。”
　　奥托满意地点了点头。“德丽你莎你真是可靠，不愧是我的孙女。”
　　过一会，德丽莎跟奥托视频通信聊完后，就迈起脚步找琪亚娜谈心了。
　　在说服琪亚娜成为A级女武神才告诉她齐格飞下落后，德丽莎回到学园长办公室看起吼姆漫画。
　　到了下午三点的时候，德丽莎就听到门外响起叩门声。
　　“可爱的德丽莎大人，我是丽塔，我要进来了哟！”
　　“等下，你还不能进。”听到是丽塔的声音，德丽莎知道死之律者来了，为塑造自己是一个威严满满的学园长，她立刻端正地坐着并且脸上作出严肃的表情。
　　准备工作做好后，学园长立刻喊道：“好啦！你可以进来了。“
　　丽塔打开门，接着跟光辉一起来到学园长面前。“德丽莎大人，今天的你还是如此可爱呢！”
　　德丽莎无视丽塔，然后对光辉面无表情道：“我已经听爷爷说了，既然你已经弃暗投明，那我们之前发生不欢快的事情就一笔勾销！”
　　光辉捏起裙边，对德丽莎敬了个贵族礼。“多谢德丽莎深明大意。”
　　德丽莎威严满满道：“你以后就要就读我圣芙蕾雅学园，在见到我后，记得不要叫我德丽莎，要叫我学园长，知道没。”
　　光辉乖巧地点了点头，然后恭敬道：“嗯！知道了！学园长。”
　　看到之前欺负自己的死之律者恭敬地喊自己学园长，德丽莎虚荣心此刻获得极大满足，她内心道：“死之律者你再强又如何，最终还不是成为我学园的一名学生。”
　　德丽莎如此威严的样子，让丽塔兴奋起来。“德丽莎大人威严满满的样子好可爱，真想抱在怀里好好疼爱。”
　　德丽莎生气道：“混蛋！你已经开始这么做了啊！”
　　被丽塔抱住并不断蹭脸，德丽莎现在可是十分不满，她之所以这么怕丽塔，其实就是因为丽塔时不时会一言不合过来抱她，对丽塔这种亲热行为她可是很讨厌，因为这会有损她学园长的伟大形象。
　　德丽莎眼神充满了嫌弃。“喂！你这个女人还要抱多久，还不快放开我。”
　　“不行了，德丽莎大人嫌弃的眼神也好可爱啊！”丽塔更加兴奋起来，丝毫没有放过德丽莎的意思。
　　德丽莎被蹂躏一会后，丽塔才放过她。
　　整理一下身上凌乱的衣服，德丽莎再次作出一副威严满满的样子。“光辉还有丽塔，这是你们的学生证，拿好后，你们明天就可以上学了。”
　　拿到学生证，看了一下女武神等级一栏是B级女武神，光辉淡淡道：“没想到我堂堂死之律者居然只能成为B级女武神呢！”
　　“做人要脚踏实地，一步一步来。”德丽莎提醒道：“再说虽然你实力达到了S级女武神，但我的学园可是要培养德体智全面发展的女武神，你单单力量过关，那可不能毕业哦！”
　　“你给我等着瞧，我会证明给你看，我可不是只有蛮力。”
　　“好，我期待你今后出色的表现。”德丽莎敲了敲桌面。“我爷爷虽然不是个好人，但却是个讲信用的人，只要你顺利从圣芙蕾雅学园毕业，我相信爷爷就一定会让你成为S级女武神。”
　　第六卷 崩坏三 : 第三十六章 你不要过来
　　“希望如此。”对于成为S级女武神，光辉其实并不在意，毕竟说到底她来这学园也不过是要寻找更多律者罢了。
　　左手拍了拍左腿旁的行李箱，丽塔把右手放在右脸，然后一歪。“德丽莎大人，我这里可是有主教大人给你的苦瓜汁，你现在要喝吗？”
　　“爷爷的苦瓜汁吗？我当然要喝啦！快点拿过来。”一听有苦瓜汁喝，德丽莎高兴得手舞足蹈起来。
　　打开有急冻功能的行李箱，丽塔取出一瓶苦瓜汁，在用杯子端满一杯后，她立刻就送到德丽莎面前。“德丽莎大人！请慢用。”
　　“谢谢！”拿起桌子上那杯苦瓜汁，德丽莎立马喝了起来。“嗯！真好喝，不愧是爷爷做的苦瓜汁。”
　　看着德丽莎喝着苦瓜汁津津有味，光辉佩服其真敢喝，要是换她，她可不敢喝苦瓜汁这种苦味饮料。
　　丽塔笑眯眯端来一杯苦瓜汁给光辉，可光辉举起手晃了晃，表示不要。
　　德丽莎见到光辉居然不喝这么美味的东西，她立刻不满道：“光辉，你怎么不喝苦瓜汁啊！”
　　光辉坦白道：“苦瓜汁不好喝，我不喜欢喝。”
　　丽塔低声喃喃。“你不喜欢喝，那就太好了。”
　　“嗯！你刚才说什么了。”光辉追问道。
　　丽塔露出迷人的笑容。“没说什么，你听错了。”
　　苦瓜汁在德丽莎眼中可是最美味的饮料，如今被人说不好喝，德丽莎瞬间怒了。
　　“苦瓜汁这么好喝，你居然说不好喝。”德丽莎生气了，她指着光辉道：“我以学园长的身份命令你，立刻喝下那杯苦瓜汁。”
　　“喝了它，光辉你就会知道苦瓜汁有多美味了。”
　　双手放到胸前，摆成X手势，光辉再次拒绝。“苦瓜汁这么难喝，我是绝对不会喝的。”
　　“今天你一定要喝，否则休想安全地离开这房间。”德丽莎狠狠威胁道。
　　拿着一杯满满的苦瓜汁，丽塔一脸愉悦不断地接近光辉。“来吧！光辉大人，喝下它吧！很美味的。”
　　望着丽塔不断接近，光辉也不断后退，到最后直接后背触到墙面才发现自己退无可退了。
　　“等等！你不要过来。”看着那满满的苦瓜汁，光辉一脸惊恐。
　　丽塔直接把苦瓜汁送到光辉面前，在发现光辉没喝后，她十分贴心“喂”光辉喝。
　　被丽塔强行灌喝苦瓜汁后，光辉脸色瞬间苍白起来。
　　看着光辉难受的样，丽塔幸灾乐祸起来。“活该，让你以前那么对我啦！这就是惩罚。”
　　德丽莎笑了笑。“怎么样，是不是很美味。”
　　感受着嘴里满是苦味，光辉强忍着吐的感觉，然后对德丽莎道：“真是太美味了，但我认为这么美味的苦瓜汁不应该只有我品尝，所以我提议丽塔也喝喝看。”
　　德丽莎用吸管吸了一口苦瓜汁，然后道：“你说得对，那丽塔你也喝一杯啊！”
　　“啊！这......”丽塔没想自己会这么快遭遇到光辉的报复，一时之间没有反应过来。
　　拿了一杯满满的苦瓜汁，光辉来到丽塔面前。“啊什么啊！来!快点喝了这杯苦瓜汁，刚才可是你说很美味的，可别说难喝哦！”
　　丽塔连忙发挥自己的脑细胞，来应对这一危机，在过三秒钟时间后，她立刻想到应对的说辞。“我不能喝这苦瓜汁，要知道这可是主教大人特意给德丽莎大人准备，我一个区区女仆何德何能享受这么美味的苦瓜汁。”
　　光辉一脸和善。“德丽莎虽然平时懒惰、好吃、没有上进心，但却是一个很大方的人，所以我相信她不会连一杯苦瓜汁都不愿意分享给其他人。”
　　点了点头，德丽莎高兴道：“对啊对啊！我虽懒惰、好吃、没有上进心，但我很大方的，因此那杯苦瓜汁，丽塔就放下心好好喝吧！”
　　“看！德丽莎都这么说了，来！赶紧喝了吧！”光辉把苦瓜汁递给丽塔。
　　丽塔没有去接，反而害怕地不断后退，光辉见丽塔退，也就马上紧跟，二人一个退一个进，到最后丽塔碰到墙面退无可退后，才停下。
　　拿着一杯苦瓜汁不断靠近丽塔的脸，光辉坏笑道：“你没后路了，还是快喝吧！”
　　丽塔灵光一现，不到一会又想到办法，这办法就是装可怜，然后乞求光辉大发慈悲，这样她就不用喝了。“等一下，不、不要，我要是喝了这东西一定会很痛苦的，光辉！你真忍心看到我痛苦吗？”
　　光辉停住了，丽塔看到希望，于是连忙加多一把劲。“其实光辉我知道你是一个温柔的人，所以你就放过我吧！”
　　“呵呵......”光辉无动于衷，然后冷笑一声。“抱歉！我不是温柔的人，所以你就给我喝吧！”
　　光辉动起来了，接着强行把苦瓜汁递到丽塔嘴里。
　　丽塔死活不喝，光辉直接就用手抓住她下巴，然后强行灌她喝下。
　　喝完苦瓜汁，丽塔脸色苍白起来，光辉得意地笑了笑。“怎么样？是不是很美味啊！”
　　看到丽塔难受，光辉高兴起来。“让你幸灾乐祸啦！这就是报应。”
　　丽塔擦了擦嘴。“可恶！光辉你别得意，日子很长，看我以后怎么整你。”
　　光辉满不在乎。“好啊！我倒要看看以后谁欺负谁。”
　　德丽莎笑了笑。“你们感情真好啊！”
　　光辉和丽塔立刻异口同声道：“谁跟她好了。”
　　德丽莎不以为然。“还说不好，你们看说的话都同步起来了。”
　　光辉和丽塔再次异口同声道：“你别跟着我说话。”

第235节
　　丽塔生气道：“都说了，不要跟着我说话。”
　　光辉反驳道：“你才是，不要跟着我说话。”
　　看了看时间，德丽莎发现吼姆动画要播放了，于是马上打发光辉和丽塔离开。“好了，你们赶紧离开，我还要工作呢！”
　　丽塔看了一下窗外，然低下头疑惑道：“奇怪太阳没从西边出来啊！为何德丽莎居然会想要工作。”
　　德丽莎满嘴跑火车。“我可是学园长，每天都很忙的，平时你看我很悠闲，那是因为我工作时你没发现而已，所以你不用大惊小怪。”
　　光辉随意道：“我猜工作是假，想要摸鱼才对吧！”
　　见光辉一言道出自己的真正意图，德丽莎慌张道：“胡、胡说，我可是堂堂学园长，怎么可摸鱼，再乱说，我就罚你围着学园跑一百圈。”
　　“别！我错了，那么学园长你好好工作，我先走一步。”说罢！光辉立刻离开了学园长办公室。
　　见到光辉离开，丽塔对德丽莎鞠了一躬后，也离开学园长办公室向着光辉追去。
　　等到光辉和丽塔离开后，德丽莎立刻打开办公室里的电视看起吼姆漫画。
　　在看了一会后，德丽莎突然反应过来光辉刚才说自己懒惰、好吃、没有上进心。“光辉你好大胆，居然敢骂我。”
　　刚想找光辉算账，但德丽莎却发现房间只有她一人。“可恶！下次再找你算账，现在还是先看吼姆动画要紧。”
　　......
　　三天后，在早上，奥托把自己打扮得十分帅气。
　　在办公室里，看着镜子里的自己，奥托对着一旁的秘书琥珀道：“琥珀！你看我今天帅不。”
　　琥珀拍起马屁。“主教大人十分帅气，天底下已经找不到第二个像你这么帅气的人。”
　　“你很有眼光，不愧是我秘书。”整理了一下衣服，奥托吩咐道：“下午我有事，所以工作就拜托你了。”
　　看到奥托脸上春光满面，琥珀猜测道：“主教大人，下午是要跟卡莲大人约会吗？”
　　“你居然看出来了，那我就不隐瞒你了。”奥托高兴道：“没错，我确实要跟卡莲约会。”
　　一直喜欢奥托的琥珀内心微微一疼，但表面却作出笑容。“那我祝主教大人约会成功，到了最后甚至能抱得美人归。”
　　奥托哈哈大笑。“会的，一定要会的，那么我出去了。”
　　琥珀恭敬地鞠了一躬。“主教大人慢走！”
　　来到天命总部第一空港的一个广场，奥托就在不远处看到卡莲了，他刚想打招呼，却发现卡莲身边有一个粉毛少女。
　　看到那粉毛少女，奥托原本高兴的心情瞬间降到谷低。
　　感觉到有人注视着自己，八重樱立刻转头一看，结果发现是奥托。
　　俗说说得好，情敌见面分外眼红，奥托和八重樱都在注视着对方，她们视线激烈对撞仿佛要撞出电火花一般。
　　卡莲见到奥托后，立刻挥了挥手。“奥托我在这，你快过来啊！”
　　听卡莲的声音，奥托展开笑容，他迈起脚步来到卡莲面前。“抱歉！我来迟了。”
　　八重樱鄙视道：“没错，你迟到了，让卡莲久等你二十分钟，简直太差劲了。”
　　“原来我迟到这么长了，卡莲！真是十分对不起。”奥托低下头暗狠自己早上不知道在打扮上花费太多时间。
　　看到奥托失落，卡莲立刻解释。“奥托你没有迟到，你这不是提前15分钟来了吗？只是我提前来到了而已，所你不用难过。”
　　奥托感动起来，卡莲果然是他小天使。
　　八重樱得理不饶人。“就算你是提前15分钟来到，但却让卡莲等了你二十分钟这是不争的事实，所以卡莲，我认为这种不守时的人不配做你的朋友，还是跟他绝交吧！”
　　“什么不守时了，我看你是强词夺理。”奥托瞪八重樱一眼，然后好声好气对卡莲道：“卡莲！她是乱说八道，狐言乱语，你别听她的。”
　　“放心好了，是非对错，我心中有数。”卡莲认真道：“在我看来你没有迟到，所以你没有错。”
　　“卡莲！”见到卡莲手指咬出不咬入，八重樱立刻生气了。
　　“好了，樱你就少说一句。”卡莲抓住樱的手。“现在时间也不晚了，我们还是启程去商店街吧！”
　　八重樱眯起眸子。“哼！看在卡莲份上，就暂时放过你。”
　　看到卡莲抓住八重樱的手，奥托眼红了，卡莲的手只能他碰，这个八重樱算什么东西，她有凭什么有资格碰卡莲。“八重樱，今天，是我和卡莲的约会，你来干什么。”
　　八重樱冰冷道：“笑死我，什么约会，不过是卡莲买东西时想让你付款罢了，被当ATM都不知道，真是个傻冒。”
　　奥托怒了，大喊道：“你说什么，有种你再说一次。”
　　“奇怪的请求，很好，那我就满足你。”八重樱重复道：“你只是AT M大傻冒。”
　　如同骆驼无法承受最后一根稻草，现在奥托已经被八重樱气得火山爆发了。“拟态——天火圣裁。”
　　用第一神之键虚空万藏拟态出天火圣裁后，奥托立刻把双枪对准了八重樱。“死狐狸，今天我要是不打死你，我就不叫奥托。”
　　奥托是什么人，那可是天命大主教，现在居然被人骂，要是卡莲骂他也就算了，但偏偏是八重樱这个情敌骂他，那他怎么可能忍。
　　忍无可忍，无需在忍，奥托说话一向说到做到，说要打死你，那就一定要打死你。
　　“轰！”
　　二道枪声响起，二道火弹从天圣火裁中暴射而出。
　　看到那破空袭来的火弹，八重樱淡定地抽出樱吹雪，并作出拔刀姿势。
　　在二颗火弹进入八重樱的攻击范围后，她旋即拔刀。
　　粉光一闪，一道粉色的剑气就将那二道火弹砍成二半。
　　搞定了那二颗火弹后，八重樱嘲讽道：“就你那三脚猫功夫也好说意思显摆，真是笑掉人大牙。”
　　“死狐狸，还没完呢！”奥托把双枪合并在一起，一把能将世间万物斩成灰烬的大剑瞬间显现在半空中。“拟态——天火出鞘。”
　　天火出鞘一经出现，周围的空间都被那剑身上的火焰烧都得扭曲了起来。
　　传闻天火出鞘破坏力恐怖，是无人能敌的神之键，以前八重樱还亲身体验过，因此她不得不承认，这天火出鞘确实十分恐怖。
　　虽然内心承认天火出鞘强大，但八重樱却不会承认奥托比她强，要说为什么的话，那是因为一旦承认，那就意味着自己将要失去卡莲。
　　第六卷 崩坏三 : 第三十七章 奥托！你变了
　　八重樱藐视道：“天火出鞘虽然强大，但你的天火出鞘只是第一神之键拟态出来罢了，实际强度只能达到真品的十分之一。”
　　“哼！那又如何，就算是十分之一的天火出鞘，但实力却仍然强大。”奥托自信道：“这一份力量强大到想要杀你只需要一个回合。”
　　“乖乖受死吧！八重樱！”紧握着天火出鞘，奥托对着八重樱暴射而去。
　　“想要杀我，你还早一百年。”见到奥托攻来，八重樱丝毫不惧，她握着樱吹雪迎了过去。
　　二人爆发出强大的气势，不到一会，就如同陨石相撞般撞在一起。
　　在太刀与大剑对砍了一下后，奥托和八重樱立刻暴退。接着又再次对砍起来。
　　“铛铛铛！......”
　　周围空间响起一道道斩击声，二人战斗的地方出现了无数冲击波。
　　神仙打架，路人遭殃，为了避免惨死在余波下，路人纷纷逃离这个广场。
　　见到奥托和八重樱在激烈地战斗中，卡莲急了，一个是她的爱人，一个是她的好友，要是二人受伤了，那她可就心疼死了。“樱还有奥托，你们俩别打了。”
　　奥托和八重樱已经打红了眼，卡莲的劝言，她们直接选择忽视。
　　一道巨大的火焰能量弯月刃对八重樱暴射而去，面对着如此恐怖的弯月刃，八重樱瞬间拔刀，一道粉色剑气暴射而出。
　　粉色剑气划破天空，在樱和奥托的注视，与那巨大的火焰能量弯刃狠狠撞击在一起。
　　“轰！”
　　雷鸣般的响声骤然响起，一道道能量冲击波从撞击处暴涌而出。
　　过一会，击散最一道能量冲击波后，奥托发现八重樱仍然活着。“没想到你居然还没死，真是小瞧了你。”
　　“这就惊讶了，好戏还在后头呢！”八重樱淡淡道。
　　”有趣，我倒要看看你能坚持多久。”握着天火出鞘，奥托再次对八重樱暴射而去。
　　“坚持到把你斩死为止。”八重樱脸色冰冷，她脚下一蹬，瞬间离地，接着对奥托闪电般袭去。
　　一剑一刀再次撞击在一起，奥托和八重樱砍击一次后，就立马暴退接着再次斩击在一起。
　　二人战斗的地方刀光剑影，战斗十分激烈，在场除了卡莲能靠近，其他普通人根本无法进入她们的战斗范围。
　　看着奥托和八重樱打得越来越厉害，卡莲知道自己得马上阻止，否则定然会出现大事。
　　从手提包里掏出一把巴掌大的十字架，卡莲放到胸前，接着闭眼祈祷。“犹大的誓约！我的老朋友，帮我阻止她们吧！”
　　十字架立刻发出金光，她对着卡莲道：“谨听吾主的命令，为吾主扫清烦恼。”
　　卡莲把发光的十字架往空中一扔，接着小型十字架渐渐变大。
　　不到一会，作为前文明纪元中最强约束之力的神之键就这么显现在卡莲的面前。
　　右手触碰犹大的誓约，在将崩坏能注入后，犹大的誓约就立刻展开出十二把金色长枪。
　　抽出一把金色长枪，卡莲就将其投到奥托和八重樱战斗的中心地带。
　　“犹大的誓约——小型神恩结界。”
　　金色长枪插入地面，接着一霎那，就有一道金色光柱瞬间从长枪爆发出来。
　　光柱向外扩散，不到一会就展开出一个直径为五十米的崩坏无效化结界。
　　虽然小型神恩结界范围比不上犹大的誓约第一额定功率的神恩结界，但功能却齐全。
　　在小型神恩结界内，奥托和八重樱都因为崩坏能消失而趴在地面。
　　卡莲来到她们面前，接着双手一摊。“本来我不想用这一招的，但这可都你们逼我的。”
　　“卡莲！你在干什么，快放开我，让我杀了这个眯眼眼的变态男。”
　　“好你个狐妖，我堂堂天命大主教，你居然敢骂我是恋态男。”
　　八重樱看向奥托如同看一堆垃圾一般。“骂你怎么了，我说的都是事实，你床上有泳装的卡莲抱枕，晚上肯定抱着它，不知做了多少不知廉耻的事。”
　　奥托为之一惊，他没想到自己的房间秘密被人发现了。
　　深深吸了一口气，奥托生气道：“你未经我许可，居然偷偷就去我的房间，这真是一点礼貌都没有。”
　　一道黑影笼罩着奥托。
　　抬起头，奥托发现卡莲正在擦拳磨掌。
　　卡莲一脸笑眯眯。“奥托！你真得在房间里放有我形象的抱枕？”
　　看着一脸和善的卡莲，奥托不断冒汗。
　　奥托吞了吞口水。“那个卡莲，我可以解释的。”
　　“还解释什么，你刚才不就已经承认了吗？”八重樱煽风点火，她巴不得卡莲将奥托打个半死。
　　见八重樱还在那叫嚷，奥托怒了，他立刻爆起八重樱黑料，然后打算大家来个互相伤害。“你好意思说我，你还不一样，居然衣柜里放那么多的情趣内衣，一看就不是正经女人。”
　　奥托坏笑起来，他盯着八重樱内心道：“想要我不好过，那你也别想好过。”
　　“你这变态，居然擅自进了我和卡莲的房间。”八重樱生气了，都想挣脱结界，咬死奥托了。
　　见八重樱生气，奥托得意道：“进去了又怎样，我可是天命大主教，这整个浮空岛都是我的，我想进就进。”
　　八重樱淡淡一笑。“接着得意，很快你就得到报应了。”
　　奥托不明白八重樱的意思，直到看到卡莲越发阴暗的脸后，他立刻慌了，奇怪！为何卡莲看他眼神越来越愤怒呢！
　　卡莲很生气，因为那些情趣内衣是她的，本来她是打算买给八重樱穿的，可八重樱不愿意穿。
　　八重樱不喜欢穿也就算了，可她却让自己穿。
　　看到搬了石头，砸到自己的脚，卡莲当时都想一巴掌抽死自己。
　　卡莲并不喜欢穿那些情趣内衣，但八重樱偏让她穿，要是不穿八重樱就不让她摸，为了摸八重樱，无奈的卡莲只好穿了。
　　这是她不愿意提起的黑历史，平时她都将情趣内衣给藏好，如今被奥托发现，她自然不会轻易饶了奥托。
　　看着卡莲那阴暗的脸，奥托有点害怕道：“我可是你从小到大的好友，你应该不会打我的对不对。”
　　“奥托！放心好了，我保证不打死你。”卡莲立刻愤怒地对奥托拳打脚踢。
　　过一会，奥托被卡莲打成猪头柄。
　　顶着鼻青脸肿的脸，奥托原本刚才是想问卡莲为何这么生气打他，可在见卡莲瞪了自己一眼后，他立刻不敢多说，只好默默承受卡莲的暴打。
　　拍了拍手，卡莲神清气爽道：“舒服多了，果然有怒气就是要发泄才能有好心情。”
　　见到奥托已经被卡莲打成猪头柄，八重樱愉悦道：“卡莲你打好，打得妙，打呱呱叫。”

第236节
　　奥托不爽地盯着八重樱。“死狐狸，我看你又皮痒了。”
　　八重樱冰冷道：“你又想打，好啊！我奉陪，这次我一定要将你斩成碎肉。”
　　卡莲走到奥托和八重樱中间。“好了，你们二个别闹了，给我点面子，就和好如初吧！”
　　奥托见卡莲都开声，他也只好忍了。“看在卡莲的份上，你捡回一条狗命了。”
　　八重樱也不想影响卡莲今天的游玩心情，于是淡淡道：“奥托！今天就放过你了，你应该庆幸自己有个好友。”
　　“既然大家都和好，那我们立刻去逛街吧！”卡莲抓住八重樱和奥托的手，接着向着商店街奔去。
　　今天卡莲游玩是假，真正目的就是让八重樱和奥托成为好朋友，虽然刚开始出现一点点意外，但她相信，接下来她们游玩商店街后，八重樱和奥托一定会成好朋友的。
　　卡莲初衷是好，但八重樱和奥托却是水火不相融一般，处处在暗处中较量。
　　在卡莲看上好看的衣服并想购买衣服时，奥托十分豪气拿出黑卡，说要帮卡莲买下然后付款。
　　卡莲不好意思道：“抱歉！这钱我以后一定会还你的。”
　　得意地看了一眼没有多少钱的八重樱后，奥托摇了摇头。“你客气什么，男的给女的买东西那是天经地义。”
　　奥托的眼神让八重樱感觉被冒犯了，于是她不爽道：“奥托！你别以为有几个臭钱就很了不起。要知道钱不是万能的，有很多东西是钱买不到的。”
　　举起手指晃了晃，奥托嚣张道：“钱虽然不是万能，但没钱却是万万不能，就比如现在我可以帮卡莲付款买到衣服，而你却只能干看着。”
　　“哼！不过一件衣服罢了，我买得起。”八重樱抢过卡莲手中的衣服，然后来服务员面前，原本八重樱是要付款的，可在看到价格标的是十万后，她立刻惊讶道：“一条裙子，居然卖到十万，你这家店怎么不去抢啊！”
　　店里的服务员耐心解释道：“小姐，这件裙子的布料都是很高级的，再加上它经由著名设计师专门设计，因此这价格已经童叟无欺了。”
　　“道理我懂，但你卖得也太贵了，能不能打个折。”
　　“小姐，这不贵了，要知道一分钱一分货。”见八重樱还盯着看，服务员只好作出一副很亏的样子。“看你是个美女的份上，今天小店就给你打个9.8折。”
　　“才打0.2折你也好意思说打折。“八重樱开始评估这件衣服。“要不这样吧！马上要进入冬季了，你这件衣服，就会不好卖不出去了，你要是再便宜点，我就卖下了。”
　　服务员淡淡道：“不如你出个价格吧！要是我满意，我就卖给你了。”
　　“爽快，我就喜欢跟爽快的人打交道。”八重樱笑着道：“那么这件衣裙，我500卖下了，你看怎么样。”
　　“呃！”服务员愣住了，她还是第一次见到客人砍价砍得这么厉害的。
　　“别呃了！你到底卖不卖。”
　　“小姐！你还是等有钱再来买吧！”
　　奥托推开了八重樱。“好了，买不起别再这丢人现眼了，快闪到一边吧！”
　　八重樱咬牙切齿瞪了奥托一眼。“嘁！有什么了不起。”
　　“这一件衣服我买了。”把黑卡扔到桌子，奥托霸气道：“对了，不用打折，直接原价。”
　　看到黑卡，服务员惊呆了，在浮空岛中，黑卡持有者只有个位数，拥有着黑卡，那可就代表你非富则贵！
　　眼前之人不但长得帅，还非常有钱，这简直就是自己理想中的白马王子，服务员眼神冒出红心，现在她都想跟这个男人结婚生猴子了。
　　虽内心很想，但服务员知道，自己样子长得没这个男人身边两个女的好看，估计表白也只会被送好人卡。
　　想明白的服务员笑道：“好的，你稍等，我马上为包装好。”
　　刷完卡后，服务员就包装好衣服交到奥托手中。“欢迎下次光临。”
　　奥托展开笑容。“给！卡莲！这是你的衣服。”
　　“谢谢!”卡莲高兴起来。“太好了，我有新衣服穿了。”
　　见到卡莲这么高兴，八重樱第一次感觉到能做一个资本家真好。
　　三人走出服装店，就看到有一个小女孩在大哭。
　　奥托眼中只有卡莲，对于这个种小女孩，他可是一点也没有想要去关心的意思。
　　无视了小女孩大哭，奥托笑着道：“卡莲！你一定饿了吧！我带你去吃饭。”
　　“吃什么饭，你没看有人需要帮助吗？”八重樱皱了皱眉头。
　　奥托平淡道：“那又如何，世间总是有很多需要帮助的人，难道我要一个个去帮助她们。”
　　“我们还是走吧！要是饿到卡莲，那就不好了。”
　　卡莲惊讶地看着奥托，她无法相信那个以前经常帮忙他人的奥托居然变得如此冷漠。
　　深深了吸了一口气，卡莲失望道：“奥托！你变了，你以前不是这样的。”
　　“我变了？”奥托深思了一会，然后道：“也许吧！毕竟我活了500多年，这么长时间不可能没有一点变化。”
　　500多年的时间，已经使奥托对人间事物看得很平淡，现在在他看来，只有陪伴卡莲才是最重要，像其他事情，他不想去管，也没那心情去管。
　　第六卷 崩坏三 : 第三十八章 什么！大姨妈失踪了
　　“人确实可以变，但不能变得如此冷漠，否则就会失去身为做人的资格。”八重樱迈起脚步向着那小女孩走去。“虽然我无法做到帮助所有人，但我不会对面前有困难之人袖手旁观。”
　　卡莲也跟了上去，小孩子见到二个陌生人靠近后，哭得更厉害了。
　　八重樱十分温柔地说道：“小朋友别哭，我不是坏人。”
　　小女孩看着那么温柔美丽的八重樱后，她立刻就不哭了。
　　卡莲询问道：“你怎么了，为什么在这里哭。”
　　“小女孩奶声奶声道：“我看到一个可爱的小狗，因为去追它，结果跟妈妈走散了。”
　　八重樱摸了摸小女孩子的头。“这还真是糟糕呢！这样吧!我带你去找你妈妈好不好。”
　　“好！”小女孩点了点头。
　　“那你去帮小女孩，我先带卡莲去吃饭先了。”奥托都要感谢这个迷路的小女孩了，要不是她，自己都不能跟卡莲二人世界呢！
　　卡莲无视了奥托，然后跟着八重樱一起带着小女孩去找妈妈。“放心好了，我们一定会帮你找到妈妈的。”
　　“卡莲别走这么快，等一下我啊！”见到二人世界泡汤，奥托只好跟上卡莲。
　　在找二十多分后，八重樱她们终于找到小女孩的妈妈。
　　小女孩妈妈对八重樱感激道：“谢谢你们，要是没有你们，我都没办法这么快找到我家女儿。”
　　“不用谢，这是我们应该做的。”八重樱蹲下来对小女孩道：“以后要好好听你妈妈的话，不许乱跑，听到没。”
　　小女孩小声道：“知道了，大姐姐。”
　　小女孩的妈妈宠溺道：“好了，时间不晚了，快跟姐姐们说再见，然后我们就回家吧！”
　　“嗯！知道了！”小女孩对八重樱她们鞠了一躬，然后挥了挥小手。“大姐姐们，再见。”
　　“再见！”八重樱和卡莲笑着挥手看着这对母女离开。
　　“讨厌的小鬼总算消失了。“见到终于没有人打扰她和卡莲的约会后，奥托笑着道：“卡莲！我们走吧！我记得最近有一家寿司店开张了，那家店做出来的寿司很好吃。只你吃一口，我相信你肯定会喜欢的。”
　　卡莲十分冷淡，她摇了摇头。“不去了，你自己去吧！”
　　奥托一脸懵逼。“噫！为什么！是我哪里惹你不高兴了吗？”
　　“你自己好好想想，没有想明白就不要找我。”卡莲牵着八重樱的手就离开了。
　　看着离去的卡莲，奥托满脸失落。
　　在想了一会卡莲是因什么不高兴后，奥托立刻明白，一切都是八重樱的错，要是八重樱能无视小女孩，他也就不会惹卡莲不高兴。“要是没有八重樱，卡莲一定回到我身边。”
　　眼珠转了一圈，奥托脑海瞬间浮现出让八重樱意外身亡的计划，他坏笑道：“东方的狐妖，敢跟我抢女人，我要让你知道，什么是生不如死......”
　　......
　　一个月过后，成为学生的光辉已经顺利融入圣芙蕾雅学园。
　　德丽莎为了方便监视光辉，于是就将光辉安排到雷电芽衣所属的班级和宿舍。
　　见到光辉也成为学生进入圣芙蕾雅学园后，雷电芽衣十分高兴，她之前可是担心光辉会被天命总部处理掉，现在看到光辉平安无事，她心中的不安，才放了下来。
　　作为被奥托派来监视光辉的丽塔自然也跟着光辉一起住在雷电芽衣的宿舍。
　　对光辉之前对她做的事，丽塔可是一直记仇，为了报复，她来到宿舍三天后，就忍不住用一杯红茶将光辉迷晕。
　　光辉醒来后，就发现自己在床上，并且双手双脚分别被四条魂钢绳子捆住。
　　丽塔十分愉悦地看着光辉，而光辉十分害怕。“你捆住我干什么，我告诉你，快放开我，否则我就对你不客气。”
　　“放了你，别做梦了。”丽塔整身子都压在光辉身上，接着抚摸起光辉的脸。“你以前对我做的事，我现在要对你双倍奉还。”
　　光辉一听，更害怕了，她喜欢上女人，可不喜欢被女人上啊！“等一下，我知道，之前是我不对，我现在向你道歉，你就原谅我呗。”
　　丽塔冷笑一声。“哼！现在知道害怕了，当时我明确表示让你住手，结果你不但没住手，反而搞了我十几次才停手。”
　　“今天我也要让你下不了床，让你尝尝那滋味是多爽。”说罢，丽塔立刻对光辉扑了过去。
　　在过三个小时后，光辉双眼无神，瘫软在床上。
　　报复完光辉后，丽塔神清气爽，她亲了一下光辉，然后说道：“刚开始时，你居然迎合我，虽然你嘴上说不要，身体倒是挺老实的。”
　　光辉回过神后，她有气无力道：“刚开始我是想要先攻陷你，然后让你知道我厉害后，就会放过我，可我没想到你居然这么持久。”
　　丽塔得意道：“你无法攻陷我，要知道我开始之前，可是吃了药。”
　　光辉恍然大悟。“原来是吃了药，难怪你这么持久。”
　　“现在你都报完仇，现在是不是应该放开我。”
　　回味之前光辉的身体，丽塔舔了舔舌头。“放了你可以，但你要答应每天晚上陪我一个小时。”
　　“好，我答应你。”光辉想都没想就答应了，丽塔强上她的事，她可不打算就这么算了，下次她也要吃药，到时丽塔肯定不是她对手。
　　就这样光辉和丽塔经过一月每天晚上零距离接触后，她们关系变得越来越好。
　　现在她们每天就想恋人一般，无时无刻地在一起。
　　一天下午四点，在见到丽塔已经过完全成为自己人后，光辉在自己房间里对丽塔述说了自己为了拯救世界而展开了人类圣痕补全计划。
　　听完光辉的计划后，已经喜欢光辉不得了的丽塔表示无条件支持光辉，并将奥托交给她的监视任务给扔到九霄云外。
　　丽塔搂着光辉的胳膊笑道：“我这么听话，你是不是应该奖励一下我啊！”
　　“你想要什么奖励。”光辉疑惑道。
　　“我买来了一件办公室OL装，我想要你穿给我看。”
　　“这个简单，我答应你了。”不过穿一件衣服而已，光辉立刻答应了。
千"!.;寻???免,?,:费":'"小'"说.群,2".?5??,5,5.9?5,..'3.:!0''0　　过一会后，穿着黑丝OL装的光辉就出现在丽塔的面前。“怎么样，我穿起来不会很怪吧！”
　　“没有！很适合你。”看着如此性感的光辉，丽塔脸红得跳个不停。
　　“穿黑丝OL的光辉，我一定要拍照留念才行。”丽塔掏出手机，对光辉不断拍照。
　　光辉见丽塔拍照，她立刻摆出十几种性感诱人的姿势，这些姿势看得丽塔心脏跳得更厉害了，她都忍不住想要推倒光辉，然后跟光辉大战三百回合了。
　　在拍完上百张照片后，丽塔再也忍不住，于是她立刻将床上还摆着性感姿势的光辉推倒，接着整个身子压在光辉身上。
　　二人立刻在床上大战起来，声音传到门外，这让正在做饭的雷电芽衣脸红起来。“那二人又开始了，真是太不知廉耻了。”
　　琪亚娜原本在客厅跟布洛妮娅玩格斗游戏，在输了几次后，现在这次本次以为胜券在握。
　　可在听到光辉和丽塔二人传出那让人会脸红的声音后，琪亚娜立刻分心，接着没有意外，被布洛妮娅操作的角色来了一套连环拳击，在挥出最后一记升龙拳后，琪亚娜操纵的角色立刻倒地死掉。
　　布洛妮娅面无表情道：“我又赢了，琪亚娜，你已经输了二百五十六次，所以在我要刷盘子时，你要帮我刷二百五十六次盘子。”
　　双手抱头，琪亚娜十分生气。“都怪光辉和丽塔这对狗女女，要是不她们，我也不会输。”
　　“真是不明白，她们为什么这么喜欢做，晚上也就算了，现在大白天，居然也要影响我，她们这样简直是把这个宿舍当成是自己的家啊！”
　　雷电芽衣安慰道：“算了，她们也不是有意，等她们完事后，我会叫她们下次注意一点。”
　　“既然芽衣你都这么说了，那我就放过房间里的那对狗女女。”琪亚娜来到芽衣面前。“那个芽衣，我有一个请求，虽然这请求很唐突，但我希望你不要拒绝。”
　　“什么请求？如果要是我能做到，我会尽力满足你。”琪亚娜是自己的救命恩人，也唯一认可她的人，因此雷电芽衣想回报琪亚娜。
　　琪亚娜看到了希望，她立刻激动道：“光辉和丽塔传出来的声音，听起来很舒服，所以我想跟芽衣试一次，不知你可否答应啊！”
　　虽然嘴上讨厌光辉和丽塔二人扰民行为，但琪亚娜内心也十分期待能跟芽衣试一次。
　　雷电芽衣脸立刻黑了起来。“你想得美哦！”
　　“噫！你怎么拒绝我了，你不是说尽力满足我吗？”琪亚娜满脸失望。
　　“检测到琪亚娜骚扰行为，立刻展开歼灭行动。”布洛妮娅显示重装小兔。“重装小兔19C给我瞄准琪亚娜。”
　　重装小兔的炮口在蓄能，现在只要布洛妮娅一声令下，就能将琪亚娜立刻人道毁灭。
　　看着布洛妮娅叫重装小兔用大炮对准自己后，琪亚娜立刻警告道：“小不点，你别乱来，否则我把你打趴下。”

第237节
　　“根据系统计算，琪亚娜获胜机率只有0.1%。”
　　“胡说！我的有100%。”琪亚娜掏出双枪。“今天我要让你见识一下卡斯兰娜家族的枪斗术。”
　　就在二人要打起来时，芽衣立刻阻止。“好了，你们二个别闹了，都给我把武器放下。”
　　看到芽衣劝阻，琪亚娜和布洛妮娅只好放下武器。
　　在过半个小时后，房间里面的光辉和丽塔完事了，而芽衣在这一刻也做好了饭。
　　芽衣叫了光辉她们出来吃饭。
　　光辉和丽塔在穿好衣服出来后，脸色表现很是平淡，仿佛她们在房间里并没有发生什么事情。
　　然而因为房间隔音不好，所以芽衣她们早就知道光辉和丽塔做那些不知廉耻的事情，只是光辉她们还不知道罢了。
　　众人开始享受芽衣做的美味佳肴，然而她们还没吃上几口就被门铃声给打扰了。
　　“铃铃铃......”
　　琪亚娜生气道：“真是的，到底是哪个家伙，居然偏偏这个时候打扰我吃饭。”
　　布洛妮娅命令道：“笨蛋琪亚娜，还愣着干什么，还不快去开门。”
　　“凭什么让我去开，你为什么不去开。”
　　“你去开的话，那我可以减少一次你帮我刷盘子。”
　　“好的，我立刻去开。”琪亚娜立刻放下筷子，向大门走去，虽然减少一次很少，但蚊子毕竟是肉，弃之可惜啊！
　　打开门，琪亚娜就发现来人是班长符华。“班长，你找我们有什么事吗？”
　　“姬子发布了紧急集合，你们快跟我一起去吧！”符华脸色严肃道。
　　“紧急集合？这是发生什么事了吗？”光辉询问道。
　　“学园长在长空市讨伐拟拟律者时失踪了，我们要出发去搜索。”
　　“什么！大姨妈失踪了。”琪亚娜立刻担心起来，德丽莎是她唯二的亲人，她可不想德丽莎发生意外啊！
　　芽衣安慰道：“琪亚娜不用担心，德丽莎可是天命总部的S级女武神，她这么强，一定不会有事的。”
　　芽衣的话，让琪亚娜燃起了希望，然而却被布洛妮娅狠狠补了一刀。
　　布洛妮娅一本正经道：“这可不一定哦！通过我收集的资料，并且经过系统统计分析后，得出了一个结论，那就是德丽莎虽强，但翻车次数可不少！鬼知道她这次有没有翻车。”
　　光辉不禁感叹布洛妮娅的系统厉害，因为德丽莎这次讨伐拟似律者是真得翻车了。“你们去集合，我先去长空市，希望来得及。”
　　按照崩坏历史事件，现在这个时间段是德丽莎讨伐拟似律者的事件，德丽莎讨伐失败，现在没有八重樱献祭自己成为圣痕，那么德丽莎必定要凉。
　　德丽莎是光辉实行计划中的重要一员，她可不能让德丽莎死掉，否则这会大大影响计划进度。
　　第六卷 崩坏三 : 第三十九章 那怎么能叫翻车，这叫失手
　　没管其他人，光辉立刻冲出门口，脚下一蹬，身体立刻飞到一千米的高空。
　　看着长空市的方向后，光辉立刻爆发出无数崩坏能，接着身形化作流光消失在半空中。
　　来到长空市，光辉在解决一些不长眼的崩坏兽后，就开始马上探索德丽莎。
　　释放精神力进行探查，不到一会，一个方圆百里范围的地区立刻显现在光辉的脑海中。“找到了，在那里。”
　　光辉立刻动身，向着探查的地方急速飞去。
　　来到一幢大楼，光辉在三楼的一间小房间里找到了德丽莎。
　　看向德丽莎，光辉发现她已经失去意识，望着德丽莎胸口的血泂，她知道这是拟似律者干的，现在德丽莎的情况很危险，她随时都有可能丧生，光辉见状立刻将德丽莎进行救治。
　　虽然死之律者的能力就算是死者也能救活，但却会消耗光辉一大半的力量，而如果只是差一口气死掉，那么光辉只需要用一点力量就能救下德丽莎。
　　光辉不禁内心称赞自己赶得快，否则自己的力量就要不见一大半了。
　　在用死之律者的创生能力帮德丽莎救治后，德丽莎胸口的血泂立刻消失不见，而德丽莎体内被拟似律者侵噬的毒，也被光辉用死之律者的凋零能力给瞬间抹灭。
　　在做好这些救治工作后，德丽莎苍白的脸色慢慢恢复红润，在过五分钟后，她慢慢地睁开了双眼，接着惊讶地说道：“我受这么重的伤，居然没死。”
　　光辉笑着摸了摸德丽莎的头。“你当然不会死了，因为有我在，你想死都难啊！”
　　“是你。”看到是光辉，德丽莎疑惑道：“光辉，你怎么会在这。”
　　光辉双手一摊，然无奈道：“这还不是因为收到你翻车的消息，不然我怎么可能来到这个鸟不拉屎的地方。”
　　德丽莎羞怒道：“啰、啰嗦！学园长的事，那怎么能叫翻车，这叫失手。”
　　“好了，说正经事，她现在在哪。”
　　德丽莎知道光辉说的她是那个用毒藤蔓的拟似律者。“不知道，我当时逃都来不及，怎么会有时间去探查她所在位置。”
　　“那你们战斗所在位置在哪，我去看看有什么线索。”
　　“是在教室里，不过你小心那家伙的藤蔓，因为有毒。”
　　“好的，那你就在这里好好休息。”德丽莎才刚好，光辉也不好叫她一起去追踪拟似律者。
　　德丽莎连忙摇头。“不行，我的仿犹大遗留在千羽学园校园中心，我要去取回。”
　　“你连武器都丢了，你可真行。”不亏是翻车能手，光辉都不得不写个服字给德丽莎。
　　低下头，德丽莎有不好意思。“没办法，那仿犹大比犹大誓约重了三倍，当时我觉得逃命要紧，于是只好丢掉那武器。”
　　光辉严肃起来，她催促道：“那赶紧去找回吧！丢在那里，要是让拟似律者捡走，然后摧毁，那可就不好了。”
　　德丽莎淡淡道：“放心好了，仿犹大可是爷爷用纳米金属为我打造的武器，没有那么容易被摧毁。”
　　光辉惊讶道：“这么厉害，就是不知道你的仿犹大是否比得过犹大的誓约。”
　　德丽莎认真道：“当然比不过啦！仿犹大里没律者核心而犹大誓约那可是用前文明纪元第十一律者核心打造而成。二者之间根本没有可比性。”
　　光辉恍然大悟，“原来你仿犹大没有律者核心啊！难怪你会失手。”
　　光辉十分明白，德丽莎可是犹大发射器，没有犹大，真得是比A级女武神强那一点点。
　　脸色涨红，德丽莎怒道：“我警告你，我失手的事，不能告诉其他人，知道没。”
　　“想要我隐瞒，可以，不过你得答应我一件事。”
　　“什么事，要是不过分，我们可以满足你。”
　　来到德丽莎耳边，光辉小声道：“班里下周就要调位了，你记得把我调到雷电芽衣旁边。”
　　“这件事简单，我回去后就会跟姬子说一下。”
　　“那就太感谢你了。”
　　二人达成了PLYA交易后，就从大楼中走出。
　　在前往校园的路上时，光辉她们遇到了逆熵的泰坦机甲部队。
　　走在前头，有一架比其他泰坦机甲要大上一半，它在见到光辉和德丽莎后，就立刻让所有泰坦机甲停下了来。
　　大概数了一下这一支泰坦机甲部队，光辉发现居然有十六架之多。“看来逆熵也知道有拟似律者出现了，她们出动这么多机甲，这肯定是打算捕获回去研究。”
　　“就凭这些破铜铁也想打败那拟似律者，这可真是一个让我感到可笑至极。”德丽莎十分不屑地说道。
　　光辉淡淡道：“别这么说，这些泰坦机甲还真有可能赢，毕竟那个拟拟律者施展出的那些毒藤蔓对机器产生不了毒性。
　　领头的泰坦机甲发出一道御姐声音。“哟！这不是死之律者吗，看来我运气不错呢！”
　　德丽莎不悦道：“这声音，你是可可利亚。”
　　可可利亚惊讶道：“嗯！德丽莎你也在啊！抱歉，你个子太小，我完全没注意到你呢！”
　　身高一直是她的逆鳞，如今可可利亚在她伤口盐巴，这一刻德丽莎怒了。“看来你想要被我砸成稀巴烂啊！”
　　可可利亚藐视道：“你个子不高，口气倒挺大，如果你真有实力那就动手试试看，看看最后是谁被砸成稀巴烂。”
　　“混蛋，我现在就把你这些机甲拆了。”
　　德丽莎刚想冲出去，却被光辉用手拦下。
　　“光辉！你拦着我干什么，走开。”
　　“德丽莎冷静点，那些泰坦机甲不简单。”
　　可可利亚称赞道：“不愧是死之律者，居然一眼就看出我这些泰坦机甲的不凡。”
　　望着光辉和德丽莎必定跑不了，可可利亚开始十分自豪地介绍自己的泰坦机甲。“我的这些泰坦机甲最大的那一架拥有S级女武神力量，而其他一样大小的泰坦机甲虽然比不过最大的那一架，但实力也拥有A级女武神的力量。”
　　“这有什么了不起的。”德丽莎微微一惊，但表面却作出一副鄙视的样子。
　　“不，这很了不起了。”可可利亚淡淡一笑，十分得意。“如此强大的泰坦部队，我要捕获你们简直轻举易举。”
　　德丽莎提醒道：“你是不是忘记了一件事，我可是堂堂的S级女武神，你这些玩具，我能马上将她们砸成碎片。”
　　可可利亚冷笑一声。“什么S级女武神，不过是一个经常翻车的丢人玩意，如果是换以前你拥有犹大的誓约，我或许可能会放你一马让你离去，可今日你手中犹大的誓约没了，现在恐怕连我一架普通泰坦机甲都打不过。”
　　“那我就让你见识下，我就算没有犹大的誓约，也照样能收拾掉你这些泰坦机甲。”
　　德丽莎推开光辉，打算冲向那些机甲，可刚没走几步，她再一次被光辉用手拦下。
　　“德丽莎，别犯糊涂，可可利亚只是想激怒你，然后让你作出错误判断罢了。“
　　“闭嘴，我看你是怕了吧！要是怕就躲到一边，看我怎么收拾掉这些泰坦机甲。”
　　光辉继续劝道：“你现在武器都没，拿什么跟人家斗，”
　　德丽莎倔强道：“就算没武器，我的拳头也很强的，现在我就让你看看我的实力。”
　　再次推开光辉，德丽莎紧握着拳头，接着对着那架最大的泰坦机甲冲了过去。
　　可可利亚轻蔑道：“不自量力，就让你看看我的泰坦机甲有多么强大。”
　　拥有着S级女武神力量的泰坦机甲立刻五指握拳，接着对地面那迈起小短腿的德丽莎重砸而去。
　　两个拳头，最终狠狠撞在一起，由于泰坦机甲的力量过于强大，德丽莎只坚持三秒，就被面前的泰坦机甲给打飞了出去。
　　在撞到五十米处的一幢小房子的墙壁后，德丽莎才停了下来。
　　没想到那泰坦机甲这么厉害，德丽莎忍不住吐出了一口血。
　　原本打算起身继续战斗，但因为伤得不轻，德丽莎在站起来没多久，就立刻再次倒在地上，最后落得一个动弹不得的下场。
　　光辉捂着额头。“都叫你别冲了，现在好了吧！又翻车了。”
　　最大的泰坦机甲，在见到德丽莎无法动弹后，它立刻向德丽莎所处位置奔跑。
　　“砰砰砰......”
　　奔跑过程中，那巨大的泰坦机甲让地面发出巨大响声，那副一往向前的样子，让人感到十分恐怖。
　　不到一会的时间，巨大的泰坦机甲已经来到德丽莎面前，抬起拳头，它对着动弹不得的德丽莎重砸而下。
　　德丽莎看着那巨大的拳头，她不甘道：“要死吗？可恶，我还没有吃遍世界所有美食，没有看完吼姆漫画结局，没有看到琪亚娜结婚，这些愿望都没完成，我怎么可以死，给我动起来，我的身体。”
　　拼尽全力，但德丽莎还是无法动弹，最后只好眼睁睁看着泰坦机甲拳头袭来。
　　“哈哈哈！去死吧！德丽莎！下次投胎后，记得不要傻呼呼地跟我的泰坦机甲作对。”可可利亚嚣张地笑了起来。
　　然而没过多久，可可利亚就笑不出来了，因为泰坦机甲的拳头，在要打到德丽莎时，却被光辉用一把大剑给挡住了。
　　看着那大剑，德丽莎惊讶道：“这不是齐格飞的天火出鞘吗？它怎么会在你的手中。”
　　用力一顶，光辉直接用大剑把泰坦机甲给顶飞了出去，接着她转过头对德丽莎淡淡道：“我可是拥有理之律者的核心，想要创造一把神之键简直轻而易举。”
　　德丽莎生气道：“既然你有这把武器，那你早该拿出来用啊！为什么偏偏在我被打成重伤才拿出来。”
　　光辉无奈道：“你以为我想啊！我虽然能创造神之键，但却只能让其存在三分钟。”
　　倒地的泰坦机甲站了起来，接着望向光辉后，可可利亚兴奋道：“死之律者，你真是太棒了，不但拥有死之律者核心还拥有理之律者核心，只要我将你抓了起来，那它们就都是我的了，哈哈哈......”
　　光辉一挥天火出鞘，然后摆斜着。“大白天的，我建议你别做白日梦。”
　　“大胆！光辉，虽然你拥有天火出鞘，但那又如何，我可是拥有强大的泰坦部队。”可可利亚提议道：“如果你乖乖投降，我可以在抓了你，然后取出你的律者核心后，就放了你。”
　　在崩坏历史事件中，光辉可是记得温蒂是因可可利亚取出律者核心后死掉的，温蒂之所以死那都是怪可可利亚没有安全提取律者核心的技术，因此温蒂才会死掉。
　　现在可可利亚打算用花言巧语骗她，光辉自然不会上当。“放了我，真是可笑，恐怕我被你取出律者核心的那刻就死掉了吧！”
　　可可利亚脸色冰冷起来。“这么说来你要拒绝我的提议喽！”
　　把天火出鞘指向那巨大的泰坦机甲，光辉蔑视道：“没错，我拒绝，在我看来你的那些泰坦机甲不过是破铜烂铁。”
　　“找死，看来也要你体验一下德丽莎的下场，你才会知道你想法是多久愚蠢。”可可利亚立刻操控着那十五架泰坦机甲对光辉袭去。“泰坦部队给我出击！”
　　面对着那十五架泰坦机甲，光辉不退反进。“来得好，看我天火出鞘怒斩泰坦机甲。”
　　冲入那十五架泰坦机甲群中，光辉如同狼入羊群，在不断挥舞天火出鞘后，只过一分钟时间，那些让可可利亚引以为傲的泰坦机甲全部都化为残骸。

第238节
　　“什么，这怎么可能。”见到光辉这么厉害，可可利亚难以置信，一分钟就干掉她的十五架泰坦机甲，这就是律者吗？
　　认识到死之律者如此强大后，可可利亚打算撤退了，现在存活的这架泰坦机甲造价可是比那十五台泰坦机甲贵上百倍，要是也损失在光辉手中，那她可真是要心疼死了。
　　“光辉，你别嚣张，有种你给我等着，我现在马上去叫盟主过来收拾你。”可可利亚放下一句狠话后，就操控着泰坦机甲打算溜了。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十章 讨伐拟似律者
　　可可利亚操纵那泰坦机甲逃跑了，至于叫盟主，别逗了，她可是革新派，跟盟主可是对着干的，平时盟主没找她麻烦就不错了，现在叫盟主过来，他会过来才怪呢！
　　对于身为逆熵执行者居然逃跑，可可利亚并不认为可耻，俗话说得好留得青山在，哪怕没柴烧，只要存活着，那报仇才会有希望啊！
　　见到可可利亚想溜，光辉自然不会放过她，毕竟斩草需要除根。
　　双手紧握着天火出鞘，无数火焰从剑身爆发而出，眨眼间，火焰也将光辉包裹在其中。
　　“天火圣裁——第零额定功率：天火出鞘。”
　　一声低喝，喝声响彻天空。
　　望着那跑得不远的泰坦机甲，光辉将天火出鞘狠狠劈砍而下。
　　一道三丈宽大的红色火焰能量弯月刃，从天火出鞘中暴射而出。
　　弯月刃划破天空，一闪而逝，其所过之处的空间都因它变得炽热起来。
　　奔跑中的泰坦机甲转过头一看，就发现那恐怖的火焰弯月刃向它袭来。
　　看到无法可避，可可利亚也只好操纵泰坦机甲展开防护罩。
　　弯月刃狠狠地撞击在防护罩上，防护罩虽然防御力强大，但却还是无法与弯月刃相提并论。
　　“咣当！”
　　防护罩连二秒都没有坚持住就轰然破掉，失去防护的泰坦机甲瞬间被弯月刃给砍成二半。
　　“可恶！光辉，这次我认裁了，不过下次不要让我见到你，否则定不会放过你。”可可利亚说完这句话后，那砍成二半的泰坦机甲立刻爆发红光，接着发生巨大爆炸。
　　“哼！本事不大，口气倒挺大的。要是见面，我倒要让你知道谁不放过谁。”光辉冷喝一声后，就跑去看看德丽莎的身体状况。
　　“德丽莎，你没事吧！”
　　“怎么可能没事，还不快帮我治疗。”
　　“你这是求人的态度？”光辉皱了皱眉头，不过看到德丽莎伤得不轻，她只好叹了一口气。“算了，看你受伤了，我就不跟你计较了。”
　　将手放到德丽莎胸口，光辉立刻就用死之律者的创生能力将其伤口治疗完好。
　　伤好后，德丽莎又活蹦乱跳了。“太好了，我们成功将逆熵的泰坦部队给击败了，现在我们就出发去讨伐拟似律者。”
　　光辉面无表情道：“打败泰坦部队只有我吧!你好像什么都没做啊！”
　　德丽莎开始尝试转移话题“那个拟似律者已经完全投入崩坏意识的拥抱，所有我们见她后，不要留情，直接歼灭即可。”
　　见到德丽莎转移话题，光辉也不好继续惹她，毕竟要是惹火德丽莎，那可就在学园里不好混了。“你这么说，我就可以放手去战斗了。”
　　在走个半小时后，光辉和德丽莎已经来到千羽学园。
　　在进入校园后，德丽莎就看到自己的仿犹大了。“呜哇！我的仿犹大还在，这真是太好了。”
　　德丽莎离开光辉向仿犹大奔去。
　　千羽学园周围过于安静，没有一只崩坏兽，这一现象，光辉感觉不对劲，她见状打算立刻出声阻止德丽莎。“别过去，可能有敌人设下陷阱。”
　　“怎么可能有危险，你太过多虑了。”德丽莎满不在乎，因为她自己的直觉告诉自己，这里绝对没有陷阱。“
　　德丽莎的小短腿虽短，但跑起来一点都不慢，不到一会，她就已经来到跑到仿大的面前。
　　就在她要伸手去触碰仿犹大时，意外却突然发生了，只见地面突然有六条绿藤蔓冒出，接着德丽莎大意了，她没有来得及闪，于是身体被六条绿藤蔓给捆住。
　　德丽莎想要挣脱，却发现这些藤蔓意外坚固，让得她无法挣脱。“可恶！放开我。”
　　见到德丽莎被捆绑住，光辉捂脸。“轻而易举就中了敌人的陷阱，你可真行啊！我现在怀疑你的S级女武神的身份是靠关系得来的。”
　　“你还在说风凉话，还不快来救我。”
　　“好的，学园长你等会，我马上过来救你。”
　　来到德丽莎身边，光辉刚想要用死之律者凋零的能力时，却发现地面又钻出三条藤蔓。
　　反应力过来的光辉，立刻释放黑雾，在将德丽莎从绿藤蔓中救了出来后，就拎起她纵身一跳躲过那些袭来的绿藤蔓。
　　落到一百米处的地面，在发现那些绿藤蔓不攻击到目标就不罢体后，光辉只好释放黑雾将它们消灭。
　　黑雾里蕴含了死之律者凋零的力量。
　　在接触到三条绿藤蔓后，黑雾瞬间从分子层面将它们进行无序分解抹灭。
　　解决掉那些绿藤蔓后，一个头发为浅蓝色的少女出现在光辉她们面前。
　　看到这个少女，德丽莎连忙对光辉道：“就是她了，她就是伤了我的拟似律者。”
　　少女笑了笑，对光辉高傲道：“没想到你实力挺强的，要是你肯做我的手下，我可以饶了你一命。”
　　“现在的后辈可真是目无中人呢！”光辉摇了摇头，然后轻蔑道：“我做律者时，你都还没脱奶呢！”
　　“你居然拒绝我的好意。”拟似律者生气了，她不再多说，立刻就释放二十多条的绿藤蔓向光辉袭去。“哼！真是不知好歹，那你就跟着那小鬼一起去死吧！”
　　“区区拟似律者，也想杀我，真是笑死我了。”
　　望着那破空袭来的绿藤蔓，光辉用理之律者的能力创造出第七神键天火圣裁。
　　双手抓住双枪，光辉立刻扣下扳机。
　　“砰砰砰......”
　　二十多枚火弹从天火圣裁中暴射而出。
　　火弹威力十分强大，在一接触那些绿藤蔓后，就将其烧成灰烬。
　　趁着光辉和拟似律者在战斗，德丽莎顺利拿回了自己的仿犹大。
　　“光辉，我来帮你。”见到拟似律者的藤蔓被光辉轻松解决后，她就认为这些藤蔓不怎么强，于是德丽莎就扛着仿犹大对拟似律者冲了过去。
　　来到拟仿律八米处，德丽莎刚要放下仿犹大释放大招时，却被拟似律者操纵的藤蔓给打飞了出去。
　　在撞倒不远处的一幢大楼后，德丽莎就受了重伤，接着双眼一闭就晕了过去。
　　“哼！杂鱼！”解决掉德丽莎后，拟似律者就把目光转向光辉。
　　看到德丽莎被瞬间打败后，光辉无语起来，这个学园长，真是不靠谱啊！
　　拟似律者用手指着光辉。“你不要太器张了，在我看来，你的实力弱得不行。”
　　“真敢说啊！刚才不知谁，放出的藤蔓被我一眨眼就解决了。”
　　“笨蛋！刚才只是我的热身运动，现在我就让你看看我的真正实力。”
　　“哦！是吗？”光辉一脸平淡。“要是你隐藏了真正实力，那就快点使出来吧！不然我怕你没有机会。”
　　“可恶！你居然敢瞧不起我，我现在就消灭你。”高高举起手，拟似律者的身边就有上百条绿藤蔓从地面钻出。
　　重重挥下手，在拟拟似律者操纵下那些绿藤蔓对着光辉闪电般袭去。
　　面对那铺天盖地的绿藤蔓，光辉的脸并没出现半点恐慌。
　　把双枪合并在一起，一把燃烧着火焰的大剑显现在半空中。
　　“天火圣裁——第零额定功率：天火出鞘！”
　　脸色略显平淡，光辉一声低喝，接着对不远处的拟拟律者劈砍而下。
　　“轰！”
　　红光暴闪，一道三丈宽大的火焰能量弯月刃从天火出鞘中暴射而出。
　　弯月刃划破天际，那一往向前的气势，仿佛要将天空横劈为二半。
　　弯月刃划破长空，在光辉和拟似律者的注视下，与那铺天盖地的绿藤蔓狠狠地撞击在一起。
　　绿藤蔓虽然很强大，但却无法与弯月刃相提并提，在只坚持三秒后，就被弯月刃里面蕴含的火焰给斩成灰烬。
　　解决了绿藤蔓后，弯月刃的能量虽然消耗了不少，但余势尚存，它继续对着拟似律者闪电般袭去。
　　“轰隆！”
　　被弯月刃击中后，拟似律者身体被瞬间斩砍二半，最后倒地发生爆炸。
　　干掉拟似律者后，光辉来到德丽莎面前，看到她晕了过去，光辉立刻对德丽莎进行救治。
　　德丽莎伤好后，不到十分钟就醒过来了，她醒来的第一件事，就是嚷嚷要杀了拟似律者。
　　光辉淡淡道：“别杀了，我已经干掉她了，现在只要我们等天命极东支部休伯利安到来，我们就可以回去了。”
　　跪在地下，双手撑地，这次战斗，德丽莎完全没有出色表现，这让她很是失落。“怎么会这样，明明我是学园长，结果居然比不过一名学生。”
　　过一个小时后，休伯利安号已经来到光辉她们的头顶。
　　“喂！我在这里。”德丽莎对着休伯利安大喊道。
　　休伯利安号指挥室里的姬子在大屏幕里见到是德丽莎后，她就立刻派出琪亚娜、芽衣和布洛妮娅下去迎接德丽莎。
　　见到德丽莎平安无事，琪亚娜立刻扑到她怀中。“大姨妈！你平安无事真得是太好了。”
　　“知道吗？我听到你讨伐拟似律者而失踪，我都以为你出事了呢！”
　　德丽莎不屑道：“我作为天命堂堂S级女武神，实力可是很强的，区区拟似律者罢了，我怎么可能会出事。”
　　看到琪亚娜身子害怕得颤抖，德丽莎只好温柔地抚摸起琪亚娜的头。“抱歉！让你担心了。”
　　享受了一会德丽莎的摸头后，琪亚娜离开德丽莎怀抱，接着立刻恢复活力道：“那个拟似律者呢！她现在在哪，我去消灭她。”
　　德丽莎得意道：“早就被我干掉了。”
　　“被你干掉，可恶！来迟了一步。”本来计划可以大展身手，让芽衣看到自己帅气的一面后爱上自己，现在这计划失败了，琪亚娜立刻失去了活力。
　　“琪亚娜，别难过，以后我们有的是出击战斗的机会。”芽衣安慰道。
　　德丽莎可是翻车能手，因此布洛妮娅怀疑道：“被你干掉了，真得吗？你没有说谎吧！”
　　“我当然没有说谎啦！要知道我可是S级女武神，消灭一个拟拟律者，简直就是小菜一碟。”德丽莎开始满嘴跑火车。“知道吗？我在跟拟似律者进行战斗时，本来以为就快要赢，可光辉一个不小心被拟似律者捉住了。”
　　“拟似律者威胁我放下武器，否则就杀掉了光辉。”
　　琪亚娜追问道：“那后来怎么样。”
　　德丽莎继续道：“后来拟似律者见我没武器后，就放了光辉，而光辉想要逞能干掉拟似律者，结果被拟似律者给干倒在地，就在她要被拟似律者干掉时，我立刻拿起仿犹大，接着将拟似律者给轻松解决了。”
　　琪亚娜对德丽莎投以无比虔诚的崇拜。“大姨妈好厉害，不但救了人，还把拟似律者给干掉了，我以你为荣，以后我也要像你一样成为一个守护人民的女武神。”
　　德丽莎高兴道：“那你可要努力哦！守护人民，可是要像我这样拥有S级女武神的实力才能办到。”
　　琪亚娜叉起腰来，很是有信心。“放心吧！本大小姐，可是无所不能。”
　　在一旁的光辉对德丽莎这一手颠倒黑白的言词给惊呆了，她回过来神对着大家道：“不是这样的，真相其实是......”
　　琪亚娜她们见到光辉有话要说，她们立刻安静了下来。
　　见到光辉要爆出真相，德丽莎吓得魂飞魄散，为了维护自己伟大的学园长威严，她立刻将光辉拉到一个角落。“光辉！我可是学园长，你是我学生，你就给个我面子，别拆穿我好不好。”
　　光辉生气道：“不好，明明是我救了你，并且是我干掉了拟似律者，结果现在你不但没有半点感恩，还污蔑我被拟似律者给打趴在地。”
　　德丽莎沉声道：“明人不说暗话，你要怎么样才肯不拆穿我。”
　　光辉笑眯眯道：“那就看你的表现了。”
　　德丽莎严肃道：“我有芽衣泳装照片，还有她泡温泉时的照片，这些照片达到上百张，只要你不拆穿我，那么这些照片就是你的了。”
　　“好的，我们成交。”听到是芽衣的照片后，光辉答应不拆穿德丽莎的谎言。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十一章 去死吧！奥托
　　二人回到琪亚娜她们面前，琪亚娜对光辉道：“真相到底是什么啊！难道不是大姨妈救了你？”
　　收了德丽莎的掩口费，光辉摇了摇头，接着改口道：“其实真相就是学园长说得那样，我能活下来都是多亏了学园长。”
　　“谢谢你学园长，要是没了你，我可能早已经死掉了。”
　　德丽莎笑了笑。“不用谢，我可是学园长，保护学生，那是我应该做的。”
　　“吓我一跳，我还以为大姨妈骗我呢！”琪亚娜松了一口气。
　　望向光辉和德丽莎，布洛妮娅眯起眸子，真相绝对不是德丽莎说得那样，由于德丽莎是学园长，为了不被德丽莎报复，布洛妮娅也就闭嘴没有打破沙锅追问下去。
　　......

第239节
　　时间一过就过了三个月。
　　在一处无人岛里，光辉她们正在努力挖掘地面。
　　“可恶!明明我是未来A级女武神，但为什么我非得在这里挖矿。”把锄头重重地扔到一边，琪亚娜坐在地上抱怨道。
　　布洛妮娅大声道：“笨蛋琪亚娜，请不要偷懒。”
　　见到布洛妮娅搬张椅子，喝着红茶，那休闲的样子，让琪亚娜十分不满。“说我偷懒，你不也一样在偷懒吗？”
　　布洛妮娅指着一边。“我并没有偷懒，不信你看。”
　　琪亚娜顺着布洛妮娅指的方向就发现发现重装小兔在拿着锄头挖着地面。
　　看到重装小兔挖的效率比自己高，琪亚娜十分不悦。“不公平！为什么我没有重装小兔。”
　　光辉淡淡道：“好啦！琪亚娜，我不也一样没有重装小兔，不还是一样挖掘没比重装小兔慢。”
　　看到光辉手里释放黑雾快速挖掘地面后，琪亚娜不爽道：“你好意思说，一直在用死之律者的能力，那挖掘速度当然不比重装小兔慢啦！”
　　“你不能这么说，要知道我有律者能力能这么干，那为什么不这么干，换是你有律者能力，你也绝对会放弃正规挖掘，转而用作弊方法。”
　　“能把作弊说得如此理直气壮，我真是开眼界了。”
　　“过奖过奖！”
　　芽衣拍了拍琪亚娜的肩膀。“好啦！琪亚娜不要说了，要是你再不挖掘，那么学园长肯定又来找你麻烦了。”
　　看到一边不远处正在吃着点心喝着红茶的德丽莎，琪亚娜生气道：“可恶！凭什么大姨妈就能不用干。”
　　布洛妮娅不咸不淡道：“因为德丽莎是学园长，所以自然不用干。”
　　“身为学园长居然不以身作则，我鄙视大姨妈。”琪亚娜狠狠道。
　　德丽莎吃了一口曲奇，接着对着不干活的琪亚娜大骂道：“琪亚娜愣着干什么，还不快挖，你再不挖，那这一辈子都别想成为A级女武神。”
　　“是，我马上挖。”为能成为A级女武神，琪亚娜也只好拿起锄头，忍气吞气地继续挖矿了。
　　光辉默默地用黑雾挖掘地面，这里是一个荒芜的无人岛，今天她们之所来到这里，那是因为收到天命总部的命令。
　　这个无人岛是天命总部一个月前发现的，别看这是无人岛实际暗藏玄机。
　　无人岛的地底下可是埋藏着一个前文明纪元的遗迹，
　　前文明纪元的遗迹可是蕴藏对抗崩坏的武器和技术，为获得这些遗迹文物，于是奥托亲自出马带着德丽莎的精英女武神前来到这里进行挖掘工作。
　　在琪亚娜不远处，有着一张棕色的西式桌子，桌子边坐有四个人。
　　这四个人分别是奥托、卡莲、八重樱和德丽莎。
　　八重樱正在用匙子喂卡莲吃饭，而奥托一脸嫉妒，因为八重樱霸占了自己工作，像喂卡莲这种事，只能是他，要是谁抢了他的活，那就是他的敌人。
　　奥托眯着望向八重樱，今天来这无人岛表面挖掘遗迹，实际他的目的，是打算在八重樱进入遗迹时，暗中干掉八重樱。
　　在遗迹干掉八重樱，奥托就可以放心不被卡莲发现，一想到没有八重樱的世界，奥托内心都要笑开花了。
　　在督促偷懒的琪亚娜后，德丽莎喝了一口苦瓜汁。“爷爷！这个遗迹里真有第三圣遗物吗？”
　　“根据我收集来的情报，是不会有错的。”奥托严肃道：“第三圣遗物是利用类似律者核心的物质驱动，它的威力虽然比不上神之键，但我们却可以研究第三圣遗物，然后做到量产。”
　　“量产威力仅次神之键的武器吗？听起不错呢！”德丽莎激动道：“只要一研究成功，那我们天命所有女武神都能人手一把圣遗物了。”
　　八重樱虽然喂着卡莲，但却一直听着奥托和德丽莎的讲话。
　　天命可是有一个死对头，那就是逆熵，八重樱有点担心道：“第三圣遗物这么重要，那么逆熵的人不会过来抢吧！”
　　“樱！你不说话没人会说你是哑巴的。”八重樱的嘴可神了，说来什么就来什么，现在卡莲可是十分害怕八重樱的话又成真。”要是逆熵的人真得来了，那我们可就有麻烦了。”
　　奥托哈哈大笑：“没事的，我保密工作可好了，逆熵的人根本不可能找到这个无人岛。”
　　八重樱淡淡提醒道。“这可说不定，毕竟事间没有不透风的墙。”
　　面对着逆熵，德丽莎不屑道：“就算来了如何，我可是S级女武神，只要有我在，那么那些逆熵的人只会被我瞬间打倒在地。”
　　“不愧是我孙女，果然靠得住。“奥托满意点了点头，并鄙视地望了一眼八重樱。“某些人要是怕，可以回去，免得拖累我们。”
　　八重樱愤怒道：“谁说我怕了，我只是担心你们应付不了逆熵的人，然后被杀掉罢了。”
　　奥托嘲讽道：“希望逆熵的人来了后，你不是第一个跑就行。”
　　卡莲马上劝道：“好了，大家不要吵了，以和为贵。”
　　卡莲的话很有用，八重樱和奥托哼的一声，不看对方。
　　没过多久，一艘浮空战舰向这边飞来。
　　浮空战舰来到无人岛后，就投放了三十架泰坦机甲。
　　这些泰坦机甲，迈起脚步浩浩荡荡向德丽莎这边奔来。
　　德丽莎惊讶道：“天啊！那不是泰坦机甲吗？”
　　“不可能啊！这无人岛保密工作很好，逆熵的人应该不知道才对啊！”奥托望向布洛妮娅，现在他怀疑是天命内部的人漏露的。
　　卡莲责怪道：“樱！看吧！叫你别乌鸦嘴的，现在好了吧！”
　　“对不起！卡莲。”八重樱低下头，不好意思看卡莲了。
　　看到八重樱难过的样，卡莲叹了一口气。“算了，既然逆熵的人来了，我们还是赶紧过去阻止，不然打扰了我们挖掘进度就不好了。”
　　奥托笑道：“卡莲果然温柔，不像某些人就会给人添麻烦。”
　　卡莲她们来到泰坦机甲部队不远处就了停下来。
　　手指着领头的红色泰坦机甲，德丽莎大声道：“前面的泰坦机甲，你们已经被我们包围了，识相就离开，否则我就将你们统统砸成稀巴烂。”
　　见到面前这五位都是狠角色，里面的特斯拉大骂起来。“鸡窝头，你不是说无人岛没有其他人的吗？”
　　驾驶着阿拉哈托的爱因斯坦降落到特斯拉身边。“特斯拉博士，我确实说过，但你认为她们这些强得跟怪物一般，会是人吗？”
　　“你这是强词夺理。”
　　“不不不！我只是就事论事。”
　　德丽莎不悦道：“吵死了，你们再不离开，我就不客气了。”
　　特斯拉和爱因斯坦对着德丽莎骂道：“大人说话，小孩子不要插嘴！”
　　德丽莎生气了。“我才不是小孩子，既然你们不肯离开，那你们都给我留下吧！”
　　扛起仿犹大，德丽莎对着泰坦机甲部队冲了过去。
　　见到德丽莎要动手，对面的特斯拉和爱因斯坦立刻操纵机甲的导弹，然后瞄准德丽莎。
　　就在她们要发生战斗时，瓦尔特从天而降，他手持着伊甸之星，脸色很是冷酷。“都给我跪下。”
　　千倍重力向着奥托她们袭去，卡莲见状立刻掏出巴掌大小的犹大。
　　卡莲对小犹大注入崩坏能后，第十一约束之键犹大的誓约，就显现在众人面前。
　　犹大的誓约在卡莲的操纵下，立刻展开一个直径为二十米大的神恩结界，在神恩结界内，那些袭来的千倍重力立刻化为虚无。
　　德丽莎距离神恩结界有点远。
　　因此在场只有德丽莎一人被重力压到，接着趴到地面无法动弹。
　　惨遭无妄之灾，德丽莎欲哭无泪，“可恶！为什么受伤的总是我。”
　　望着不远处的瓦尔特，奥托冷声道：“逆熵的盟主真好威风，上来就给我们一个下马威。”
　　紧盯着奥托，瓦尔特沉声道：“奥托！我不跟你废话，这遗迹我们可是进定了。”
　　“你也想进遗迹，好啊！我可以让你们进去。”
　　“不让我进去，那我们只能强......”重新回忆奥托的话，瓦尔特反应了过来，他怀疑道：“你怎么可能这么好心，是不是打什么坏主意！”
　　瓦尔特猜得没错，奥托就是在打坏主意，在遗迹里，可是充满危险，要是有瓦尔特他们走在前头探路也能减少他天命的损失。
　　至于找到遗迹文物后，奥托自然不会让瓦尔特拿到一点好处。
　　奥托装作很无辜的样。“这可是真失礼了，我这么善良，怎么可能做出对你们不利的事情。”
　　“多谢！不过我们也不是坏人，你放心好了，只要是你们找到的遗迹文物，我们就不会跟你们争。”既然能无争端就进入遗迹，瓦尔特当然乐意，但他不会真相信奥托会这么好心，因此内心暗暗提防奥托。
　　又过半个小时后，光辉她们终于挖掘出遗迹的大门。
　　“遗迹的大门有封印，这个封印很是复杂，我提议暴力解封。”实际原因是这样吗？不是，光辉只是嫌烦解封印罢了。
　　在光辉一旁的符华立刻反对。“暴力解封有可能破坏里面的遗迹文物，再说要是不小心触碰到反入侵者系统，到是我们可能就有危险了。”
　　“那以你已见，是打算解封喽！”
　　“没错，这封印很是简单，我一人即可解。”
　　来到遗迹大门，符华花了三分钟就将封印给解除了。
　　见到封印打开，奥托并没有感到意外，毕竟符华可是前文明的融合战士。
　　光辉见到符华轻松解除，于是赞赏道：“厉害，班长！真是不愧是你呢！”
　　“过奖！我只是对前文明纪元的封印略知一二罢了。”符华谦虚道。
　　众人见到封印被解于是立刻进入遗迹，然而遗迹在她们进入后就将她们分散开来。
　　奥托幸运地跟八重樱分在一起。
　　奥托激动道：“哈哈哈！真是天助我也，没想到我居然能跟你分到一组。”
　　“我可讨厌跟你在一组。”八重樱面无表情道。
　　“哦！是吗？看来这次我们难得想法一样呢！”奥托用虚空万藏拟态出天火圣裁，接着将枪口瞄准八重樱：“现在这里就只有你我，遗迹很危险，你要是意外身亡，我想卡莲也不会感到奇怪的。”
　　“你终于不装了。”八重樱早就察觉到奥托想对她不利，现在他们独处在一起，她自然不会相信奥托会放过这个机会。
　　“不装了，毕竟这里没卡莲在，我可以放心干掉你。”
　　“谁干掉谁，还不清楚呢！我就让你看看什么叫自吃其果。”八重樱拔出樱吹雪对奥托闪电般袭去。
　　“大言不惭！”奥托立刻扣下扳机对八重樱发射出一枚火焰弹。
　　火焰弹的速度在常人看来十分快，但在八重樱眼中却如同蜗牛，八重樱右手一挥，那樱吹雪很轻松就将火焰弹砍成二半。
　　搞定火焰弹，八重樱已经来到奥托面前。“去死吧！奥托！”
　　“雕虫小技！”看到八重樱近身，奥托立马后退一步，接着双枪合并在一起，最后一把燃烧着火焰的大剑显现在半空中。
　　“拟态——天火出鞘！”
　　紧握着天火出鞘，奥托对八重樱暴射而去。“八重樱，卡莲是我的，你休想抢走。所以明年的今日，便你的忌日。”
　　第六卷 崩坏三 : 第四十二章 我愿意做你老婆
　　一刀一剑狠狠撞击在一起，在接触点一道雷鸣般的响声骤然响起，一道令得空间都为之震动的能量冲击波，从撞击处暴涌而出，最后向四周扩散开来。
　　二人斩了一次，接着在周围空间不断对斩中，双方似乎有一种不杀死对方，就不罢休的样子。
　　......
　　另一边光辉与芽衣分到一组，为了跟大家汇合，她们迈起脚步向遗迹终点前进。
　　在遗迹没走多久，她们就见到一个门，在打开门后，进入一个房间。
　　房间里有一只帝王级崩坏兽。
　　在见到光辉她们后，帝王级崩坏兽起了杀心，它对着光辉她们闪电般袭来。
　　在打斗中，帝王级崩坏兽十分厉害，不到三分钟时间，它就将芽衣打倒。
　　就在帝王级崩坏兽发射出的赤红光束要击中芽衣时，光辉却挡在芽衣面前。
　　受到帝王级崩坏兽全力一击后，光辉身受重伤。
　　负伤的光辉经过一翻战斗后，与帝王级崩坏兽两败俱伤倒在地上。
　　芽衣趁机杀掉了倒在地上的帝王级崩坏兽，接着就来到光辉面前关心道：“光辉，你怎么样了，不要紧吧！”
　　光辉气息微弱道：“我快要死了，没想到我居然会栽在一只帝王级崩坏兽手中。”
　　看到光辉脸色苍白不想作假，芽衣自责道：“都怪我太没用，要不是你替我挡下致命一击，你也就不会死。”
　　光辉感情真挚道：“这不怪你，如果上天再给我一次机会，我仍然会选择为你挡下那一击。”
　　“光辉，你为什么要对我这么好，明明我只是一个一无是处、胆小懦弱的人。”
　　“别这么看低你自己，你很优秀，做饭又那么好吃，简直就是女人中的榜样啊！”
　　芽衣脸红了起来，可在看到光辉脸色更苍白后，她紧张道：“好了，你别说了，我马上带你出去找医生。’

第240节
　　“不用了。”光辉摇了摇头。“我的身体我知道，我现在没有多少时间了。”
　　“那你有没有没了的心愿，要是有，我可以替你完成。”抓住光辉的手，芽衣难过道。
　　“说到未了的心愿，我还真有。”
　　“那是什么心愿？”
　　光辉认真道：“我想临死前，有一个老婆。”
　　一想到光辉是因自己死掉，芽衣决定为光辉达成心愿。“你要是不介意，我愿意做你老婆。”
　　光辉严肃道：“芽衣你要做我老婆，我当然不会介意，但请允许我拒绝。”
　　“为什么？”芽衣十分不解。
　　光辉吐出一口血，接着气息虚弱，仿佛随时都驾鹤西去。“因为我不需要报恩的爱情。”
　　看到光辉真要死掉的样子，芽衣急了，为了让光辉死得瞑目，她激动道：“这不是报恩，我是真心想做你老婆。”
　　光辉不敢相信道：“真的假的，你不会是为哄我开心，然后骗我吧！”
　　芽衣举起手。“当然不骗你，我在此对天发誓，我是认真想做你老婆，如有说谎，天打雷劈不得好死。”
　　“好，我相信你。”光辉高兴道：“既然你愿意做我老婆，那你是不是应该在我临死前，亲我一下”
　　芽衣犹豫起来，毕竟那是她的初吻，因此不想这么平白无故就送出去。
　　见芽衣没过来亲她，光辉难过起来。“我就知道你是在安慰我的，说什么愿意做我老婆，都是假的。”
　　“光辉，你听我说！”
　　“走开，我不需要你假惺惺，既然你不亲，那你就让我带着未了的心愿死不瞑目吧！”
　　“好啦！我亲总行了吧！”被逼无奈，芽衣只好对着光辉的樱唇靠了过去。
　　品尝着芽衣味道，光辉不禁高兴起来，看来受了那帝王级崩坏兽的一击也不是坏事。
　　芽衣亲了光辉一分钟后，二人就慢慢分开，光辉暗道可惜，因为她还没亲够呢！
　　看着脸色苍白的光辉，芽衣温柔道：“好了，光辉，现在我都愿意做你老婆了，那你的心愿算是完成了吧！”
　　光辉慢慢地点了点头。“嗯！我心愿完成了，这下总算可以死得瞑目了。”
　　刚说完，光辉就双眼一闭，手臂无力垂下。
　　芽衣痛哭起来。“光辉！别死好不好，我已经愿意做你的老婆了，难道你愿意就这样离我而去。”
　　“别哭了，我没死！”光辉突然睁开眼，接着像没事人一般站了起来，最后淡淡道：“好了，我们浪费的时间够多了，是时候出发去遗迹的终点了。”
　　看到光辉现在活蹦乱跳，芽衣知道自己被骗了，一想到刚才居然难过地哭起来，她就脸红了起来。
　　愤怒的芽衣拿出剑对光辉砍去。“光辉，你这个大骗子，我斩死你。”
　　光辉眼疾手快，立刻就用双手接住了芽衣挥出的剑刃。“芽衣！你在干什么，想谋杀亲夫啊！”
　　“不要脸！谁是你老婆了。”
　　“后悔没用，毕竟你发誓要做我老婆的。”
　　用力抽不出剑刃，芽衣怒喝道：“快放手！”
　　“放手可以，不过你不能攻击我。”
　　“可以！”
　　光辉松开剑刃没多久，芽衣就抽出剑刃再次对光辉砍去。“混蛋！你赔我初吻。”
　　避过芽衣的几记砍击后，光辉生气道：“我警告你，别再来了，不然真生气了。”
　　“闭嘴，今天不教训一下你，我就不叫雷电芽衣。”芽衣完全没有停下的意思，她继续对光辉砍去。
　　面对着那劈砍而来的长剑，光辉只好闭着眼站在原地一动不动，看到光辉没有避，芽衣立刻停下。
　　睁开眼，看着那只差零点零一公分就要砍中自己，光辉笑道：“我就知道，芽衣你舍不得砍我。”
　　芽衣嘴硬道：“吵、吵死了，我只是不想伤人罢了。”
　　光辉一把抱住芽衣，然后真挚道：“放心好了，既然我亲了你，我会负责的。”
　　挣扎几下，却发现光辉抱得很紧，芽衣只好安静下来。“那说了好哦，出去后，我们马上结婚。”
　　身为传统的大和抚子，芽衣的价值观可是相当保守，在她眼中，亲了嘴，那就代表二人要结婚才行，否则自己就是不守妇道。
　　见芽衣这么急着结婚，光辉自然乐意，她笑了笑。“嗯！我听你的。”
　　......
　　二人牵着手向着遗迹前进，在一路过关斩将后，她们来到遗迹终点。
　　光辉轻声道：“看来是我们第一批来到终点啊！”
　　双手放到胸前，芽衣祈祷起来。“希望琪亚娜她们都平安无事，顺利抵达终点。”
　　“放心好了，她们的命硬着呢，没有那么容易死掉。”
　　“你说得对，我应该对她们有信心才对。”
　　看到遗迹的终点有一个平台，光辉她们就来到平台上。
　　一把长剑插在平台上，光辉看到那剑的外观后就立刻认出是第三圣遗物。“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，芽衣，那就是我们这次任务的目标第三圣遗物了。”
　　“这就第三圣遗物啊！看起来很强的样子耶！”围着第三圣遗物转了一圈后，芽衣感叹道。
　　“喜欢吗？要是你喜欢我就拔出来送给你。”
　　“可是这第三圣遗物不是要交给天命总部吗？”
　　“不用担心，我有办法让奥托乖乖送给我。”
　　芽衣好奇道：“什么办法？”
　　光辉来到芽衣的耳边，接着小声道：“办法就是......秘密！”
　　“嘁！小气。”
　　来到平台中心，光辉刚想拔出第三圣遗物时，却突然见到有一道巨大的剑气袭来。
　　放弃拔出第三圣遗物，光辉搂住芽衣的细腰，接着带着芽衣纵身一跳离开平台。
　　巨大的剑气将墙壁砍出一道三丈大的剑痕。
　　躲过了那道巨大的剑气后，光辉对周围空间大喊。“是谁！快给我出来，就知道躲在暗处放冷箭，算什么英雄好汉。”
　　一个男人手持大剑，他十分帅气地从天而降。“人类，这里不是你们该来的地方，不想死就速速离去，否则不要怪我不客气。”
　　望着这个身高没超过她小腿的男人，光辉冷声道：“想我走，可以，首先你得回答我，你是什么人？”
　　男人淡淡道:“我是武装人偶凯文，是第三圣遗物的守护者。”
　　听到叫凯文，光辉吓了一跳，但发现这是武装人偶后，她就放心了下来。“我们目的是第三圣遗物，没有得到它，我们是不会离开的。”
　　“你想得到它，可以！那就打败我。”名叫凯文的武装人偶，望了一下光辉，接着眼神凌厉了起来，此人看起来不弱，看来只能用出实力才行了。
　　芽衣看到这个男人小小的很是可爱，她立刻道：“光辉！他看起来好可爱，我可不可养它啊！”
　　光辉摇了摇头。“别养，因为它可是很凶残的。”
　　听到有人要养他，武装人偶凯文狠狠瞪了芽衣一眼。
　　看到那武装人偶凶狠看向自己，芽衣吞了吞口水。“抱歉！我发现自己错了，这种狠角色，我确实养不了。”
　　纵身一跳，光辉来到武装人偶不远处。
　　“本体似态——天火圣裁！”光辉用理之律者能力创造出天火圣裁后，就立刻将二把枪合并在一起。“天火圣裁——第零额定功率：天火出鞘！”
　　手持天火出鞘的光辉眼神凝重地望着武装人偶，虽然武装人偶实力不强，但光辉却不敢大意，因为她可不想阴沟里翻船。
　　二人看了对方一眼后，就不约而同地对着对方暴射而去。
　　如同陨石相撞一般，二道人影最终狠狠撞击在一起。
　　武装人偶看起来小，但力量一点也不小，他居然接下光辉的一砍。
　　双方斩了一剑，武装人偶发现力量比拼不过光辉，于是立刻闪现出现在光辉后背。
　　燃烧着火焰的大剑对着光辉狠狠劈砍而下，武装人偶突然消失，光辉早有警惕，在感觉到他会出现背后，她就立刻转身接下那一剑。
　　两把大剑再次狠狠撞击在一起，光辉一用力就将武装人偶给斩飞了出去。
　　武装人偶倒在地上，见到光辉袭来，他立刻闪现消失，再次出现时就挥出二道火焰剑气。
　　淡淡看着那二道火焰剑气，光辉在冲刺中将其斩灭，接着再次对武装人偶袭去。
　　来到武装人偶的攻击范围后，光辉立刻挥出一记斜砍。
　　武装人偶立刻闪现躲避光辉的攻击，出现在不远处后，他紧握大剑，剑身上爆发出刺眼的光芒。
　　光芒越来越来刺眼，到最后如同天空的耀日一般，让人不敢直视。
　　脸色略显冰冷，望向不远处的光辉，武装人偶将大剑狠狠劈砍而下。
　　红光暴闪，一道三丈宽大的火焰能量弯月刃从大剑中暴射而出。
　　弯月刃划破长空，那骤然而来的炽热感，让不远处的光辉犹如处在火浪中。
　　面对着那破空袭来的弯月刃，光辉脸色没有半点波动，高高举起天火出鞘，无数崩坏能不断地汇聚在剑身，不到一会，剑身就爆发刺眼的光芒。
　　光芒到达顶盛后，光辉将天火出鞘狠狠劈砍而下。
　　红光暴闪，一道三丈宽大的火焰能量弯月刃从天火出鞘中暴射而出。
　　弯月刃带着一道道音爆声划破天际，那里面蕴含的恐怖威力，让所过之处的空间都扭曲了起来。
　　二道弯月刃划破天空，在光辉和武装人偶的注视下，最后狠狠撞击在一起。
　　雷鸣般的响声骤然响起，一道道能量冲击波从撞击处暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　武装人偶的弯月刃虽然强大，但却比不上光辉的弯月刃，在坚持了三秒后，光辉的弯月刃就将武装人偶的弯月刃砍成碎片。
　　在解决了武装人偶的弯月刃后，光辉的弯月刃虽然体积减小一大半，但威力却仍然强大，它对着不远处的武装人偶继续闪电般袭去。
　　见弯月刃袭来，武装人偶立刻用大剑作抵挡。
　　“砰！”
　　弯月刃结结实实砍在武装人偶的大剑上，由于武装人偶刚才为使出大招，因此现在力量不多，无法抵光辉的弯月刃，最后弯月刃带着武装人偶撞击在不远处的墙壁上。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十三章 不愧是草履虫
　　倒在地上的武装人偶，因为能量耗尽最后闭上眼睛。
　　看到武装人偶无法动弹后，光辉来到平台上，接着拔出了第三圣遗物。
　　抚摸着第三圣遗物，光辉感叹道：“不愧是前文明纪元打造的对抗崩坏的武器，真是太酷炫了。”
　　望着那第三圣遗物，芽衣十分眼馋。“光辉，可不可以让我看看。”
　　“还看什么，以后它就是你的专属武器了。”光辉把第三圣遗物交到芽衣手中。
　　拿着第三圣遗物，芽衣轻声道：“可是这第三圣遗物，是你战胜那守护者得到的，我什么功劳都没有，怎么好意思收下。”
　　“既然你觉得不好意思，那你就把它当成我送给你的定情信物吧！”
　　“定情信物吗？好的，我明白了，放心好了，我会珍惜它的。”
　　遗迹终点有五条通道，每条通道都能抵达终点，有一道通道传出了一阵脚步声。
　　听到那脚步声，芽衣以为是琪亚娜她们，可待看清身影时，她才发现是逆熵的人。
　　看到芽衣手持着第三圣遗物，特斯拉不爽了。“可恶！来迟一步了，都怪你鸡窝头，要不是你收集崩坏武器制造资料时墨迹，我们也不会现在才抵达终点。”
　　爱因斯坦脸色平淡，他不慢不慢道：“特斯拉博士，你说这话就不对了，要不是你中了陷阱，我们也不会被人抢先一步。”
　　“吵、吵死了，总之都是你的错。”
　　“呵......你这只是无理取闹罢了。”
　　瓦尔特站在她们中间进行劝架。“好了，你们别吵了。”
　　看到是瓦尔特，特斯拉和爱因斯坦只好同时哼的一声，不看对方。
　　瓦尔特手指着芽衣。“雷之律者，第三圣遗物不是你能拿得的东西，识相就交出来，否则别怪我不客气。”
　　光辉在一旁提醒道：“瓦尔特，你是不是忘记进来时的承诺了，你可是说过要是天命的人找到了遗迹文物就不会去争。”
　　“我是说过，但她是律者，不是我们人类阵营，我怎么可能放心交给她。”

第241节
　　“那交给你就放心了，别忘记了，你也是律者。”
　　瓦尔特理直气壮道：“对，我是律者，但我是为人类着想的律者，而你们都是危害世界的律者。”
　　“哈哈哈......”
　　“你笑什么？”
　　“我笑你愚蠢，事物的好坏可不是你表面看的那么简单，有时好的律者未必就是好的律者，坏的律者未必就是坏的律者。”
　　“不必多言，在我看来你们都是坏透的律者，只有死亡才是你们的最好归宿。”瓦尔特脚下一蹬，接着离地向芽衣飞去。“为人类未来，雷之律者，你就安心去死吧！”
　　五指紧握成拳头，无数的崩坏能往拳头急速凝聚，旋即瓦尔特对着芽衣的头部重砸而去。
　　就在瓦尔特以为能一击打爆芽衣头部时，却被光辉阻拦。“敢在我面前，动我的女人，你简直是找死。”
　　来到芽衣面前，光辉紧握着拳头，接着拳头带着一股无比强大的力量，对着面前的瓦尔特挥去。
　　光辉的拳头和瓦尔特拳头狠狠撞击在一起，旋即一道音爆声在接触点骤然响起。
　　在撞击处，一道令得空间都为震动的劲气涟漪，暴涌而出，最后向四周扩散开来。
　　感到光辉强大的力量后，瓦尔特不敢置信。“你怎么可能这么强？”
　　“不是我强，是你太弱了，给我破。”在力量对拼中，光辉将瓦尔特打飞了出去。
　　瓦尔特狠狠撞击在墙壁上，接着掉落到地面。
　　“噗！”
　　瓦尔特受到重伤，接着忍不住吐出口血。“可恶！光辉，你给我记住了，总有一天，我会回来消灭你的。”
　　“特斯拉还有爱因斯坦，我们走。”
　　出到遗迹后，瓦尔特对爱因斯坦和特斯拉十分歉意道：“对不起，我没能消灭那二个律者。”
　　特斯拉不悦道：“说对不起有什么用，我说你脑子有坑吧！明明那边可是有二个律者，你到底是哪来信心以为能干掉她们。”
　　“好了，特斯拉，你就少说一句吧！”爱因斯坦提起武装人偶。“虽然盟主被打败了，但我们收获也不少，就比如这武装人偶。”
　　“爱因斯坦你太棒了，只要有这武装人偶，我们就能用逆向工程来量产武装人偶了。”德丽莎兴奋道。
　　收获颇为丰硕的爱因斯坦她们就乘坐着战舰离开无人岛。
　　......
　　见到光辉居然眼睁睁看着瓦尔特她们离去，芽衣疑惑道：“我们不去追杀她们吗？”
　　光辉摇了摇头，然后轻声道：“穷寇莫追，要是惹急了瓦尔特，到时他来个自爆，我们可就有的受了。”
　　过了半个小时后，剩下的人员都进入到遗迹终点的房间了。
　　光辉来到奥托面前，在见到他鼻青脸肿后，她不解道：“你怎么变成这样了。”
　　“别说了，我是被卡......”奥托刚想说完，却看到卡莲看来，最后只好改口。“我的伤是不小心摔倒在地弄到的。”
　　原本奥托是打算在遗迹干掉八重樱的，可结果八重樱意外的难打，最后战斗时间拖得太久，结果引来了卡莲和德丽莎。
　　八重樱对卡莲诉说了奥托想要杀掉她，卡莲听到大怒，于是用犹大教训奥托，并警告他以后敢有下次，就跟他绝交。
　　没能干掉八重樱，反而惹得卡莲生气，奥托现在欲哭无泪。
　　光辉怀疑道：“你不会骗我吧！你身为第一神之键的键主，就算摔倒也不会摔成你这样吧！”“
　　“求你了，别问了。”奥托问道：“对了，你来到面前，是找我有事对不对。”
　　光辉拉着奥托来到一个角落，接着小声道：“是这样的，第三圣遗物我找到了。”
　　奥托称赞道：“居然这么快找到任务目标，真是不愧是你。”
　　光辉继续道：“第三圣遗物我已经送给芽衣了，希望你给我个面子，不要拿回总部。”
　　奥托连忙拒绝。“不行，第三圣遗物，可是天命重要的研究材样，怎么能轻易送人。”
　　光辉严肃地看着奥托。“再问你一句，真得不行吗？”
　　奥托重复道：“真得不行！”
　　光辉双手一摊，无奈道：“那没办法了，既然你不给我，那我只能叫卡莲来圣芙蕾雅学园了。”
　　奥托冷声道：“别以为这招对我有用，再说卡莲怎么可能听你的话。”
　　光辉神秘一笑。“这可不一定哦！要知道卡莲可是个百合，要是让她选，你认为她会听你的吗？”
　　“啊！这......”奥托愣住了，因为光辉说得是事实，加上他只是卡莲的好友，在面对美色，卡莲肯定会抛弃他这个好友啊！“好吧！我答应你，不过第三圣遗物我要先研究一个月。”
　　“研究一个月，要是你研究不出来，反而弄坏了，那可怎么办。”
　　“光辉！我警告你，你可以侮辱我的人格，但你不能侮辱我的智慧。”
　　光辉低头想了一下，奥托可是连破损的第十一神之键都能修复成全盛时期，一个仅次神之键的圣遗物，应该不至于研究时不小心弄坏。“我相信你，希望你一月后，把完整无损的第三圣遗物送到我面前。”
　　奥托笑了笑。“多谢信任！”
　　一个月后，奥托研究完第三圣遗物后，就把第三圣遗物托丽塔交到光辉手中。
　　拿到第三圣遗物后，光辉就把它交给了芽衣。
　　芽衣见第三圣遗物后，高兴地抱住了光辉。“光辉，你这真是太厉害了，没想到你真得让主教大人将第三圣遗物交给我。”
　　光辉得意道：“那是当然啦！奥托只是我一条狗，我要是让他向东，他就向东，要是让向西，他就向西。”
　　捂起嘴笑了一下，接着芽衣眯起眼道：“要是让主教大人知道你这么说他，你猜会怎样。”
　　“芽衣！别啊！要是让奥托知道，那我可就麻烦了。”虽然光辉不怕奥托，但光辉现在还需要待在圣芙蕾雅学园，因此她现在不能太得罪奥托，否则这会影响她的人类圣痕初全计划的进度。
　　“别这么紧张，我只是开个玩笑而已。”
　　“原来只是开玩笑啊！那我就放心了”
　　芽衣询问道：“光辉，下午你有空吗？”
　　光辉开玩笑道：“有啊！怎么你想跟我去约会？”
　　芽衣脸色瞬间红晕起来。“谁、谁要跟你约会了，我只是想邀请你跟我去一家新开的西餐厅，品尝一下那里的料理味道如何而已。”
　　光辉笑而不语，这根本就是约会啊！
　　芽衣严肃道：“你笑得好恶心耶！我警告你，我们真得不是约会。”
　　“好！我就当是那样！”
　　“什么那样，本来就不是约会。”
　　第二天早上，芽衣身穿着一条特别漂亮的衣裙，就在她要跟光辉一起出去时，却被琪亚娜叫住了。
　　“芽衣！你这是要出去吗？”
　　“对，我和光辉要执行任务，中午饭我已经为你和布洛妮娅做好了，你们只要拿到微波炉里加热一下就行了。”
　　琪亚娜好奇地问道：“是什么任务啊！”
　　光辉十分严肃道：“这任务可是要保密的，不能告诉你，不过你放心，我和芽衣会在晚止之前就回来。”
　　看着光辉和芽衣离去，琪亚娜就和布洛妮娅继续玩电动。
　　布洛妮娅停下操作角色，琪亚娜自然不放过这个机会，她用一套攻击将布洛妮娅操纵的角色给打倒在地。
　　“耶！我赢了！布洛妮娅，现在你知道我厉害了吧！”
　　“笨蛋琪亚娜，你都快要带绿帽子了，现在居然还有心情玩。”
　　琪亚娜眨了眨，她一脸懵逼。“什么带绿帽子，我不明白你的意思。”
　　布洛妮娅鄙视地望了琪亚娜一眼。“这都不明白，不愧是草履虫。”
　　琪亚娜怒了，她生气道：“小不点，我看你是皮痒了对不对！”
　　布洛妮娅心平气静地说道：“根据我收集的情报，芽衣和光辉她们并没有收到总部和支部颁布的任务，没有任务，却说执行任务，那么你不感觉奇怪吗？”
　　“你这么一说，确实有点奇怪，既然她们没有去执行任务，那她们出去是打算干什么。”
　　“根据系统的计算，得出的结论是她们这是出去约会。”
　　“约——会！”这一刻琪亚娜不淡定了，她现在甚至感觉自己的头上有点绿。“芽衣和光辉她们是什么时候开始走在一起的，为什么我会没发现她们有一腿。”
　　布洛妮娅分析道：“自从一个月前，光辉和芽衣从遗迹出来后，她们感情就变得十分好，所以我认为她们在遗迹里一定是发生了什么事情。”
　　“说这些都没有用，现在我们最重要的是阻止她们。”琪亚娜眼神坚定地说道。
　　“哦！那你有什么计划。”布洛妮娅问道。
　　“暂时没有什么计划，但总之我们一定要行动，要是慢了一步，芽衣就真的会被光辉抢走了。”
　　“你说了半天，结果还不是没有计划。”
　　“欸嘿！”琪亚娜摸了摸后脑勺。
　　“欸什么啊！真是的，我对你抱有期待真是蠢底了啊！”布洛妮娅按了按额头，接着对着琪亚娜严肃道：“你跟在我身后，听我指令，这样我们就能拆散她们了。”
　　“收到！布洛妮娅长官！”琪亚娜对布洛妮娅恭敬地敬了一军礼，虽然布洛妮娅平时毒舌，但脑子却很聪明，因此现在琪亚娜打算暂时先听布洛妮娅的指示。
　　光辉和芽衣来到一家奶茶店。
　　在点二杯奶茶后，光辉和芽衣开始十分享受地喝了起来。
　　在喝了没过多久，光辉就感觉有人注视着她，周围看了看，发现又没有异常。
　　芽衣询问道：“怎么了，为什么东张西望的。”
　　“没什么，可能是我多心了。”
　　另一边见到光辉没有看过来，用菜单遮着脸的琪亚娜和布洛妮娅重重松了一口气。
　　服务员来到琪亚娜她们身边。“请问要喝点什么？”
　　“给我们来一杯烧仙草！”布洛妮娅打发走服务员后，就对琪亚娜说道：“我就说她们是约会，现在你信了吧！”
　　第六卷 崩坏三 : 第四十四章 你以为你男朋友是超人啊
　　“信了，没想到芽衣居然骗我。”琪亚娜越想越生气，她都想跑到芽衣面前去质问芽衣为何骗她。
　　看到琪亚娜情绪激动，布洛妮娅劝道：“冷静点，芽衣就算跟光辉去约会，那又如何，你又不是她的什么人。”
　　琪亚娜叉起腰来，接着十分不要脸地说道：“我是芽衣未来的丈夫！”
千"""寻!.?,免!'费.",;小?,'说!群"?'.2!5?5?:!5;:.?9;;;5.3'";:0,;';0　　布洛妮娅冷哼一声。“什么未来的丈夫，那不过是你妄想罢了。”
　　“吵死了，反正不管怎么说，我都是芽衣的未来丈夫，要是谁有意见，我就打爆他狗头。”
　　布洛妮娅懒得理琪亚娜这个单相思变态，她转过头对光辉和芽衣继续暗中观察。
　　芽衣喝了一口奶茶，接着对光辉问道：“中午饭的时间还没到，我们喝完奶茶后，去哪啊！”
　　喝着奶茶的光辉深思了起来，说到二人约会有什么节目，那么一般来说都是公园散步，慢慢散，看电影，慢慢看，逛商场，慢慢逛，去开房时好好休息，不对，不能休息，还得继续干。
　　“听说公园里的樱花开了，等会，我们去公园吧！”光辉提议道。
　　“赏樱花吗？这个不错呢！到时我一定要拍几张照片作留念。”
　　二人决定下个前往的地方后，就开始继续品尝奶茶。
　　在喝完奶茶后，光辉和芽衣来到公园。
　　在看到公园里的樱花都盛放的样子后，芽衣来到一棵樱花树下，在转了一圈后，她感叹道：“哇！这里好美啊！光辉快过来，帮我拍几张照片。”
　　来到芽衣身边，拿了她手机后，光辉开始帮她拍照片了。“我要开始拍了，不乱动哦！”
　　“茄子！”芽衣保持着一个姿势，接着展开笑容。
　　拍的一声，光辉已经拍好了，芽衣走到光辉身边看起照片。
　　光辉笑道：“怎么样，我拍得可以吧！”
　　芽衣认真评价道：“拍得很好，没想到你还有摄影师的天份呢！“
　　“那是当然啦！我可是无所不能的。”
　　“无所不能就夸张了，要知道你的厨艺这项就很糟糕！”
　　光辉十分不服气了。“谁说的，只要给我一次机会，我保证能做出美味佳肴。”
　　芽衣脸色严肃起来。“别想了，我可不想再食物中毒了。”
　　光辉点有尴尬了。“呃！芽衣你听我说，上次是一个意外。”
　　芽衣捂起耳朵。“我不听，总之我不准你进厨房。”

第242节
　　光辉叹了一口气。“明明我都想出一款名叫蛋糕水煮龙虾的新菜式，现在看来你没有机会品尝了。”
　　一听菜名就是黑暗料理，芽衣暗暗决定以后绝对不能让光辉进入厨房，否则鬼知道她会做出什么鬼东西。
　　芽衣把手机给光辉。“好了，继续给我拍照，不要想哪些有的没的。”
　　“知道了，话说你打算拍几张。”光辉疑惑道。
　　“当然是拍到够为此啦！”芽衣来到一棵樱花树下，接着静待光辉拍照。
　　光辉无奈只好继续为芽衣拍照。
　　在为芽衣拍上五十多张照片后，光辉询问道：“已经拍了很多了，应该可以了吧！”
　　“好吧！把手机给我。”
　　光辉激动了，总算不用再拍了，她连忙把手机还给芽衣。
　　芽衣拿着手机看着照片，接着低头思考道：“拍的数量是多，但我总感觉少了点什么。”
　　看到芽衣似乎不满足，光辉连忙道：“少什么啊！拍这么多，要有的姿势都有了。”
　　芽衣突然抬起头。“我知道少什么了，是少我们的合照，你等着，我去叫一个好心的路人帮我们拍一下合照。”
　　芽衣找到一位阿姨，在听完芽衣的述求后，那位阿姨点头表示愿意帮她和光辉拍合照。
　　光辉声明道：“这是最后一次了，拍完后，我们不再拍了。”
　　“嗯！我知道了，我保证是最后一次了。”
　　阿姨笑着拿着手机。“准备好了没，我要拍了。”
　　芽衣搂着光辉的胳膊，然后对着镜头展开笑容。“光辉，你别板着脸啊！也跟着我笑。”
　　看到芽衣挺高兴的样，光辉也不好坏了她兴致，于是只好老实笑起来。“茄子！”
　　拍的一声响，阿姨拍好照片后就把手机归给芽衣。“拍好了，没什么事，那么我就先走一步了。”
　　“谢谢！阿姨！”芽衣挥了挥对阿姨作出告别。
　　拿起手机，芽衣看到自己和光辉的合照后，就幸福地笑了起来。
　　看到芽衣那开心的样子，光辉突然觉得刚才的辛苦拍照都是值得的。“好了，照拍完了，我们到那张椅子里坐会休息一下吧！”
　　坐在椅子上，光辉询问道：“想要喝点什么，我去帮你买。”
　　芽衣想了想，接着立刻说道：“我想喝橙汁。”
　　“橙汁吗？那你等会。”光辉立刻向一百米处的自动售卖机走去。
　　光辉刚走没多久，一对年轻男子走到芽衣面前。
　　这一对年轻男子，一个是黑毛男，一个黄毛男。
　　走近到芽衣面前，发现芽衣十分漂亮后，黑毛男感叹道：“草太，这位美女长得真美！”
　　黄毛男盯着芽衣，上下仔细看了看，最后视线停留在芽衣的胸口。
　　黄毛男点头赞同道：“确实挺美的！我女朋友根本连提鞋都不比上！”
　　见到芽衣一人，黄毛男和黑毛男现在起了搭讪的意思了。
　　黄毛男轻浮地对芽衣道：“哟！美女，你一个人啊！要不要跟我们一起去玩啊！”
　　看到这二个男不怀好意地打量自己身体，芽衣十分讨厌，但身为大抚和子，她十分礼貌地拒绝。“对不起，我有约了，而且我不认识你们。”
　　黄毛男笑道：“别这么快拒绝，我们不是坏人。”
　　黑毛男跟着道：“就是啊！放心好了，你要是愿意陪我一起玩，我们保证让你很开心的。”
　　在草丛里暗中观察的琪亚娜见到芽衣有麻烦后，她立刻想要跳出来英雄救美了。“芽衣，我来救你。”
　　布洛妮娅阻止了琪亚娜。“救什么救啊！那不过是二个普通人罢了，你认为身为雷之律者，会怕二个普通人吗？”
　　“可是......”
　　“别可是了，你要是冲出去，芽衣她们就发现我们了，到时我们还怎么暗中拆散她们。”
　　琪亚娜无奈，只好继续按兵不动。
　　芽衣冷声地对面前二名男子道：“我再说一次，我不认识你们，要是你们再不离开，我就报警了。”
　　黄毛男坏笑道：“哟!挺有脾气的，我喜欢。”
　　黑毛男手指着芽衣。“看你那样应该是等人吧！我猜猜是不是男朋友。”
　　芽衣威胁道：“对！没错，要是你们再不离开，我男朋友回来，一定不会放过你们。”
　　黄毛男丝毫不怕。“我们这边可是有二个人，怎么会怕你男朋友。”
　　芽衣继续道：“我男朋友可是很强的，把你们狗腿打断，简直轻而易举。”
　　黑毛男当即不信，他淡淡道：“好啊！我就在这里等你的男朋友出现，到时我倒要看谁打断谁的狗腿。”
　　芽衣十分不屑道：“哼！你会后悔的。”
　　黄毛男摇了摇头。“你这女人真是愚蠢，木海可是跆拳道黑带，有一次他一人就把十个壮汉给打倒在地了。”
　　芽衣鄙视道：“真是个废物，我男朋友一人打百个壮汉都没问题。”
　　黄毛男一脸不信。“你就吹吧!还打百个壮汉，你以为你男朋友是超人啊！”
　　“不信，等下你就知道错了。”
　　过一会后，买了二瓶澄汁的光辉见到芽衣被二个陌生男人围住后，她立刻就来到芽衣身边。“芽衣！他们是你朋友？”
　　“不是，我不认识他们，但他们却想强行拉我去玩。”芽衣柔声道：“亲爱的，你赶紧赶走她们，不要让他们坏我们的兴致。”
　　看着光辉的那对大白兔，黑毛男兴奋道：“我的天啊！草太，这女人好大好白好挺。”
　　作为白毛控的黄毛男激动了。“确实很大，而且样子比一旁的那黑长直好看十倍不止。”
　　黑毛男警告道：“草太，白毛妹是我的，那黑长直归你了。”
　　黄毛男立刻不满道：“等一下，凭什么白毛妹是你的，我也要白毛妹。”
　　黑毛男举起拳头在黄毛男面前晃了晃。“因为我拳头比你大。”
　　黄毛男吞了吞口水，接着有点害怕道：“好吧！其实太大也不好，那我就选黑长直。”
　　黑毛男和黄毛男已经选择玩哪个女人了，仿佛认为光辉和芽衣已经是菜板的鱼肉，任他们宰割一般。
　　黑毛男对着芽衣道：“喂！女人，你别告诉你男朋友就她吧！”
　　芽衣点了点头。“没错，她就是我男朋友，你想逃已经来不及了。”
　　黄毛男十分不解。“给我等下，她可是女的啊！”
　　光辉理直气壮道：“女的就又何，女的就不能当男朋友了。”
　　黄毛男和黑毛男对视了一眼，他们没想到光辉和芽衣居然是一对百合。
　　黑毛男十分猥琐道：“二个女人在一起，有什么好玩的，乖乖陪哥哥去玩，哥哥保证让你们体验男人的滋味有多舒服。”
　　黄毛男笑道：“就是啊！你们放心，我们技术很好，能让你们玩得很尽兴的。”
　　“废话讲完了，那就受死吧！”光辉握着拳头，对着黑毛男的胸口重砸而去。
　　望着光辉那细腻白嫩的拳头袭来，黑毛男十分不屑。“垃圾！就你的实力也好意思在我面前丢人现眼，为不让别人认为我欺负女人，爷现在让你一拳又如何。”
　　光辉冷笑一声。“等下你就知道我的厉害。”
　　“好啊！我到要见识一下。”黑毛男露出胸口，仿佛认定自己不可能被光辉这个外表看起来弱爆的女人打伤。
　　“砰！”
　　光辉的拳头狠狠地砸在黑毛男的胸口，顿时，一股强悍劲力暴涌而出，将黑毛男拍得倒飞出十几米远的地方。
　　倒在地上的黑毛男，吐出了一血，接着难以置信地看着光辉。“好强，你到底是什么人！”
　　光辉淡淡一笑。“只是一名普通女人罢了。”
　　光辉的视线转向黄毛男，黄毛男为之一惊。“对不起我错了，所以你别打我。”
　　“少啰嗦！吃我一记飞踢。”光辉闪移来到黄毛男面前，接着一个后旋踢把黄毛男踢飞了出去。
　　黄毛男倒在黑毛男一旁，光辉冷声道：“给我滚，下次再让我见到你们，绝不轻饶。”
　　听到光辉放过她们，黄毛男和黑毛男立刻连爬带滚逃离了此地。
　　光辉对着芽衣道：“以后见到那种人，要第一时间叫我。不然你受到伤害，那我可就心疼死了。”
　　被保护的感觉十分好，芽衣搂着光辉的胳膊，然后轻声道：“嗯！我知道了。”
　　“知道就好，那我们去看电影吧！”
　　“看电影啊！那我要看爱情片。”
　　光辉点了点头。“好，都听你的。”
　　虽然光辉表面带芽衣去看爱情片，但她们实际看的却是爱情鬼片。
　　来到电影院，看起电影，芽衣过一会就被里面的恐怖画面给吓到了，她生气对光辉道：“不是让带我去看爱情片吗？你怎么带我来看鬼片了。”
　　光辉解释道：“没错啊！它是爱情片，只不过也是鬼片而已。”
　　“不行，我害怕看鬼片，我们还是走吧！”
　　“电影票都买了，不看岂不是浪费了，你乖乖看一会，等一下你就会被里面的男女爱情故事感动得流泪了。”
　　芽衣有点怀疑道：“真得吗？你可别骗我。”
　　“骗谁也不骗你啊！这样吧！要是你还是害怕，那你可以抓住我的手，这样你就不会那么害怕了。”
　　“好吧！我暂且信你一回。”抓住光辉的手，芽衣感觉到心安，接着继续看起电影。
　　看电影过程中，芽衣在见到恐怖的画面后，就会牢牢握住光辉的手，有几次害怕得不行时，她甚至对着光辉投怀送抱。
　　抱着怀中的美人，在见到芽衣那吓得惊慌失措的样子后，光辉感到十分可爱。
　　光辉现在为选择看爱情鬼片，而感到无比正确，要是当时选择看爱情片，恐怕就看不到这么可爱的芽衣了。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十五章 你立刻给我脱掉
　　另一边看着电影的琪亚娜感觉十分无聊，她伸展了一下懒腰后，就呼呼大睡起来。
　　“这个家伙没救了。”见到琪亚娜这么不靠谱，布洛妮娅不禁感到头痛起来。
　　在看完电影后，已经11点，听到芽衣肚子响后，光辉笑了笑。“你也饿了，我们去吃饭吧！”
　　芽衣搂着光辉胳膊。“那我们去新开那家法尔兰西餐厅，听说那里的料理很美味。”
　　“好，听你的。”
　　“太好了，我已经很久没去西餐厅了，现在还真有点想念西式料理。”
　　二人走了几分钟后，就来到西餐厅。
　　坐下没多久，服务员就走到光辉她们面前。“欢迎光临，请问二位要点什么。”
　　拿起菜单，光辉平淡道：“给我来一份肉酱意大利粉还有一份烤牛肉三文治。”
　　服务员视线转向芽衣：“请问小姐，你要点什么。”
　　芽衣拿起菜单，接着开始不断点菜。“我要一份T骨牛排、一份黄金大虾、一份青椒汁牛柳......”
　　在点了八道菜后，芽衣才合上菜单。
　　听到芽衣点这么多，光辉脸色变得难看起来，看来钱包要大出血了。
　　服务员停下笔，接着道：“二位稍等，我很快就会把菜端上来。”
　　见到服务员离去后，光辉问道：“你点的是不是有点多了。”
　　“没办法，自从变成律者后，我就发现自己越来越能吃了。”芽衣先有点苦恼，接着开始笑了起来。“不过好在不管吃多少，身材都没走样，这是我成为律者唯一值得高兴的事情。”
　　光辉安慰道：“你这么想就对了，要是你一直对自己是律者而感到不幸，那只会让你越来越不高兴。”
　　过一会，菜端上来了，光辉和芽衣看着那美味的菜肴，立刻就忍不住动手吃了起来。
　　光辉吃一口立刻感叹起来。“真好吃，看来你的介绍没有让我失望，这家西餐厅的料理确实很美味。”
　　芽衣笑着道：“你觉得好吃就好，之前我还担心你会不喜欢这里做得料理呢！”
　　享受完一顿美味西餐后，光辉跟芽衣去逛商场了。
　　另一边的琪亚娜因为在西餐厅里点了很多料理，结果在吃完后，却发现自己没那么多钱付款，布洛妮娅为了不被琪亚娜连累，她在服务员过来收钱之前，第一时间以上厕所为由跑掉了。

第243节
　　琪亚娜笑着道：“那个请等下，我朋友上完厕所后就会过来结账了。”
　　服务员点头表示明白，可过一小时后，她发现琪亚娜的朋友还没出来，于是去厕所确认一下。
　　在来到厕所，发现没有人后，她立刻来到琪亚娜。”这位客人，你的朋友没有在厕所，我劝你还是不要等了，还是快点付款吧！”
　　“什么？不在了。”琪亚娜惊讶了起来。
　　没想到布洛妮娅那家伙居然扔下她不管，这让琪亚娜现在十分生气。“那个请问一共多少钱啊！”
　　服务员平淡道：“你点的菜加上你朋友点的菜一共三十五万日元。”
　　虽然早知西餐厅的菜不便宜，但琪亚娜没想到这么贵，一时之间她脸色很是为难。“那个今天我没带钱，要不先赊着，等下次再给。”
　　说罢，琪亚拔腿就往门口跑，她刚要跑出门口时，却被一个壮汉给拦了下来。
　　壮汉秀了秀自己肌肉，接着很是有威严地说道：“小姐，你不会想吃霸王餐吧！”
　　琪亚娜肩膀耸了下来，她摆出一副比哭还难看的脸。“请问可以让我洗碗代替吗？”
　　壮汉看了一眼店长，店长点了点头，壮汉立刻明白，他拎起琪亚娜来到厨房。
　　放下琪亚娜，壮汉指着山一样高的碗堆。“店长十分善良，她同意让你洗碗代替，你就好好努力吧！”
　　关掉门，壮汉离去，只留琪亚娜望着那山一样高的碗堆。
　　琪亚娜对天大吼：“天啊！这么多碗，我要洗到什么时候啊！”
　　......
　　另一边，光辉和芽衣来到一家服装店。
　　芽衣看上一件十分漂亮的蓝色连衣裙。“哇！这件衣服看起好好看！”
　　女服务员笑着道：“客人！你好有眼光，这件衣服，可是世界级著名设计师设计，现在全世界可是仅有十件哦！”
　　衣服是很漂亮，但价格却让光辉不能接受，因为上面标示的价格居然达到一百万日元。
　　光辉摇了摇头道：“我觉得很一般，不怎么好看，你还是换一件吧！”
　　女服务员不以为然。“好不好看，试穿一下不就知道了。”
　　芽衣认为十分有道理，于是她拿着衣服进入试衣间换起了衣服。
　　换完后，芽衣从试衣间走了出来。
　　芽衣出来后，光辉就被她惊艳到了。
　　蓝色连衣裙十分华丽，芽衣穿了后，就露出性感的双肩，和雪白细腻的后背。
　　裙有点短，这让芽衣的那双大长腿不甘地露了出来，双腿曲线十分优美，让人忍不住想要拿到手上，好好把玩一翻。
　　都说人靠衣装，佛靠金装，芽衣身材十分好，加上样貌也十分漂亮，现在穿上那一件蓝色连衣裙更是如虎添翼，美上加美！
　　看着身穿蓝色连衣裙的芽衣，如此美丽，光辉幻肢硬了，她都想推倒芽衣，云鱼一番了。
　　女服务员捂起嘴，十分惊讶道：“天啊！真是太美了，客人啊！这衣服简直就是为你量身订做啊！”
　　芽衣一脸羞红对着光辉道：“光辉！你觉得我现在穿得好看吗？”
　　“好看，太好看了。”光辉疯狂点头。
　　见到芽衣穿着蓝色连衣裙那么漂亮，光辉已经决定买下这件衣服给芽衣了。
　　光辉对着女服员道：“那个可不可以便宜点啊！”
　　虽然决定要买下，但光辉却是个穷人，她的钱包顶多有九十万日元，为了买下这件衣服，光辉只能砍价了。
　　见到光辉要买下，女服员为之一喜。“既然你要买下，那我就给你打个9.5折吧！”
　　“9.5折还是有点高啊！要不这样，8折，要是8拆，这衣服我就要了。”
　　女服务员摇了摇头。“不行，8折的话，我本都回不了。”
　　光辉不以为然。“回得了的，甚至我知道你还赚了。”
　　女服务员继续摇头。“8折真是太少了，要是你真想要，我吃亏点9折卖你。”
　　“这样吧！我们一人退一步，8.5折，你要是卖就卖，要是不卖，那就算了。”
　　女服务员想了想，觉得虽然赚少了，但却还是赚了，于是点头道：“好吧！8.5折就8.5折，希望你下次能再光临我们小店，那我就感激不尽了。”
　　“一定！一定！”看到砍价成功，光辉笑了起来，原本8折，她只是试探，真正价位是8.5折，要是8.5折，女服务员不肯买，那她只能9折买下，好在女服员经验不怎么足，这才让她成功8.5折买下。
　　价格谈好后，意外却发生。
　　一名蓝长发的御姐走进了服装店，在看到芽衣身上试穿的蓝色连衣裙后，她就立刻对着芽衣道：“这衣服，我看上了，你立刻给我脱掉。”
　　光辉挡在芽衣面前，她抬头挺胸道：“对不起，这衣服，我已经买下了。”
　　御姐十分不屑地说道：“买下了又如何，我看上的衣服，那就是我的了。”
　　女服务员来到御姐面前，她十分恭敬地说道：“川岛太太，衣服我已经卖给这位小姐了，除这件衣服好看外，店里还有其他衣服，外观看起来不比这差，我带你去看看怎么样。”
　　“不用了，我就看上了这件衣服，你赶紧让这女脱下。”
　　“啊！这......”女服务为难起来。
　　店长在招呼其他客人，在见到女服务员这边出了问题后，她立刻来到女服务员面前。“你退下，我来处理。”
　　“是!店长。”女服务员只好灰溜溜地退到一边。
　　店长笑着对川岛太太道：“既然川岛太太喜欢，那我就不卖给她了。”
　　“还是店长通情达理。”望了一眼店长，川岛太太以一种命令的语气道：“那你马上叫那女人脱掉衣服，我就当什么事都没发生，以后继续来你们这店买衣服。”
　　店长点头表示明白，她来到芽衣面前。“小姐，我不做你的生意了，请你马上脱掉这件衣服还给我们。”
　　川岛太太可是店里的VIP至尊会员，这种人她得罪不起，因为光辉只是一次性客人，而川岛太太却是常客，这么多因素结合在起，店长再三考虑，也只好对不起光辉她们。
　　川岛太太得意起来。“这才像话的嘛！你要知道，我可是至尊会员，身份跟那些穷酸人不一样。”
　　芽衣不爽道：“你骂谁是穷酸人？”
　　川岛太太鄙视道：“谁应谁就是呗！”
　　见到芽衣居然和川岛太太吵了起来，光辉阻止道：“好了，芽衣!别跟种泼妇吵，不值得。”
　　“可是，她居然说我们是穷酸人，难道你能咽下这口气。”
　　“放心好，交给我，我保证让那女的下不了台。”
　　“店长，你这样是不对的。”光辉对着店长道：“什么东西都有先来后到，这件衣服明明是我买下，结果你居然不卖给我。”
　　店长不急不慢地说道：“可是你只是8.5折买下，而川岛太太可是不打折全额买下，要换你是店长，那么你一定会像我那样作出选择。”
　　光辉算是懂了，简单来说就是钱没给到位。“那我出三倍价格买下这件衣服，你看如何。”
　　店长猜光辉没有那钱，于是笑着道：“好的，要是你出的起三倍价格，我马上卖给你。”
　　川岛太太见店长居然卖给光辉，她立刻不爽了。“你搞什么啊！不是让你卖给我的吗？你怎么可以卖给她。”
　　店长解释道：“你都说她是穷酸人啦！那你认为她有那钱出三倍买下吗？”
　　川岛太太认为此话有理，最后静观光辉出丑。
　　店长笑着对光辉道：“这件衣服原价是一百万日元，既然你说三倍买下，那就是三百万日元，请问你是刷卡，还是付现金啊！”
　　“什么三百万日元？”芽衣听到价格后，立刻不淡定了，她本以为顶多就是十万日元，没想居然要三百万日元才能买下，这也太贵了吧！
　　芽衣对着光辉小声道：“光辉还是算了吧！这件衣服太贵了，我们不买了。”
　　光辉摇了摇头。“放心好了，贵是贵了点，但我还是买得起的。”
　　光辉拿出一张黑卡，然后潇洒地说道：“我没带这么多现金，所以刷卡吧！”
　　拿着黑卡，店长不淡定了，要知道黑卡那可是连飞机坦克都能买到，光辉能拿出黑卡，那可就代表她是非富则贵的人，这种人比川岛太太更不能得罪。
　　芽衣十分吃惊，她对光辉询问道：“你的黑卡哪来的？”
　　黑卡哪里来的，当然是卡莲给她的，原本光辉只想用自已挣得钱，现在被逼无奈，也只好拿出黑卡了。
　　光辉淡淡一笑。“别问？总之不是偷来的，你就放心好了！”
　　川岛太太见到光辉的黑卡后，她立刻对店长道：“不准你卖给她，听到没，否则以后我就不会来你这买衣服了。”
　　见光辉是手持黑卡的人后，店长对川岛太太的态度变了，她面无表情道：“不卖给她，那难道卖给你，你愿意出三倍价格吗？”
　　“别逗了，我又不是冤大头，凭什么花三倍价格买下那件衣服。”川岛太太其实并不喜欢芽衣身上穿的蓝色衣裙，之所以要买下，只是看不惯芽衣长得比她漂亮。
　　手指着店长，川岛太太骂道：“我记下你这店了，以后我绝对不会再光顾。”
　　说罢！川岛太太头也不回就离去了，店长举起手晃了晃。“好走不送。”
　　虽然失去川岛太太这位客人，但店长却认为不亏，因为她得到光辉这个手持黑卡的尊贵客人。
　　光辉淡淡道：“碍事的人走了，店长赶紧去刷卡吧！”
　　“好的，我马上为你刷卡。”店长立刻在刷卡机刷卡，看着三百万日元入账后，她来到芽衣面前。“小姐，请问你是要打包还是穿在身上啊！”
　　“给我打包吧！”新衣物没有洗干净，芽衣可不想就这么穿着在街上逛。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十六章 当律者也没什么不好的啊
　　打包好衣服后，店长就交给芽衣。“小姐，这是你要的衣服，请拿好。”
　　芽衣立刻道谢。“谢谢！”
　　店长视线转向光辉，她把黑卡还给光辉。
　　看到递来的黑卡下面还有一张金卡，光辉对着店长道：“这金卡是什么来的？”
　　“这是我们店至尊会员卡，只要你手持这张金卡过来消费就能打9.5折。”
　　“那我不客气收下了。”光辉把黑卡和金卡一并收好，虽然知道9.5折很少，但毕竟蚊子是肉，弃之可惜啊！
　　买好衣服后，光辉和芽衣离开服装店，店长笑着对她们挥手。“再见！欢迎下次光临。”
　　......
　　下午5点回家后，光辉和芽衣还买了一个蛋糕回去。
　　布洛妮娅看着这个蛋糕，不禁吞了吞口水。“看起来好好吃！”
　　光辉笑着道：“那还等什么，赶紧开动吧！”
　　三人开始享受着美味的蛋糕，突然间光辉疑惑道：“你们有没有发现，少点什么？”
　　布洛妮娅眨了眨眼。“没少什么啊！”
　　光辉不以为然。“不对，确实是少了点什么东西。”
　　芽衣想了想，接着一拍手掌，然后马上道：“我知道少什么了，少的其实是琪亚娜啊！”
　　光辉恍然大悟。“对了！就是少了琪亚娜，平时有东西吃时，琪亚娜应该第一个跑出来抢着吃才对啊！”
　　芽衣对着布洛妮娅道：“布洛妮娅，琪亚娜呢，怎么没见她啊!”
　　吃着蛋糕的布洛妮娅愣住了，一时之间她不如何跟芽衣她们讲。
　　看到这样的布洛妮娅，芽衣十分紧张。“琪亚娜不会出什么事了吧！”
　　“冷静点，芽衣。“光辉安慰道：”琪亚娜已经老大不小，有自己的判断力，她应该不会出什么事，大概！”
　　布洛妮娅吃着蛋糕，然后不急不慢:“琪亚娜估计现在有可能在西餐厅里洗碗，当然也有可能在警察局里蹲着牢房。”
　　光辉震惊道：“还有可能在警察局，那不是很糟糕吗？”
　　芽衣担心道：“布洛妮娅，这到底怎么回事啊！”
　　布洛妮亚放下蛋糕，然后对着光辉她们慢慢解释起来。
　　过一会后，听到琪亚娜因为在西餐厅点了东西却付不起钱后，光辉她们立刻来到西餐厅。
　　琪亚娜见到芽衣来救她，她立刻对芽衣抱了过去。“芽衣！你总算来了，你要是再不来，那我可能要一辈子在这里洗碗了。”
　　芽衣抚摸着琪亚娜的头。“好啦！乖，没事了，现在我就带你回家。”
　　“给我等一下。”光辉拿着账单走到琪亚娜面前。“账单居然达到二百万日元，琪亚娜你真会吃啊！”
　　“欸嘿！”琪亚娜摸了摸后脑勺。
　　光辉怒喝道：“欸什么啊！你不给我解释清楚，那这笔账单，你自己付。”
　　“芽衣——！”琪亚娜立刻对芽衣撒娇起来。
　　芽衣摸了摸琪亚娜的头，接着对光辉批评道：“光辉你干什么，琪亚娜还小，你对她凶什么啊！要是吓到她，那可怎么办。”

第244节
　　“可是二百万日元耶！这可是一笔不小的数目啊！”
　　“你不是有黑卡嘛，才二百万日元而已，这对你来说不是小意思吗？”
　　光辉有点肉疼道：“是小意思，但有钱也不能这么乱花啊！”
　　摸了摸琪亚娜的头，芽衣溺爱道：“好了，琪亚娜，她已经知道错了，你就不要再追究她了。”
　　“行，看在你面子上，我就放过她。”
　　听到光辉要把账单结掉后，琪亚娜哭得像个小孩子般。“呜呜呜......芽衣果然你才是对我最好的人。”
　　布洛妮娅对琪亚娜鄙视道：“笨蛋琪亚娜，你长这么大了，居然还哭哭嘀嘀的，真是太不像话了，简直丢光我们女武神的脸。”
　　琪亚娜生气道：“小不点，还好意思说，明明说好请客，结果你居然借机上厕所时跑掉了。”
　　布洛妮娅理直气壮道：“我说请客，但我没说付钱啊！”
　　“放屁，哪有请客不付钱的。”琪亚娜惊呆了，她没想到布洛妮娅居然是这么无耻的人。
　　“这事只能怪你，要是当时你没点那么贵的料理，我也不至于逃掉不卖单。”
　　“关我毛事，请客是你，又不是我。”琪亚娜继续道：“要是你没那么多钱请客，那就早说啊！害得我点贵的料理那么多。”
　　“这还用说吗？像我这样的普通学生哪有那么多钱，你点那么多贵的料理，简直想坑死我啊。”
　　琪亚娜拆穿布洛妮娅的谎言。“普通学生，别逗了，你有的是钱，记得有一次，我还发现你用三千万日元充进游戏里了。”
　　“你懂什么，作为游戏达人，我当然要把大部分的钱充进游戏里啦，不然把钱拿去让你吃光啊！”
　　“小骗子，你还有理啦！”
　　见琪亚娜和布洛妮娅又吵了起来，芽衣突然大喊道：“好了，你们俩别吵了。”
　　芽衣的话十分有效，琪亚娜和布洛妮娅听到后，只好停下，然后哼的一声不看对方。
　　在把钱付给店长后，光辉对着芽衣她们道：“好了，钱我已经给了，我回家吧！”
　　“耶！终于可以回家了。”终于摆脱洗碗的琪亚娜兴奋地跳了起来。
　　......
　　二年后，第五次崩坏爆发，第五律者风之律者温蒂把新西兰三分之二的土地破坏殆尽。
　　温蒂通过自身努力成功压制了律者意识，在发现自己杀害了这么多人后，她立刻逃离崩坏中心。
　　收到总部的命令，德丽莎派出光辉她们对风之律者展开搜捕。
　　在一间出租房里，光辉第一个找到温蒂。“终算找到你了，温蒂！”
　　看着面前突然出现的银发少女，温蒂歪了歪头。“你是天命的女武神？”
　　“没错，我叫光辉，是极东支部B级女武神。”光辉见温蒂脸色不太好，看来成为律者后，崩坏意识没少折磨她。
　　“温蒂！你现在状态很危险，随时都有可能暴走，为了新西兰人民的安全，希望你能跟我们回圣芙蕾雅学园学习如何控制律者力量，直到你不会暴走，我们就会让你恢复自由。”
　　温蒂想了想，最后下定决心。“要是其他天命支部的人，我绝对会拒绝，但要是德丽莎负责的支部，我可以跟你回去。”
　　“多谢配合！”光辉没想到温蒂这么好说话，她原本还以为要打一架，温蒂才会老实跟她回去呢！
　　在乘坐汽车去往休伯利安号的过程中，光辉和温蒂聊起了天。
　　律者之间都是能相互感应到对方，而温蒂自然不例外，于是她对光辉问道：“光辉，你也是律者吧！”
　　光辉很是平淡地说道：“没错，我是第二次崩坏中诞生的死之律者，能力是加速生物细胞凋零。”
　　见到光辉成为律者后，还能这么淡定，温蒂无法理解。“你为什么能这么平静说出自己是律者，要知道你之前可是人类，而且因为你成为律者的原因，可是造成第二次崩坏，当时崩坏中心肯定死了很多人啊！你难道就不感到内疚吗？”
　　光辉不急不慢地说道：“首先有二点，我要跟你讲清楚，第一我虽是律者，但内心仍然是人类，这是永远不会改变。第二是在第二次崩坏中，我可没杀过普通人，因为当时崩坏中心是西伯利亚荒芜雪地，那里并没有人居住。”
　　温蒂紧紧地握住拳头。“光辉你很坚强，也很幸运，不像我，只能接受天命的实验，然后沦为渴望宝石的容器。”
　　看到温蒂情绪激动，光辉立刻大惊，为了防止她暴走，光辉只好柔声地安慰。“别说这么难听，当律者也没什么不好的啊！不但拥有强大的力量，还能长生不老，永驻长颜。”
　　“可我就算当了律者，腿却还是无法动弹，这样我还如何实现成为S级女武神的梦想。”温蒂说着说着，眼泪都不禁哭了起来。
　　光辉最看不得女孩子哭了，于是柔声道：“我有个朋友，她叫布洛妮娅，她也像你一样双腿无法动弹，但却还是成为了女武神，并且一直活跃在对抗崩坏的前线，相信你见到她一定会身同感受，然后重新振作起来的。”
　　“是吗？那我有机会还真要跟她见一面才行了。”
　　“不用等有机会了，她也在休伯利安号上，很快你们就能见面了。”
　　在半路上，光辉遇到一群崩坏兽袭击，为继续前进，她只好下车解决掉崩坏兽。
　　这一群崩坏兽一共有六只，最强的有圣殿级崩坏兽，最弱的有突进级崩坏兽。
　　用理之律者能力创造出天火圣裁，光辉跟这六只崩坏兽进行了战斗。
　　在解决掉其他五只崩坏兽后，光辉只剩下最后一只崩坏兽没有解决，那只崩坏兽是圣殿级崩坏兽，她趁着光辉解决五只崩坏兽时，却来到温蒂面前，就在圣殿级崩坏兽要对双腿无法动弹的温蒂进行攻击时，却被突然出现的琪亚娜阻止。
　　见到琪亚娜敢用子弹打她，圣殿级崩坏兽就放弃攻击温蒂，转向对着琪亚娜攻去。
　　“大块头！来得好。”琪亚娜立刻后退，在后退的那一刻，周围空间都变得缓慢起来。“现在是琪亚娜时间。”
　　利用时空断裂，琪亚娜用双枪对着圣殿级崩坏兽展开了猛烈攻击。
　　圣殿级崩坏兽外壳意外的坚固，她挺住了琪亚娜攻击，并在时空断裂结束后，一记长枪横挥就将琪亚娜打飞了出去。
　　倒在地上的琪亚娜受到轻伤，圣殿级崩坏兽没有打算放过琪亚娜，她对琪亚娜冲了过来。
　　圣殿级崩坏兽来到琪亚娜身边后，就用长枪对琪亚娜狠狠刺去。
　　望着长枪袭来，琪亚娜只好不断躲避。
　　见到琪亚娜这么能躲，圣殿级崩坏兽大怒。
　　就在圣殿级崩坏兽要爆发小宇宙干掉琪亚娜时，后面赶来的芽衣和布洛妮娅却加入了琪亚娜队伍中。
　　一兽三人对峙了起来，她们互相大眼瞪小眼。
　　圣殿级崩坏兽对天大吼！她没想到人类这么卑鄙居然打算三个打她一个。
　　芽衣埋怨道：“琪亚娜，不是叫你不要擅自行动吗？你怎么就不听话啊！”
　　布洛妮娅十分不满道：“笨蛋琪亚娜，我们是一个队伍的人，希望你能有合作意识，不然你会让我们很苦恼。”
　　琪亚娜着急道：“你们二个别说了，快跟我一起解决掉这个大块头吧！”
　　“好吧！这次放过你。”芽衣视线转向圣殿级崩坏兽。“布洛妮娅还有琪亚娜，我们三人一起动手解掉这只崩坏兽。”
　　”是！芽衣！“琪亚娜和布洛妮娅异口同声道。
　　三人对着圣殿级崩坏兽冲了过去。
　　经过短暂的战斗后，三人终于消灭了圣殿级崩坏兽。
　　看到温蒂没受伤后，光辉就推着轮椅上的温蒂，来到芽衣三人面前。“你们怎么来了，不是告诉你们，我很快就会带着温蒂抵达休伯利安号吗？”
　　芽衣收回刀，然后解释道。“德丽莎怕你护送过程时出问题，所以派我们过来帮你一起护送。”
　　光辉十分不悦。“德丽莎真是喜欢操心，我可是很强的，护送温蒂简直是小菜一碟。”
　　手指着光辉，琪亚娜不满道：“你还好意思说，要不是我们来到，这位轮椅上的小姐早就被崩坏兽杀死了。
　　“呃！那个！刚才只是一个意外。”光辉有点不好意思起来，刚才其实她是可以一下子干掉那些崩坏兽，可因为起了玩性，结果花了点时间，好在温蒂没事，否则她可就后悔死了。
　　布洛妮亚看着温蒂，然后对光辉问道：“她就是我们要找的风之律者温蒂吗？”
　　光辉点了点头。“没错，她就是造成第五次崩坏的第五律者。”
　　律者那可是崩坏生物中的顶点生物，她们拥有强大的能力，平时最喜欢干的事情就是破坏文明，毁灭世界。
　　听到是律者，琪亚娜她们对温蒂警惕起来。
　　琪亚娜对光辉不满道：“你怎么不绑住她啊！要是她突然袭击我们，那可怎么办。”
　　温蒂看到琪亚娜她们不把她当人看，她不禁低下头。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十七章 天命的人都该死
　　光辉解释道：“不用绑，她现在已经压制住律者意识，所以不会对我们进行攻击。”
　　重重松了一口气，琪亚娜笑道：“原来她抵挡住律者意识的侵噬啊！那我就安心了。”
　　突然，芽衣收到德丽莎发来的视频通讯，她打开通讯器，一个虚拟显示屏就出现在众人面前。
　　显示屏显示出德丽莎，她焦急道：“有一大批泰坦机甲往你们哪赶来，你们快带温蒂回休伯利安号。”
　　“知道了，德丽莎。”芽衣关上通讯。
　　琪亚娜不解道：“逆熵的人怎么来了？”
　　光辉严肃道：“肯定是为温蒂的律者核心而来的，我们不能让逆熵的人得逞。”
　　布洛妮娅点了点头。“那时不宜迟，赶紧带温蒂上休伯利安号。”
　　光辉她们带着温蒂连忙向休伯利安号前进。
　　在乘车前往路途中，布洛妮娅与温蒂在一起聊天。
　　可能是同病相怜的原因，布洛妮娅和温蒂意外地融洽。
　　布洛妮娅通讯请求了姬子在回到圣芙蕾雅学园后取出温蒂体内的宝石，但因为取出宝石，会导致能量爆发，姬子驳回了她的请求。
　　布洛妮亚不禁低下头。“对不起，温蒂，我没能帮上你。”
　　温蒂摇了摇头。“布洛妮娅姐姐，你不用跟我道歉，要知道你根本没做错，我反而很感激你这么关心我。”
　　二人相互了解对方后，感情变得更好了。
　　布洛妮娅诉说了自己和希儿的故事，温蒂听后很是感动，她对布洛妮亚安慰道：“布洛妮亚姐姐！加油！我相信你一定会跟希儿再次见面的。”
　　布洛妮娅眼神坚定，紧握着拳头。“嗯！我会的，等我见到希儿的时候，我会介绍她给你认识。”
　　温蒂展开了笑容。“好，我期待那一天的到来。”
　　经过一个时后，她们终于在不远处看到休伯利安号。
　　“滴滴滴......”
　　德丽莎的视频通迅又发了过来，芽衣立刻打开。
　　显示屏里的德丽莎双手环抱。“你们总算回来了，我还担心你们会被泰坦机甲捉住呢！”
　　在德丽莎一旁的姬子淡定道：“我就说她们没事啦！要知道她们可是我培养的学生，那有这么容易出事。”
　　温蒂举起手晃了晃。“学园长还有姬子老师，你们好！很高兴再次见到你们。”
　　姬子笑了笑。“看来你精神挺好的，我还担心你会被律者意识控制呢！现在看来你果然没让我失望，成功把律者意识压制住了。”
　　看到温蒂对她打招呼，德丽莎很是满意。“温蒂！还是你乖并且有礼貌，不像某些人，没大没小，没事就只会对我大吵大闹。”
　　琪亚娜脑袋歪了歪，接着疑惑道：“大姨妈，你说的某些人是谁？”
　　布洛妮娅摇了摇头“笨蛋琪亚娜，学园长说得人就是你啊！”
　　“胡说，大姨妈说得那人肯定是你。”
　　德丽莎伸出手指向琪亚娜。“闭嘴琪亚娜！我说得那人就是你。”
　　“咿！怎么可能，大姨妈，你没有开玩笑吧！”
　　“我是认真的。”德丽莎严肃了起来，接着继续道：“琪亚娜，为了让你更好成长，我决定下个月，让你洗休伯利号甲板三个月，希望你能知错，然后重新改过，最后成为一名优秀的女武神。”
　　“什么洗休伯利安号甲板三天，不要啊！”琪亚娜对天惨叫了一声，接着她对德丽莎求饶起来。“大姨妈我可是你的侄女，你就放过我吧!”
　　“想都别想，我可是学园长，做事雷厉风行，我说要让你洗甲板，你就得洗甲板。”
　　琪亚娜对芽衣求助了。“芽衣，你得救我。”
　　芽衣一脸平淡。“放心吧！琪亚娜，打扫很轻松的。“
　　琪亚娜晃了晃手。“不！芽衣，打扫只是你认为很轻松而已。”
　　布洛妮娅对琪亚娜落井下石。“琪亚娜，你清洗甲板的样子，我一定会拍下来，然后发到圣芙蕾雅学园的每位学生。”
　　琪亚娜不爽道：“布洛妮娅！你天天跟我作对，是不是我上辈子把你老婆抢了。”
　　光辉拍了拍琪亚娜肩膀。“琪亚娜，加油，相信你洗完三个月甲板后，肯定能成为一名出色的清洁工。”
　　琪亚娜挠了挠头。“救命啊！我可不想成为清洁工”
　　“哈哈哈......”光辉她们发出欢快的笑声。
　　看着光辉她们欢声笑语，温蒂却发现自己无法融入她们。
　　曾经作为A级女武神，温蒂有一个远大的梦想，那就是成为像塞西莉亚一样的S级女武神。

第245节
　　原本一切进展顺利，可现在她却失去了双腿。
　　无法自由行动的温蒂，已经没有实现梦想的希望，而导致这一切的罪魁祸首就是天命。
　　当时天命为了制造可控律者，于是找到温蒂，而温蒂在实验中不但没有成为律者，反而落得了双腿无法动弹的下场。
　　温蒂现在十分憎恨天命，她要让天命所有的伪君子都去死。
　　脑海中有一道声音对温蒂说道：“你还等什么，现在就将这些天命的走狗全部杀死吧！”
　　低下头的温蒂脸色阴沉下来，她低声喃喃道：“没错，天命的人都该死！”
　　琪亚娜疑惑道：“温蒂！你刚才说什么了，很小声，我们没听到耶！”
　　原本光辉她们以为可以平安回圣芙蕾雅学园，但没想到意外却发生了。
　　指挥室里的工作人员突然对德丽莎进行汇报。
　　“警报！风之律者温蒂体内的崩坏源反应在持续提高！数值变化：500HM、1000HM、2000HM！”
　　德丽莎惊讶道：“什么？这是怎么回事，明明温蒂看起来没有什么异常啊！”
　　姬子大声道：“温蒂加油啊！别输给律者意识！”
　　“对不起，学园长还有姬子老师，我让你们失望了。”周身有无数狂风在不断围绕温蒂，她的眼睛变成绿色。“在五天前，其实我已经完全倒戈崩坏了。”
　　光辉用右手挡住狂风。“温蒂！住手！不要再一错再错了！”
　　芽衣也劝道：“停下来！温蒂！你再这样下去，可就没办法回头了啊！”
　　温蒂飞到半空，居高临下地看着光辉她们。“错的是你们，神已经告诉我了，人类只是一种自私自利的生物，唯有毁灭他们，世界才能得以永恒。”
　　“看来你已经完全被崩坏支配了。”光辉用理之律者能力创造出天火圣裁，接着枪口准瞄风之律者。“对不起了，温蒂，为了不让你继续破坏新西兰，我只能在这打败你了。”
　　布洛妮亚求道：“光辉!请不要杀死温蒂。”
　　“放心吧！我自有分寸。”光辉手持双枪对着温蒂发射了六颗火焰弹。
　　在半空中的温蒂轻松躲避了火焰弹，并对光辉挥出三道风刃。
　　风刃的袭来，光辉脸色并没有动容，只见她连忙扣下扳机，接着三颗火焰弹暴射而出。
　　三颗火焰弹击碎了那破空袭来的三道风刃。
　　看到光辉在与温蒂战斗后，芽衣立马拔出腰间的第三圣遗物。“不能就这么看着，我们也过去帮忙吧！”
　　琪亚娜拿出自己的双枪。“温蒂！本小姐让你瞧瞧我的枪斗术！”
　　“重炮小兔19C。”布洛妮娅召唤出自己重装小兔。“温蒂！我一定会阻止你的。”
　　三人手持着武器对温蒂冲了过去。
　　见到琪亚娜她们居然对她露出獠牙，温蒂很是不屑。“哼！自不量力的臭虫！”
　　“出来吧！我的眷属！”温蒂右手一举，接着一堆崩坏兽从地面钻了出来。
　　这些崩坏兽数量大约有三十多只，它们在温蒂的指挥下，对着琪亚娜她们汹涌袭去。
　　望着那么多的崩坏兽，芽衣冷汗开始留下。“看来!要有一场恶战了。”
　　先是对那些崩坏兽发射几枚子弹后，琪亚娜笑着道：“别怕！芽衣，我会保护你的。”
　　“保护什么！琪亚娜！你没有拖累芽衣就不错了。”在这危急一刻，布洛妮娅仍然要挖苦一下琪亚娜。
　　三人最终与那三十只崩坏兽战斗在一起。
　　因为琪亚娜先开枪的原因，接着大多数崩坏兽都对她展开了猛烈攻击。
　　琪亚娜有些招架不过来，好在重装小兔发射出导弹帮琪亚娜拉了一半崩坏兽的仇恨，否则她可就只能含恨倒下了。
　　“我可不会对你说谢谢！要知道我一人也能应付得了。”琪亚娜傲娇道。
　　“笨蛋琪亚娜我可稀罕你的感谢。”布洛妮娅操纵着重装小兔继续对着那些崩坏兽进行攻击。
　　看到布洛妮娅杀得如此凶猛，琪亚娜不服气道：“哼！本小姐，才不会输你。”
　　琪亚娜再次对崩坏兽展开攻击。
　　虽然芽衣三人很厉害，但奈何那三十多只崩坏兽也不是吃素的，芽衣她们身上开始不断地出现伤痕。
　　另一边看到芽衣她们被一群崩坏兽围住并陷入困境后，光辉停下了攻击，接着对她们那边大喊道：“芽衣、琪亚娜还有布洛妮娅，稍等一下，我马上过来支援你们。
　　见到光辉要去支援，温蒂自然不会眼睁睁什么都不做。
　　右手对准光辉，接着有六道风刃对着光辉袭去。
　　见到六道风刃对她袭来，光辉只好暂时放弃支援琪亚娜她们。
　　“砰砰砰......”不断发射火焰弹，光辉瞬间就将那六道风刃给消灭掉。
　　解决掉六道风刃后，光辉再次打算支援芽衣她们，结果却被温蒂阻止。
　　光辉冷声道：“给我让开。”
　　“休想！”温蒂坚定道：“只要有我在，你就休想过去。”
　　翠绿的双瞳，淡淡望向光辉，温蒂右手一挥，眨眼间就有三道龙卷风对着光辉汹涌袭去。
　　通过不断躲避，那三道袭卷风仍然追着自己，无奈光辉只好出大招。
　　“天火圣裁——第零额定功率：天火出鞘！”
　　把双枪合并在一起，一把燃烧着火焰的大剑显现在半空中。
　　大剑一经出现，其周围的空间都被它身上的火焰给烧得扭曲了起来。
　　右手紧握着大剑，无数崩坏能不断地汇聚在剑身上。
　　随着崩坏能不断注入，剑身也开始爆发出更加旺盛的火焰。
　　望着那袭来的三道龙卷风，光辉将天火出鞘狠狠地劈砍而下。
　　红光暴闪，一道三丈大的火焰能量弯月刃从天火出鞘中暴射而出。
　　弯月刃划破天空，最后与那三道龙卷风狠狠撞击在一起。
　　三道龙卷风虽然威力强大，但却比不过火焰能量弯月刃，二者在对撞二秒后，弯月刃就将三道龙卷风给斩灭在半空中。
　　把大剑用力一挥，斜摆着，光辉对着天空的温蒂问道：“我有一事不明白，你为什么直到我们快要带你来到休伯利安号后，才攻击我们。”
　　温蒂眯起眸子。“道理很简单，因为神说了，只要我吸取更多的能量，我就能变得更强，而休伯利安号里有崩坏炉，只要吸取了它，我就能无敌了，到时天命的S级女武神都不会是我的对手!哇哈哈哈......”
　　光辉沉声道：“居然打崩坏炉的主意，我不会让你阴谋得逞的。”
　　站在半空中的温蒂俯视下面的光辉。“你阻止不了我，因为你的实力太弱了，弱得只要我稍微认真一下，你就会当场惨死。”
　　“不过！你放心好了，毕竟你是布洛妮亚姐姐的朋友，我不会杀死你，但你要是再敢阻止我，那我可就不会手下留情了。”
　　见到温蒂这么器张，光辉不禁笑了起来。“呵呵呵......敢跟我这么说话的，你是第一个。”
　　温蒂藐视地看着光辉。“这么说来你还是要坚持阻碍我喽！”
　　光辉眼神认真道：“没错，我会继续阻止你，直到你恢复正常，只有这样才能真正拯救你。”
　　“拯救我，哈哈哈......真是笑死我了。”温蒂捂起肚子笑了一会，接着她对光辉冷声道：“那你动手吧！等你失败后，你就会发现你根本什么都做不了。”
　　“看来不打倒你，你是不会听话了。”脚下一蹬，飞到天空，光辉手挥着天火出鞘对着温蒂闪电般袭去。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十八章 光辉VS温蒂
　　温蒂双手双翼同时展开，无数狂风不断地在她身边呼啸着。“来得好，就让你见识一下我的真正实力。”
　　律者核心都会因为使用者而产生不同效果，同是拥有律者核心，有的人使用起来十分厉害，而有的人使用起来却是十分垃圾。
　　风之律者温蒂在光辉眼中看来是众多律者中最垃圾的。
　　雷之律者芽衣在不完全觉醒时能发射出一道雷电光束，然后瞬间秒杀掉20米高的圣殿级崩坏兽，而相反风之律者温蒂，她的表现十分一般，甚至可以说丢人，为什么说丢人，因为她居然能跟三个B级女武神缠斗许久，甚至最后被泰坦爸爸一拳撂倒。
　　风之律者的能力真得很垃圾？并不是！要是律者本人能运用的好，甚至可以媲美随手就能毁灭世界的空之律者。
　　风之律者的能力并不是随手扔几个风刃这么简单，温蒂在出场时就用龙卷风将半个新西兰摧毁殆尽，而龙卷风虽然厉害，但却只是风之律者能力的冰山一角。
　　众所周知，律者拥有的能力是物理规则的极致体现，而风之律者掌控的规则就是创造并操纵完美流体。
　　说人话就是，风之律者不但可以控制风，而且还可以控制水，如果她愿意，她能随便就弄个海啸，然后吞没城市。
　　既然风之律者这么强，那为什么温蒂表现这么差劲呢！
　　原因有三个，第一就是温蒂并不是原生律者，她只是一个靠渴望宝石催生的人工律者，作为人工律者自然比不上天然律者空之律者。
　　虽然空之律者刚出场时表现也很差，但那是因为她遇到的人都是变态。
　　说实在空之律者已经很厉害了，要知道她可是跟瓦尔特打过、跟符华打过、跟塞西莉亚打过，跟这么多厉害的狠角色打过，不但没有死，还能存活沉睡在琪亚娜体内，这本身就很厉害了。
　　第二就是温蒂觉醒时的崩坏能不足，看看琪亚娜、芽衣还有布洛妮娅，她们每个都是崩坏能达到3000HW以上才觉醒成为律者的。
　　第三就是温蒂不会用风律权能，风之律者是能创造并操纵理想流体，而流体包括了液体和气体，液体和气体范围多到数不胜数，但温蒂却只会用风，而且使用风还只是萌新程度，她要是用毒气都比风要好得多。
　　不过光辉也庆幸温蒂不会用风之律者能力，否则她可就有点难以应对温蒂了。
　　光辉的大剑和温蒂的光翼砍在了一起，在接触点有一道音爆声骤然响起，令得空间都发震动的能量冲击波从中暴涌而出。
　　斩了一下后，她们立刻暴退，接着再次对斩了起来。
　　打了三十多回合后，温蒂在双脚处产生了气流漩涡，短暂蓄力后就发射出一枚气压弹。
　　见到气压弹，光辉前进步伐并没有停下，只见光辉用力斜挥天火出鞘，瞬间大剑就将气压弹给斩灭。
　　发现一枚气压弹无数对光辉产生作用后，温蒂立刻发射出三枚气压弹。
　　三枚气压弹划破天空，其所过处，响响一道道音爆声。
　　气压弹再次袭来，光辉脸色却没有半点动容。
　　在气压弹进入自己的攻击范围后，光辉立刻挥舞大剑，不到一会后，三枚气压弹就被大剑斩灭。
　　光辉用天火出鞘再次挥了二下后，就有二道剑气从剑身暴射而出。
　　这二道剑气速度极快，温蒂知道无法躲避后，只好立刻释放出五枚带有追踪功能的疾风飞镖。
　　“砰砰砰......”
　　二道剑气虽然威力强大，但却只能斩灭四枚疾风飞镖，剩下的一枚对着光辉闪电般袭去。
　　见到疾风飞镖冲来，光辉只好翻了个跟斗轻松躲掉。
　　本以为这样就可以平安无事，但光辉却发现疾风飞镖拐了个弯继续对着她暴射而来。
　　“哼！雕虫小技也好意思在我面前班门弄斧，看我天火出鞘。”光辉一记水平斩就将最后疾风飞镖给斩成碎片。
　　“可恶!光辉你别器张，好戏还在后头呢！”温蒂展开双臂，接着有九道龙卷风向光辉汹涌袭去。
　　见到这么多龙卷风袭来，光辉只好不断躲避，可由于数量过来，光辉还是被一道龙卷风给撞到。“糟糕!大意了。”
　　这道龙卷风撞到光辉后就立刻将其卷入中心，接着有无数风刃切割光辉的身体。
　　周围狂风不断呼啸，这道龙卷风打到光辉后，其他的八道龙卷飞就立刻向这道龙卷风汇聚。
　　不到一会，九道龙卷风合并在一起形成一道巨大龙卷风。
　　巨大的龙卷风开始对中心处的光辉展开猛烈风刃切割攻击。
　　见到光辉在巨大的龙卷风受折磨后，温蒂得意地仰天大笑。“哈哈哈！活该！让你跟我作对，现在后悔了吧！”
　　在中心处的光辉，身体上出现了无数伤痕。
　　这些伤痕只过一会，就却被光辉用死之律者创生能力给快速修复。
　　然而伤痕虽然被修复，但很快光辉就再次被龙卷风弄出伤痕。
　　光辉凝重道：“看来不从这龙卷风出去，就会陷入死循环啊！”
　　龙卷风的风壁意外坚固，光辉用天火出鞘怎么砍都没破开。
　　无奈之下，光辉只好变换其他神之键。
　　把天火出鞘转化成一个金色液体球后，光辉就用理之律者能力对金色液体球进行二次创造。
　　“本体似态——伊甸之星！”
　　作为前文明纪元的第九神之键伊甸之星就浮在光辉手中。
　　在圣芙蕾雅学园生活二年的时间中，光辉已经完全掌握理之律者的能力，现在她已经可以永久创造出神之键，而不像之前那样创造出只能存在三分钟的神之键。
　　体内开始爆发强大气势，光辉将体内的崩坏能不断地注入伊甸之星中。
　　完全注满崩坏能的伊甸之星发出了一道暗红色的刺眼光芒。

第246节
　　光芒一经出现，方圆百里的空间都被染上了暗红色。
　　“伊甸之星——第零功率：黑洞拟似！”
　　黑洞可是宇宙空间中的一种吸引力极其强大的天体，任何事物只要进入它的范围都会被其吞噬殆尽，就连光也一样无法逃脱它的吸引，可谓是恐怖如斯。
　　伊甸之星能力之一，那就是创造黑洞，虽然这个黑洞大小无法比拟真正的黑洞，但却是任何人都不敢与之面对，就连前文明纪元中的最强战士凯文见到它后，也只会选择暂避锋芒，而不是正面对抗。
　　一个黑泂凭空出现在半空中，在光辉的操纵下，那黑洞将巨大的龙卷风给吞噬掉。
　　解决掉了龙卷风后，黑洞就把目标对准了不远处的温蒂。
　　温蒂见状立刻想逃，但黑洞的强大吸引力让她无法逃，最后只能慢慢吸入黑洞中。
　　除把温蒂吸入黑洞外，光辉还把那些攻击芽衣的崩坏兽也给吸入黑洞。
　　这些崩坏兽，身体可比不过温蒂，它们在一进入黑洞后就立刻坍塌成虚无。
　　在黑洞里的温蒂只待了三秒钟就立刻受了重伤。
　　见到温蒂受了重伤，无法动弹后，光辉马上取消黑洞。
　　芽衣她们来到光辉面前。
　　芽衣关切地问道：“光辉，你没有受伤吧！”
　　光辉笑着道：“没有，你别忘记了，我可是死之律者，就算受伤了也能立马原地修复成完好状态。”
　　芽衣松了一口气。“那就好，那就好，我之前还担心你会被风之律者给打倒呢！现在看来是我多心了。”
　　“比起关心我，你还没告诉我你怎么样了，有没有受伤。”光辉紧张道：“当时，我看到那么多崩坏兽包围你，可担心死我了。”
　　“我也没事，这一切都是多亏了你，要不是你用黑洞解决掉那剩下一半的崩坏兽，那我和琪亚娜她们可就要陷入困境了。”
　　光辉轻笑道：“没事就好，要是你出了什么事，那我可就要哭死了”
　　望向光辉，叉起腰的琪亚娜不爽道：“谁要你多管闲事的，就算没有你的支援我们也一样能解决掉那些崩坏兽。”
　　布洛妮娅面无表情地说道：“笨蛋琪亚娜，你就不要逞能了，要不是当时有光辉帮忙，你早进入崩坏兽的肚子里了。”
　　“小不点，看来今天不教训下你，你是不知道我厉害了。”
　　“根据系统推断，琪亚娜失败机率达到99%”
　　琪亚不以为然道：“少来了，我肯定是0%，你就认命接受审判吧！”
　　芽衣拦住琪亚娜她们。“好了！你别闹了，我们赶紧看看温蒂怎么样了。”
　　布洛妮娅淡淡道：“对啊！那这次算了，琪亚娜你捡回一条狗命了。
　　“什么狗命，我可是人，不是狗。”
　　“说这一句话的人，一般都是狗，而且是一个无药可救的狗。”
　　琪亚娜搂住芽衣的胳膊。“芽衣！你看！布洛妮娅又欺负我了。”
　　摸了摸琪亚娜的头，芽衣柔声道：“好了，布洛妮娅就不要捉弄琪亚娜了。”
　　布洛妮娅点了点头。“是！芽衣姐姐！”
　　大家互相问候一下后，就向温蒂走去。
　　来到温蒂面前，光辉沉声道：“到此为止了，温蒂就你乖乖跟我们回圣芙蕾雅学园吧！”
　　“要是我说不呢？”温蒂虚弱道。
　　光辉冷声道：“你要知道，我这不是请求，而是命令。”
　　“......”温蒂沉默了下来。
　　芽衣扭了一下光辉腰间软肉。“你干什么，就不能好好说话吗？温蒂可是女孩子，要温柔对待。”
　　“嘶！好疼耶！”光辉揉了一下肚子，然后声音温柔道：“温蒂！抱歉刚才我语气重了点，但你现在状态很危险，你只要跟我们回圣芙蕾雅学园进行检查，那么你肯定能恢复正常。”
　　“少在哪猫哭耗子，假慈悲了，我觉得现在很好，不需要恢复正常。”温蒂哼了一声转过头不看光辉。
　　光辉为之一怒。“芽衣！你看她这态度，你觉得我还需要对她客气？”
　　拉了拉光辉的衣裙，布洛妮娅轻声道：“光辉！让我来试试吧！”
　　光辉淡淡道：“好吧！虽然我认为她不可能听你的话。”
　　布洛妮娅来到温蒂身边，接着摸了摸温蒂的头。“温蒂！这些年你辛苦了。”
　　这句话触动了温蒂，她几年可是饱受崩坏侵噬，要是说不辛苦那是假的。
　　温蒂愣了一会，接着一把抱住了布洛妮亚，最后哭了起来。
　　“好了，好了，没事了，以后布洛妮娅会好好保护你的。”
　　“谢谢你布洛妮娅姐姐，我现在愿意跟你们回圣芙蕾雅学园接受检查。”
　　光辉皱了皱眉头。“这就行了，温蒂你也太好搞定了吧！”
　　芽衣笑着道：“那只怪你太没人情味了，你要多跟布洛妮亚学习一下才行。”
　　“咕”的一声！众人听到琪亚娜肚子饿得响了起来。
　　看到大家望了过来，琪亚娜挠了挠后脑勺。“抱歉！战斗完后，肚子开始闹起来了。”
　　“那回去后，我给大家做一顿丰盛的大餐，以此来欢迎温蒂的到来。”
　　“耶！太好了，有大餐吃喽。”琪亚娜激动对芽衣道：“芽衣，我要吃大鸡腿。”
　　芽衣笑了笑。“好，我知道了，我会准备大量的鸡腿让你吃个够。”
　　突然有五十多架泰坦机甲显现在光辉她们身边，其中一架红色机甲发出了声音。“哎呀！真是抱歉了，你们还不能走。”
　　“这声音好熟悉。”光辉低下头，接着突然抬起头。“对了我想起了，是你吧！可可利亚。”
　　可可利亚语气和蔼道：“很高兴你还记得我，看你很想念我，要不要跟姐姐回去啊！姐姐会好好疼爱你的。”
　　“大妈！你都一把年纪了，就不要自称姐姐啦！你不知道这样很不要脸吗？”
　　“大、大妈，你居叫我大妈，可恶！光辉等我抓住你后，我一定要让你生不如死。”
　　“就凭你这些破铜烂，别逗我笑了。”
　　“可不止如此哦！”可可利亚立刻用生物芯片控制了布洛妮娅。“我的女儿，给我抓住光辉还有温蒂！”
　　随着可可利亚声音落下，布洛妮娅开始眼睛变红，接着摇身一变，变成了黑核侵蚀。
　　第六卷 崩坏三 : 第四十九章 闯入逆熵基地
　　布洛妮娅发出了没有感情的声音。“是！妈妈！”
　　看着不远处的光辉，布洛妮娅立刻闪现，接着出现在光辉面前。
　　光辉惊讶起来。“好快的速度，我居然没看清楚她的动作。”
　　“哎呀！”重装小兔对光辉来了一拳后，光辉一时没反应过来，接着被打飞了出去。
　　一群泰坦爸爸对着温蒂冲了过去，温蒂见状想反抗，但刚才跟光辉战斗时，消耗完战斗力的原因，所以她没反抗成功，反而一个不小心被一架泰坦爸爸一拳撂倒。
　　“第五律者，捕获成功，立刻带其返回基地。”拎起温蒂，这架泰坦机甲转身就跑。
　　见那架泰坦机甲抓住温蒂后，琪亚娜自然不会眼睁睁看着没什么都不做。“给我站住，休想带走温蒂。”
　　琪亚娜和芽衣对着那架泰坦机甲冲了过去，可冲到一半却被一群泰坦机甲给包围住。
　　四拳难敌多手，琪亚娜和芽衣瞬间败下阵。
　　一架泰坦机甲把芽衣拎了起来。“第四律者芽衣，捕获成功。”
　　这架泰坦机甲立刻拎着芽衣返回基地。
　　被一架红色泰坦机甲按倒在地的琪亚娜愤怒道：“你们成功惹怒了我，有本事放开我，我要跟你们大战三百合。”
　　见到琪亚娜大吵大闹，红色泰坦机甲一拳打晕了琪亚娜，见到琪亚娜不是律者，红色泰坦机甲放过琪亚娜，接着带着泰坦部队跟上前面二架泰坦机甲。
　　见到温蒂被抓走，光辉着急了，刚要去救援却被突然闪现在她面前的布洛妮娅一拳打飞。
　　倒在地上的光辉用天火出鞘撑着身体，接着眼神看着不远处的布洛妮娅。“可恶！没想到黑核侵蚀这么厉害。”
　　黑核侵蚀不但力量强大，而且速度极快，最让光辉恶心的是布洛妮娅会隐身亚空间，接着突然闪现对她来一拳。
　　本来光辉是可以用天火出鞘一剑砍死布洛妮娅，但因为光辉忍不下心伤到布洛妮娅，最后双方形成对峙局面。
　　过一会，布洛妮亚收到所有泰坦机甲上了浮空战舰的信息后，她就立刻脱战，最后消失在光辉眼中。
　　看着布洛妮娅消失，光辉一拳打在地面。“嘁！都怪我太心软了。”
　　来到战斗中心，光辉见到晕倒的琪亚娜。
　　将琪亚娜救好后，琪亚娜得知光辉没有救下温蒂和芽衣后，她生气的一巴掌打在光辉脸上。“都怪你，为什么这么没用，要是芽衣和温蒂出什么事，我是不会有原谅你的。”
　　被打的光辉并没有反驳琪亚娜，因为琪亚娜说得对，她确实是个没用的人，居然连心爱女人的保护不了，她这算什么男人。
　　过一会后，德丽莎带着女武神部队来到光辉她们面前。
　　看到琪亚娜和光辉失落的样子后，德丽莎安慰道：“放心吧！我已经找到可可利亚的基地了，现在我们立刻出发去把芽衣和温蒂救出来。”
　　琪亚娜激动起来。“这么快就找到敌人老巢了，大姨妈你真是太棒了。”
　　德丽莎叉起腰来，威严满满道：“跟你讲多少次了，不要叫我大姨妈，要叫我学园长。”
　　“知道了！大姨妈！”琪亚娜点了点一头。
　　“你......”德丽莎叹了一口气，接着道：“你爱怎么叫就怎么叫吧！”
　　德丽莎转过头向着休伯利安号走去，琪亚娜马上跟在她一旁。
　　走到一半时，琪亚娜发现光辉没跟上。
　　看着光辉在原地发呆，琪亚娜来到光辉身边，接着拍了一下光辉的后背。“愣着干什么，还不快跟我们一起出发去救芽衣和温蒂。”
　　握了握拳头，光辉严肃道：“嗯！这次我一次会救下芽衣，不会再重覆刚才的失败。”
　　“是！就最好，否则我是不会放过你的。”琪亚娜双手环抱道。
　　乘坐休伯利安号，光辉她们向着逆熵的基地出发了。
　　......
千:'寻'':免;!",费,,?小!;说".群"'"?2',,!5?'5;"5'.?:9?5'3'0.!0　　在逆熵的实验室里，可可利亚对着绑在手术台上的温蒂笑道：“看来律者的实力不怎么样嘛？最后还不是被我抓住了。”
　　“你想对我怎么样。”温蒂脸色平淡道。
　　可可利亚见温蒂这么淡定，她不解道：“你怎么不害怕，要知道我等下可就要取出你的律者核心啊！”
　　温蒂看着天花板。“害怕又怎样，难道你就会放过我？”
　　可可利亚老实道。“当然不会啦！”
　　“既然你都不会放过我，那我害怕有什么用。”
　　“你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　温蒂继续道：“比起这个，我更关心布洛妮娅姐姐她为什么会听你的话。”
　　可可利亚十分自豪地说道：“因为她可是我的女儿啊！”
　　温蒂疑惑问道：“亲生的？”
　　可可利亚摇了摇头。“不是？”
　　“难怪你会控制布洛妮娅姐姐了。”
　　“别说得我好像后母一样，再说我这么做都是为了布洛妮娅。”可可利亚问道：“说起来你居然看得出我控制了布洛妮娅。”
　　“刚才我是很生布洛妮娅姐姐的气，但后来想了想，布洛妮娅姐姐不像是对我们做出那种事的人。”
　　可可利亚欣慰了起来。”看来那个孩子交了一个很好的朋友呢！”
　　“看在布洛妮娅的份上，我可以在取出你律者核心后放过你，但前提你能挺住没死去。”
　　温蒂冷笑一声。“说得好听，其实你是想收集律者被取出律者核心后是否能活着的数据吧！”
　　被看穿目的，可可利亚却一点不生气，因为温蒂现在只是她实验小白鼠而已，难道你为了一个小白鼠而生气。“哈哈哈！你说得没错，难得抓住律者，自然要物尽其用。”
　　“你放心好了，就算你没挺住死了，也没白死，要知道我会用你的律者核心创造一个巨大的泰坦机甲天父，有这机甲，人类就能战胜崩坏。”
　　“崩坏意识可不是你想象中的那么简单，祂可是十分恐怖的存在，人类根本无法与之抗衡。”
　　“你是律者，当然向着崩坏。”可可利亚拿出了摄像机。“不过，我可是一个很温柔善良的人，所以我决定帮你录下临死前的影像，这样琪亚娜她们来了后，也知道你是因为没挺住实验而死去。”
　　“当然要是你挺住没死，那这影像就当不存在吧！”

第247节
　　温蒂眯起了眸子。“你可真是个好妈妈，你录下影像其实是为了让布洛妮娅姐姐更加愧疚，这样一来你就可以用生物芯片更容易地控制她了。”
　　可可利亚十分无奈。“你可真是以小人之心，度君子之腹，这次我可真没有打半点坏主意。”
　　紧盯着可可利亚的眼神，温蒂没有看出什么异常，最后只能淡淡道：“好吧！我暂且相信你一回。”
　　可可利亚为温蒂录下临死前的影像后，就开始叫人取出律者核心了。
　　渴望宝石被取出后，温蒂却没有挺住，最后死掉了。
　　在温蒂意识完全要消失之际，崩坏意识化身白色肉体的“温蒂”在意识世界对着温蒂道：“汝就心甘情愿这么死去吗？”
　　温蒂摇了摇头。“当然不甘心了，要知道我可是还没实现成为S级女武神呢！”
　　“现在吾可以赋予汝力量，汝可以用这力量对阻碍汝成为S级女武神的人类统统消灭掉。”
　　“你想得美，又想利用我去消灭人类，我可是不会再上你的当了。”
　　“这么说来，汝要拒绝了。”
　　温蒂下定决心。“没错，我不会再受你蛊惑了。”
　　崩坏意识脸色阴沉下来。“汝可要想清楚了，汝要是拒绝那就只能等死了。”
　　“我现在很满足，因为我临死前能交到布洛妮娅这个好朋友。”温蒂有点愧疚道：“再说我在新西兰里害死这么多无辜之人，继续活着，那就太没天理了。”
　　“好，那你就在这等死吧！”见到温蒂死意已决，崩坏意识也就没说多什么，最后只是留下一句话后，就消失在温蒂的意识世界里。
　　看到崩坏意识消散，温蒂忍不住跪倒在地。“好恐怖！差点以为祂要强迫我接受力量呢！”
　　双腿在消失，温蒂知道自已的意识要完全消散了，她有点难过道：“真是可惜没能在临死前再见布洛妮娅最后一面。”
　　意识世界的温蒂完全消散后，温蒂算是真正死去了。
　　看着温蒂身体已经死去，可可利亚低声喃喃。“果然还是死掉了吗？看来取出律者核心的技术还不太成熟啊！”
　　可可利亚叫了二个工作人员过来。
　　“你们把她处理掉。”
　　“是！”
　　二名穿着白色袍子的人立刻抬起温蒂将其搬了出去。
　　对温蒂死去，可可利亚内心没有半点波动，在她看来，温蒂只是小白鼠，你会为了一小白鼠而难过吗？不会！
　　拿着渴望宝石，可可利亚一脸激动。“太棒了，有这个渴望宝石，我就能将它植入天父机甲中，到时保守派的人就无法反抗，只能乖乖听我的话，最后逆熵就是我的了。哈哈哈......”
　　“嘀嘀嘀......”
　　可可利亚还没有高兴多久，就听到基地响起警报声。“怎么回事，发生什么事了，为何响起警报声了。”
　　一个工作人员来到可可利亚解释道：“可可利亚大人！有入侵者侵入我们基地了。”
　　回到指挥室，可可利亚通过屏幕看到了光辉、琪亚娜还姬子在基地通道里急速向着她这边赶来。
　　可可利亚对着工作人员指挥了起来。“不能让她们继续前进了，给我派出泰坦部队，除光辉要捕获外，其他一率歼灭。”
　　“收到！可可利亚大人。”下面的工作人员立刻派遣泰坦部队对着光辉她们展开迎击。
　　“没想到天命的人这么快就赶来了。”看着屏幕里的光辉、琪亚娜还有姬子，可可利亚淡淡一笑。“不过可惜了，你们要救的人，其中有一个已经死掉了。”
　　“好期待你们听到温蒂死掉后会是什么表情。”可可利亚不禁兴奋了起来。“哎呀！我可真是个坏女人啊！哈哈哈......”
　　......
　　“警报！发现入侵者！请各部门工作人员回到工作岗位进入迎击状态。”
　　基地内的人听到警报声，就立刻行动了起来。
　　第一批泰坦部队已经向光辉她们奔来。
　　就在光辉她们要攻击泰坦部队时，布洛妮娅突然出现在她们面前。
　　看到布洛妮娅，光辉用天火圣裁对准了她，接着冷声道：“你是来阻止我的，那我只能在这将你打倒了。”
　　布洛妮娅摇了摇头。“不是，我是来帮你们的。”
　　说罢！布洛妮娅就显现出重装小兔，然后对着那泰坦部队冲了过去。
　　布洛妮娅如同杀神一般，所过之处泰坦机甲就会化成一堆残骸。
　　解决掉这批泰坦部队后，布洛妮娅就来到光辉身边。
　　“你恢复正常了。”光辉收回天火圣裁。“看来你现在并没有被可可利亚控制啊！”
　　布洛妮娅严肃道：“请你们跟我一起走，我知道芽衣所在地。”
　　琪亚娜激动道：“真得吗？那你快带我们过去。”
　　“琪亚娜！你不怪我吗？”
　　“不怪！因为你是被控制的，并不是你的错，错的是可可利亚，等我见到她，我一定要揍她一顿。”
　　“到时，请带我一个。”光辉跃跃欲试，狠不得现在就揍可可利亚。
　　琪亚娜右手握拳，高举了起来。“好，到时大家给那可可利亚一个难忘的体验，让她知道我们不是好惹的。”
　　光辉她们在布洛妮娅带领下，来到芽衣关押的房间。
　　房间外有二个泰坦机甲守着，光辉立刻就用天火圣裁一枪一个瞬间解决掉。
　　布洛妮娅破解了密码大门后，光辉她们就进入了芽衣关押的房间。
　　一进入房间，光辉她们就看到芽衣被拘束装置绑住了无法动弹。
　　芽衣见到光辉后，立刻高兴起来。“光辉！你终于来了。”
　　“抱歉！让你久等了，我现在就救你出来。”光辉用天火圣裁破坏了拘束装置，接着将芽衣从中救了出来。
　　芽衣得救后，第一时间向光辉她们冲了过去。
　　第六卷 崩坏三 : 第五十章 光辉你不说要娶我的吗
　　琪亚娜以为芽衣要投入自己的怀抱，于是展开双臂。“来吧！芽衣，我准备好了，不要害羞，你可以尽情在我怀里哭泣。”
　　芽衣走过琪亚娜，向着光辉投怀送抱。“太好了，我还以为以后再也见不到你了。”
　　一阵风在琪亚娜身边吹过，她尴尬地愣在原地。
　　布洛妮娅十分体贴拿出一顶绿帽，接着给琪亚娜带上。“帽子，带好了，别掉了。”
　　抓起帽子狠狠扔在地上，琪亚娜狠狠道：“可恶！我还没输呢！”
　　布洛妮娅鼓励道：“那你继续加油。”
　　芽衣紧紧抱住光辉后，她内心才得到安全感。
　　“没事了，现在你安全了。”光辉摸了摸芽衣的头，让其安定下来接着继续道：“对了！只有你一人吗？温蒂呢！”
　　芽衣离开光辉怀抱，接着摇了摇头。“不知道，我醒来后，就被关押起来了。”
　　房间里有一个显示屏，在闪几下后，就显示出可可利亚。
　　“你们挺厉害的，居然这么快就把雷之律者给救出来了。”
　　光辉冷声道：“可可利亚！你把温蒂藏在哪了。”
　　“你说温蒂啊！她早死了。”可可利亚语气十分遗憾道。
　　布洛妮娅不敢相信，她追问道：“什么死了，可可利亚妈妈请告诉我，这是假的对不对。”
　　可可利亚严肃道：“抱歉！布洛妮娅，温蒂确实死了，本来我只是想取出她的律者核心而已，没想到她身体这么弱，居然在我取她的律者核心后，没多久就失去气息。”
　　布洛妮娅十分自责：“都是我的错，要不是我，温蒂也不会死。”
　　光辉安慰道：“布洛妮娅你错了，你只是被控制住而已，罪魁祸首是可可利亚。”
　　琪亚娜生气地说道：“你这个杀人凶手，我们是不会放过你的。”
　　可可利亚不以为然道：“杀人凶手？别逗了，温蒂可是律者，我就算杀死她，那也是替天行道。”
　　光辉指着可可利亚凶狠道：“可可利亚，你给我洗好脖子等着，我们很快就会去到你那。“
　　“你好凶啊！人家现在好怕怕！”可可利亚语气一转沉声道：“怕你才怪呢！有种就过来啊！刚好可以让你见识一下我最新制造的泰坦机甲天父！”
　　光辉冰冷道：“哼！你会后悔的。”
　　“想来我这可不容易，首先你第一关要面对的就是我的女儿。”可可利亚立刻用生物控制了布洛妮娅。“布洛妮娅!除了光辉和芽衣要活捉外，其它的你直接杀掉。”
　　“收到！妈妈！”布洛妮娅摇身一变，变成了黑核侵蚀。
　　“光辉怎么办！布洛妮娅又被可可利亚控制了。”芽衣焦急道。
　　“嘁！看来只能先将布洛妮娅打倒才行了。”光辉拿出天火圣裁。
　　就在大家以为要跟布洛妮娅打一场时，布洛妮娅却在原地摇摇晃晃起来。“可可利亚妈妈！我要烧毁生物芯片，这次我不会再被你控制了。”
　　可可利亚大喊道：“住手！布洛妮娅！要是你烧毁了生物芯片，那可就会祸及大脑，到时你可能会成为植物人啊！”
　　“区区变成植物人而已，我有什么好怕，总比被你控制，然后伤害我朋友要好得多。”接下来布洛妮娅没有犹豫，就立刻烧毁了埋藏在自己身体内的生物芯片。
　　烧毁生物芯片后，布洛妮娅立刻向地面倒下。
　　光辉看到布洛妮娅要撞到地面时，就立刻将其抱住，然后交给姬子。“姬子老师，请你立刻带布洛妮娅去治疗！”
　　“好！我知道了。”姬子抱着布洛妮娅，接着她对光辉嘱咐道：“可可利亚十分狡猾，没有那么容易对付，你们到时千万要小心！听到没。”
　　“放心吧！在没杀掉可可利亚前，我们是不会倒下的。”光辉带着芽衣她们向可可利亚所在位置出发。
　　在路上，光辉她们遇到可可利亚派来的泰坦机甲部队。
　　连续消灭了三批出现在她们面前的泰坦机甲部队后，光辉她们就来到一个大广场上。
　　广场上有一道桥，桥的对面广场上正是可可利亚。
　　看到大广场不远处就是可可利亚后，光辉大喊道：“可可利亚，准备接受审判吧！”
　　“拍拍拍！......”
　　可可利亚拍了几下手掌，然后开口道：“你们居然能来到这里，我不得不佩服你们的强大，但可惜你们的运气到此为止了。”
　　“现在我就让你们看看我的大宝贝！”
　　“出来吧！我的泰坦机甲——天父！”
　　如同大楼一般的泰坦机甲从大桥下钻出，出现在光辉她们面前。
　　看着如此巨大的泰坦机甲，琪亚娜惊讶道：“我的天啊！这泰坦机甲，好大好酷好帅啊！”
　　望着那天父机甲，光辉不屑地说道：“可可利亚！就你这个破玩具，我能立马将它拆解掉。”
　　可可利亚不爽道：“哼！说大话也不经草稿，有本事就试试看啊！”
　　“那你就睁大眼睛好好看看我怎么拆解掉这破玩具。”光辉拿出天火圣裁。
　　“天火圣裁——第零功率：天火出鞘！”光辉把二把枪合并在一起后，一把燃烧着火焰的大剑显现在半空中。
　　天火出鞘温度过高，芽衣和琪亚娜立刻退出一段距离。
　　看到光辉手持着天火出鞘后，可可利亚立刻对天父下达了攻击指令。“天父！给我动手。”
　　听到可可利亚的命令后，天父机甲抬起拳头对着光辉重砸而去。
　　“砰！”
　　广场上立刻出现个深坑，而光辉所处的位置黑烟滚滚。
　　看到天父打中光辉后，可可利亚得意地笑了起来。“哈哈哈......死之律者，知道天父厉害了吧！”
　　“光辉！”看到光辉被天父击中，芽衣担心地大喊了一声。
　　“琪亚娜！光辉不会死掉了吧！”
　　“天父那一拳，我都没办法接下，恐怕光辉已经成为一滩肉酱了。”
　　琪亚娜说得有理，芽衣因此不禁流下了眼泪。“呜呜呜......光辉你不说要娶我的吗？怎么可以就这么死掉了。”
　　“芽衣！不要难过，你还有我。”琪亚娜抱住芽衣安慰起来，接着感伤道：“光辉你就安息吧！芽衣我会替你好好照顾的。”
　　“我说你们二个啊！我还没死呢！”
　　一道声音从黑烟中传了出来，众人一听不禁为之一惊。
　　芽衣激动地说道：“琪亚娜！你听，是光辉的声音耶！太好了，她没死。”
　　琪亚娜小声嘀咕道：“嘁！怎么没死啊！”

第248节
　　“噫!琪亚娜！你刚才说什么了。”
　　“我说光辉没死，真是太好了，这样一来，她就能跟我们一起把可可利亚干掉了。”
　　黑烟消失后，光辉用大剑顶退了天父，接着对芽衣她们道：“芽衣还有琪亚娜，你们给我记住了，我是不会死的，要问为什么，因为我可是死之律者。”
　　芽衣对着光辉大喊道：“光辉加油！把那架天父机甲给拆解成七八块。”
　　琪亚娜也跟着大喊道：“赶紧解决天父，我们还要去找可可利亚算账呢！”
　　光辉用左手对芽衣她们挥了挥。“好！你们稍等一会，我立刻就把这破玩具给拆了。“
　　可可利亚见光辉没有一点伤痕后，她脸上满是震惊。“怎么可能，你居然没死。”
　　“开玩笑，就你这破玩具也想打死我，这简直是异想天开。”
　　“可恶！居然敢瞧不起我制造的天父。”可可利亚十分生气，她现在想要立刻弄死光辉了。“光辉，我要让知道，惹怒我只有死路一条。”
　　既然普通模式无法伤到光辉，可可利亚打算让天父用狂暴模式将光辉杀死了。
　　“天父！进入狂暴模式。”
　　进入狂暴模式的天父能超荷运载，发挥出的实力是普通模式的三倍，这一提升幅度可谓是恐怖如斯。
　　听到可可利亚的命令后，天父立刻将普通模式切换为狂暴模式。
　　天父进入狂暴模式后，全身就冒出红光，接着胸口展开出一门巨大的火炮。
　　火炮开始蓄能了，望着那黑洞洞炮管，光辉眼神淡然逐渐消散。
　　“轰！”
　　火炮发射出一道直径五米粗的紫色光束。
　　紫色光束的威力十分惊人，其所之处，空气都被清空，无数空气往回填补，暗示这一光束的可怕。
　　望着那光束破空袭来，光辉紧握着天火出鞘，无数的崩坏急速凝聚到剑身。
　　剑身爆发出强大的火焰后，光辉旋即将天火出鞘狠狠劈砍而下。
　　一道三丈宽大的火焰能量弯月刃从天火出鞘暴射而出。
　　弯月刃划破天际，一闪即逝，在众人注视下，最终与那闪电般袭来的紫色光束狠狠撞击在一起。
　　“轰！”震耳欲聋的声音炸裂了天际，无数的能量冲击波从撞击处暴涌而出，最后向四面扩散开来。
　　紫色光束十分强大，但火焰能量弯月刃也不是吃素的，双方在互相对峙着，现在唯有最强的一方才能得到最终的胜利。
　　“给我消失吧！”光辉大喊了一声。
　　二者对撞一会后，火焰能量弯月刃更胜一筹，最终天父被砍出一道巨大伤痕。
　　伤痕处有着无数闪电冒出，天父内部开始不断在发生爆炸，最后慢慢地倒在地上无法动弹。
　　“哼！不过始此！”光辉把天火出鞘指向可可利亚。“你的天父已经被我解决了，现在轮到你了可可利亚。”
　　“可恶!你给我记住，下次我不会放过你的。”可可利亚说完一句狠话后，转身就跑。
　　见到可可利亚想溜，光辉自然不肯，这个可可利亚每次都找自己麻烦，光辉早就看她不顺眼了，现在有机会干掉她，光辉当然要斩草除根啦！
　　脚下一蹬，瞬间离地，接着光辉手持着大剑对着可可利亚暴射而去。
　　接近可可利亚后，光辉把大剑刺入可可利亚的后背。
　　“噗！”
　　可可利亚瞪大眼睛，接着吐出一口血。
　　光辉抽出大剑，可可利亚马上倒在地上。
　　可可利亚低声喃喃道：“早知道就不去得罪死之律者了，没想到我可可利亚聪明一世，糊涂一时啊！”
　　失血过多的可可利亚就此死去。
　　琪亚娜和芽衣来到光辉来身边。
　　琪亚娜见到可可利亚死掉后，她十分不满道：“你怎么一下子杀掉她了，我还没揍她一顿呢！”
　　光辉淡淡道：“算了吧！琪亚娜！可可利亚再怎么说也是布洛妮娅的妈妈。”
　　琪亚娜踢一脚可可利亚的尸体。“啧！杀死了温蒂，却这么轻松死去，到是便宜她了。”
　　解决掉可可利亚后，光辉打算去回收渴望宝石了。
　　在桥下拿到渴望宝石，光辉刚想带着琪亚娜和芽衣离开逆熵的基地时，隐藏在暗处的世界蛇干部渡鸦却用第三神之键涤罪七雷瞄准了光辉的心脏。
　　“第三神键涤罪七雷，光辉！我到要看看你是否能接它一枪。”
　　“砰！”
　　渡鸦扣下了扳机，一颗包裹着雷电的子弹从涤罪七雷中暴射而出。
　　涤罪七雷速度极快，光辉根本无法反应，最后中弹倒下。
　　来到光辉身边，渡鸦将光辉手中的渴望宝石拿了起来，然后放到一个特制的盒子里。“只要有这个，尊主就能回来了。”
　　看到光辉一动不动，渡鸦一脚踩在光辉的头上，接着她得意道：“死之律者再强又如何，最后还不是被我干掉了。”
　　话刚落，渡鸦就发现光辉胸口的血洞在快速修复。“嘁！果然死之律者没这么容易杀掉，看来只能靠尊主解决她了。”
　　看到光辉快要苏醒，渡鸦连忙跑路。
　　渡雅跑掉后，听到枪声的芽衣她们却闻声赶来。
　　见到光辉倒在地上，芽衣立刻来到她身边。“发生什么事，为什么光辉会中弹死掉！”
　　琪亚娜一边安慰道：“芽衣别难过，光辉已经死掉了，那我们赶紧将她火化，然后立碑烧纸钱，只有这样她才能好好安息啊!”
　　光辉慢慢睁开眼，然后对琪亚娜骂道：“安你妹呢！我还没死。”
　　琪亚娜笑眯眯道：“光辉你醒了，我就知道你不会死的，刚才我咒你死，是因为你听了后一定会马上醒来的。”
　　第六卷 崩坏三 : 第五十一章 未来的终焉律者
　　光辉气极反笑。“这么说来我还要感谢你喽！”
　　琪亚娜淡淡道：“感谢到是不用，只要你不跟芽衣结婚就行了。”
　　光辉立马拒绝。“你想得美哦。”
　　芽衣一把抱住了光辉。“太好了，光辉，幸好你没死。”
　　光辉淡淡道：“准确来说我确实死掉了，刚才那枚子弹可是击中了我死之律者核心。”
　　琪亚娜不解地问道：“那你怎么还活着？”
　　“因为我还有一颗理之律者核心啊！它的位置不在心脏，而是在右肺位置。”光辉笑着道：“在我中弹后，我立刻用理之律者能力重新创造出死之律者核心，接下来再用死之律者创生能力修复好身体，最后我就成功复活了。”
　　芽衣询问道：“居然能伤到你，那人是谁，你有没有看清楚她的脸。”
　　“样子倒是没看到，不过听声音，挺可爱的。”看到芽衣脸黑起来，光辉立刻改口。“当然肯定没有芽衣你声音可爱。”
　　“光辉！有点担心布洛妮娅，我们赶紧离开这里吧！”
　　“放心好了，布洛妮娅会没事的。”
　　光辉她们回到休伯利安号，在跟德丽莎报告渴望宝石被人抢走后，德丽莎有点担忧道：“看来天命的敌人不止逆熵一个啊！”
　　“好了，你们也累了，我们现在立马返航。”
　　乘坐着休伯利安号后，光辉她们回到圣芙蕾雅学园，布洛妮娅虽然伤好了，倒却仍然沉睡着。
　　光辉用羽渡尘进入布洛妮娅的意识世界，在创造幻境给布洛妮娅，并让其经过一系列的事件后，她成功认识到逃避是没用的，只有继续前进才能对得起死去的温蒂，想明白的布洛妮娅最终醒了过来。
　　......
　　时间一晃，过去了一年。
　　在撒哈拉沙漠上，一个白发男人从空间传送中走了出来。
　　这白发男人不简单，他仍是前文明纪元中最强的融合战士——凯文。
　　凯文已经通过部下送来的渴望宝石从量子海中回到现实世界。
　　刚想要离开时，凯文却发现面前有个空间传送打开，里面走出了自已昔日的战友苏。
　　苏笑道：“凯文！你终于回来了，我在这里等候你多时了。”
　　凯文拿出天火圣裁，然后指向苏。“你来这干什么，又想要将我封印到量子之海？”
　　“你放下剑，我有话跟你说。”看到凯文拿剑对着他，苏十分惊恐，因为他打不过这个前文明纪元中最强的男人。
　　凯文把天火圣裁收了回去。“我跟你没好说的，不过你非要跟我说也行，除非你同意不阻碍并帮助我实行圣痕计划。”
　　“都封印你一千五百年了，你居然还想着你那圣痕计划。”
　　“我当然想啦！因为这是拯救人类最有效的计划，你应该知道MEI给我们四个计划帮助这个时代的人类对抗崩坏，可惜现在火种计划、方舟计划、恒沙计划这三个计划已经失败，现在只剩下圣痕计划了。”
　　苏认真道：“凯文!你错了，我没失败，我已经找到答案了。”
　　凯文语气地十分平淡地说道：“哦！那你说来听听。”
　　“我的答案是这个时代的人类有能力对抗崩坏，我们不应该去干涉她们。”
　　“呵呵呵！你这不是让他们自生自灭吗？你观察了五万年虚数之树的众多平行世界，得出的就是这个答案，真是太让我失望了。”
　　“你......算了现在不是你我争论的时候，”苏放弃与凯文据理力争，她严肃地说道：“凯文我要跟你讲的事可是关乎世界存亡，请你一定要认真听。”
　　看到苏那凝重的表情，凯文只好选择倾听。”好吧！我到要听听是什么事情居然关乎世界存亡。”
　　苏变出一张桌子和二张椅子，凯文没有半点客气就往一张椅子坐了下来。
　　望着凯文坐下后，苏也跟着了坐下来，接着开口道：“事情是这样的，第二律者死之律者已经出现了，她的名字叫光辉，这个律者十分危险，我们必须要尽快除掉她，否则她就会消灭人类，毁灭世界。”
　　凯文十分不屑地说道：“不过是区区死之律者罢了，何必如此害怕。”
　　这句话并不是凯文自傲，在前文明纪元中除了终焉律者，其他律者遇上他，他都能一人干掉。
　　凯文摇了摇头。“苏你变了，变得不再是强大的融合战士了。”
　　苏立刻反驳道：“不！我没变，只是你太小瞧这个时代的死之律者。”
　　“那你说来听听，这光辉强在哪啊！”
　　“她不但强，而且还很诡异？”
　　凯文疑惑道：“诡异？”
　　苏点了点头。“对！诡异！你知道的，我可以用第二神之键千界一乘来观测世间每个人的过去、现在、未来。”
　　“可直到光辉出现后，我就发现无法观测她，不但如此，她还像病毒一般，身边的人只要跟她相处一段时间，那么我就无法观测她身边的人。”
　　“这么诡异？”凯文不禁惊讶了起来。
　　“无法观测，那就代表未知，而未知往往是最可怕的。”苏继续道：“根据我仔细分析，我认为这个光辉横空出世，一定是未来的终焉律者。”
　　“终——焉——律——者！”凯文脸色的淡然逐渐变得凝重起来。“这么看来我要尽快将光辉扼杀在摇篮里才行了。”
　　跟苏告别后，凯文潜伏入了未知之地。
　　凯文的回归，意味着世界蛇的显世。
　　不久，世界蛇的成员在世界各地开始动作频繁起来。
　　世界蛇得知凯文回到现实世界后，干部胡狼、渡鸦就立刻带人闯入鹰国新墨西哥洲逆熵基地，
　　齐格飞为掩护雷电龙马撤退留下来断后，不敌胡狼、渡鸦，最后被俘。
　　为了让凯文恢复实力，世界蛇还将审判级崩坏兽夺走。
　　瑞士银行行长作为世界蛇的成员，在将银行里的五百亿欧元转给世界蛇后，就出车祸死亡。
　　灰蛇在接到凯文的召唤通知后，就立刻带着天火圣裁来到大殿。
　　献上天火圣裁后，凯文对着灰蛇问道：“你们没有为难齐格飞吧！”
　　灰蛇恭敬道：“尊主!放心，齐格飞是你的后裔，我们自然会好吃好喝供养他。”
　　凯文严厉道：“我的后裔需要历练与磨难，所以你们不用对他这么好。”
　　灰蛇点了一下头。“明白尊主，以后我只供他白饭菜心，而且一天只能一餐。”
　　“很好，那你退下吧！”
　　“是！尊主！”
　　拿着天火圣裁后，凯文立刻感受到它喜悦的心情。“老朋友！接下来的战斗很艰难，所以请你继续跟我并肩作战吧！”

第249节
　　天火圣裁转变成劫灭形态来作出回应。
　　“多谢了，那么我们回归现实的第一个目标就是将光辉斩杀掉。”手持着大剑，凯文望向光辉所在的圣芙蕾鸦学园。
　　......
　　仿佛感到危险一般，远在圣芙蕾鸦学园的光辉忍不住打个颤抖。
　　看着光辉发抖，芽衣关心道：“你怎么抖起来了，是不是冷气开大了。”
　　“如果是的话，那我就帮你把空调调低一点。”
　　一旁在玩着游戏的琪亚娜和布洛妮娅反对了起来。
　　琪亚娜收起遥控器。“天气这么热！要是调低的话，我可是会热得像一条咸鱼啊！“
　　布洛妮娅赞同道：“现在外面温度达到34度了，我们才调21度而已，这已经是最低度数了，不能再低了，再低的话，我也会没有精神。”
　　芽衣柔声道：“光辉！可能不适应21度温度，你们就体谅一下嘛！”
　　“不公平！凭什么要我体谅，她就不能体谅一下我吗？”琪亚娜藏起了遥控器。
　　“琪亚娜！乖！听话。”芽衣来到琪亚娜身后，刚打算夺走遥控器时，却被琪亚娜轻松躲掉。
　　突然！琪亚娜眼睛变成黄金瞳，接着拿着遥控器来到光辉面前。“姐姐！你要是冷的话，那我帮你调高温度。”
　　摸了摸琪亚娜的头，光辉笑道：“西琳，不用了，姐姐我并没有感到冷。”
　　“那你要是有什么不适，一定要告诉我。”
　　“好，我答应你。”
　　琪亚娜回到沙发，然后拿起一本漫画看了起来。
　　前不久！光辉帮琪亚娜觉醒为空之律者后，芽衣和布洛妮娅对琪亚娜这种突然转换意识的情况已经见怪不怪了。
　　在光辉帮助下，现在可不仅只有琪亚娜成为律者，学园内还有五人也成为了律者，这五人分别是芽衣、布洛妮娅、姬子、德丽莎还有符华。
　　现在光辉已经凑够六名律者，加上自己，那么人类圣痕补全仪式可以过15天后举行了。
　　原本是打算15天后举行的，但光辉感觉刚才是预感，这一预感是自己要在不久的将来会遇到麻烦。
　　为了避免计划出现差错，光辉对着芽衣她们道：“大家！你们听好了，我决定明天就举行人类圣痕补全仪式。”
　　布洛妮娅疑惑道：“不是说15天后举行吗？怎么突然提前了。”
　　光辉解释道：“我感觉有一股危险要接近了，所以为了不夜长梦多，我们还是尽快举行人类圣痕补全仪式。”
　　芽衣有点担忧道：“光辉，你的人类圣痕补全计划真能拯救人类吗？”
　　光辉认真道：“当然能了，你们已经见识过我拥有赋予他人圣痕的能力，只要你们配合我，那我们就能将这能力扩大，然后世界上的每个人类都能拥有圣痕了。”
　　“只要每个人都有圣痕，那么崩坏自然也就会从我们的世界消失。”
　　“好，我相信你一定能带领人类战胜崩坏！”
　　......
　　第二天，早上9点，光辉她们齐聚在圣芙蕾雅学园的大广场上。
　　光辉看着芽衣六人，然后开口道：“你们准备好了没。”
　　“准备好了。”芽衣六人异口同声道。
　　光辉对着面前的芽衣六人道：“今天就要实施拯救全人类，战胜崩坏的计划，这一计划名叫人类圣痕补全计划。”
　　“这计划简单来说就是举行人类圣痕补全仪式，而这仪式需要七位律者，现在已经凑够了，这仪式关乎人类的未来，所我我希望大家认真对待，不得有半点马虎......”
　　德丽莎有点不耐烦道：“行了，你快举行吧！我下午还要回去看吼姆漫画呢！”
　　“呃......”没想到德丽莎这么不给面子，光辉有点尴尬了，她撩了撩秀发，然后继续道：“好吧！为了不浪费大家里时间，我们现在立刻举行仪式。”
　　然而就在要举行仪式时，凯文却率领世界蛇袭击圣芙蕾雅学园。
　　德丽莎立刻派遣女武神部队迎击。
　　擒贼先擒王，光辉决定先将凯文打倒，那么世界蛇的人自然会撤退。
　　由于怕战斗时拆掉圣芙蕾雅学园，因此光辉将凯文引到十公里外的一片森林。
　　凯文追上了光辉。“终于不跑了吗？看来你已经接受死亡的命运了。”
　　光辉一脸和蔼。“你我之间没有战斗的必要，要知道我可是站在人类阵营这边。”
　　凯文冷笑一声。“说得比唱还好听，那我问你，你为什么在圣芙蕾雅学园制造出六个律者。”
　　光辉解释道：“我要实施人类圣痕补全计划，为计划能进行，需要七个律者举行仪式，仪式结束后，每个人都会拥有圣痕。”
　　“仪式真能让每个人拥有圣痕？”凯文有点心动了，因为他最终目的，那就是无论付出任何代价都要战胜崩坏。
　　光辉严肃道：“对！所以请相信我，我一定能带领大家战胜崩坏，拯救人类和世界。”
　　“鬼知道你的仪式是不是真能战胜崩坏。”因为光辉是律者，律者的话不值得相信，所以凯文最终选择消灭光辉。“或许，你的仪式根本不是人类圣痕补全而是全人类死士化，为人类的未来，今天你必须死。”
　　凯文拿出天火圣裁，在将双枪合并在一起后，一把燃烧着火焰的大剑显现在半空中。
　　把大剑一挥斜摆着，凯文爆发出强大气势。“来吧！光辉，如果你要实施人类补全圣痕计划，那就打倒我，否则我会一直阻碍你。”
　　第六卷 崩坏三 : 第五十二章 举行人类圣痕补全仪式
　　光辉叹了一口气。“看来不将你打倒，那我的人类圣痕补全计划是无法进行了。”
　　光辉和凯文一起手持着天火出鞘斩击在一起，一道音爆声从接触点骤然响起，令得空间泛起震动的能量冲击波，暴涌而出，最后向四周扩散。
　　凯文脚下用力一踢，光辉闪现躲避，再次出现时，她已经来到凯文背后。
　　预知到光辉出现的地方，凯文早已经转身来一剑回旋斩。
　　二人再次斩击在一起，光辉见到凯文抵挡住后，就立刻暴退在不远处。
　　望着凯文，光辉再次闪电般袭去。
　　“铛铛铛......”
　　光辉与凯文不断地对斩着，一时之间他们所处的位置出现无数刀光剑影。
　　周围树木因为他们战斗余波，而变得破烂不堪。
　　凯文一剑将光辉斩退，双手不断挥舞，无数火焰剑气暴射而出。
　　望着那些闪电般袭来的剑气，光辉不断闪避，避不过时，她就将那些袭来的剑气给斩灭。
　　靠近凯文时，紧握着天火出鞘的光辉狠狠地劈砍而下。
　　劈砍产生了强大的劲风，使得凯文的衣服紧紧贴在皮肤上。
　　这一砍蕴含了光辉的全力，而凯文面对这一击，脸色却表现得十分淡定。
　　高高举起天火出鞘，凯文旋即劈砍而下，刚好与光辉那劈砍而来的天火出鞘撞击在一起。
　　“砰！”
　　二人这次对斩如同陨石相撞一般，溅射起恐怖的能量冲击波。
　　凯文把大剑用一力顶，光辉直接被打飞了出去。
　　在撞到一块岩石后，光辉倒在地面，而岩石因为她强烈撞击而出现了几条裂痕，这几条裂痕如同蜘蛛网般向外扩散，最后岩石不堪重负破成碎块掉落在地上。
　　“咳咳咳......”光辉吐出一口血，接着眼神凝重地望着不远处那气息平稳的凯文。“不愧是前文明纪元的最强融合战士，看来不用出实力，怕是很打倒你了。”
　　凯文面无表情道：“光辉！我相信你的计划可以战胜崩坏，拯救人类。”
　　光辉把天火出鞘插在地上，接着使用它站了起来。“既然你都相信，那为何还要阻碍我。”
　　凯文突然激动起来。“我可是五万年前的融合战士，为对抗崩坏，我已经活了五万年，而这五万年，我仍然没有带领人类战胜崩坏。”
　　“现在你出现了，你居然能用十七年时间就完成我五万年都没完成的事，这换作是你，你也会像我那样愤怒。”
　　光辉淡淡一笑。“人生下来就不公平，有的人富裕，有的人贫穷，有的人聪明，有的人愚笨。虽然世界的人类制定各种规则和律法来让人们获得公平，但这公平也只是尽量公平，而做不到百分百公平。”
　　凯文怒喝：“你到底想说什么？”
　　光辉对凯文竖起国际友好手势。“我想说，你很垃圾，居然花五万年都没战胜崩坏，而我很优秀，我只花了十七年就能战胜崩坏了。”
　　“区区律者居然嘲讽我，谁给你勇气了。”凯文紧握着天火出鞘，接着对着光辉暴射而去。“我无法原谅你为什么不早点出现，要是你早点出现，那么MEI也能得到圣痕，拥有圣痕的她也就不会因为被崩坏侵蚀而死去。”
　　“这也能赖我，你把我当成背锅侠了。”光辉手持着天火出鞘与那破空袭来的凯文不断地对斩着。“你这样不过就是小孩子乱发脾气！”
　　“没错，我就乱发脾气了，你咬我啊！”凯文一剑斩在光辉的天火出鞘上，接着左手握拳打在光辉的肚子上。“如果我不把这心中的愤怒宣泄出来，我一定会疯掉的。”
　　“噗！”光辉被打得吐出一口血。
　　“你个混蛋，真当我好欺负啊！”光辉右脚抬起，然后踢在凯文的腰上，强大的劲道将凯文踢飞了出去。
　　在撞倒了十几棵树后，凯文才停下来。
　　光辉乘胜追击闪现对凯文斩去。“今天不将你打成猪头柄，我就不叫光辉。”
　　站起来摇晃几下后，凯文立刻紧握着天火出鞘。“来吧！光辉，我要让你感受一下我内心是多么愤怒。”
　　二人再次斩击在一起，斩完一剑后，他们暴退在不远处，接着闪现再次斩击在一起。
　　“铛铛铛......”
　　双方对战了上百个回合后，仍然没有分出个胜负，反而他们所处的茂密森林，因为他们的战斗余波而变成一片燃烧着火焰的荒芜大地。
　　光辉和凯文还在激烈地战斗着。
　　凯文原本是打算宣泄一下内心愤怒就停下，而光辉只是想教训一下这个不懂事，乱发脾气的男人就停下。
　　双方都没有将对方杀掉的目的，原本目的是这样，但他们却在战斗中打着打着时，却一个不小心打出了真火，现在他们眼中渴望打趴对方，然后证明自己才是最强的。
　　......
　　另一边苏用第二神之键——千界一乘观察着光辉和凯文的战斗，在发现光辉居然跟凯文打得不相上下，他不禁惊讶起来。“光辉倒是小瞧你了，没想你的实力虽然这么强。”
　　苏摸了摸额头的细汗。”幸好当初跟光辉战斗时跑得快，否则我还真会惨死在光辉手中啊！”
　　“凯文加油，将那个光辉打趴下。”作为凯文的好友，苏自然站在凯文这边，他以人格保证，绝对不是因为记恨光辉上次打伤他，才对凯文加油。
　　......
　　凯文双手紧握着天火出鞘，接着全身爆发出强大的气势。
　　“天火圣裁——劫灭形态！”
　　天火圣裁共有三种形态，第一种形态是双枪，第二种形态是大剑，第三种形态是劫灭。
　　劫灭状态下的天火圣裁蕴含的力量是第二形态的五倍，这一增幅可谓是恐怖如斯，不愧是前文明纪元中的最强破坏之键。
　　随着天火圣裁展开劫灭形态后，凯文周围的空间都因为大剑上的火焰而变得扭曲了起来。“光辉，你能坚持这么久，我不得不说你厉害，但可惜你很快就要败给我了。”
　　望着不远处的光辉，凯文将劫灭形态的天火出鞘狠狠劈砍而下。
　　火光一闪，一道六丈宽大的火焰能量剑气从大剑中暴射而出。
　　火焰剑气的速度有点恐怖，它所经过地方，遗留下漆黑痕迹，在蔚蓝的天空上，显得极为显然。
　　淡淡地望着那闪电般袭来的火焰剑气，光辉脸色没有半点动容。“哼！想要打败我，你还不够资格。”
　　光辉把天火出鞘斜摆着。“天火圣裁——劫灭形态！”
　　转换天火圣裁的第三形态后，光辉脸色凝重，接着全身爆发出强大的气势。
　　在将崩坏能注入天火圣裁后，光辉就用力将大剑劈砍而下。
　　一道不弱于凯文的火焰能量剑气闪电般从大剑中脱离而出。
　　二人挥出的火焰能量剑气划破天际，在光辉和凯文的注视下，最终轰然撞击在一起。
　　“轰！”
　　雷鸣般的响声从天空中炸裂，无数恐怖的能量冲击波，从撞击处暴涌而出，最后向四面八方扩散开来。
　　光辉大喊道：“凯文承认吧！在对抗崩坏这件事上，你已经是失败者，所以你就不要再阻碍我前进了。”
　　凯文不服气道：“不！我不是失败者，我努力去做了，只是没成功罢了。”
　　光辉十分无情地说道：“世界上可不单单因为努力就能得到回报，你因为没有天赋，所无法与我相提并论，最终结果也只会白费心机。”
　　“带领人类战胜崩坏的任务就交给我，凯文，你作为前文明纪元的人，就给我快快退出历史舞台。”
　　撞击在一起的二道剑气，开始要分出胜负了。虽然凯文的火焰能量剑气十分强大，但与光辉的火焰能量剑气差了那一点，在坚持了一会后，凯文的火焰能量剑气就被光辉的火焰能量剑气给斩破。
　　击溃凯文的火焰剑气后，光辉的火焰能量剑气虽然减弱了一大半，但余势尚存，继续对着凯文闪电般袭去。
　　“砰！”

第250节
　　被火焰剑气打中的凯文最终化作一道流光撞击在一座山上。
　　山体因为凯文的撞击力而崩塌掉一半。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，凯文气息虚弱了起来，望着对面不远处的光辉，凯文难以置信自己居然败给了光辉。
　　光辉手持大剑闪现出现在凯文面前。
　　在将大剑插在凯文的头部左侧山壁后，光辉冰冷道：“凯文！到此为止了，要是你继续阻碍我，那我只能将你就地斩杀了。”
　　凯文叹了一口气。“真是前江推后浪，后浪死在沙滩上，好吧！我认输了。”
　　光辉展开笑容，她拔出大剑，摆着斜摆着。“你别这么难过，虽然你败了，但我们至少打了一场畅尽淋漓的战斗。”
　　凯文冷哼一声。“光辉我承认你的实力，但要是你的人类圣痕补全仪式无法成功战胜崩坏，拯救人类，那我一定会再来找你算账的。”
　　通知世界蛇所有人撤退后，凯文就带着自己的部下离开圣芙蕾雅学园。
　　望着凯文带人离去后，光辉佩服道：“不愧是前文明纪元中最强的融合战士，就算输了，都还是那么嚣张跋扈。”
　　德丽莎十分生气。“可恶！把我的学园破坏一半后，居然拍拍屁股就走人了。”
　　光辉安慰道：“算了，德丽莎，能送走这些麻烦的家伙，就已经不错了。”
　　德丽莎低声喃喃。“你说得也没错，世界蛇实力可是不比天命弱，要是他们真想要摧毁圣芙蕾雅学园那简直是小意思啊！”
　　拍了一下手掌，光辉严肃道：“好了，这件事就到此为止，现在我们立刻举行人类圣痕补全仪式。”
　　在圣芙蕾雅学园的大广场上，光辉开始举行人类圣痕补全仪式了。
　　芽衣六人以六角星分布位置站着，然后她们就开始给中心不远处的光辉输送崩坏能。
　　当光辉得到足够多的崩坏能后，就爆发出一道金色光束。
　　在对金色光束注入了能赋予他人圣痕的力量后，光辉将金色光束扩散开来。
　　十里、百里、千里，最终金色光束扩散到世界每个角落。
　　被金色光束接触到的人类，后背开始发烫，在过一会后，一个对抗崩坏能侵蚀的圣痕就出现在他们后背。
　　全人类获得圣痕后，光辉总算是完成了拯救人类，战胜崩坏的任务。
　　......
　　时间一晃，五年就过去了。
　　自从人类每个人都获得圣痕后，世界就再也没有发生过崩坏。
　　没有崩坏，那就意味着天命、逆熵还有世界蛇等对抗崩坏的组织沦为无事可做，为了成员里的每个人都能养家糊口，于是各个组织的负责人开始创办公司。
　　作为天命负责人奥托，创办一家名叫米忽悠的公司。
　　不对，奥托现在要叫奥莉了，奥莉因为一直追求卡莲不成功，于是他换了个女性魂钢身体，原本她打算这样就能获得卡莲的芳心，可惜还是失败了，可怜奥莉大人还需要加油。
　　穿着一身女性西装后，光辉打算到米忽悠公司上班了。“老婆！我去上班了。”
　　芽衣立刻喊道：“你等下，先别走。”
　　光辉停了下来。“怎么了，还有什么事情要跟我说吗？”
　　“你领带松了。”
　　“谢谢你提醒。”
　　光辉刚要系好时，却被芽衣阻止。“等下，我来帮你系。”
　　“好吧！那就有劳老婆大人了。”光辉停下手，静待芽衣帮忙。
　　芽衣来到光辉身边，然后将光辉有些松垮的领带给工整地系了起来。
　　闻着芽衣身上的气味，低头望了一下芽衣那对大白兔，光辉开始脸红耳赤起来。
　　仿佛察觉了光辉的视线，但芽衣却不恼怒，反而很高兴，因为光辉一系举动都代表对她的身体感兴趣。
　　光辉想跟她贴贴，这是好事情，要知道芽衣可是听说结婚后的人，过不久就会陷入倦怠期。二人结婚已经有二年了，光辉直到现在都没表现对她倦怠，芽衣当然不生气，反而欣喜。
　　“记得晚上早点回来，对了，外面的女人都是豺狼，记得不要跟外面女人随便搭讪听到没。”
　　“老婆，你这句话，都已经说很多遍了。”
　　第六卷 崩坏三 : 第五十三章 同病相怜
　　芽衣为之一怒。“怎么了，嫌我烦啊！但就算你嫌我烦，我也会一直说下去，除非你我离婚了，否则我会一直烦你。”
　　光辉安抚道：“老婆别激动，我怎么会烦你呢！”光辉对着芽衣的脸颊亲了一口，然后离开时挥了挥纤手。“放心好了，我有这么漂亮的老婆，要是还敢去鬼混，那真是要遭雷劈了。”
　　“好了，我再不走就真要迟到了，那么晚上再见。”
　　抚摸着光辉在她脸颊上留下的余温，芽衣幸福地说道：“这个光辉，真是没点正经。”
　　走在马路上，光辉意识世界里的小黄鸡突然冒了出来。“喂！你任务早完成了，还要在这世界待多久啊！”
　　看到小黄鸡出现后，光辉震惊地说道：“出现啦，摸鱼怪。”
　　小黄鸡在半空中翅动着翅膀，她十分不爽道：“什么摸鱼怪，别乱给我乱取花名，请叫我凤凰。”
　　“可你的样子还没成凤凰啊！”
　　“吵死了，只差五个万界任务我就能化鸡为凰了，你就不能提前叫我凤凰吗？”
　　“可你的样子还没成凤凰啊！”
　　“一听别人叫我凤凰，我就激动不已啊！至于小黄鸡这名字，我表示不想听。”
　　“可你的样子还没成凤凰啊！”
　　小黄鸡皱了皱眉头。“你是复读机吗？”
　　光辉一本正经地说道：“没错哦！需知人类的本质就是复读机。”
　　“少转移话题，快点离开这个世界，然后去完成五个万界任务！不然我怎么能成为风凰。”
　　“你这么着急，那就拜托你平时不要摸鱼啊！”
　　小黄鸡严肃地说道：“我那不是摸鱼，读书人怎么能叫摸鱼，那叫恢复力量。”
　　光辉冷笑一声。“好一个恢复力量，但这不是你摸鱼的理由，如果你想尽快成为凤凰，那你也得出来帮忙。”
　　“这真不行，我出来一下，都会每分每秒损耗力量，这要是我力量不足，在带你穿越时，不小心出了差错，那你小命可就不保了啊！”
　　光辉有点不耐烦地说道：“一月后，我就会离开这个世界了。所以你快点给消失。”
　　“你终于肯走了，太好了，那我一月后再出现。”小黄鸡轰的一声凭空消失，然后继续沉睡在光辉的意识世界里。
　　上了地铁后，光辉就找了一个位置坐了下来。
　　地铁到下一站后，人员就开始爆棚了，后面进来的人，在见到没座位后，只好扶起扶手站着到目的地。
　　一位女高中生来到光辉身旁站着，这女高中生身材前凸后翘，样貌极其可爱，如果不是因为有芽衣这个老婆，光辉还真有可能追求她。
　　微微仰起头，坐在座位的光辉可以看到女高中生那白色蕾丝胖次。
　　以批判的眼光审视着女高中生，光辉内心道：“小小年纪，居然跟大人学穿蕾丝胖次，真是太涩......啊！不对是太不知廉耻了。”
　　本以为可以一直欣赏女高中生裙下风光，可光辉却被一位大叔给打扰了。
　　这一位大叔，有目的性地靠近女高中生。
　　在闻着女高中生散出的体香后，大叔开始对女高中生屁股动手了。
　　女高中生十分惊恐，但因为性子胆小不反抗，只能任由大叔为所欲为。
　　大叔见到女高中生没反抗后，就更猖狂了，他的手开始像揉捏面团一般揉捏了起来。
　　看到大叔的动作，光辉内心震惊起来。“好厉害！这手艺真是让我开眼界了，回去也对芽衣试试看才行了。”
　　“啊！不对，现在要立刻阻止这位大叔才行。”
　　站了起来，抓住了大叔的手腕，光辉喊道：“大叔，给我住手！”
　　听到光辉的喊声后，乘客们纷纷望了过来。“怎么了，发生什么事了。”
　　大叔内心慌了，他没想到自己的行为被人发现了。
　　在看到光辉是个女的后，大叔又镇定了下来，他认为只要装出一副什么都没干的样子后，就会没事。“为什么抓我，快放开我，否则我就喊非礼了。”
　　“我的天啊！美女非礼大叔！”乘客们震惊了，没到这年头，居然会有美女喜欢非礼大叔。
　　光辉惊呆了，没想到大叔恶人先告状。
　　手指着大叔，光辉解释道：“大伙们，不要被他的话骗了，这个大叔是涩狼，刚才我可是看见他对这个少女的屁股乱摸起来，我看不下去，就出来阻止了。”
　　大叔理直气壮道：“胡说，你说我是涩狼，那可有证据。”
　　“证据当然有了。”光辉拿出手机，手机里播放了一个视频，视频里有着大叔犯罪的全过程。
　　大叔看到证据，刚想夺取删除，但光辉手速快，立刻藏在背后。“想删除证据，你做梦吧！”
　　有一个男乘客见到大叔是涩狼后，为了在光辉这个大美女留下一个好印象，他就立刻将大叔给擒住。
　　光辉笑着道：“帅哥！这大叔，就拜托你交给警察了哟！”
　　被美女叫帅哥，男乘客很是高兴，他立刻答应。“好的，请交给我，我一定会让这个大叔得到应有的惩罚。”
　　到站后，那个男乘客就将大叔交给驻守警务站的警察。
　　女高中生对着光辉感谢道：“谢谢你，要是没有你，我可能今天就要遭殃了。”
　　“不用谢，这是我应该做的。”光辉来到女高生耳边小声道：“下次胖次不要穿蕾丝，因为太涩了，容易引来坏人对你作恶。”
　　女高中生脸红起来，接着低下头，不敢看光辉。
　　看到女高中生害羞了，光辉也就不再撩她。“我还要上班，那么再见喽！穿蕾丝胖次的少女。”
　　光辉消失在眼中后，女高中生立刻原地蹲了下来，她双手捧脸。“我的胖次被她看到了，看来只能跟她结婚了。”
　　不知道被人盯上的光辉已经来到米忽悠公司门口。“时间8点55分，快到9点了，还好没迟到，否则这个月奖金就没了。”
　　来到前台，光辉就对前台的琪亚娜打起招呼。“琪亚娜，早上好啊！”
　　琪亚娜打个哈欠。“早上好！”
　　“琪亚娜，你怎么一副没有精神的样子啊！”
　　“别提了，昨晚因为跟人开黑，一个不小心玩得太晚了，结果早上起来，我就发现自己变成大熊猫了。”
　　光辉语重心长地说道：“年轻人，不要熬夜，熬坏身体你就知道错了。”
　　“你是我老妈啊！。”琪亚娜举起手在半空晃了晃。“赶紧进去，奥莉说要个会，要是你不在场迟到了，那你可就惨了。”
　　“嗯！又开会啊！最后开会有点多了。”
　　“没办法，最近业绩又开始下降了，所以奥莉她急了。”
　　进入会议室，光辉发现只差她一个就能满员，于是急忙坐下。
　　奥莉见到人员都到众后，她就开口道：“崩崩崩是一款优秀的3D动作游戏，但它现在已经无法增加公司的收入，所以我决定研发一款新的游戏。”
　　“大家发表一下意见，研发一款什么游戏好啊！”
　　一听要研发新游戏，在座的人都议论纷纷起来。
　　卡莲举起手道：“现在仙侠游戏挺流行，不如我们也研发一款如何。”
　　德丽莎反对道：“流行代表了没有创新，我认为还是研发吼姆游戏比较好，要知道现在还没有一款3D的吼姆游戏。”
　　“3D的吼姆游戏一定会大火，我赞同研发3D吼姆游戏。”布洛妮娅可是吼姆狂，现在一听要研发3D的吼姆游戏，她自然举双手双脚赞成。
　　奥莉摇了摇头。“3D吼姆游戏只是儿童级的游戏，我们要研发游戏可得全年龄向才行，只有这样才能赚更多人的钱。”
　　3D吼姆游戏研发无望后，德丽莎和布洛妮娅开始失落起来。
　　虽然奥莉有点心疼德丽莎，但公司有一大群人要养活，只为一人之私，那可是会让公司陷入倒闭下场。
　　奥莉望向光辉，她有点期待道：“光辉，你认为我们公司要研发一款什么新游戏好啊！”
　　众人纷纷看向光辉，公司主要收入来源的游戏崩崩崩就是光辉当年提出要研发的3D动作游戏。
　　有了前车之鉴，那么光辉又会提出研发什么新游戏呢，大家也开始期待起来。
　　看到大家都望向自已，早有准备的光辉拿出U盘，然后插入笔记本，最后投影机开始投影原神图片。
　　“下一款要研发什么游戏好，我的答案就是，研发开放世界抽卡养成游戏比较好。”
　　“什么又是抽卡游戏？不要了吧！”符华是崩崩崩的玩家，但由于抽卡比较黑，为了抽满全角色，并让全角色全员SSS女武神，符华可是打十几份工作来挣钱抽卡，好不容易崩崩崩角色全员SSS女武神，现在一听，又是抽卡养成游戏，符华开始有点肝疼。

第251节
　　无视肝疼的符华，奥莉问道：“开放世界抽卡养成游戏吗？不错的方案，那么游戏具体内容和玩法是什么？”
　　光辉清清嗓子，然后道：“开放世界游戏那当然离不开地图探索，在玩家进入游戏后，我们可以让他们开宝箱、解密、还有打野怪。”
　　姬子十分感兴趣地问道：“那请问这开放世界游戏有公会有PVP有社交吗？”
　　光辉摇了摇头。“统统都没有，我们要研发的开放世界游戏只是单机游戏，当然后期我们会加入四人联机，这样就能让玩家一起世界探索一起打本。”
　　“单机游戏，这能赚钱吗？”现在游戏界都有一句话，那就是研发单机游戏会亏成狗，奥莉可是商人，不能赚钱，那只能废除光辉提出的方案。
　　光辉十分有信心地说道：“放心好了，绝对能赚钱，我提出的开放世界游戏，只是表面开放世界，但实际它跟崩崩崩一样是抽卡游戏。”
　　“只要我们把角色设计得好看，那么玩家肯定会一个个喊老婆，为了老婆，他们肯定抽爆啊！”
　　八重樱皱了皱眉头。“还以为是开放世界游戏，原来又是一款卖角色的游戏啊！”
　　“卖角色的游戏有什么不好，你们也应该看到崩崩崩卖角色很赚钱，既然很赚钱，那我们自然要把这优良配方，移植到我们下个游戏。”
　　大家纷纷认为有理，于是继续看着光辉播放的开放世界游戏的图片。
　　图片播放完后，光辉开始严肃地宣布道：“我提出要研发的开放世界游戏，我将它的名字名为原神。”
　　“你的方案，我同意了，接下来公司就会立项，最后开展原神游戏研发。”奥莉高兴起来，她仿佛已经看到游戏一出，定会大卖的景象了。
　　然而看完图片后，作为百万塞尔达玩家之一的布洛妮亚却十分不爽。“你提出研发的开放世界游戏怎么那么像塞尔达传说，这不就是抄袭吗？”
　　光辉笑眯眯地说道：“抄袭？哪里抄袭了，东西可以乱吃，话可不能说。”
　　“这就是抄袭，大家刚才都应该看到，原神有开宝箱、有体力条、有滑翔飞行，这些都是跟塞尔达传说一模一样，这要不是抄袭，那什么叫抄袭。“
　　“布洛妮娅，这不叫抄袭，我们读书人怎么能叫抄袭，这叫借鉴。”光辉不急不慢地继续说道：“再说在本地律法中，可是有说过，只有完全复制其他游戏的代码才能算抄袭。”
　　“你这是强词夺理。”布洛妮娅生气地说道。
　　奥莉大喊了一声。“好了，都不要吵了。”
　　“既然律法都没有说我们抄袭，那么原神就是我们下一个要研发的游戏。”
　　布洛妮娅十分倔强，她继续地说道：“可是......”
　　奥莉霸气地说道：“不准可是，我是老板，我说了算。”
　　由于奥莉是老板，布洛妮娅无奈只好闭嘴。
　　散会后，卡莲来到光辉身边。“光辉下班后，有没有空跟我一起去卡拉OK啊！”
　　光辉立马拒绝。“没空哦，我要早点回家，不然回家晚了，老婆可就要对我开骂了。”
　　卡莲鄙视道：“你这妻管炎，什么时候才能好起来啊！”
　　光辉冷笑一声。“你好意思说我，你自己不也一样。”
　　看到一眼不远处的八重樱，卡莲叹了一口气。“说得也是，看来我们也是同病相怜啊！”
　　第七卷 第四次圣杯战争 : 第一章 和平的冬木市
　　冬木市是一座和平又宁静的普通城市。
　　在一天清晨，冬木市又迎来万里晴空的天气，人们起床忙碌起来。
　　有的人上学读书。“哎呀！学校什么时候才能发生一场大爆炸啊！”
　　有的人上班当社畜。“今天来的女见习生好可爱，不过可惜，她已经被部长看上，看来我也只能过过眼瘾了。”
　　有的人开店做牛郎。“嗨！美女！过来玩啊！”
　　冬木市的人又各自做着日复一日的平凡事，虽然平凡，但他们却乐在其中，因为平平凡凡才是最幸福的事情。
　　然而，他们却不知道，再过三天，这座城市就会频繁地发生大大小小的瓦斯爆炸。
　　在一幢大厦的楼顶，突然出现一个空间传送，空间传送里走出了一名银发美少女和一只会飞的小黄鸡。
　　小黄鸡落到光辉肩膀。“这次你的万界任务，就是在第四次圣杯战争中获得胜利。”
　　光辉用手摸了摸下巴。“打圣杯吗？挺有意思的，不过我有个问题，为什么我没有令咒，没有令咒，你让打什么圣杯。”
　　圣杯会选出七个人进行圣杯战争，这七个人每个人都会拥有令咒，令咒可以说是居家旅行打圣杯的必备之品，没令咒，那么就无法参加第四次圣杯战争。
　　为了省点规则之力，于是小黄鸡就没给光辉令咒。
　　小黄鸡忽悠道：“区区令咒而已，对你这种可爱又聪明的美少女来说，简直小菜一碟啦！”
　　光辉挠了挠头，有点不好意思。“虽然你说得是事实，但你也不用这么夸我啦！要知道你这样会让我骄傲的。”
　　小黄鸡鄙视望了一眼光辉，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　“赶紧万界抽奖，这个世界的盖亚意识力量不强，但探测能力却是一流，要是被她发现，那么她会第一时间把我赶出这个世界。”
　　“这么严重啊！那赶紧打开成界抽奖。”
　　小黄鸡飞到光辉不远处，接着打开一个绿色的虚拟屏幕。
　　在屏幕中心有一个红色的抽奖按钮。
　　看到这个虚拟屏幕，光辉举起手问道：“为什么这次改成程序抽奖了。”
　　小黄鸡淡淡地说道：“因为你欧气很足，所以我感觉手动转盘抽奖和程序抽奖都一样，所以以后都选择原来的程序抽奖。”
　　光辉眯起眸子。“那你这次不会做什么手脚吧！”
　　“不会！”看到光辉投来怀疑的目光，小黄鸡严肃道：“真的，你信我，要是我骗你，那我就天打雷劈，不得好死。”
　　光辉惊讶道：“这么毒的誓你也敢发，好吧!我就再信你一次。”
　　小黄鸡咽了咽唾液，然后滋润了一下嗓子。“在你抽之前，我告诉你一下池子里有什么奖品，最高的奖品是三张职阶卡，最低的奖品是卫宫士郎投影魔术强化过的棒球棍。”
　　光辉叉起了腰，接着十分器张地说道：“最低的奖品，你就不用告诉我了，因为我一定会抽到最高的奖品。”
　　小黄鸡感叹道：“这就是所谓的欧洲人的自信？”
　　光辉更得意了。“没错哦！所以你是羡慕不来的，要想像跟我一样欧，那你只有下辈子转生欧洲人了。”
　　“要是你有一天抽到最低奖品时，我一定会嘲讽你的。”
　　“放心好，那天不会到来的。”
　　视线转向万界抽奖，在光辉按下红色的抽奖按钮后，那红色的抽奖按钮立刻消失，取而代之的是一个金色的光球。
　　金色的光球慢慢地裂开后，屏幕就出现了一道强光，强光十分刺眼，让光辉只好闭上，等强光消失后，光辉和小黄鸡一起盯着屏幕。
　　一道女性机械般声音从屏幕中传了出来。
　　【恭喜你，获得三张职阶卡！】
　　光辉高兴地说道：“哦豁！果然不出所料，我又抽到最高奖品了。”
　　抽到最高奖品，那就意味要消耗小黄鸡体内的规则之力。
　　视规则之力为命根的小黄鸡，在见到光辉抽到最高奖品，她自然不爽起来。“嘁！该死的欧洲人。”
　　拿到三张职阶卡后，光辉发现这三张职阶卡分别是阿尔托莉雅卡、卫宫士郎卡、还有吉尔伽美什卡。“我的天啊！有这三张职阶卡，我简直就无敌了啊！”
　　“那你好好努力，尽快完成任务吧！”说罢！小黄鸡就化作一道金光钻入了光辉的额头。
　　见到小黄鸡又摸鱼，光辉都已经见怪不怪了。
　　右手放到下巴，光辉开始低头思考起来。“要怎么才能获得令咒呢！”
　　在想了一会，光辉突然想到一个办法，那就干掉肯尼斯，然后获得令咒。
　　......
　　二天后，肯尼斯坐飞机来到冬木市，他刚想带未婚妻索拉一起到酒店时，却有一个银发少女出现在他面前。
　　银发少女淡淡地说道：“肯尼斯，你终于来了，我在这可是等你很久了。”
　　直觉告诉自己，这个银发少女十分危险，肯尼斯叫索拉躲到一边后，就对光辉喊道：“你是什么人，找我有什么事。”
　　捏着裙边，对着肯尼迪敬了一个贵族礼后，银发少女笑着道：“我叫光辉，是送你上路的人。”
　　“有趣！敢跟我这么说话的人，你是第一个。”肯尼斯拿出一瓶银色试管：“让你见识一下我的魔术礼装——月灵髓液。”
　　月灵髓液倒在地上后，就化作十几条银色鞭子对着光辉抽去。
　　天蓝色的眼眸望着那银色鞭子破空袭来，光辉脸色却没有出现半点波动。
　　拿出吉尔伽美什的职阶卡后，光辉脚下就出现一个红色的魔法阵。
　　“梦幻召唤！”
　　职阶卡真正力量就是成为英灵，光辉在通过卡片与英灵座进行间接接触后，就将吉尔伽美什的英灵力量覆盖到自身上。
　　衣群变成吉尔伽美什的衣服后，光辉右手缓缓抬起，接着她身边就出现十几个金色涟漪的光圈。
　　光圈下有一把把等级达到B级的宝具，从光圈中慢慢地冒出。
　　右手一挥，十几个B级宝具对着不远处的肯尼斯闪电般袭去。
　　十几个B级宝具瞬间就将那十几条银色鞭子打成碎片。
　　击溃了银色鞭子后，十几个B级宝具继续对着肯尼斯暴射而去。
　　肯尼斯的胸口被一把B级宝具捅中后，就倒在地上。“这是假的，对了，这一定是在做梦。如此优秀的我居然会惨死在一个少女手中。”
　　肯尼斯死掉后，光辉蹲下，然后将一只手的手背贴在肯尼斯拥有令咒的手背。
　　利用王之财宝的一个宝具，光辉将肯尼斯的令咒转移到自己的手中。“安息吧!肯尼斯，圣杯我会替你获得的。”
　　来到一棵大树背后，光辉对着藏在树后的索拉说道：“把那东西拿出来！”
　　“不要杀我，你要什么我都可以给你。”索拉立刻把银行卡和现金一千万日元给光辉。“银行卡密码是256431，现在我所有钱财都给你了，求你放过我。”
　　拿着银行卡和一堆现金，光辉一阵无语，她只是问索拉要圣遗物罢了，但没想到索拉居然给她钱，刚想扔回索拉，但一想到自己这二天在睡公园的树上后，她就收了回去。“还有圣遗物呢！赶紧拿出来。”
　　“什么是圣遗物啊！”索拉一脸愣逼，不知道光辉说什么，她是索非亚莉家族之女，但她不是嫡子，因此她没有继承魔术刻印，不是魔术师的她自然不懂光辉说的圣遗物是什么玩意。
　　光辉认为索拉装傻，于是大怒。“女人！你要是再装傻，那你的下场就会被肯尼斯一样。”
　　看着倒在血泊的肯尼斯，索拉哭腔地说道：“大人！我真不知道你说的圣遗物是什么东西啊！”
　　看索拉不像作假，光辉再次问道：“那肯尼斯在来冬木市之前，有没有给你什么东西。”
千"!寻"',!免?:?费;!小!?"'说"'群",:2:.?;5.?:5.'";5,!,;9'5?",;3':0:!.'0　　“这个还真有，你等等。”索拉从身上拿出一个盒子。
　　拿到索拉递来的盒子后，光辉立刻挥了挥手。“好了，看你这么识相的份上，我不就杀你了，快滚吧！”
　　索拉听到后立刻迈起腿跑了起来。
　　看到索拉消失后，光辉叹了一口气。“我又不是坏人，跑这么快干什么。”
　　有了钱的光辉就进入一家五层楼高的酒店，然后订了一间豪华套房。
　　原本光辉打算去冬木市最豪华的酒店，但一想到切嗣有可能炸掉大楼，最后只好选择楼层低一点的酒店。
　　泡个澡，吃了个饭后，光辉跟酒店经理要来一瓶鸭血后就来到酒店后山。
　　“今夜月黑风高，正是召唤英灵的最佳时刻。”一想到召唤英灵，光辉就有点期待起来。
　　拿出盒子，然后将其打开，光辉突然发现有点不对劲。“怎么是一根头发。”
　　想了一下，光辉立刻明白，这一定是迪卢木多的头发。“等等不对啊！迪卢木多的头发是黑色的啊！可这根头发却是紫色的，而且有点长，一看就是女人的头发。”
　　“这真的是迪卢木多的头发吗？”光辉又再次陷入沉思中。“莫非因为我穿越到这里的原因，结果这个世界的历史发生改变了。”
　　“算了，不想了，反正只要是圣遗物就行。”想了一会后，光辉懒得想了，本来她就没打算靠英灵打赢圣杯。“这个年头，打圣杯还要靠英灵，那就不是好御主。”
　　英灵的召唤，是需要圣遗物和魔法阵，有这二样东西后，光辉就将圣遗物放到一块石头上，接着在地上用鸭血画了个降灵魔法阵。
　　画好降灵魔法阵后，光辉拍了拍手。“大功告成，接下来只要念召唤英灵的咒文就行了。”
　　石头作祭坛，用鸭血画魔法阵，这让旁人看来十分简陋，但实际召唤英灵并不需要大规模的降灵仪式。
　　再说召唤英灵不是御主，而是圣杯在召唤英灵，而御主只要给英灵的实体化提供足够的魔力即可。
　　光辉把左手搭在右手腕，而右手完全张开。
　　脸色严肃，光辉庄严地念出召唤英灵的咒文。
　　随着咒文的念读，魔法阵也爆发出一阵红光。
　　“宣告！汝身听吾号令！”
　　“......”
　　“汝为身缠三大言灵之七天，自抑止之轮而来，天平之守护者。”
　　周围的无数魔力疯狂地注入到魔法阵当中，当念完咒文后，一道刺眼的白光向光辉袭来。

第252节
　　待到睁开眼时，光辉就看到一个身穿全身连体丝袜的紫发美少女。“我的天啊！居然是师匠。”
　　这个紫发美少女，光辉认得，她是影之国的女王斯卡哈，前世为抽她，光辉可是花了不少钱。
　　虽然说斯卡哈外貌却如同少女一般，让普通人一看，就会被她外貌所骗，但光辉却不会被骗的，因为这个紫发美少女是个不折不扣的紫发老太婆。
　　“请问你是我的御主吗？”
　　“没错，紫发老太婆，我就是你的御......”光辉还没说完，斯卡哈就突然用一把红色长枪刺向她脖子。
　　在只差零点零公分就要刺破光辉的皮肤时，斯卡哈一脸和善地说道：“抱歉！你刚才叫我什么，我有点听不清楚，你可以再说一次吗？”
　　光辉吞了吞口水，有点害怕道：“对不起我错了，是紫发美少女才对。”
　　斯卡哈收回了长枪。“哼！这次放过你，要是你下次敢再乱喊，我就把你舌头给斩断。”
　　光辉吓得双手捂起嘴，然后疯狂点头表示明白。
　　“我再问你一次，你是我的御主吗？”
　　“是的，我就你的御主，接下来的圣杯战争，请多指教。”
　　斯卡哈淡淡地说道：“我知道了，不过虽然你是我的御主，但我有三条规则要告诉你，而你必须要答应，否则我是不会承认你是我的御主。”
　　光辉把手放到下巴。“三条规则啊！好吧！你说来听听，要是不过分，我可以答应你。”
　　斯卡哈撩了撩秀发。“第一条规则：你不可以用令咒强迫我做不愿意做的事情！”
　　“放心好了，我不会用令咒强迫你跟我贴贴的。”强迫没有幸福，这种道理，光辉也懂。
　　“什么是贴贴？”斯卡哈不是现代人，不明白光辉说的贴贴是什么意思。
　　第七卷 第四次圣杯战争 : 第二章 亚瑟王不是男的吗
　　光辉忽悠地说道：“简单来说，就是两个女孩子在床上脱光衣服，然后相拥而睡。这是一种培养二个女孩子感情的事情，绝对没有半点涩琴的意思。”
　　斯卡哈恍然大悟。“原来是这种意思啊！如果你要跟我贴贴，我到是不介意。”
　　光辉没想到斯卡哈真信了，她脸红地咳了一下。“这事以后打完圣杯再说，这第二条规则是什么。”
　　斯卡哈继续道：“第二条规则：我是你的主人，而你是我仆从，我叫你做什么，你就要做什么，不可以说拒绝。”
　　光辉十分不爽道：“可以，御主我不当了，直接做英灵行了吧！”
　　斯卡哈疑惑道：“你似乎很不高兴啊！”
　　“当然不高兴，哪有你这样当英灵的。”
　　“第三条规则：我战斗时，你不可以对我指手划脚。”
　　光辉不悦道：“喂喂喂，你直接跳过第二条规则，然后无视我的不满啊!”
　　斯卡哈理直气壮地说道：“可你已经说了可以了啊！我当然直接说第三条规则。”
　　“行，我都答应了，这一下你满意了吧！”只要斯卡哈愿意当她英灵，那么时间很长，光辉相认有的是时间治治斯卡哈对她这种目中无人的态度。
　　“很好，不过你放心好了，有外人在时，我还是会表面叫你Master的。”斯卡哈对光辉伸出了手。“那么我的Master以后请多指教了哟！”
　　“嗯！请多指教。”光辉狠狠用力捏斯卡哈的手，而斯卡哈对于光辉这种小举动却并不在意，因为她很一强，区区捏手罢了，简直不算事。
　　......
　　不同的时间内，其他御主也开始召唤出属于自己的英灵。
　　韦伯为证明自己是优秀的魔术师，因此不远万里来到霓虹来争取第四次圣杯战争的胜利，本来他以为召唤出的英灵征服王是个可靠的英灵，但结果却是个喜欢乱来的家伙。
　　比如现在征服王就无视韦伯的感受开始驾驶着牛车带着他在大地狂奔。
　　车速过快，韦伯现在感觉十分不舒服。“停下！快放我下去，不然我就快要吐了。”
　　征服王哈哈大笑了几声，接着豪气地说道：“我的小Master，只不过这点程度罢了，忍一下就过去了。”
　　韦伯发出惨绝人寰的叫喊声。“天啊！谁来救救我啊！”
　　在狂奔半小时后，他们来到一间图书馆。“Master，你在这里等着我，我去把地图拿出来。”
　　韦伯看了看四周，在发现没有人后，他小声地说道：“小心点，不要被发现了。”
　　“安心吧！我只要灵体化，那他们就没办法发现我了。”征服王灵体化后，就消失在韦伯的眼中。
　　在图书馆里找到地图和征服王的故事书后，征服王就带着二本书堂堂正正地走向大门。
　　在发现大门被关后，他立刻用力踢了一脚。
　　“砰！”
　　坚固的大铁门，直接被征服王给踢成稀巴烂。
　　见到征服王搞得这么大声，韦伯都快气疯了。“你不是能灵体化吗？为什么非要砸门而出啊！”
　　征服王十分淡定地说道：“不要怕，我们不是小偷，这么鬼鬼崇崇，简直有失我征服王的威风。”
　　韦伯大喊道：“我们这就是小偷啊！你想被抓我，我可不想被抓。”
　　图书馆发出了警报声，里面有二个保安拿着电筒向着韦伯这边冲来。
　　韦伯责怪道：“你看，我们果然被发现了，都怪你。”
　　征服王淡淡一笑。“不必恐慌，二个保安罢了，我一拳撂倒。”
　　一把抱住征服王的粗腰，韦伯喊道：“住手，不要再给我添麻烦了。”
　　征服王点一下头。“那好吧！既然不打，那我们立刻撤退。”
　　“你个头太大，容易被人发现，赶紧灵体化消失。”
　　“我能逃掉，那你怎么办。”
　　韦伯拍了拍胸口。“放心，没你在，我反而可以顺利逃掉。”
　　“这样啊！好吧！那么搬运就交给你了。”征服王把二本书交给韦伯后，就消失不见了。
　　拿着二本书，韦伯连忙跑路。
　　后面的二个保安看到韦伯这个可疑人，立刻用电筒照向他。“什么人，给我站住。”
　　被发现的韦伯跑得更快，后面的二个保安认定韦伯是个小偷，于是追了他九条街。
　　在半路上，韦伯用隐藏魔术隐藏在一家店的墙壁上。
　　见到二个保安没发现并走远后，韦伯向征服王约定好的位置前进。
　　在到达目的地后，韦伯累得瘫软在地。“可恶！我明明召唤成功了，为什么我却要在这被人当小偷追啊！”
　　坐在一张长椅上的征服王，在见到韦伯后，他热情地打一声招呼。“哟！Master!你成功逃脱真是太好了。”
　　“不过你才跑几下，居然就喘成这样，真是太难看了，看来你还要好好修行一下才行啊！不然怎么能成为像我这样顶天立地的男人。”
　　“我之所以这么惨，还不是你的错。”韦伯拿一本地图书籍，很是不满道：“说起来，我们可是要打圣杯战争，你要这地图干什么？”
　　征服王严肃地说道：“战争可是要做好充分准备，而地图就是战争获得胜利的必不可少的道具。”
　　“嘁！你说什么都有理的啦！”韦伯不明白，征服王这家伙明明是粗汉，为何这么会说话。
　　“喂！小子马斯顿和波斯在地图哪里啊！”
　　“你那是什么态度，要知道我可是你的御......”
　　征服王眼眉一皱，接着狠狠瞪了韦伯一眼，韦伯只是时钟塔的一名普通学生而已，哪里挺得住王的气势压迫，他吓得倒地上。
　　征服王不屑看了一眼韦伯，看来自已的御主只是个欺软怕硬的家伙，不过他相信在自己的培养韦伯一定能成为自己优秀的部下。
　　丝毫不介意地脏的征服王坐在地上。“你是我的御主，这是召唤时就订下的契约，你不必重复，比起这个我的国家在地图哪里啊！”
　　韦伯慢慢地爬到到征服王身边，接着用比女人还白的手，指着欧洲一块地方。“马斯顿就是在这里。”
　　看到马其波居然是这么小的地方后，征服王沉默下来，接着过一会后，却突然爆发出爽朗的笑声。“太渺小了，没想到我征服能让我纵情驰骋的土地居然在地图上却是这么小的国家。”
　　“御主！现在我们处在的国家在地图哪里啊！”
　　“在地球另一个边，也就是这里。”
　　征服王点了点头。“原来如此，是在圆形大地的反面啊！”
　　“好！我决定了，接下来的方针就从这个国家开始征服，然后一路向西，在将沿途的所有国家征服后，就抵达马斯顿，最后让故国的人们欢呼我的复活，庆祝我凯旋回归。”
　　韦伯生气地说道：“我们是来打圣杯的，不是来征服国家的，你给我搞清状况好不好。”
　　征服王突然严肃地问道：“说起来，小子，你拿到圣杯后，打算许什么愿。”
　　韦伯声音小声地说道。“我想要让时钟塔的人知道，我是一名优秀的魔术师，他们不应该因为我的家世不好而给我不正当的评价。”
　　“你是笨蛋啊！居然把愿望用在证明自己是个有价值的人，太渺小，太狭隘，太愚蠢了。”征服王拎起韦伯。“想要得到别人的正当评价，我认为你应该先许愿长高30厘米才对。”
　　把韦伯放下后，征服王又开始看起地图。
　　见征服王这么看轻自己的愿望，韦伯大怒，区区一个从者而已，居然这么器张。
　　在征服王背后的韦伯抬起右手，他内心念起发动令咒的咒文。“向令咒宣告，遵从圣杯的规则，对此从者，征服王伊斯坎达尔......”
　　韦伯念到一半后，却突然停下，令咒可是能强制从者听命御主的手段，之前的圣杯战争中，可是因为御主没有令咒而被从者杀死，现在他只有三个令咒，要是随便用掉，那么可就没办法控制征服王。
　　见到韦伯没有用令咒强迫自己后，征服王嘴角开始一弯，虽然他表面看地图，但实则他注意力大部分全放到韦伯身上。
　　王的威严不能被侵犯，就算韦伯是他的御主也不行，要是韦伯敢强迫他，那么征服王就会立刻用剑将韦伯斩成二半。
　　韦伯的表现让征服王内心十分满意。“看来我的御主并不是无脑只凭一已之气而行动的愚蠢之辈。”
　　韦伯坐在征服身边，他双手环抱。“只要你能赢得这次圣杯战争，那你想征服国家什么都可以。”
　　合上地图书，征服王不耐烦地说道：“你好烦啊！放心好了，我的固有结界是无敌的，没有人能赢得了我。”
　　“那可不可以让我见识一下。”
　　“不行，随便乱用可是会消耗我大量的魔力。”征服王挥了挥手。“你赶紧去找其他英灵的位置，找到后，通知我，到时我就会让你看看我的固有结界。”
　　“嘁！小气鬼。”懒得理征服王，韦伯立刻用魔术开始探查其他英灵位置。
　　......
　　吾王召唤出来后，立刻对着一男一女威严十足地喊道：“我问你们，你们哪个是我的Master”
　　卫宫切嗣一脸震惊，亚瑟王不是男的吗？怎么出来一个女的，莫非召唤失败了，不对啊！圣遗物可是亚瑟王的剑鞘，召唤出来的人肯定是亚瑟王才对！那既然是亚瑟王，那么召唤出来的英灵为何是女的？
　　看到亚瑟王是女的，爱丽丝菲尔却没有像她丈夫那样陷入不解旋涡，而是十分高兴。“亚瑟王居然是这么可爱的女孩子，真是太棒了。”
　　切嗣无奈地说道：“爱丽这不是重点，要知道我们可是要打圣杯，而可爱的女孩子能干什么，什么都干不了，我们要的是能战斗的战士啊！”
　　“喂！那边那个男人，看来你是瞧不起我是女人呢！那我就让你看看我身为亚瑟王的力量。”阿尔托莉亚虚空一探，一把黄金剑显现在半空中。
　　全身爆发出强大的气势，无数的魔力像喷泉般暴涌而出。
　　黄金剑发出金色刺眼光芒，光芒十分刺眼，让切嗣不禁闭上了眼睛，再次睁开时，他就看到阿尔托莉亚高举着一把巨大的光剑。
　　看到如此气势冲天的阿尔托莉亚，切嗣十分惊恐。“等下，冷静下来，不要冲动，我为刚才的失言道歉。”
　　“太迟了，你就好好睁开眼看看，就算是女人，也是拥有超强的战斗力。”望着不远处的切嗣，阿尔托莉雅将黄金剑狠狠地劈砍而下。“誓约——胜利之剑！”
　　劈下来的光剑化作一道巨大的光束，对着切嗣暴射而去。
　　那光束十分强大，切嗣以为自己要凉了，于是不禁悲伤道：“没想到居然会惨死在自己的英灵手中，真是太可悲了，抱歉了爱丽还有伊莉雅，我可能要先你们而去了。”
　　切嗣闭上眼睛静待死亡的到来，而阿尔托莉雅并没有想要杀掉切嗣的意思，因此她发射的光束只是擦着切嗣身边冲了过去，没有对切嗣造成半点伤害。
　　“轰！”
　　光束直接将教堂破开个巨洞，接着余势不减，对着远处的雪山冲去。
　　将雪山破坏成平地后，光束才停了下来。
　　卫宫切嗣望着阿尔托莉雅造成的破坏，他不禁倒吸了一口凉气。“这就英灵的力量吗？真是恐怖如斯啊！”
　　阿尔托莉雅把剑一挥，然后斜摆着。“现在见识到我的实力了吧！那么你认为我是不是能战斗的战士。”
　　“是！绝对是，亚瑟王，我在此欢迎你的到来。”卫宫切嗣内心十分激动，只要有亚瑟王，那他一定能在第四次圣杯战争中获得胜利啊！
　　无视卫宫切嗣，阿尔托莉雅来爱丽丝菲尔面前，接着她拿起爱丽丝菲尔的纤手对着手背亲了一口。“像你这么高雅又美丽的女性，一定是我的Master。”
　　看到阿尔托莉雅当着他的面亲了爱丽丝菲尔后，卫宫切嗣的脸都要气绿了。“居然敢无视我，还亲我老婆，这英灵简直胆大包天啊！”
　　第七卷 第四次圣杯战争 : 第三章 抹杀时臣
　　要不是阿尔托莉雅是女的，卫宫切嗣可能都已经掏出火箭筒送阿尔托莉雅回英灵殿了。
　　爱丽丝菲尔有点脸红地用左手托了托脸。“阿啦！没想到亚瑟王还挺有眼光的，居然把我当成御主了。”

第253节
　　“咿！你不是我的Master吗？”
　　“对哦！我不是你的Master!我的丈夫才你的Master。”
　　“什么！他才是我的Master？”阿尔托莉雅满脸震惊。
　　转过头看了卫宫切嗣一眼后，阿尔托莉雅就摆出了一副十分嫌弃的样子。
　　切嗣内心气炸了。“还好意思嫌弃我，我还没嫌弃你呢！”
　　阿尔托莉雅来到切嗣面前。“你看起来好弱啊！作为我的Master这样可不行。”
　　切嗣冷笑一声。“不！你错了，我很强，你一个不小心没留意，就会被我干掉。”
　　“是吗？那我很期待你以后的表现。”
　　“第四次圣杯战争可是十分残酷，但我必须要获胜，所以我不会看你是女人而让你轻松的。”
　　阿尔托莉雅冰冷道：“求之不得，不过，我警告你，别拖我后腿，不然你就算是我的Master，我也会照斩无误。”
　　爱丽丝菲尔看到他们针峰相对后，立刻劝到。“好了，二位不要这样，你们可是御主和从者的关系，大家要和谐相处才对，只有这样才能获得圣杯的胜利。不是吗？”
　　爱丽丝菲尔的话十分有用，阿尔托莉雅和切嗣听到后，纷纷哼的一声不看对方。
　　......
　　在一间昏暗的房间里，有一个橙发青年，他的名字叫雨生龙之介。
　　有一天，龙之介在自己家的仓库中找到一本古书，书上写了如何召唤恶魔，对恶魔是什么样子，他很感兴趣。
　　要召唤恶魔，那必须作好准备，比如恶魔召唤成功后，一定饿了，那么他需要捉个人作为食物贡献给恶魔。
　　吓唬了一下自己捉住的小男孩后，龙之介却感觉手背一疼，低一头看，更是发现魔法阵发光了。
　　周围空间魔力注入到魔法阵后，一个长相十分像恶魔的东西从魔法阵里冒出，接着出现在龙之介面前。
　　吉尔斯十分阴森地说道：“召唤我来到这个世界的人是你吗？”
　　龙之介激动起来。“哇塞！没想到召唤成功了，我果然是天才魔法使啊！”
　　“看起来是你召唤我的了，那么作为你的从者，我会为你杀光其他英灵，最后向你献上圣杯。”
　　“从者？英灵？圣杯？什么玩意。”龙之介一脸懵逼，最后他举起手，指向一个小男孩。“不管了，总之我们先开一个狂欢的宴会如何，看到那小男孩没，你要吃吗？”
　　吉尔斯慢慢向小孩走了过去。
　　小男孩看到吉尔斯那长得像恶魔的脸后，全身被绑得无法动弹他不禁吓得闭上眼睛，流下眼泪。
　　在闭上眼睛发现没有痛疼后，小男孩立刻睁开眼睛。
　　吉尔斯十分温柔地说道：“别怕，叔叔不是坏人，现在我立刻放开你。”
　　小男孩感动起来，没想吉尔斯居然是个好恶魔。
　　吉尔斯轻声道：“好了，快逃离吧！”
　　小男孩听到后，立刻跑出了走廊，在见到门外那耀眼的阳光后，他开始流下眼泪。“太好了，没想到能死里逃生。”
　　在房间里的龙之介生气起来。“你在干什么啊！不吃也就算了，居然还放那小男孩。”
　　“你错了哟！我并没打算放过他。”吉尔斯话刚讲完，外面走廊的小男孩立刻被他放出的十几条黑色触手给撕成碎肉。
　　听着走廊响起连绵不断的惨叫声后，龙之介开始兴奋起来，看来吉尔斯确实是个恶魔啊！
　　吉尔斯愉悦地说道：“新鲜恐惧才是最美味的，当一个人看到希望时，却最后迎来的是绝望，你不觉得这是一件十分美妙的事情吗？”
　　龙之介激动地说道：“你好会玩，请务必让我跟着你，这样我就能看到更多更美妙的杀人手段了。”
　　“没想到你居然理解我，好，那从今天起，我会让你见识更多杀人手段。”
　　“谢谢!说起来我还不知道你的名字呢，先自我介绍一下，我的名字叫雨生龙之介，你叫我龙之介就好了。”
　　“我的名字吗？”吉尔斯用手摸了摸下巴。“你叫我蓝胡子吧！”
　　......
　　在一个夜晚的山顶上，
　　月亮高高挂在天上，气温适宜，凉风吹拂着大地
　　在山顶上的绮礼面无表情地望着下面的远坂家。“接到圣堂教会的通知，最后一个英灵也已经被召唤出来了。”
　　哈桑凭空出现，他阴森地说道：“哦！这么看来圣杯战争，算是正式拉开帷幕了。”
　　绮礼指着远坂家。“Assassin!现在我命令你立刻出发将远坂家的家主远坂时臣抹杀。”
　　“抹杀？我们现在不是跟远坂家是同盟关系吗？”
　　“不用管那些，你现在只要听我命令杀掉远坂时臣即可。”
　　“不是跟英灵战斗，反而是派我去抹杀其他御主吗？”哈桑拿出匕首添了添刀刃，接着笑着道：“你真是一个有趣的人呢！我的御主！”
　　绮礼继续道：“远坂家那如同要塞般的魔术结界，普通人根本无法进入，但你不一样，你是英灵Assassin,拥有着远超人类的力量，只要你出马，那一定能抹杀时臣。”
　　“去吧！Assassin，我就在这等你的好消息。”
　　“是！我的Master！”从山崖纵身一跳，Assassin向着时臣家冲去。
　　Assassin作为传说中的暗杀者山中老人，可是拥有顶尖的暗杀能力，远坂家那坚固的魔术结界对他来说简直就是纸做一般。
　　在花十几秒时间，Assassin就将远坂家的魔术结界给轻松破除。
　　就在Assassin打算潜伏入远坂家将时臣抹杀时，却敏锐地看到屋顶有一个全身冒着金光的家伙俯视他。
　　吉尔伽美什十分不屑地说道：“肮脏的老鼠！谁充许你仰望我了。”
　　“你是时臣的英灵吧！”哈桑紧握着匕首。“嘁！本来还想暗中抹杀你的御主，看来现在只能先把你干掉了。”
　　“杂种！见到我，居然还敢对我刀剑相向，真是不知死活，现在我就送你下地狱。”吉尔伽美什背后出现十几个涟漪的金色光圈。
　　在金色光圈里，有着十几把等级达到B级以上的宝具从光圈中冒出一小半。
　　看到那十几把B级以上的宝具，哈桑发出难以置信的声音。“骗人的吧！一个英灵怎么会拥有这么多宝具。”
　　“能死在我的攻击下，是你的光荣，你就带着这份光荣安息吧！”吉尔伽美什右手一挥，接着那十几把宝具对着下面哈桑暴射而去。
　　“嗖嗖嗖......”
　　见到那十几把宝具破空袭来后，哈桑打算撤退，可那十几把宝具速度极快，他根本没有时间逃掉，最后只能惨死在宝具的轰炸中。
　　暗中躲在一棵树上的光辉和斯卡哈看完时臣和绮礼自导自演的戏后，就解除隐藏魔术，接着跳了出来，然后面向吉尔伽美什。
　　看到光辉和斯卡哈出现在他面前，吉尔伽美什淡淡道：“你们这二个家伙，没有继续暗处观察，反而跳出来面对我，你们这份勇气，值得本王称赞。”
　　光辉淡淡一笑。“不愧是Archer，居然早就发现我们隐藏在暗处了。”
　　吉尔伽美什自傲地说道：“区区隐藏魔术罢了，我当然能一眼看破啦！”
　　光辉捏着裙边对英雄王敬了个贵族后，就露出笑容。“自我介绍一下，我的名字叫光辉，而我身边这位正是我的英灵，职阶是Lancer！”
　　吉尔伽美什不耐烦道：“少废话，你们出来想干什么，莫非是想跟我打上一架。”
　　光辉不急不慢地说道：“我出来是拆穿你们阴谋的，你的御主远坂时臣和Assassin御主绮礼表面不和，实际是一伙，今晚你将Assassin杀掉，目的就是让其他御主知道Assassin已经死掉，这样一来绮礼就能派Assassin将暗中的其他御主给暗杀掉。”
　　其他御主通过使魔观察着光辉和吉伽美伽美什，在听到时臣和绮礼是一伙，还想派Assassin暗杀他们后，他们纷纷内心震惊不已。
　　......
　　看着使魔传来的影像，韦伯担心道：“征服王，那个时臣和绮礼居然是同盟关系，我们要不要也找人结盟啊！”
　　征服王不屑道：“我可是征服王，要找也应该是找部下，再说要结盟也应该是其他御主邀请我们，要是我们先找他们结盟，那岂不是显得我们很弱。”
　　韦伯点了一下头。“你说得好有道理，我竟无然以对。”
　　征服王哈哈大笑。“这光辉居然拆穿时臣和绮礼制定的计划，估计他们现在杀了光辉的心都有了。”
　　......
　　绮礼用通讯魔术对时臣问道：“老师！今晚的计划被这个叫光辉的人给拆穿了，现在我们该怎么办。”
　　时臣暴跳如雷地说道:“可恶！居然坏我好事，说起来在魔术师里，可没听说过有个叫光辉的魔术师啊！她是哪冒出来的。”
　　绮礼猜测道：“会不会是隐藏的魔术世家啊！”
　　“有这种可能！”时臣不爽起来。“拜光辉所赐，这次秘密暗杀其他御主的计划看来是要泡汤了。”
　　绮礼担忧道：“老师，现在所有御主都知道我和你结盟了，接下来恐怕他们也会联手结盟对付我们啊！”
　　“这个才是光辉的目的，表面好心拆穿我们的计划，实则是想要其他御主结盟对付我们。”
　　时臣十分自信地说道:“不过，他们结盟也没用，要知道英雄王可是无敌的。”
　　.......
　　在间桐家地下室里，间桐雁夜通过使魔见时臣制定的计划暴露后，他十分高兴。“哈哈哈......时臣，这就是你抢走我心爱的女人的报应。”
　　“你给我等着，很快我的英灵就会将你和你的英灵杀掉，到时圣杯就是我的了，而凛和樱会得到我的拯救，到时还会喊我叫爸爸，真是想想都让人兴奋不已啊！哇哈哈哈......”
　　......
　　听完光辉话后，吉尔伽美什淡定道：“你在胡说什么啊！刚才你也是看到的，Assassin可是被我杀掉，怎么可能还活着去暗杀掉其他御主。”
　　光辉摇了摇头。“不要再狡辩了，我可是知道Assassin可不只有一个人。”
　　吉尔伽美什有点惊讶道：“没想到你连这个都知道，现在我有点好奇你从哪里获得的消息。”
　　“想知道啊！但我偏偏不告诉你。”作为穿越者，光辉自然知道熟知剧情不能告诉其他人，否则只会让自已失去穿越者的优势。
　　光辉对着一边的斯卡哈说道：“Lancer!我们走吧！”
　　斯卡哈马上回应道：“是！Master!”
　　光辉这次来远坂目的只是为拆穿时臣和绮礼的阴谋，现在其他御主通过使魔知道后，一定会联手结盟对付时臣。
　　只要其他御主联手解决时臣，那么第四次圣杯战争，光辉就能有十足把握获得胜利了。
　　吉尔伽美什冷声道：“哼！杂种！你想走，想得美！”
　　光辉表面平静道：“怎么！你想阻拦我离去？”
　　“没错，你打乱我们的计划，今晚就别想着安全离去。”
　　“你拦不住我。”
　　吉尔伽美什不屑地说道：“区区人类和三流英灵罢了，我会拦不你们，真是天大笑话。”
　　斯卡哈拿出双枪。“Master，危险，你退到一边，我来对付他。”
　　抓住斯卡哈的肩膀，光辉摇了摇头。“不！Lancer，这是个好时机，刚好可以让其他御主见识一下我的实力。”
　　斯卡哈有点担忧，要知道光辉只是个普通人类，人类再强也不打得过英灵啊！“可是......”
　　光辉严肃地说道：“别可是了，我可是你的Master，请相信我。”
　　第七卷 第四次圣杯战争 : 第四章 真是有趣的女人
　　斯卡哈看光辉眼神十分认真，不像开玩笑，她只好答应了。“那好吧！你小心点。”
　　斯卡哈退到一边，让光辉上场对战吉尔伽美什。
　　光辉望着天空上的金闪闪，她大喊道：“Archer！来吧！让我见识一下你身为英灵的力量。”
　　见光辉要对战自己，吉尔伽美什藐视道：“杂种，我不跟你打，你太弱了，赶紧换你的英灵上场。”
　　光辉冷笑一声。“别杂种杂种叫，说到杂种，拥有三分之二神和三分之一人类的你才是杂种吧！”
　　“蠢货！既然你这么急想死，我就成全你。”吉尔伽美什背后出现十几个光圈。
　　“王之财宝！”
　　在这些光圈中，有一把把B级以上的宝具冒了出来，这些宝具有的是剑，有的是刀，有的是枪等不同宝具。
　　王之财宝是吉尔伽美什持有的宝具，他可以用钥匙状的剑打开宝物库空间，在宝物库空间有着无数的E~A++的宝具，在所有英灵中，像吉尔伽美什这样把宝具扔出去的败家行为，也只有他才能做到。
　　“杂种！为你的无礼付出死亡的代价吧！”随着吉尔伽美什声音落下，那十几把B级以上的宝具向光辉闪电般袭去。
　　淡淡地望着那十几把宝具袭来，光辉拿出卫宫士郎职阶卡。“梦幻召唤！”
　　一个魔法阵出现在光辉脚下。
　　通过职阶卡与英灵座接触，光辉就将卫宫士郎的英灵力量覆盖到自己的身上。
　　白色衣裙变成卫宫士郎的衣服后，光辉双手就用投影魔术变出夫妇剑“干将·莫邪”。
　　双手紧握二把干将·莫邪，光辉向着吉尔伽美伽暴射而去。
　　“铛铛铛......”

第254节
　　一边前进一边用二把干将·莫邪将袭来的宝具给斩灭，由于吉尔伽美什的宝具十分坚固，光辉只能每斩灭一次，就重新投影出新的二把干将·莫邪。
　　一路斩宝具，光辉不到一会就来到吉尔伽美什的身边。“Archer！你的攻击太慢了，所以吃我一剑吧！”
　　吉尔伽美什为了躲掉光辉的斩击，只好快速后退落到地面。
　　光辉也落到地面与吉尔伽美什对峙了起来。
　　吉尔伽美什气得发抖。“区区杂种，居然要让我与你同站在地面，真是不知死活。”
　　......
　　在远坂家的地下魔术研究室里，时臣有点头痛起来。“吉尔伽美什继续战斗下去，可是会暴露真名啊！”
　　绮礼用通讯魔术说道：“老师！快阻止他，不然真名暴露后，其他御主就有可能了解吉尔伽美什，从而找到击败吉尔伽美什的方法啊！”
　　“好吧！现在只能用掉一个令咒了。”令咒可是能控制英灵、恢复英灵全盛时期的作用，不到万不得已，御主是不会随便用掉，可现在时臣必须用了，不然吉尔伽美什就有可能在第四次圣杯战争中输掉了。
　　举起右手，时臣发动令咒。“英雄王！请息怒并让光辉她们离去。”
　　圣杯战争才刚开始，时臣认为不是决战时刻，只要他耐心等待下去，让其他御主的英灵争个你死我活，那么他就能混水摸鱼，用Archer坐收渔翁之利了！
　　刚想要拿出自己的EX宝具——天地乖离开劈之星将光辉消灭成渣时，吉尔伽美什却收到了时臣用令咒发出的命令。
　　令咒让他无法反抗，吉尔伽美伽生气地说道：“时臣！你胆子不小啊！你认为我会让她们走吗？”
　　双手环抱，吉尔伽美什高傲地说道：“杂种，你捡回一条狗命，赶紧消失在我眼中，不然，我让你成为一具尸体，然后永远地埋藏在这里。”
　　“这么快分出胜负，也没意思。”光辉取消投影，让干将·莫邪消失在半空中。“Archer！希望你别死了，因为我们之间有一场战斗还未了结。”
　　吉尔伽美什不屑地说道：“光辉！你的实力确实比得上英灵，但在我眼中却不值一提，你担心我，还不如担心一下你自己吧！”
　　“好！那我期待下次与你战斗时，你的实力能像你的嘴一样厉害。”光辉带着斯卡哈头也不回离去了。
　　见到光辉离去后，吉尔伽美什突然笑了起来。“居然敢挑衅我，真是有趣的女人。决定了，我要让她当我的妻子，恩奇都知道我有妻子一定会为我高兴的。”
　　......
　　走在夜晚的大路上，斯卡哈好奇地对光辉问道：“Master!刚才是怎么回事啊！你为什么能变成英灵？”
　　“看在你是我的英灵份上，我就不怕告诉你吧！”光辉拿出三张职阶卡。“三这张卡片叫职阶卡，只要用这职阶卡，那我就能变身成英灵了。”
　　斯卡哈惊讶道：“小小卡片竟然能让人类变成英灵，原本还以为现代魔术落后了，现在看来我得重新定义现代魔术才行了。”
　　大晚上的女孩子走在大路上，可是十分危险，这不光辉就遇到三个小混混了。
　　这三个小混混分别一个是黄毛小混混，一个是黑毛小混混，一个是蓝毛小混混。
　　黑毛小混混走在前头，一看就是老大。
　　黄毛小混混盯着光辉的胸看一下，接着坏笑道：“老大，这女的胸好大，我第一次见到女人的胸居然能长这么大的。”
　　黑毛小混混点了点头。“确实挺大，就不知道是不是整容整的。”
　　蓝毛小混混提议道：“老大！想验证是不是整容整很简单，只要摸一下不就知道了吗？”
　　黑毛小混混笑道：“你说得没错，是真是假，摸一下即可知道。”
　　看到三个小混混敢拦住自己，光辉十分不屑地说道：“我给你们十秒时间，你们赶紧滚，不然我让你们后悔。”
　　黄毛小混混生气道：“臭娘们，还挺器张的，老大，要不要我们帮你教训一下她。”
　　蓝毛小混混赞同道：“就是啊！现在的女人自以为事，只有教训一下她们，她们才会知道我们男人的厉害。”
　　“教你妹啊！你们打伤了她，我还怎么玩啊！”
　　“对不起！老大，是我们疏忽了。”
　　黑毛小混混笑着道：“嘿！美女，今天的月亮很圆，有没有兴趣跟我去看月亮啊！”
　　黄毛小混混提醒道：“老大，月亮都被云层遮住了，你们怎么看月亮？”
　　蓝毛小混混摇了摇头。“你真蠢，这都看不明白吗？老大看月亮是假，想带美女去开房才是真！”
　　“你们吵死了，都给我闭嘴！”
　　“对不起，老大！我们马上闭嘴！”
　　“抱歉！美女！我这二个小弟让你见笑了。”黑毛小混混再次对光辉发出邀请。“前面有一间酒店，那里有间房间能让我们很好看到月亮，虽然现在月亮被云层遮住了，但我相信很快云层就能散开，到时我们就能看到月亮了。”
　　“鬼要跟你看月亮。”光辉再次警告道：“你们还有五秒时间，要是再不滚，那就不要怪我了。”
　　“五！”
　　“四！”
　　黑毛小混混怒喝道：“喂！你别以为自己长得漂亮，我就会一直温柔对你，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪了。”
　　在黑毛说完话后，光辉已经念完数字了。“真是遗憾，本来你们能逃命，但你们却放过这次机会了。”
　　“Lancer!把他们都打趴下。”
　　“是！Master!”
　　黑毛小混混见光辉派出身边的紫毛少女来打自己后，他十分不屑地说道：“细皮嫩肉，皮肤光滑，我一眼就能看出你不能打，现在老子让你打一拳，要是你打伤我，我算你厉害。”
　　斯卡哈笑了起来。“你想接我一拳，好啊！不过你死了可别怪我。”
　　黑毛鄙视地说道：“笑话，就你那软绵绵的拳头，要是打到我，我眼眉眨了一下，那我就不是男人。”
　　斯卡哈来到黑毛小混混身边，紧握着拳头，最后重重砸在黑毛小混混的胸口。
　　黑毛小混混没想到斯卡哈的拳头这么厉害，他立刻被斯卡哈一拳打飞了出去，在撞倒墙壁后，他就晕了过去。
　　“老大！可恶，居然敢伤我们老大，女人你完了。”蓝毛小混混对一旁的黄毛小混混说道：“和也！我们一起上，把这女给废了。”
　　“好！我知道了。”黄毛小混混立刻向斯卡哈冲了过去。
　　在见到黄毛小混混冲出去后，蓝毛小混混不但没有跟着一起冲，反而调头逃跑。
　　蓝毛小混混可不是笨蛋，在见斯卡哈一拳将老大给打飞到十几米的墙壁后，他就知道，斯卡哈不是普通人，为了逃命，于是他就让黄毛小混混冲上去，而他自己趁机逃跑。
　　蓝毛小混混内心说道：“和也！抱歉了，一人死总比二人死要好得多。”
　　斯卡哈见到黄毛小混混冲来后，就一个前踢将黄毛小混混给踢飞，在撞倒墙壁后，他就掉在老大身体上面晕了过去。
　　转过头，看向蓝毛小混混，在发现他打算逃后，斯卡哈立刻闪移追了过去。
　　蓝毛小混混听到背后奔跑声，在转过头见到斯卡哈追来后，他当即骂道：“和也！你这废物，居然这么快就败了，也太没用了吧！”
　　蓝毛小混混加快速度想要甩掉斯卡哈，但斯卡哈闪移过来的速度太快了，不到一会，她就来到蓝毛小混混身边。
　　斯卡哈抬起脚，一个后旋踢就将蓝毛小混混也打飞了出去，在撞倒墙壁后，他晕倒倒在黄毛小混混身上。
　　来到这三个小混混身边，斯卡哈拿出一把红枪。
　　就在斯卡哈要用红枪将这三个小混混捅成串烧烧时，却被光辉阻止。“住手Lancer！这样就行了，不用杀他们。”
　　斯卡哈生气道：“这些人一看就不是好人，平时肯定坏事做了不少，幸好我们拥有力量，要是普通少女，可能就要被他们得手了。”
　　“你这么说也对，但杀人可是会被警察追捕。”
　　“那难道就这么放过他们。”
　　“既然如此，不如这样吧！你给他们施展一个催眠魔术，让他们在社会上遭人嫌弃唾骂。”
　　“那我要对他们施展什么催眠魔术。”
　　光辉在斯卡哈耳边小声诉说催眠内容。
　　在听完后，斯卡哈笑道：“Master！你好坏，不过我喜欢。”
　　斯卡哈蹲下，然后对着三个晕倒的小混混施展了催眠魔术。
　　施展完催眠魔术后，斯卡哈就跟着光辉离去了。
　　在十分钟后，三个晕倒的小混混同时醒了过来，他们眼睛变红，向着人多的大街奔去。
　　来到人多的大街上后，三个小混混当即脱光衣服对着一棵路边大树做起一些不可描述的事情。
　　路人见状后，纷纷围观，他们对这三个小混混指指点点，议论纷纷。
　　“这世界太疯狂了，居然有人草树，要不要这么饥渴。”
　　“不要大惊小怪，有句话说得好，林子大了什么鸟都有，有些人不喜欢美女，反而喜欢树，那也是很正常的事嘛！”
　　“这些都不重要，我更在意的是他们的小弟弟好强，居然让大树出现洞口了。”
　　“他们胆子也太大了吧！就算喜欢树，也拜托在家玩树啊！跑到大街玩树，这叫什么事。”
　　“不行，太伤风败俗了，我要报警，让警察捉住这些草树人。”
　　半个小时后，五个警察已经来到现场。
　　警察们在见到这三个草树人也是震惊，他们作为警察，见过很多奇葩人，但像面前这三个人那么奇葩的，他们还是第一次见。
　　“大家，都让开，请不要围观，没什么好看的。”为了避免人群过度集中，警察赶紧叫围观的人离开。
　　可惜路人就是不听，他们就是要留在这里看戏。
　　一个警察对着三个草树人大喊：“你三个人，赶紧住手，不然马上抓你们回警视厅。”
　　三个小混混鸟都不鸟警察一眼，他们继续草大树。
　　五个警察无奈只好动手抓他们回警视厅，没戏看的路人，立刻解散。
　　被抓的三个小混混到警视厅后，警察以破坏公共财产为由将他们关押在牢里十五天。
　　第七卷 第四次圣杯战争 : 第五章 杀虫
　　这三个小混混到第二天后，才从催眠魔术中恢复过来。他们发现自己被关后，立刻大喊：“快放我们出去，我们又没犯法，凭什么抓我们。”
　　一个警察来到他们面前，并拿出他们破坏公共财产的照片。
　　看到照片，三个小混混立刻捂脸，天啊！他们怎么会做出这种事，以后还怎么见人啊！
　　......
　　催眠完三个小混混完后，光辉她们就来到间桐家门口。
　　斯卡哈疑惑道：“Master!我们来这里干什么。”
　　光辉淡淡一笑。“来这能干什么？当然是杀虫啦！”
　　间桐家的家主间桐脏砚，为了永生达到根源，从而进行了虫魔术的研究。
　　历经二百年的研究，间桐脏砚已经掌握多种虫的魔术，其中最具代表的虫魔术就是刻印虫。
　　刻印虫拥有扩张魔术回路、改造魔术属性、直接吸取生命力制造魔力等功能。
　　本来间桐脏砚自已用刻印虫也就算了，但偏偏他对间桐樱这么可爱的女孩子用了，这种事，光辉怎么能忍，于是她就带斯卡哈来间桐家杀虫了。
　　作为穿越者，来到型月，怎么可以不杀虫。
　　一想到能干掉间桐脏砚，光辉内心就忍不住兴奋起来。
　　斯卡哈询问道：“杀虫？这虫很厉害吗？居然能让你这么热血沸腾了。”
　　光辉耐心道：“这不是厉不厉害的问题，而是杀虫能为民除害。”
　　光辉对斯卡哈严肃道：“里面有个女孩子，名叫间桐樱，现在正被一个糟老头扔在虫堆里，你觉得我们能眼睁睁什么都不做吗？”
　　“要是什么都不做，我们算什么英雄好汉。”
　　斯卡哈一本正经提醒道：“Master!你是女的，不是好汉。”
　　“这是重点吗？这不是重点，重点是你愿意跟我一起进入间桐家杀虫吗？”
　　“如果里面真的有女孩子受到平白无故的伤害，那我自然不能坐视不管。”
　　“不愧是影之国的女王，如此高洁的品质，让我敬佩。”光辉一脚踢开间桐家的大门。“那我们立刻开展杀虫行动吧！”
　　......
　　在间桐家地下室的虫仓里，间桐雁夜见到间桐樱在虫仓刻印虫堆里受尽折磨后，他内心十分愤怒。
　　怒气冲冲的间桐雁夜来到间桐脏砚面前，他质问道：“不是说过只要我获得圣杯，就不将樱放入虫仓吗？为什么你出尔反尔。”
　　坐在椅子上的间桐脏砚坏笑了几声，接着不急不慢道：“我是说过，但你不是还没有获得圣杯吗？那我自然有权把樱扔到虫仓。”
　　“说起来樱刚被扔到虫仓时，可是十分恐惧害怕，但进入几次虫仓后，她就不反抗了，看来是已经见到自然无法改变命运，所以默默承受了。”
　　“一个活泼可爱的女孩子就这样失去活着的希望了，你说到底是谁给她这么悲惨的命运呢！”
　　“可恶！老家伙，我要你死。”间桐雁夜听不下去了，他紧握着拳头对着间桐脏砚冲了过去。
　　在冲到一半时，他却突然脸色一变，接着跪到在地。

第255节
　　“啊......！”
　　身上的刻印虫啃咬着间桐雁夜，让得他痛苦不已。
　　望着在地上发出惨叫的雁夜，脏砚却十分平淡。“你的身体可是被我植入了刻印虫，你对我动手，那么体内的刻印虫就会让你求生不得，求死不能。”
　　“怪物！有本事你就杀了我。”
　　“你这么对我说话，那就太没礼貌了，要知道我可是你的父亲啊！”
　　“闭嘴！我才没有像你这样冷酷无情的父亲。”
　　脏砚站了起来，然后来到雁夜身边，接着他提起拐杖将雁夜的右腿给贯穿。
　　“啊......！”雁夜再次发出惨叫。
　　脏砚装出一副很关心的样子。“不好意思，我手滑了，你不要紧吧！哈哈哈......”
　　折磨雁夜几分钟后，脏砚才放过雁夜，他淡淡道：“雁夜！我们的约定还在，只要你获得圣杯，那我自然会让樱离开间桐家。
　　雁夜用治疗魔术治疗自己的腿伤后，就慢慢从地上站了起来。“记住你说的话，你要是敢食言，那我就会杀了你。”
　　雁夜放了一狠话，就离开脏砚的房间。
　　在来到客厅时，雁夜就见到有二个陌生少女闯入他家。
　　见到光辉身边是英灵，雁夜立刻召唤出Berserker。“你是御主吧！看来是想杀我的，那我只能先动手了。”
　　光辉举起手阻止道：“慢着！我们来到这里不是要跟你打架的。”
　　雁夜大喊道：“那你们来这里干什么。”
　　“我们来这里是要杀死间桐脏砚的。”
　　“凭你们也想打赢那怪物！”
　　光辉拍了拍胸口，接着十分自信地说道：“我和我的英灵很强的，只要我们出手，那一定能杀死间桐脏砚。”
　　雁夜低头思考起来，这二人既然要杀了那怪物，成功的话，樱就能得救，不成功，死的也是这二人，这么看来不管成功不成功，自己都不亏啊!
　　“好吧！我相信你们。”雁夜继续道：“既然你们是来杀间桐脏砚，那我为你们带路。”
　　斯卡哈不解地说道：“他不是你的父亲吗？你没有阻止也就算了，居然还为我们带路。”
　　雁夜正义凛然地说道：“我的父亲是个没有感情的怪物，与其让他活在世上害人，还不如现在被你们杀掉要好得多。”
　　雁夜这种父慈子孝，让光辉认为很正常，要问为什么，那是因为脏砚确实该死。
　　来到房间门外，雁夜指着门口道：“这间房间是脏砚的，你们要动手那就快动手，否则让他逃掉就不好了。”
　　光辉问道：“你不跟我们一起进去杀掉脏砚吗？”
　　雁夜摇了摇头。“不跟了，脏砚再怎么说也是我父亲，要是我心软，到时阻碍你们就不好了。”
　　认为十分有道理的光辉点了点头。“说得也是，那你赶紧躲远点，等下不管发生什么响声都不要接近这房间。”
　　“好的！我明白了。”雁夜立刻躲得远远的，唯恐会波及自己。
　　光辉打开了房间门，并很有礼貌地说道：“打扰了，间桐脏砚在不在啊！”
　　见到光辉和斯卡哈后，间桐脏砚内心先是一惊，但很快冷静下来，他一脸和蔼地说道：“没想到有二位贵客驾到，不知你们找我有什么事呢！”
　　光辉似笑非笑地说道：“你猜猜我们找你有什么事。”
　　间桐脏砚开玩笑地说道：“总不可能是来杀我的吧！哈哈哈......”
　　“宾果！你猜对了，我们就是来找杀你的。”
　　“呃！没想到你也挺会开玩笑啊！”
　　光辉严肃道：“不！这不是开玩笑，我是认真的，今天有我和Lancer在，你休想活着离开这个房间。”
　　“这是没得谈了，那你们都去死吧！”间桐脏砚先下手为强，对光辉突然展开袭击。
　　御主能为英灵提供魔力存在世间，只要干掉光辉，那么斯卡哈也就会消失。
　　战斗开始爆发了，间桐脏砚内心得意地笑了起来。“要杀就杀，居然还跟我讲这么多，这不是让我所准备吗？果然这女人是个三流魔术师呢！”
　　无数长相恶心的虫从间桐脏砚的手中暴射而出。
　　望着那些恶心的虫破空袭来，光辉脸色却没出现半点动容。
　　“梦幻召唤！”
　　右手拿出卫宫士郎的职阶卡，光辉立刻用职阶卡将卫宫士郎的英灵力量覆盖到自己的身上。
　　变成英灵的光辉，左手投影出一把弓，右手投影出一把湖中剑。
　　湖中剑在光辉操纵下，变成一把箭。
　　把箭矢架在弓弦上，用力拉弓，光辉瞄准了暴射而来的虫群。
　　“伪螺旋剑——幻想崩坏！”
　　无数红色闪电暴涌而出，光辉蓄力完成后就立刻放箭。
　　箭矢离弦而出，对着虫群闪电般袭去。
　　强大魔力包裹着的箭矢威力十分强大，其所之处，让空间都为震动。
　　“砰砰砰......！”
　　箭矢带着一往无前的气势，将那些虫群给全部消灭。
　　解决掉虫群后，箭矢速度不减，继续对着不远处的间桐脏砚暴射而去。
　　间桐脏砚发出难以置信的声音。“不可能！你一个三流魔术师为什么会有这么强大的力量。”
　　“轰！”
　　强大魔力包裹着的箭矢将间桐脏砚消灭成渣
　　箭矢解决了间桐脏砚后，还把房间打出一个巨大的洞口。
　　手握弓的光辉，取消投影后，那把弓就凭空消失在半空中。“哼！大魔术师也就这种程度，看来也只有英灵才能与我一战啊！”
　　见到光辉又抢了自己英灵的工作后，斯卡哈十分不满地说道:“Master!你下次能不能不要出手，让我解决敌人啊！”
　　“呃！抱歉！刚一下子没有忍住手，就出手解决间桐脏砚了。”光辉不好意思地挠了挠头。“这样吧！下次我绝不出手！到时让你动手解决敌人。”
　　“那约好了哟！不可以反悔！”
　　“好的！我绝对不反悔。”
　　外面的间桐雁夜在听到里面的巨大响声后，他忍不住好奇心打开房间门，透过一点门缝，他发现光辉她们居然平安无事。
　　间桐雁夜震惊了。“难以置信，没想到她们居然真得杀掉那个怪物了。”
　　光辉转过头，对着门外暗中观察的间桐雁夜喊道：“雁夜！你还看什么，还不快出来。”
　　间桐雁夜有点不意思起来，要知道刚才他可是答应光辉不管发生什么响声，都不能接近这房间的。
　　不过间桐雁夜脸皮很厚，他摆出一副平淡的样子，然后打开房间门。
　　间桐雁夜来到光辉面前，接着笑嘻嘻道：“恭喜你们成功了，老实说我以为你们会被那怪物给解决掉呢！现在看你们平安无事，那我就放心了。”
　　光辉摇了摇头。“你说错了，间桐脏砚还没死呢！”
　　间桐雁夜刚想提问，却被斯卡哈抢先了，她不解地问道：“Master!刚才我可是亲眼见到你用箭矢将间桐脏砚轰成渣了啊！为何你会说他还没死？”
　　“间桐脏砚可是大魔术师，要是这么好解决，那你们也太小瞧他了。”光辉不急不慢地继续说道：“刚才消灭的间桐脏砚只是用虫魔术组成的肉体罢了，他本体是一只刻印虫，如果不消灭它，那么就无法完全杀死他。”
　　间桐雁夜马上问道：“那么那只属于间桐脏砚的本体刻印虫在哪啊！”
　　光辉解释道：“他的本体刻印虫就在间桐樱心脏里。”
　　“什么！居然在樱的体内。”间桐雁夜紧握拳头，愤怒起来。“老家伙！果然罪该万死。”
　　光辉问道：“间桐雁夜！你知道虫仓在哪吗？”
　　“我知道在哪，我带你们过去。”
　　光辉感谢道：“那就麻烦你带路了。”
　　间桐雁夜晃了晃手。“不麻烦！你们能救樱，我高兴还来不及呢！”
　　间桐雁夜带光辉她们向虫仓前进。
　　走在半路时，光辉突然对斯卡哈问道：“Lancer!你的魔术能不能解决掉埋藏在樱心脏内的那只刻印虫？”
　　“能！只要我一出手，那我就可以在不伤害樱的身体，然后直接消灭她体内的所有刻印虫。”斯卡哈很自信地说道。他的卢恩符文魔术可是十分强大的古老魔术，除掉人体的虫魔术，对她来说简直小菜一碟。
　　“这么厉害啊！那么等下拜托你了。”
　　“放心吧！尽管交给我即可。”
　　一旁的间桐雁夜内心高兴起来。“樱！太好了，你终于可以得救了。”
　　原本间桐雁夜还在烦恼，如何除掉樱体内所有刻印虫，现在居然被光辉她们给全部解决了，他不禁感叹起来，不但杀了间桐脏砚，还帮樱除掉体内所有刻印虫，这二个少女真是天使啊！
　　过一会后，间桐雁夜终于带光辉她们来到虫仓。
　　看到地面数不胜数的虫在走来走去，斯卡哈忍不住头皮发麻，脸色开始难看起来。
　　身为神灵级的英灵斯卡哈都这样，光辉更别说了，她直接原地被恶心到呕吐起来。
　　第七卷 第四次圣杯战争 : 第六章 时臣！你这个混蛋
　　间桐雁夜倒是对虫仓的这些虫没有多大感觉，因为他从小到大看多了，自然而然没有觉得有多恶心。
　　甚至单身过久的他，看起这些虫子反而觉得有点眉清目秀。
　　斯卡哈温柔地用手摸了摸光辉的后背。“Master!你没事吧！”
　　又吐了几下后，光辉用斯卡哈递来的手帕擦了擦嘴。“我没事，Lancer，现在你立刻消灭这些恶心的虫子。“
　　“是！Master！”斯卡哈虚空一探，一把红枪显现在手中。
　　全身爆发无数魔力，斯卡哈紧握着红枪，然后瞄准了下面不断走动的魔术虫。
　　“突穿死棘之枪！”
　　用力狠狠投掷，红枪立刻从斯卡哈手中暴射而出。
　　“砰！”
　　红枪插入地面，接着周围三米内的魔术虫被瞬间消灭。
　　一道红色光芒从红枪爆发，红光所过之处，魔术虫就立刻化为灰烬。
　　虫仓的魔术虫被完全消灭后，光辉因密集恐惧症带来的恶心感才有所缓解。
　　“樱！”见到虫仓中心的樱后，间桐雁夜立刻来到她身边。
　　眼睛无神的樱面无表情地说道：“雁夜叔叔，是到出去的时间了吗？”
　　雁夜高兴地说道：“不是哦！樱！以后你都不用进入虫仓了。”
　　“可是爷爷那边怎么办？”
　　“不用管他，那家老家伙就要死了。”
　　光辉和斯卡哈来到樱身边。
　　摸了摸樱的头，光辉温柔道：“樱乖！别怕，我们会帮你从那糟老头手中解救出来的。”
　　光辉转过头对斯卡哈道：“Lancer!拜托了，救救这个可怜的孩子。”
　　“交给我吧！我一定不会让你失望的。”斯卡哈蹲下，接着虚空画着古老的卢恩符文。
　　轻手一弹卢恩符文，它就慢慢地融入到樱的体内。
　　卢恩符文力量十分强大，不到一会，就将樱体内的所有刻印虫给完全消灭。
　　在樱心脏里的本体刻印虫间桐脏砚发了惨叫声，临死前他怒吼道：“你们给我记住了，我就算做鬼也不会放过你们的。”
　　“这个怪物终算死了，樱！你以后再也不用怕了，因为没有人能伤害你了。”间桐雁夜十分喜悦，原本以为要获得圣杯才能救樱，现在看来是不需要了。
　　“樱！快点跟这两位大姐姐说声谢谢。”雁夜解释道：“你能得救，可都是因为这二位姐姐出手帮忙。”
　　樱点了点头，接着对光辉和斯卡哈感谢道：“两位大姐姐，谢谢你们出手帮助我。”
　　斯卡哈柔声道：“不用谢，这是我们应该做的。”
　　光辉严肃地说道：“雁夜！这个孩子就交给你照顾了，圣杯战争就不要打了，毕竟你现在已经没有继续战斗的意义了。”
　　雁夜认真道：“好的，请交给我，我一定不会让樱再像今天这样受苦的。”

第256节
　　“是就最好！”光辉转过头，对斯卡哈道：“Lancer!我们走吧！”
　　“这么快就走啊！要不留下来吃个饭。”雁夜挽留道。
　　“吃饭！”斯卡哈激动起来，她对光辉商量道：“要不我们留下，吃完饭再走。”
　　光辉骂道：“吃你个头，我们还有事要做呢！”
　　斯卡哈耸下肩。“还要做什么事啊！”
　　“现在不能说，总之你跟上就对了。”光辉就向着地下室出口走去。
　　“Master!等等我！”
　　“快追上，不然我就扔下你了。”
　　斯卡哈追上光辉，然后与她并肩而行。
　　看着光辉和斯卡哈走掉后，雁夜感叹道：“看来世界上，还是有好人的啊！”
　　拉了拉雁夜的衣服，樱问道：“雁夜叔叔！我可以回家了吗？”
　　雁夜蹲下来，温柔道：“樱！想回家啊！那好，我现在带你回家。”
　　帮樱收拾行李后，雁夜就带着她去远坂家。
　　来到远坂家后，雁夜就叫时臣出来。
　　时臣通过水晶球见到雁夜身边是自己女儿后，只好出来与雁夜见面。
　　樱见到时臣后，她十分高兴。“爸爸！我回来了。”
　　时臣表情冷淡。“回来干什么，赶紧回去，现在你已经是间桐家的人了。”
　　雁夜怒喝道：“你对她吼什么，樱可是十分想回家见你，而你却是这种态度吗？”
　　“我家的事还轮不到你管。”时臣对雁夜骂了一句，接着转过头对樱说道：“樱！你要是真当我是你爸爸！那就赶紧回去，否则我就当没有你这女儿。”
　　樱哭腔道：“爸爸不要这样，我这就回去。”
　　见到樱伤心了，雁夜无法忍了，他立刻冲到时臣面前，左手拎起时臣衣领，右手紧握着拳头。“时臣！你这个混蛋！”
　　时臣威胁道：“你打我试试，要是你敢打我一拳，那我就让你没命活着离开。”
　　面对时臣的威胁，雁夜丝毫不怕。“想杀我，你还没有那实力。”
　　雁夜十分淡定，他身边可是有Berserker在，就算时臣是魔术师，也不用怕时臣能动他一根汗毛。
　　就在雁夜要一拳挥向时臣时，却被樱阻止。
　　樱拉着雁夜的裤子喊道：“雁夜叔叔，求你不要打我爸爸！”
　　雁夜对时臣大喊道：“你看看，你女儿到现在都还维护你，你就不觉得惭愧吗？”
　　时臣严肃道：“你懂什么，我让她去间桐家，那都是为她好。”
　　“很好！我明白了，不过你以后别后悔了。”雁夜抓住樱的小手，然后离开远坂家。
　　看到樱离开后，时臣叹了一口气。
　　他也想樱回家，但远坂家是魔术世家，魔术刻印只能给凛，虽然樱的魔术资质也很高，但却是虚数属性，与远坂魔术属性不符合。
　　为了不浪费樱的魔术回路，同时避免被魔术师抓去当标本，他只能送樱到间桐家，只有这样，樱才能过上幸福的生活。
　　......
　　樱和雁夜走在大路上。
　　樱伤心起来，她对雁夜问道：“雁夜叔叔！是樱不乖，所以爸爸才不要我吗？”
　　雁夜蹲下为樱擦了擦眼泪。“樱很乖，只是你爸爸突然见到你回家，所以脑子有点混乱，等过些日子后，我再带你回家好不好。”
　　樱点了点头。“原来是这样啊！那我明白了，希望爸爸下一次见到我时，不会再赶我走。”
　　樱又露出笑容，看到这样笑容，雁夜发誓要保护这笑容。
　　雁夜内心坚定地说道：“时臣！只要我获得圣杯，我一定会许愿，让葵、凛还有樱离开你，然后来到我身边，这样你就会知道你当时拒绝樱回家，是多么愚蠢的事情。”
　　......
　　离开间桐家的光辉带着斯卡哈在一个地下排水口里找到了雨生龙之介和Caster！
　　雨生龙之介和Caster可是十恶不赫的人，对于这二人，光辉自然不会放过他们活着参加圣杯战争。
　　光辉冷声道：“Caster!抱歉了，为了不让你以后残害冬木市的小孩，今天你必须死。”
　　Caster尖叫起来。“你们好美，我明白了，你们一定是神派来的天使。”
　　“你们这些天使肯定又想带歪我的圣女，不可原谅。”
　　随着Caster愤怒，他身后的十几条黑色触手也不断抖动起来。
　　龙之介兴奋地添了添舌头。“这二个女好漂亮，蓝胡子老爷，请你抓住她们后，就交给我处理。”
　　“你对这二个天使感兴趣啊！”Caster邪笑起来。“如果神的天使被弄脏，想必神也会很难受吧！”
　　“没问题！等我们抓住她们就让你随便玩。”
　　“那就太感谢你了，蓝胡子老爷。”
　　虚空一探，一把红枪显现在手掌，斯卡哈猛的紧握，在原地帅气地挥舞几下后，她对光辉说道：“Master!按照之前的约定，这次你不要出手，让我来解掉Caster。”
　　光辉撩了撩秀发。“原本是想亲手解决的，不过之前答应过你，那我只好退到一边了。”
　　“Caster！受死吧！”斯卡哈拿着红枪对着Caster冲了过去。
　　吉尔斯用手中魔导书召唤并使役深海怪物。
　　十几个深海怪物不断地挥舞着触手对着斯卡哈冲了过去。
　　斯卡哈用红枪将十几个深海怪物给一个个斩成碎肉。
　　吉尔斯立刻重新召唤出深海怪物，看到这景象的斯卡哈发出难以置信的声音。“竟然还能召唤出这么多怪物，这怎么可能，你的御主一看就是三流魔术师，根本无法给你提供那么多魔力才对啊！”
　　一旁的光辉为解释道：“Caster的手中魔导书是宝具螺湮城教本，这宝具拥有魔力炉心的能力，能无视术者魔力自行发动大魔术·礼仪咒法级别的魔术。”
　　斯卡哈问道：“简单来说，只要把魔导书破坏掉，那他就没办法持续召唤怪物了。对吧！”
　　光辉点了点头。“对！只要Caster魔导书被破坏，那他就只能任你宰割了。”
　　斯卡哈明白魔导书的作用后，她就向吉尔斯再次冲了过去。
　　吉尔斯大怒。“休想破坏我的魔导书，去吧！我可爱的深海怪物们，将她撕成碎片。”
　　十几个深海怪物用触手对着斯卡哈抽了过去，斯卡哈用红枪将袭来的触手全部斩掉。
　　右手紧握着红枪，斯卡哈摆出了投掷姿势。“贯穿死棘之枪！”
　　见到斯卡哈要投掷，直觉告诉吉尔斯不能让斯卡哈投掷，否则他必败无疑。
　　吉尔斯立刻控制那十几个深海怪物自爆。
　　为了不被波及，斯卡哈取消投掷魔枪，转而展开魔力防护罩。
　　“轰！”
　　排水口直接发生巨大爆炸。
　　爆炸后的现场布满了血雾，斯卡哈将红枪用力一挥，那阻挡视线的血雾立刻被驱散。
　　见到吉尔斯和龙之介已经消失不见了，光辉淡淡一笑。“看来Caster知道你的贯穿死棘之枪很是厉害，所以不敢接就逃掉了呢！”
　　“啧！下一次，一定会干掉他的。”斯卡哈冰冷道。
　　“好了，现在都已经晚上11点了，今天你跟我跑来跑去的，也累了，我们回酒店休息吧！”
　　“Master!我是英灵，不会感到累的，我们继续追击Caster吧！”
　　“你不累，我累啊！”光辉扔下斯卡哈向酒店走去。
　　一想到光辉是人类，确实需要休息，斯卡哈只好放弃追击了。“Master！等等我。”
　　......
　　圣杯战争的第一天到来了。
　　阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔乘坐着飞机来到冬木市。
　　爱丽丝菲尔是人造人，刚出生一年，就跟切嗣结婚生子。
　　在将伊莉雅养到八岁后，她才因为圣杯战争的原因离开了那个一直居住的爱因兹贝伦城堡。
　　作为第一次出国，爱丽丝菲尔就像是小孩子般，对着冬木市任何事物，包括一花一草都充满了好奇。
　　在车上的爱丽丝菲尔见到路边有一只小猫在散步，她立刻兴奋地说道：“Saber!快看！是小猫耶！它看起来真可爱。”
　　阿尔托莉雅透过车窗看一眼小猫后，接着认真道：“这小猫确实挺可爱的，但在我看来，还是爱丽你更可爱一些。”
　　爱丽丝菲尔脸红起来，她双手托起脸。“讨厌！Saber！就算你这么说，我也不会高兴的哟！”
　　看到爱丽丝菲尔脸红的可爱样子，阿尔托莉雅高兴地笑了起来。
　　爱丽丝菲尔继续看着外面的景物，突然她松下耸来，接着叹了一口声。“可惜现在是圣杯战争时期，要是能以旅游目的来跟切嗣观赏冬木市就好了。”
　　阿尔托莉雅听到切嗣的名字后，好心情突然被破坏了，她脸立刻黑了起来。
　　见到阿尔托莉雅脸色阴沉的样子，爱丽丝菲尔劝道：“你还在生切嗣的气啊！别这样，你可是他的英灵，要是你们一直关系不好，那可就会影响圣杯战争的胜率了。”
　　阿尔托莉雅十分不满地说道：“可切嗣不与我一起参加圣杯战争，反而让你当我代理御主，自己却躲在背后，暗中杀害其他御主，就算获胜，但这种不光明的行为，实在让我不喜。”