变身武娘
    作者：盘古混沌

写在前面（请务必看看）
更新时间2009-3-4 18:29:54  字数：526

　呼呼，本书终于开始上传了呢。这是在下的第四本书了，希望各位还是能够多多支持，多多推荐，多多收藏。
　　好了，客套话到此结束，在下想来个真正的写在前面。
　　变身小说在起点势微，想必大家也知道。在这里，我不想说什么雄图霸业，也不想说什么我有能力振兴云云。我只想说说有关变身小说的TJ怪圈。
　　这是我的书。是我“盘古混沌”的书。在我的作者自我介绍里面我就说过，本人写书绝对不允许自己TJ。而且，相信各位看过在下书的人全都同意这一点。洋洋洒洒的《生化危机之终期》三部曲，共一百万字以上，我在明知道没可能签约赚钱的情况下依然坚持更新完毕，而且绝对没有烂尾。《危险同居人》也是一本没有签约的小说，可在一百万字之后，同样不烂尾的完美结束。所以，关于这本变身小说会不会TJ的担心，我希望各位读者把这份担心牢牢的揣在怀里，因为这完全没有必要。我用我的笔名“盘古混沌”再次放在这里作证。
　　关于其他，类似于嫁人派还是百合派的发言似乎每本变身小说中都有，如果各位想讨论的话请自便，但在下绝对不会参与。因为完完整整的大纲在下已经列好，结局也是心中有数，各个桥段都已经分析完毕。所以，各位的争论完全不可能影响在下的故事走向。
　　以上，在下说完了。

少言致意，不成敬意
更新时间2009-7-6 12:17:55  字数：119

　由于各位读者的帮助与赏识，本书已经成功上架。对此，盘古混沌向诸位读者报以最真挚的谢意。
　　另外，为了感谢各位读者，在下决定目前还是先不上架，继续免费发布几天公众章节，以表达我内心的激动。
　　寥寥几语，难叙心中感慨万一。混沌唯有再次多谢诸位读者了。

新书正式名称
更新时间2010-2-5 23:16:57  字数：29

　《我的女儿之我的天使贰》已通过审核，希望各位的支持，谢谢！

新书
更新时间2013-6-13 14:17:13  字数：12

　希望大家关注新书，谢谢！

新书《萝莉人妻侦探社》已上传
更新时间2013-6-13 14:17:26  字数：12

　希望大家关注新书，谢谢！

第一节 出场死亡的主角
更新时间2009-3-4 16:06:43  字数：3592

　男孩死了。就这么简单。
　　活了二十年，他就死了。至于死因……不想说，因为死的挺窝囊的。不过那不重要，重要的是他现在正站在阎王殿的死者休息室内，不耐烦的抱着双臂，跺着脚，等着转世投胎。
　　“下一个！”
　　勾魂小鬼打开休息室的大门，朝内喊了一声：“第824个死人是哪个？到你了！”
　　“是我！”男孩举起手，跟在小鬼身后朝阎王正殿走去。老实讲，他等的实在是不耐烦了！自己刚死来到这里的时候，小鬼叫号叫到820。他原本以为只差四个，速度应该很快。可没想到在这间休息室竟然一等就是一个星期？是不是仗着死人不会饿肚子，不会再死一次，这些公务人员就什么都不管，任何事都办的慢腾腾的？
　　看着这个走在自己面前，一边带路一边扛着勾魂叉，还在和不知道哪个家伙发短信的勾魂小鬼，男孩真的有一股狠狠扁他一顿的冲动。
　　这里是黄泉，不过四周的景色却并不像一般人口中描述的那样糟糕。反而是花鸟鱼虫，假山小池样样俱全。说是天堂也许有些过，不过景色不错倒是真的。在休息室休息的时候，听说这些全是那位阎王爷弄得。可见那位阎王还真的是闲的发慌，将自己的工作场所布置得如此典雅。
　　但男孩现在可没这个心情去关心这些景色，他只想快点去投胎，好重新完成自己上一世没完成的心愿！
　　即使失去前世的记忆，他也相信自己一定能完成！
　　走进阎王殿正堂，一个满脸胡子，穿着一身古代官服的中年大叔坐在一张方案前，正在埋头看着什么。那神情，真可谓是悠然自得，休闲的可以！
　　“大王，第824个死人带来了。”
　　阎王爷没理会，继续看着手上捧着的书卷。
　　“大王！824来啦！！！”
　　阎王继续没理会……
　　“大……”
　　“我说你到底看什么看！有什么好看的！！！哪有你这样办事效率如此之差的神仙！！！！！”
　　撇开小鬼，早已忍无可忍的男孩冲到方案前，一掌重重拍在案上，发出巨响！自己可是赶着去投胎呢，哪有时间在这里给你磨机？！
　　阎王爷被响声惊了一下，急忙将那本书塞进案下。可等看到吼自己的并不是什么上级派来检查的，而只是一个区区死人灵魂之后，他的表情才终于放松，露出一副威严的神色。
　　“大胆亡魂，竟敢惊扰森罗殿？！莫不怕下地狱吗？！”
　　“碰！”
　　又是一击重重的拍案声，这个男孩看来还真的什么都不怕。他嘿嘿冷笑着凝视着阎王，皮笑肉不笑的道：“下地狱？谁不知孟婆乃是天神，不归阎王管。在转生桥上喂人喝孟婆汤之前，更会听每个灵魂对阎王殿运转的意见，然后上报天庭。判我下地狱？信不信你先被天帝革职？”
　　阎王楞了一下，一时哑然。孟婆的事是冥界公开的监督机构，每个新近的亡灵都会先被告知这样的事情。不过，真的有胆子向孟婆告状要求上访的灵魂，还真不多。
　　阎罗王咳嗽了一声，打了个马虎眼胡混过去，正襟危坐，准备工作。而男孩也没打算真的玩上访，只要能够让这个阎王给自己迅速果断的办事，谁还有那个心思？
　　“好吧，那就先让我们来确定一下你的身份吧。”阎罗王再次故意咳嗽了一声，翻开一旁的《生死簿》，问道，“你的姓名？”
　　一提姓名，那个原本一脸不屑的男孩忽然脸色一沉。他犹豫了一下，说道：“我不知道。”
　　“呃？不知道自己的名字？世上怎么可能有这样的人？”
　　“哼，我是个弃婴，从未见过自己的亲生父母。他们给我起了什么名字我怎么知道？”男孩抱着双臂，略带愤怒的道。
　　阎王哈哈一笑，说道：“我还以为什么，原来是这事！没关系，你就把你平时对自己的称呼，或者别人对你的称呼说出来也一样。生死簿上记录的可并不单单只有父母命名。绰号，代号，昵称等等只要能表达你身份的任何名字，全都可以。”
　　男孩犹豫了一下，忽然，他的脸变得有些不好意思，整个人全都转过身去，背对着阎王。
　　“我……我有必要将名字说出来吗？你就快点让我去投胎不就完了？我的名字不太好听，还是不要听得好。”
　　一旁的小鬼拿起勾魂叉指着男孩，厉声道：“轮回转世岂可不知姓名？若不核对你今生的功过，如何为你安排来世？快快报上名来，莫逼阎王动粗！”
　　小鬼的逼迫丝毫不能让男孩有任何畏惧之色，不过他也知道，不报名字似乎是过不了这一关了。犹豫再三，他微微开了开口，说出两个字……
　　“什么？”阎王竖起耳朵。男孩说的实在是太轻，轻的他根本听不清楚。
　　“梦…………”
　　“梦？梦什么？”
　　“………………梦………………梦蝶！我师父叫我梦蝶！总好了吧！！！”
　　小鬼与阎王同时愣住了。他们仔细端详着眼前这个叫做梦蝶的男孩，看看他……没错啊，是个彻头彻尾的男孩啊？可是……一个男人……怎么会有如此女性化的名字？！
　　阎王也许忍得住，可小鬼却有些笑翻了。
　　“他妈的，你还笑！这个名字是师父替我取的，说捡到我的时候正好看到我在睡觉，鼻子上则停着一只蝴蝶！凑巧我轮到‘梦’字辈，所以给我取的法号叫梦蝶！这有什么好笑的！！！”
　　梦蝶伸出手揪住小鬼的衣领，竖起拳头。怪来怪去，就怪自己为什么会被师父捡到，而凑巧又挨到这么一个倒霉催的法号？从小到大，就因为这个女性化过头的法号，自己被同门的小和尚们没少嘲笑。
　　他有时候自己也奇怪，仔细看看自己长的浓眉大眼，四肢强壮，如此一个标准的男人竟然有这么个名字，岂不是太丢人现眼？所以他也找过师父想让师父替自己改名。可师父却偏偏对姓名是否男女化根本毫不在意，同时也叫自己随遇而安，说不就是个称呼嘛。就这样，只等到师父圆寂，自己的这个法号也没有被改掉。而他出于对佛门的尊重，也注定背着这个法号走完了这一生。
　　听完梦蝶的话，小鬼与阎王好不容易才忍住笑。阎王咳嗽了一声（真希望他得哮喘），一边翻着手中的生死簿，一边道：“好好，我知道了，梦蝶是吧？梦蝶……梦蝶……梦……蝶……咦？”
　　将生死簿翻完一遍后，阎王忽然露出一个十分奇怪的表情。紧接着，他揉了揉眼睛，把视线重新回到“梦”字打头的姓氏栏，再次一个一个的看了下来……
　　“奇怪了，怎么会没有梦蝶这个人的？”
　　阎王小声嘟囔了一声。同时，他招来一个鬼师爷，将生死簿指给他看，说道：“喂，莫非你们登记错了？这里怎么没有梦蝶这个人的？”
　　那鬼师爷也是一愣，露出一个不可思议的表情，看着生死簿。扫完之后，他仰着脖子呆呆的想了片刻，忽然一拍脑袋，凑到阎王耳边道：“大王，这个灵魂会不会是‘特殊命格’的灵魂？拥有‘特殊命格’灵魂的人的名字，都不会记录在普通的生死簿上的呀。”
　　特殊命格——是指那些天生就被几位上古神灵安排好各自人生命运的人。每一次的轮回，那些人都必须严格按照他们的命格被转世。为了以示区别并且尊重那些上古神灵的安排，自然不会用普通的生死簿记录。
　　阎王点了点头，让师爷立刻将《特殊命格生死簿》取来。不到两分钟，一本比起普通的分册生死簿还要薄的生死簿，被交到了阎王的手上。
　　“嗯……梦蝶……梦蝶……哈！有了！这个灵魂果然是特殊命格啊！”找到目标，阎王高兴的大笑了一声。这让在下面站着的梦蝶有些奇怪，问了一声他在笑什么。不过，阎王却是立刻含糊了过去。
　　举起生死簿，阎王扫了眼下面的梦蝶，再核对了一下名字旁的“死亡年龄照片”后，确认无误，开始读了起来。
　　“梦蝶，男。享年20。婴儿时被双亲遗弃，被五台山绝尘寺方智大师收养，成为其俗家弟子。两岁时显露出人意料的武学天赋……哦？没看出来你还是武术家？”
　　梦蝶哼了一声，没回答。
　　阎王笑笑，继续读下去：“五岁时能够独立击败三个十岁的孩子，却由于绝尘寺为一普通香火寺庙，故并无何惊世作为。”
　　“十二岁时，方智大师圆寂。梦蝶离开绝尘寺出外游历。在此期间，其实力得到充分发展，很快便达到近乎打遍天下无敌手之境。十五、十六、十七岁时参加三届国际异种格斗搏击大赛，均轻取第一。嚯嚯！年轻人，挺厉害的嘛！没想到在我面前的竟然是一个世界冠军？”
　　“切，那又有什么？”梦蝶似乎对阎王的赞叹没有丝毫自豪的感觉。对于自己的成绩看的也挺轻视。
　　阎王哈哈笑了两声，继续读下去：“三连冠后，梦蝶回到绝尘寺，当起了隐姓埋名的火头工。二十岁时，受天界邀请，参加……”
　　读到这里，阎王突然卡住了。他的目光扫过生死簿后，用一种近乎诧异的目光盯着梦蝶！随后，他伸出一根手指，颤颤巍巍的指着梦蝶，声音已经全部颤抖：“你你你……你以人类的身份，参加了天地第一比武大赛？？？！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 特殊命格
更新时间2009-3-4 16:11:49  字数：3268

　阎王的讶异并不奇怪，天地比武大赛可谓是众多空间卫面间举办的最高等级的比武大赛。真要说的话，就好比是神魔之间的奥林匹克大赛吧。各种其他位面与空间的神、魔等等自认为实力强劲的人物，都会来参加的高水准比赛！眼前的这个人……这个人……竟然能够凭借人类的身份……参加？！
　　一旁的小鬼探头看了看那份生死簿，在阎王耳畔小声嘀咕了一声——
　　“大王，您可是连预选赛都没有通过啊……”
　　“多……多嘴！”阎王看着梦蝶，此刻脸上的神情已经略有些恐慌。反看梦蝶，却依旧是一副不怎么在意，并且还带些遗憾的表情站在那里。
　　整理好心情，阎王继续捧起生死簿——
　　“比武大赛的小组赛，梦蝶被分到了死亡之组。与他同组的是上届冠军——齐天大圣孙悟空；亚军——楚霸王项羽；以及第五名的——鬼神吕布。”
　　“第一战对战楚霸王项羽，开赛后37小时3分钟42秒，将其击败。战绩一战一胜积3分。第二战对战鬼神吕布，开赛后52小时47分钟12秒将其击败。战绩两战两胜积6分，稳保小组出线！”
　　阎王诧异的将目光从生死簿上离开，再次看着梦蝶时，已经惊得一句话都说不出来了。
　　“第……第三战对抗齐天大圣孙悟空……开赛后一直维持平手状态。在72小时战斗时间即将结束，裁判即将宣布平手双方各积1分的两分钟前，也就是战斗开始后的71小时57分58秒，心脏病发作……死亡……”
　　“啪”的一声，生死簿掉在案几上，阎王却已是双手开始发抖，神情仿佛已经呆掉。而反看梦蝶，在听到自己的死因之后，他恨恨的咬了咬牙，显得十分的不甘心。
　　可恶！眼看就能够战胜最强了，我偏偏在这最后关头死了？话说回来，凭着人类的身体怎么可能和神仙打嘛！每场战斗之间的休息间隙只有短短的24小时，对那些神仙妖怪来说也许够了，可对于人类怎么可能嘛！
　　不论怎么想，梦蝶都对自己心脏病突然发作感到愤怒。这不是因为自己累着是因为什么？如果自己状态全佳的去迎战孙悟空，未必就不能赢！最不济，也不会突然心脏负荷不了而死翘翘！
　　“可惜，如果你不是特殊命格的话，我一定推荐你上天庭，当神将的。”阎王摇着头，为眼前出现了一个如此好的升官发财的机会却不能利用而后悔不已。
　　梦蝶抱着双臂，道：“哼，废话有什么好说的？反正我死了，现在等着投胎。你就快点替我安排一下吧。来世时我一定要变得比上一世更强！等到那时，我一定要拿下宇宙第一这个头衔！”
　　阎王尴尬的笑笑。宇宙第一？这对于他这个小神仙来说是多么遥远的梦想？算了，还是办正事吧。在自己面前的可是一个能够单挑孙大圣的家伙，真要把他惹火了那可不得了。
　　“来，让我们看看你的特殊命格是什么。”阎王将视线向下移，“啊，找到了。你的特殊命格就是……就是………………………………！！！！！！！”
　　梦蝶在等着，可他奇怪，这位阎王怎么突然没话了？还有，他把眼睛贴着那生死簿那么近干嘛？想吃下去吗？
　　面对梦蝶疑惑的眼神，阎王的表情却是铁青。他愣愣看了梦蝶一眼，转头指着生死簿，对一旁的鬼师爷道：“喂，这是怎么回事？”
　　那师爷扶了扶眼镜，扫过生死簿。下一刻，他的表情也是同样惊愕！因为在那上面清清楚楚的写着下面一行字——
　　女命之格：生生世世永为绝色女子，迷惑众生，轻者动荡朝纲，重则倾覆天下。
　　…………
　　………………
　　……………………
　　“有没有搞错啊啊啊啊啊啊——————！！！！！”
　　阎王与师爷同时发出一种仿佛被GAL似的惨叫。这令站在下面的梦蝶十分的不解。
　　“喂喂！这是不是搞错了？下面的那个灵魂是个男的吧？他怎么可能是女命之格？”
　　“大王，是不是记录的搞错了？”
　　“他妈的，记录的人就是我！你是说我搞错了？”
　　“那……那这怎么可能……”
　　梦蝶抱着双臂，对上面的两位神仙嘀嘀咕咕的表现十分不爽：“喂！到底商量些什么啊？我什么时候才能去投胎啊！”
　　阎王冲梦蝶打了个哈哈，继续埋头仔细研究这本《特殊命格生死簿》。他不再看梦蝶的名字，而去看梦蝶前一世的名字……
　　“陈圆圆。”
　　阎王咽了口唾沫，和师爷对望一眼，继续超前看下去……
　　“李师师。”
　　再跳过几个名字，往前一点翻……
　　“貂蝉。”
　　“褒妃。”
　　“妲己。”
　　再前面阎王就不敢再翻了，因为，他似乎看到了某个上古女神的名字……
　　“喂！到底有完没完？！投个胎而已，给我弄得那么神神秘秘慢慢吞吞的，这本小册子上到底写了什么？让你们一个个的都丢了魂似的！”梦蝶再也按耐不住，冲上案几就要去夺生死簿。
　　这种情况数千年前的孙悟空干过，从那以后，阎王就对抢夺生死簿这种事情非常敏感。他反射性的一缩，将生死簿揣在怀里，笑嘻嘻的冲着梦蝶赔笑了一声。他可不敢派遣手下的鬼差来缉拿这个灵魂，能够和孙大圣同一等级的人物，让他连升三级也不会去干。
　　“嘿嘿嘿，别急嘛，小兄弟不知道，投胎这件事可不是想投就能投的。要经过周密考察，调整投胎时的经纬度，然后确定哪家人家合适。一个弄不好万一投了蛇胎鼠胎，小兄弟也不愿意吧？”
　　梦蝶想了想，无可奈何的点点头。再怎么说阎王殿他也是第一次来，要想快，还是顺着这个阎王的意思走吧。
　　摆平了梦蝶，阎王继续和师爷商讨这本特殊命格生死簿究竟是怎么回事。师爷是一问三不知，除了摇头之外就只会扭动脖子。倒是一旁的勾魂小鬼想到了什么，放下勾魂叉，走到阎王耳畔轻声嘀咕道：“大王，我想起来了！这个灵魂的上一世，可是那个明末清初的名妓，陈圆圆？”
　　阎王点了点头。这下，小鬼更加肯定了自己的推断，朗朗说了出来：“这样的话就对了。大王，在大约300多年前陈圆圆的灵魂来地府报道，顺应轮回之理，需要安置转世新生。在这森罗殿上，她向您哭诉了自己一生遭遇凄凉，身世坎坷，祈求下一世能够转世成为男儿身，免去这女子薄命之苦。”
　　阎王歪着脑袋想了想，表情有些呆滞。
　　小鬼继续道：“按理说，凭着这女命之格，陈圆圆是绝对无法实现愿望的。可那个时候正好是蟠桃宴会结束之时。大王您喝的醉醺醺的，说话都大舌头。在看了看陈圆圆的生死簿，确认其一生的确命途多难，并且生平并无甚过错之后，也就稀里糊涂的同意了她转投男儿身。经过等待之后，陈圆圆终于得20年前转世重生。这……可能就是这个灵魂如今以男身面貌，出现在这里的原因了。”
　　阎王老儿瞪大着双眼，嘴也合不拢了……
　　一番整理，事情的起因经过算是一清二楚了。不过问题却也因此浮现。身为阎王，掌管转世投胎之大权的地府最高权力机构，他非常清楚如果搞错了投胎到底会造成怎样的悲剧性结果！那可是要降职的啊！不，说不定还会被革职查办！落一个失职的罪名！
　　如果搞错的只是一般灵魂的话，那也许还能蒙混过去。但现在可是特殊命格的灵魂！这些灵魂每一个都被那些上古神灵严格限定，若被天界知道，自己连古神的限定都敢违抗的话……
　　阎王不敢再往下想了，那满身的鸡皮疙瘩，已经让他体验到了什么叫“身处黄泉，不知黄泉为黄泉”的苦处。
　　“那……那怎么办？大王，现在生死簿上已经明明白白的写上去了，根本没法再改啊！”师爷显然有些慌了。
　　阎王也同样急的冒汗。他瞥了一眼下面的梦蝶，见他正用一种疑惑的眼神望着自己，立刻别过头，不敢再看。在静静的思考了数十分钟之后，他抬起头，用一种无可奈何的声音说道——
　　“现在只有一个办法了。”
　　“什么办法？”师爷与小鬼齐声道。
　　“不让他转世，再给他塑造一个新的身体，重新再活一次。这样，生死簿上我就可以略去他身为男性的那20年，将一切，重新纠正至正轨！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 突如其来的“幸运”
更新时间2009-3-4 18:19:56  字数：2743

　重塑身体？听到这句话，师爷和小鬼齐齐惊讶了一下。自从鬼门关打开之后还从没听说过有这种事，进来的灵魂可能不死也就算了，竟然还让他带着个活生生的肉体从黄泉走出去？就连当年的孙大圣也没有在森罗殿重新塑造一具肉身的经历啊！
　　师爷：“大……大王，这可行吗？”
　　阎王：“不行也要行。你们这些家伙可全都是我一手提拔上来的，我如果玩完你们也别想有好日子过！”
　　师爷：“可是……他会同意进女子的身体吗？”
　　阎王：“骗他进去。反正他又不懂地府的事，我们这些专业人员难道还骗不倒一个初来乍到的愣小子？”
　　师爷不说话了，阎王的这番讲话有鼻子有眼，完全找不出理由来反驳。不过，一旁听到现在的小鬼似乎欲言又止。阎王见了，干脆的让他发表自己的言论。
　　“可是大王，凭空塑造一个肉体可并不简单。我们黄泉向来是管收命的，该怎么做一具肉体给这个灵魂？”
　　阎王愣了一下，轻轻的嗯了一声，开始原地来回的走着。良久，他才凑到师爷和小鬼的耳边，轻声道：“去，把藏在百宝阁中最底层的五色泥土拿来。”
　　一听“五色泥土”四个字，师爷与小鬼再次发出震惊的惊呼！师爷当即问道：“大王！您说的那个五色泥土……可是女娲娘娘当年……造人时用的？”
　　“废话！除了它还会是什么？他妈的，这可是我最珍贵的宝贝啊！原本以为可以永远珍藏的，没想到竟然会在这种情况下用上。”
　　小鬼领了命，前去拿五色泥土了。在这当口儿，阎王微笑着让梦蝶坐在一旁的沙发上，笑呵呵的递过来一杯茶，让他安神休息。梦蝶对眼前这个忽然表现的如此献媚的神仙，心里不自然的感到一阵恶心。他放下茶，老实不客气的开始询问投胎的时间。自然地，阎王也是极尽全力运用自己的专业知识，说出一大堆专业术语，蒙混着梦蝶。
　　死亡后的时间是没有意义的。所以，自从小鬼离开以后究竟过了多久，梦蝶自己也记不清了。也许一两个小时？又或者一两年？在阎王满嘴乱扯，一边讲些投胎的专业知识，一边询问比武大会的情况中，梦蝶早已被搞得晕头转向了。
　　不过，等到那个小鬼重新出现在阎王殿中时，手边的这杯茶还依旧冒着热气，不知是什么原因。
　　小鬼气喘吁吁的跑了进来，看了梦蝶之后，跌跌撞撞的冲至阎王耳边：“大王，五色泥土终于拿到了！”
　　“好极了！那还不快点塑造一个女体？”
　　“可是大王，五色泥土浑然一体，根本无法分割。根本无法塑造一个女婴……”
　　“好了好了！既然女婴不行，直接做一个成长之后的女性身体不就行了？快去做！做完了拿来，接下来我还有一大堆骗子功夫要做呢！”
　　“可是……”小鬼的表情显得有些难色，犹犹豫豫的。经过阎王的再三询问之下，他才勉勉强强的说道：“可是，生死簿上说的是‘绝色女子’是吧？我们这些鬼差一年到头都呆在黄泉里，见到的都是些死人。做出来的身体也是满脸的死相，压根就和‘绝色女子’差得远了。您看……这可怎么办？”
　　阎王也对此犯了难，如果不能按照命格上的要求去做，到时候上天一查账，可能仍旧讨个麻烦……好吧，既然如此，那就唯有这样做了！反正这个身体是他的，那干脆让他自己来做！凭着那么多辈子当女人的经验，这个灵魂一定知道，怎样的女人才叫做绝色女子！
　　阎王冲着梦蝶呵呵一笑，那笑容，简直恶心到了极点！
　　“小兄弟啊，其实我这里有句话想跟你说。”
　　梦蝶向后缩了缩，谁能保证这个阎王是个GAL？这种皮笑肉不笑，明显带着坏主意的笑容看着就让人不舒服。
　　“什么话？快点说！”
　　“嘿嘿嘿，那就是……小兄弟你很幸运！你是光顾我们阎罗殿的第一百亿个死人！为了庆祝这历史性的一刻，所以我们要对你施行奖励！”
　　“奖励？”
　　“没错！就是让你……重——新——复——活——！”
　　这句话太过震撼，就连一向处变不惊的梦蝶也惊得合不拢嘴。死而复生？这种以往只有在电影电视剧中才会出现的剧情，竟然会真的实现？
　　但，若真的能够死而复生……能够死而复生……
　　梦蝶的眼睛中闪现出希望的光彩！
　　“但是！”
　　就在梦蝶激动的就要跳起来时，阎王忽然吐出这两个字。
　　“喂喂！别用这种眼光看着我嘛，我并没有别的意思！其实……我们有个小麻烦，想请你帮一下忙。如果你肯帮忙的话，重生这种事情是完全没问题的！”
　　说了半天还是有条件的啊~~~梦蝶叹了口气。想想也对，平白无故的，怎么可能让你想复活就复活？他坐回沙发，摊开手：“好吧，说出来是什么问题？有人找你们麻烦，想要我去摆平他们？”
　　“不不不，是一个简单到极点的原因。来，小兄弟，你先跟我们来。”
　　阎王带着梦蝶，两个人穿过阎王殿边上的一扇门，在一条布满荷花的湖中走廊中走着。一边走，阎王一边将精心编制好的谎言，一五一十的说了出来。
　　“哦，原来你们想调查人间的悲喜善恶，于是决定派遣一个女孩去人世间调查。而你们却总是做不出理想的女孩，所以就想让我帮忙，用那个什么五色泥土造一个足够‘参悟’人间丑恶的女孩子？”
　　阎王捣葱似的点头：“正是，正是。”
　　梦蝶无奈的耸了耸肩，不说话了。事实上他对这种提议的看法非常怀疑。既然是调查，干嘛非要用女孩？还非要做一个漂亮的足够勾引世间所有男子的女孩？21世纪的科技虽然挺先进的，但论到人性的丑恶可能几千年来都没多大变化吧？派这么一个女孩子去调查这些东西，不是送羊入虎口是什么？
　　不过，梦蝶并没有提出这些疑问。因为这些问题和他完全无关，反正只要做一个女孩，自己就能够有机会重生。管他做出来的女孩将来会变成什么样呢。
　　经过这条长长的湖上走廊，阎王梦蝶两人来到一座湖心小亭前。两个小鬼一左一右的拉开大门，阎王向梦蝶说了一个“请”字，率先走了进去。
　　踏入这间大门，梦蝶立刻被这里的景象所震慑。这里……简直是太大了！大的仿佛一眼望不到边！纯白色的墙壁和天花板散发出柔和的光芒，充分取代了灯光的作用！在房间里，数以百计的小鬼正在忙碌着。他们或是检查着各种仪器，或是拿着数据报表大声吆喝、填写。隐然一派忙碌的公务员姿态！
　　除了那些小鬼，房间内就到处都是各种精密仪器了。所有的仪器都连出各种线管集中向房间的中央。那里有一个足足达百平米的巨大机械平台！一个巨大的、由无数符号和文字组成的嫩黄色光圈在这个平台上缓缓旋转。而在这个光圈之内……
　　悬浮着一块有点人形，却完全不像一个具体人体的泥块。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 一个新的身体
更新时间2009-3-4 18:21:30  字数：3807

　“嚯！”
　　梦蝶看着眼前的一切，有些讶异。
　　“没想到死人的地方科技水平竟然有那么高！”
　　“呵呵，因为我们这的科学家只会多，不会少。”
　　阎王拉着梦蝶走向平台的正前方，指着在他面前成U字形摆开的仪器，自豪的道：“长久以前，女娲娘娘是用双手捏出人形的。那自然是一份细活慢功，也只有娘娘那样的细心，才能造就人间界的辉煌。不过随着时代的进步，我们已经可以透过灵魂的感应波触发操作台的微动力电流。利用不断的刺激让五色泥土自己发生变化。精确率达到万分之一纳米。来来来，现在就请您帮帮我们，创造出一个最完美的女性吧！”
　　说完，阎王按下面前一台终端的显示器按钮。不一会儿，一个全方位立体投射影像浮现在梦蝶眼前。正是那块泥土。
　　梦蝶撅了撅嘴，哼了一声。开始细心构思起这具人体起来。
　　美人长什么样子？活着的时候梦蝶还真没怎么注意。小时候自己一直生活在寺庙里。长大之后，为了训练自己的肉体他巡回全世界进行武者锻炼。从美国一直打到巴西，从英国打到南非。在人生短短的二十年里似乎已经踏遍了地球上的每一个角落。但就是没怎么去观察过女性，这样……要怎么做呢？
　　梦蝶闭上眼沉思着。想着、想着……想了很久。周围的鬼全都看着他，屏住呼吸，静静等待着他……而他们的等待并没有白费。仿佛持续思考数年之久后，梦蝶的眼睛再次张开。当他的双手握住那全息影像之后，那块被光环包围的东西，开始了飞速的变化。
　　散发着柔和光芒的泥土渐渐舒展，化为一个总长约为158CM左右的物体。四肢缓缓从中延伸而出，从刚开始的棍状，慢慢的变得纤细，变得柔和。如蹼似的手指渐渐分开，细长的手指和柔软的手臂仿佛经过了精心雕琢。圆润而富有弹性光泽的大腿无论从任何角度来看都呈黄金比例！添一份则肥，减一分则瘦。再加上那玲珑有致的腰身和经过梦蝶的手指精心制作出来的胸部，这个才刚刚初具规模的身体就已经散发出难以言喻的魅力！
　　柔顺的发丝从泥土……不，现在应该称之为“她”了。那些发丝从她的头顶一点点的生长，直到那些头发与身体的长度一致之后才停止。
　　再看发丝下的面孔……那是一张几乎无法用语言来形容的俏丽面孔！又细又弯的眉毛，合着眼皮、被长长睫毛覆盖住的眼睛，再加上那玲珑剔透的鼻子和小小的嘴，配上这张瓜子脸，让这尚没有生命的身体仿佛一瞬间活了过来！即使是在黄泉看惯了古往今来各色美人的鬼差们，也望着这具身体流下口水，失魂落魄。
　　“不愧是女命之格，就算没有记忆，灵魂也很清楚怎样的身体才能最吸引男人啊！”一旁的小鬼小声说道。
　　“嘘！多话！”阎王瞪了那小鬼一眼，站在一旁，继续看着。
　　望着手中的身体渐渐成形，梦蝶的表情显得越来越认真，越来越仔细。他进行调整的速度越来越慢，几乎每动一下都要经过周密的思考，衡量身体各个部位的比例与成分。那具女性身体也在这精密到极限的调整中一点点的趋于完美。良久之后，梦蝶才松开双手，仔细查看了女性身体的每一个角落，才满意的呼了口气，露出一个微笑。
　　“做的行吗？你看。我设定的外貌年龄应该是16、7岁左右。”
　　阎王呆呆的望着那个身体，一时没理梦蝶的问话。直到他再问了一次，才回过神来，拼命的点着头。
　　“真的可以？我上辈子没注意过多少女孩子，再加上又从小住在寺庙，所以认识有些不太清楚。”
　　阎王呵呵赔笑了一下。他已经惊讶的说不出话来了。或者说，现在他的眼中只有那具身体，只想花点时间多看上一眼，其他的什么都不管了。
　　梦蝶皱了皱眉头，没去理他，开始在面前的操作台上不断敲打着键盘。众多的三维显示屏在空中轮番变化着各种数据，如此凌乱的场面自然吸引了阎王的目光。
　　“小兄弟！你……你怎么会使用这些仪器的？！”
　　“你的师爷教的。”
　　阎王一愣，随即大怒。他拉过自己的师爷狠狠盯着，大声责骂道：“喂！我有告诉你把控制系统交到他手上吗？！”
　　师爷自知犯错，耷拉着脸，讨饶道：“可……可是大王，为了让这个灵魂创造最好的身体，我们必须全力配合他！这不是您的意思吗？”
　　“哼！”
　　多话的师爷被扔到一边，阎王赔上笑脸走了过来，刚想要献媚，迎面就受到了梦蝶冷不丁的一场欢呼。
　　“哈！没想到你竟然有这种好东西！这种被冰冻在北冰洋海底的上好白玉可是很难得的呢！！”
　　北海白玉，一种储藏在北冰洋深海之底，被地球上最为寒冷的大洋终年压制下所形成的宝玉。它的色泽光芒，比起新疆的汉白玉还要名贵。未出土的北海白玉原石通体圆润，即使不经修饰也是一种极为珍贵的珍藏品。它的质地坚硬而轻盈，虽然名为“玉”，却有着几乎等同于金刚石一般的坚硬程度。更难能可贵的是这种白玉会散发出一种极为清淡的芳香，闻在鼻子里，真的有一种忘却人世间一切烦恼的可能。
　　梦蝶按下操作平台上的传输按钮，一块如鹅卵般圆滑，约莫一台冰箱般大小的白色石头出现在操作台一旁连接的小平台上。整个空间内立刻充满了一种淡淡的芳香。
　　看着自己的宝贝被揪出来，阎王这心里疼的呀，比死了亲娘还难过！他哭丧着脸，硬是撑出一副赔笑，急急忙忙的走到正在透过全息图像仔细打量玉石的梦蝶身旁。
　　“小……小兄弟，如果你喜欢玉器的话……我可以命人帮你取一些唐朝的玉雕龙来！这块原石只是一个装饰品，它对这个女孩的塑造可是一点作用都没有啊！”
　　“没有作用？怎么可能没有作用？”梦蝶的双手已经握住玉石的全息图像，几乎同时，玉石上就开始飞出细小的碎片，看的阎王几乎就要咒爹骂娘了！
　　“小兄弟啊——！！！这个女孩不是已经完成了吗？还有什么作用！！！我的玉石！我的北海玉石！！！我原本等着到升上一品大员的时候雕刻一双玉佩的啊——！！！”
　　“完成？？？”梦蝶停下手中的动作，回过头看了阎王一眼。但这一眼也只是短短的几秒钟，他回过头再次进行着自己的工程：“哪里完成了？我问你，难道你不觉得现在这个女孩身上还有许多地方有着欠缺吗？”
　　欠缺？小鬼、师爷，包括阎王立刻端详起那个悬浮在空中的闭目少女。那等身长的长发无重力的在空中飘舞，哪里还有什么欠缺？
　　“咳，是色彩啦！色彩！虽然五色泥土也可以合成出许多的颜色，但这样的合成色总觉得有些不太自然。而且，由泥土所制成的骨架有些不符合美感，所以……啊！好啦！”
　　阎王随着梦蝶的喜色转头望去，只见那块冰箱般大小的北海白玉现在被切割成一条一条。梦蝶移动双手，将全息图像中的美玉小心翼翼的填补进少女的身体，让它们成为这个身体终身的骨架！骨骼入体，原本显得稍稍有些干瘪的少女立刻丰满起来！仔细闻，似乎仍然能够从这个身体上嗅到一些淡淡的清香！
　　“嗯……‘玉骨’是完成了，那‘冰肌’呢？……哈！雪蛤！我看看我看看……有了！用长白山特制采集的‘千年冰雪蛤’炼制的雪蛤膏！”
　　“啊？小兄弟——！这……这这这，这可是下次蟠桃宴会准备贡献给王母娘娘……”
　　话没说完，梦蝶飞起的一脚已经让阎王很“顺从”的闭上了嘴。
　　“嗯，萃取其中的色泽填补到她的肌肤上。完成！‘冰肌玉骨’啊~~~。再来嘛……”梦蝶打了个响指，“就是唇色！”
　　“唇部的色彩还是用粉红色为妙……樱花，用樱花。除了保证色彩的均匀之外还要有光泽，就采集一万株樱花树，每年春天的最顶端，最能够全面享受阳光照射，所开放的第一片花瓣！将这一万枚樱花瓣进行萃取和提炼，取尽其中的粉红色……嗯，形成膏药了。一万枚花瓣只能取出那么一点点啊……算了。然后小心的把这些粉红色涂抹在她的双唇上……搞定！”
　　“剩下的粉色就点在她的双乳之尖，轻轻的涂匀，形成一个小小的圆圈。头发的颜色则用黑曜石中提取的黑色，被称为‘亚帕奇之泪’的黑亮光芒很适合这头长发。眼睛就用黑珍珠了，犹如夜空中闪耀的星辰。”
　　形形色色的物资源源不断的从地府宝库和人间世界传送到这里，随后被提取其中的色泽精华填补在这名少女的身上。经过梦蝶这么一番精心的修饰，少女还是刚才的那名少女，但其所散发的无穷魅力，却犹如黄泉中闪耀的太阳！
　　至于那些被萃取色彩的东西嘛……被当做废物，扔在一旁。
　　“接下来就是声音。嗯……我看看……声带的处理方式嘛……总之先听听看。”
　　梦蝶通过微电子刺激着少女的喉咙，让她发出一些无意义的声音，同时进行声带的调整。一点一点的，直到少女发出的声音柔软中带着一点稚嫩，听起来极为的舒服，才宣告结束。
　　一切都好了！梦蝶拍拍手，十分满意自己的杰作。他的视线不断的在全息图像和真实肉体之间来回移动，时不时的看看一旁的数据表，一边精心最后的微调。
　　“体重，36公斤。身高，158公分。三围从上到下分别是84，57，85。嗯……再也看不出什么破绽了。搞定！”
　　梦蝶拍着手，看着空中漂浮的那个女孩身体，再次露出满意的笑容。但身旁的阎王却已经三魂没了七魄，在师爷和小鬼的搀扶下勉强坐在地上，看着自己珍藏的宝贝一件件的被拿来加工，然后当成废品扔掉。这种心中的痛苦……又岂是一般人可以忍受的？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 性格学与DNA
更新时间2009-3-4 18:22:25  字数：3808

　“大王！”
　　“大王！”
　　“别说了！”哀叹良久，阎王忽然咬着牙站了起来！他看着梦蝶的眼神已经明显不太友好，眼珠子一转，一个恶毒的想法已经在他的脑海中形成！
　　“小兄弟，完成了？可在我看起来怎么还没有完成啊？”在梦蝶身旁，阎王赔笑起来。
　　“没完成？”梦蝶再次扫视了一遍各种数据、虚拟景象和实体，露出困惑的表情，“哪里没完成？”
　　“就是这里啊，这里。”阎王笑着走到全息图像前，手指指向少女的两腿之间，嘻嘻笑道，“生殖器啊。小兄弟，女孩子这里可是有一条缝的。即用来作为排泄物，也用来作为繁衍后代的器官。可这个身体的这个部位……怎么是光溜溜的，什么都没有呢？莫不是……呵呵，小兄弟你……不知道女孩子的身体吗？”
　　梦蝶稍稍愣了一下，可随后就冷静下来，道：“阎王，虽然我是在寺庙里长大的，二十年来也一直醉心武术，没接触过女孩子。但我好歹也是二十岁了，别以为我真的是那种什么都不懂的小屁孩。凭着这个女孩的样貌，将来投放到人世之后必定会被许多别有用心的男人围起来。作为她的创造者，我希望最起码能够保留她最后一点点的贞洁。生殖器官和那条缝我是刻意省去的，至于排泄方面嘛……等会儿不是要开始编织她的DNA构成形式的吗？就设定成那些废弃物会转化为汗液，从皮肤散发出去不就得了。”
　　梦蝶认为自己的这个想法很完善，但他没料到，换来的却是阎王的一声爆喝！这个老家伙不知道吃错什么药似的逼近梦蝶，那双眼睛睁得比牛眼还大！
　　“绝尘寺俗家梦字辈弟子梦蝶！还记得我和你之间的约定吗？你替我创造一个人类女孩的身体，我则让你重生！！！听懂了没有？人类，我要的是一个人类女性！你见过哪个人类女孩子是下面没有缝的？你见过哪个女孩子是通过汗液来撒尿的？！我告诉你，就算你是如何的强大，现在我也不怕！这是我们的约定，如果你不能遵守约定，那重生的事就此作罢，休得再提！”
　　“那……那好吧……我做……不过请让我把她的**造的坚硬一点，比钢铁还硬。这样除非是用冲击钻，否则谁也别想夺走这个女孩的贞洁！哈哈哈——！”
　　“哼！！！我再说一遍，人——类——————！！！”
　　阎王怒容满面，拂袖转身。梦蝶被他的这个大嗓门唬的一愣一愣的，半晌说不出话来。
　　（这个阎王说的似乎有点道理……这么说，倒是我的不是了？咳，人类女孩，人类女孩……别说我不想帮你，但我帮了你，谁来帮我？就只能希望你将来的道路能够平平坦坦，少一点风浪，多一些幸运吧……）
　　梦蝶长叹一声，伸出手指在三维立体影像的少女的两腿之间，轻轻划了一下。不用多久，一条细小的裂缝慢慢呈现。在仔细创造好少女腹内的*之后，梦蝶取出一些樱桃，用其色泽在缝隙的四周仔仔细细的点缀一番，宣告创造的结束。
　　“好了，这样……满意了吧。”梦蝶有些垂头丧气。
　　阎王支着下巴，对着少女的身体左看右看，故作深沉的点了点头。如果梦蝶知道他现在心里正在大笑的话，说不定会忍不住立刻把他揍一顿！
　　“外形算是塑造好了，接下来就是……”
　　“我明白！就是性格，性格对不对？”梦蝶插进了嘴。他开始在操作台上四处翻找，想打开塑造少女灵魂，或者称之为性格的程序。
　　“性格？性格都是灵魂所具有的。这个身体又没有灵魂，哪来的性格？”就在梦蝶仔细翻找的时候，一旁憋了很久的小鬼冷不丁的说出这么一句话。梦蝶猛地一怔，立刻回过头，那双鹰一般锐利的眼睛死死盯着阎王，充满警戒！
　　天生万物，其道同出。就神仙来说，不管是一个多么小的神仙，只要拥有足够的原材料和工具，都能够很轻松的制造出一个人类来。就好比通过这些机器，一个小鬼也可以将五色泥土制作成人类。
　　但，这样制作而出的人类真的就是人类吗？答案当然是否定的。
　　和上古之神，女娲娘娘当年捏土造人比较起来，小小的神仙所能做出的身体和上古神灵制作的人类有着一个最重要，最本质的区别！
　　那就是灵魂！
　　只有像娘娘那样的神灵，才有能力在一个毫无生命力的躯壳内注入被称之为生命的东西。和祂比较起来，其他小神仙制作的任何躯体，说穿了就只是一副单纯的骨架，人体塑像。根本没有任何的生命力可言！
　　而替这些躯壳注入生命力的另一方法，就只有将另一个失去肉体的灵魂，放入这个躯壳之内。
　　阎王被吓到了，他猛地拉开那个小鬼，重重的给了他一个毛栗！不过现在可没时间来教训下属了，他必须尽快摆平眼前这个灵魂的怀疑！
　　“这……究竟是怎么回事。”梦蝶冰冷的眼神在猜疑。
　　阎王故作镇定的咳嗽了两声，眼珠一转，计上心来。
　　“就是这么回事。这个身体是给一个三个月后就会死掉的女孩子的。通过一些手续，我们确定了那个女孩进入这个身体，重返人间。性格方面自然是随那个女孩了。”
　　“那为什么不告诉我。”梦蝶的语气低沉着，显然仍旧在怀疑。
　　阎王也不急，反而是很轻松的甩了甩官服袖摆，用一种略带轻蔑的眼神看着梦蝶，道：“干嘛要告诉你？这个身体到底是给谁和你有关系吗？你和我们之间的约定只是创造这个身体而已。对于这个身体将来的灵魂到底是谁，是什么情况，你很有必要知道吗？”
　　梦蝶不再说话了。他那怀疑的目光逐渐减淡，脸上重新燃起信服的神采。
　　（对啊，自己完全没必要知道！这是地府的事情，人家有他们自己的做法，没必要把什么都给我这个亡魂说清楚吧？）
　　想通之后，梦蝶缓缓的，点了点头。
　　此刻，阎王的心里发出欢呼！但他的表情依旧维持着一个十分平淡，而且略带权势压人的感觉。他友好的搭住梦蝶的肩膀，笑眯眯的打开操作平台上的DNA构造程序，用接下来的话题将刚才的话题彻底引开。
　　“DNA嘛……就照一般的人类女孩设定就行。”由于刚才的“错误”，让梦蝶的情绪稍稍有些沮丧。随手照着默认数值按了一遍，就想结束。可没等他的手按下结束按钮，一旁的阎王却是“好心好意”的拦住了他。
　　（臭小子，用了我那么多东西就想这样走？门都没有！）
　　“小兄弟先别急，我们还是先来具体设定一下吧。其实这里面有很多东西这个女孩子都可以用到！比如说……让她的脸动不动就能涨红，浮上红晕，这种设定怎么样？”
　　梦蝶奇怪了一声，道：“设定？我看你是搞错了吧。会不会脸红完全是依照性格来的，DNA里面怎么可能设定得到？”
　　“错错错。”阎王摇着手指，“在一般的传统观念里面，会经常脸红的女孩一般都是那种性格怯弱，不太喜欢生事的小家碧玉。但根据最新的科学研究，这却是一个完全本末倒置的大错误！”
　　“人在情绪激动的时候，去甲肾上腺素等儿荼酚胺类物质会分泌增加，从而使人的心跳加快，毛细血管扩张。最终的结论就是表现为脸红。而某些人的体质在这方面表现的尤其敏感，只要情绪的刺激稍稍有些强烈，就会无法控制的自动脸红。”
　　“让我们看看经常脸红会出现什么症状吧。如果一个女孩子从小到大，几乎动不动就脸红，她的性格上必定会产生一定的自信心缺乏。从而容易形成对其他人的依赖，和寻求保护的本能。而为了寻求保护，小孩……尤其是女孩子，会逐渐逐渐的将自身的性格演变成娇弱无助，让人一看就知道她需要保护的情况。这就是为什么我们见得大多数天然系女孩都会是这种很随和，很让人有保护欲的原因了！”
　　“归根结底，并不是因为性格而导致人容易脸红，而是因为容易脸红而导致演变成这种性格！所以在DNA上，我们完全可以对其进行修改！”
　　阎王的一番老学究似的讲话让梦蝶听得有些晕晕乎乎。那一大堆的专业名词更是让人脑袋发晕！他连忙止住阎王的“知识讲座”，说道：“行行行，我了解了！总而言之这里也可以调节是不？让我想想……容易脸红啊？嗯……不管怎么说，喜欢在小女孩面前逞英雄的男人应该不会少……在形象上稍稍表现的弱势一点，也可以增加自我保护的几率……好吧，那就让她容易脸红吧。”
　　阎王急忙答应着，抢先替梦蝶在操作平台上按下对应的按键。
　　“啊，另外还有！能不能让她动不动就哭，就会掉眼泪呢？”
　　“啊？我说老阎王，脸红也就算了，现在还来眼泪？？？”
　　“这里就错了小兄弟！所谓的眼泪其实也是一种生理……”
　　“得得得！别说了！我知道，和刚才的脸红一样，也是生理引发性格转变的吧？”
　　阎王点了点头。
　　梦蝶无奈的摇了摇头，走到操作台旁，按下了修正键，最后点下“完成”。看着那个自己亲手塑造，悬浮在半空的女孩，梦蝶心里真的有些不是滋味。
　　一个艳绝古今，举世无双，动不动就会脸红，被稍稍欺负一下就会掉眼泪的柔弱女孩，真的很适合担当观察者的身份吗？
　　梦蝶抱持着绝对的怀疑。
　　“算了，这也和我无关。大不了等重生之后我负责保护她吧。托她的福我才能复活，也算是一点报答。喂，阎王！我的活干完了！现在该去重生了吧？”
　　阎王无比欢畅的搭住梦蝶的肩膀，一边笑一边将他带出这间大厅，重新回到外面的湖心走道上。在背后那扇大门关闭的那一刻，梦蝶看见许多小鬼取过一块布抱住那个女孩的身体，心中稍稍踏实了一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 踏上异界之路
更新时间2009-3-5 0:04:24  字数：2576

　“什么？！你是说……我不能回到原本的世界去？”在听到阎王的回答之后，梦蝶发出一声惊叫！
　　阎王严肃的点了点头，道：“很抱歉，就是这样。人死不能复生，不管有多么列外的灵魂，也要坚守这一道理。如果要重生的话，也只有请你重生到别的世界里。作为一个新人，重新摸索那个未知的世界了。”
　　（让你回去就麻烦了！还是把你扔到异界去，这样就算天上的官员忽然来查，也差不到你！）
　　梦蝶低下头，一边走，一边想着……
　　“怎么？舍不得地球？”阎王问了一声。
　　“舍得……咳，多少是有些不舍。到底活了二十年了嘛。不过……”说着，梦蝶双手合十，做了个礼佛状，脸上摊开一些淡然的色彩，“色像形识皆无碍，天涯何处不为家？既然一切皆有定数，那我再看不开，也就显得过于执着了。死者重生本就违背天理，无法重返原先世界，也算是天理的一个解释吧。”
　　他放下双手，点了点头：“异界是吗？我去。”
　　湖心走廊逐渐延伸，慢慢的，湖上泛起一层薄暮。映衬着湖中的荷花，有着一种如临仙境的色彩。
　　不过换句话讲……黄泉也是一种神仙呆的地方吧？
　　走廊并没有什么分叉，如同从阎王殿到达湖心小亭是一条直线一样，梦蝶以为要先回到阎王殿之后，才能再去重生之处。可再走了几步之后，阎王忽然站在一座和阎王殿完全不一样的中式宫殿似的的建筑物前。
　　“嗯？？？”
　　梦蝶愣了一下，连忙回头。可不是？一条直线啊，哪里有拐弯？
　　阎王似乎很享受梦蝶现在的吃惊表情，他得意的哼了一声。跟在他们身后的小鬼立刻上前将大门推开！
　　“小兄弟，请！这里就是你重生之地！就把这里，当成你新生活的开始吧！”
　　大门续续开启，一股亮光从大门中扑了出来。梦蝶被这股光芒照得晃眼，连忙抬起手挡住。等到视线稍稍习惯一点之后，门中出现的是一种让他终生都难以忘怀的场景。
　　旋涡！
　　一个散发着无穷光芒的白色旋涡悬空耸立在古典建筑的中央。这里比起刚才的工作室来小鬼的数量要少的多，但每一个脸上的惶恐和谨慎的精神，明眼人一眼都可以看出来。
　　“异界之门。走进去之后，你就会进入一个完全不同的世界！”阎王站在白色旋涡之旁，张开双臂，大声欢呼！
　　梦蝶小心翼翼的挪近，近距离的看着这座旋涡。从近看，才能深刻体会漩涡中所散发出来的巨大能量！这股力量仿佛足以叫任何人屈服，让任何人都不由得对其心怀崇敬！
　　梦蝶再次走近一步。现在，他已经进入旋涡影响的范围。一些庞大的吸力从中散出，拉扯着他的身体。
　　“走进去……就行了？”
　　“是的。进去吧。不过在走进去之前我还有一句话想对你说。你来到黄泉已经过去太多时日，在重新复活之后的一段极短的时间内，你的身体机能将会下降到一个十分差劲的地步。”
　　“十分差劲？有多差劲？”
　　“呵呵呵，你要有个心理准备。刚刚复活之后，你的身体会处于一种麻痹状态。同时五感会消失。你会看不到，摸不到，听不到，闻不到，尝不到任何的东西。怎么样？这样对你来说会有妨碍吗？”
　　梦蝶仔细想了想，微微一笑，摇了摇头：“也就是说，处于濒危状态？没关系。这种状态我在修炼的时候也曾经遇到过。只要别一进入那个世界就碰到孙悟空那种等级的对手，那么就算是深处岩浆中心，被万箭齐射我也不在乎。”
　　“嗯，不愧是天地武道会的参赛选手！有实力就是好，连胆魄也能壮大起来！不过你放心，我也没那么缺德。这座异界之门会替你挑选最适合你出现在那个世界的场所，到了那边之后你只要稍微等一下，想来身体的状况就会恢复。好了，我的‘异界指南’已经说明完了。进去吧。”
　　“………………”
　　“怎么了？”
　　梦蝶并没有立刻走进去，反而回过头，望着阎王，缓缓道：“阎王老头，你应该知道我的愿望是在下一届天地第一比武大赛上夺冠。所以，我不希望去的那个世界是一个太过弱小的地方。强者，那里有没有强者？”
　　阎王献媚的一笑：“放心，小兄弟。相信我，你一定不会对那个世界失望的。”
　　梦蝶满意的笑了笑，心中再也没有了任何迷惑！他昂起头，大踏步的迈入旋涡之内，向那崭新的世界前进！
　　……
　　…………
　　………………
　　师爷凑过来，拉了拉阎王的衣摆：“大王……他，走了？”
　　至此，阎王终于放下从刚才一起维持的赔笑，长长的吐出口气，抹去额头的汗水。
　　“哎呀我的妈啊，伺候这个特殊命格灵魂还真够累人的。师爷，最关键的东西拿来了吗？”
　　师爷答应了一声，向后一招手。百来十个小鬼簇拥着一团白色的云雾，从门口缓缓走进。在这团白云上躺着一个黑发等身的十六岁少女，盖着毛毯。安稳的样貌宛如正在甜美的梦乡中沉睡。
　　云朵移近，阎王点了点头，从一旁的师爷手中接过一个被雕刻成心型的红宝石项链，掂在手里依依不舍的看着。
　　“咳……心血之泪……当年女娲娘娘补天太过操劳，吐出一口心血，凝聚成宝石。经过万千年岁，无数周折，最后终于落入我手。原以为可以永远珍藏，没想到啊……没想到。今天终于要和娘娘您分别了……！”
　　阎王的哭腔渐渐有些悲痛欲绝，抱着这串心型红宝石项链直哭。
　　“我不想啊……我不想啊！谁叫那个灵魂这一生竟然是男儿身！神灵的力量被彻底释放啊！如果换回女儿身，那强大的力量这么一个女孩身体怎么可能承受得住？心血之泪啊心血之泪……只能期望您能成为他力量的承载，别让他力量暴体刚出去就回来啊～～～！”
　　阎王抹去伤心的泪水，握住心血之泪再次伤心了一把。他走至云朵旁，将红宝石项链小心翼翼的戴在少女的脖项之上。雪白的肌肤上映衬着那莹红的宝石，给人一种梦幻般的感觉。
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜呜——！！！”
　　所谓的眼泪鼻涕齐流恐怕就是描写阎王此刻的表情。他大哭着蹲在一旁，为自己的一个过错而后悔莫及，更为了那些被消耗掉的宝物和这枚心血之泪伤心欲绝！在他的痛哭声中，师爷表情哀怨的指挥着众小鬼，让他们一步一步的迈着正步，将云朵抬至漩涡之前。众鬼轻轻一推，那承载着少女的云朵渐渐移向漩涡，消失……消失……
　　“我的心血之泪啊——————！！！”
　　黄泉里，回荡着阎王那悲天悯人的哭喊之声……
　　（亡者轮回篇——完）

第一节 新的旅程
更新时间2009-3-5 0:06:20  字数：5441

　重生之路到底有多么遥远？恐怕每个人都有每个人自己的感觉。梦蝶现在的感觉虽然说不上糟糕，但也绝对不能称之为一个好字。在他的意识里，只觉得四周都是白茫茫的一片。眼睛可以睁开，却完全看不见东西。整个人如同在宇宙中漂浮，摸不到，看不到，闻不到，体会不到。没有五感，没有六识，任何的一切，全都融化在虚无之中……
　　“呜——！”
　　梦蝶的意识忽然从半昏迷中清醒过来。他试图睁开眼，但他的双眼却无法看到任何东西。所有的一切全都是白茫茫的一片！这种状况真的很糟糕，明明意识清醒，却无法感知周围的情况。身体麻痹，就连自己是否还在呼吸也无法察觉。别说伸手去摸了，现在的他连自己的双手到底还在不在都不太清楚。
　　可恶……好恐怖的麻痹状态……以前还真没碰到过这么彻底的无力感！仔细想想，那个死阎王不会是骗我的吧？说让我复活，可我现在自己的心跳到底跳没跳，鼻子到底有没有喘气都不知道……我真的活了吗？
　　再怎么想也没有用，目前这样的身体状况，梦蝶唯一能够做的就只有静静的等待。同时努力找回自己身体的感觉。这种状况大约过了将近十分钟之后，一些细微的触感，开始恢复……
　　“咕噜噜噜………………”
　　耳边，传来一阵非常轻微的水声。听起来好像是从很远的地方传来。但随着水声的出现，一股闷热的气息冲破那无感无识的意境，填塞着梦蝶的脸。他下意识的努力吸了一口气，却吸进了满鼻子的热水！再仔细感受一下，似乎自己的整个身体都泡在热水里！
　　嗯？……我在那里？水？？？
　　梦蝶再次尝试着睁开眼，可眼中看出去依然是白茫茫的一片。他努力睁大眼睛，极力试图看清四周。几次努力之后，一些瓷砖似的东西映入了他的眼帘。
　　凭着稍稍有些恢复的肢体感官，梦蝶努力将双脚向那些瓷砖踩去。可是……到底踩住还是没踩住？触觉还未完全恢复，根本感觉不到。
　　梦蝶试图用了一下力，可是浑身的麻痹让他根本无法站稳。脚下一滑，身体似乎向旁边一歪，再次沉入热水里……
　　可恶！快点恢复啊！我的身体！
　　焦急。但焦急又有什么用？不管梦蝶如何想快点看清周围的事物，可身体却始终不听使唤。耳中那“遥远”的水声不断翻腾，视觉和触觉的恢复又是那么的缓慢。再加上身体的这种麻痹……呵，这种感觉简直和当天与大圣战到最后一刻没什么两样嘛！
　　就在梦蝶差不多要放弃，想等着身体再恢复一点后才站起来之时，他忽然感觉自己的身体开始迅速上浮。没几秒钟，被热水浸泡的感觉就消失了，而透过那几乎完全失明的视线，他约莫能够看到自己的上半身似乎已经离开了水面。
　　是谁？
　　转过头，一个模糊的人影站在旁边。这个人影架着梦蝶的胳膊，将他从水里提了起来。
　　“谢……谢……”
　　舌头麻痹，梦蝶几乎是花了好大的力气才说出这两个字。不过说到底，听觉尚未恢复的他自己也不确定自己是不是真的说了。
　　感觉到旁边那人似乎是想把自己扶起来之后，梦蝶吃力的站起身，借着那人的双手勉强伸直双腿。经过了好似幼儿学步般的十几次跌倒之后，这双麻痹的大腿终于稍稍恢复了一些知觉，极其勉强的让梦蝶站稳。
　　梦蝶呼出一口气，睁大眼睛看着四周。刚才那片白茫茫的世界现在已经清晰了许多。尽管看上去还是十分的模糊，但已经基本可以看出一些人的轮廓。这里似乎是一个密闭的房间，许多人正在这里走来走去，不知道在干什么。
　　算了，等视线再恢复一些，就什么都能看清了。
　　“&amp;%￥#@？”
　　耳畔传来一个极其轻微而柔软的声音，梦蝶回过头，根据直觉推断这句话应该是身旁那位依旧扶着自己的人所说的。只可惜声音太清，听不清楚。
　　“你……说……什……么……？”梦蝶拼尽全力的大声嚷嚷，可惜，麻痹的舌头和耳朵让他都不知道自己是不是说出了这四个字。
　　“%￥##￥￥@#？？？”
　　旁边那人再次说了一句话，可梦蝶依然没听懂。他摇了摇头，抬起手努力拍了拍自己的脑袋，希望快点恢复。
　　那人似乎是见梦蝶三番两次都听清楚自己说的话吧，干脆拉住梦蝶，将脸凑了过来又说了一句。梦蝶依旧没听清。那人不放弃，再次将脸靠近，直到脸几乎都贴到梦蝶的眼睛前面时，才继续问了一句话。
　　“*&amp;%￥#@？”
　　可惜，依旧是有听没有懂。不过没听懂这倒是次要的，而是那张几乎贴到梦蝶眼睛前面的脸，反而让梦蝶吓了一跳！
　　女……女的？！
　　凭着那些微的视觉，梦蝶忽然发现面前这位赫然是一位拥有一头绿色头发的女性！她的五官到底长得怎么样还是看不清，但这种声线和脸型，绝对是女性无疑了！
　　一惊之下，梦蝶好不容易站直的脚立刻疲软，整个人再次倒向热水之中。白茫茫的世界里，隐然可以看见那些人影轮廓纷纷向梦蝶转头！更糟糕的是，梦蝶依稀看清那些人影现在到底在干什么了！
　　这里是……浴室？
　　而且……女浴室？？？
　　眼中的白色世界开始出现一些模糊的色彩。而视觉再次恢复少许的情况让梦蝶更为确信，自己现在正呆在一个身为男性，绝对不能呆的地方——女子浴室！！！
　　……
　　…………
　　………………
　　糟糕……这实在是太糟糕了！
　　梦蝶慌忙将自己的脸埋进水里，紧张万分。
　　什么叫做最适合重生的地方啊？那个死阎王，把我一个大男人扔进女浴室就算是“最适合”了？！可恶啊……！这下怎么办？我一定会被当成变态的吧？过不了几秒钟这些女孩子就会发出尖叫，然后冲出浴室！紧接着，问题就会越闹越大！怎么办？怎么办？！我才刚来这个世界，在什么都没有搞清楚的情况下就要开打了吗？！
　　但是，奇怪的事情发生了！原本梦蝶会以为立刻出现的尖叫声在过了许久只有也依然没有出现。他很确定，这绝对不是自己听觉还没恢复才没听到。而是那些正在洗澡的女性压根就没有尖叫！那些人影只不过稍稍看了自己一眼之后就再次转过头，自顾自的洗澡，似乎压根就没看到梦蝶这个男人一般。
　　好奇怪？难道她们都没发现我这个男人吗？？？
　　“&amp;**&amp;%￥&amp;。”
　　随着那种莫名其妙的语言再次响起，那名绿头发的女性弯下腰，十分温柔的拍了拍梦蝶的头，语气温和。一点也不像是在生气的样子。
　　梦蝶狐疑的看着这名女性，感觉有些不可思议。莫非这个世界的澡堂是男女共用的？所以女性看到男性出现也不会有丝毫的怀疑，反而会主动上来搭讪？
　　那名女性又说了一些话，不过此时的梦蝶却是压根没心思去分辨她说的是什么了。不管这个世界的女性有着怎样的习俗，他身为一名男性，是绝对不允许自己继续在女子浴室呆下去！没办法，虽然五感和身体的麻痹还没完全恢复，但现在还是尽快出去的好！
　　不管身后那名尖耳女性怎么询问，梦蝶全都没有任何反应。他深深的吸了一口气，迈开双腿如箭一般冲出水池，跌跌撞撞的扑向浴室边的一扇门，猛地拉开，钻了进去。
　　拉门瞬间打开关闭的声音让浴室内的女性惊讶了一下，同样的，也让浴室外的女性惊讶了一下。不需要多么敏锐的视觉，都可以发现这里很明显的是女子更衣室，许多不同肤色，不同发色的女性正在这间更衣室中脱衣。正在换衣的她们见到从浴室内慌慌张张冲出来的梦蝶，脸上也全都露出诧异与不敢相信的色彩。
　　糟了！她们要尖叫了吧？我该怎么办？是装作若无其事的走出去？还是先把她们全都打晕？然后装作不知道的模样悄悄溜走？不行，我现在的身体还没恢复，到底用了多少力量完全无法控制，可能会打死人的！……对了！先把重要部位遮起来再说！
　　梦蝶睁着眼睛扫了一眼更衣室，依稀分辨出毛巾篮，从里拉出一条毛巾，围住自己的下半shen。
　　但……奇怪的事情再次发生了。这些原本应该尖叫的女孩子，反而渐渐的平静了下来。和浴室内一样，她们也将梦蝶这个大男人的存在当成了一个空气，继续换着衣服。一切，又恢复了井然有序的秩序。
　　“这些女人到底怎么回事？”梦蝶心底里紧张的嘟囔了一声，“算了，管他是怎么回事。现在还是先离开这个是非之地再说！”
　　梦蝶用墙壁做支撑，小心翼翼，尽量不让那些女孩子注意到自己，挪着走到更衣室的工字型拐角前。站在这里，他才轻轻松了口气，迈开脚步就要向外走……
　　“&amp;￥！@%￥#？！”
　　听觉恢复了许多，梦蝶依稀能够分辨出似乎有什么人正在背后叫自己。他心中紧张，没敢回头。
　　“%￥#@&amp;&amp;。”
　　背后再次传来一堆完全听不懂的话语，不过从声音来判断，是个年轻女性一定没错。
　　那女性见梦蝶没有反应，反而用双手搭住他的肩膀，将他整个人转了过来。梦蝶暗暗一惊！……幸好，她的身上似乎围着浴巾。
　　这个女孩看到梦蝶的脸之后稍稍愣了一下，似乎有些不敢相信的倒吸了一口气，不过很快，她就摇了摇头，指了指自己胸部上的浴巾，又指指梦蝶的胸部，接下来又是稀里糊涂的一堆完全不明白的语言。
　　她想说什么？我的胸部上有什么东西很奇怪吗？
　　梦蝶低下头，试图看清楚自己的胸部。但他的双眼依旧无法准确的辨别物体，看起来自己的胸部上白花花的一片，不知道是什么东西。
　　看不清，那就摸摸看吧。梦蝶抬起手，摸索着自己的胸部，想知道这个女孩干嘛指着自己的胸部说话。不过还是很可惜，他手部的触感还未恢复，贴在胸部上，他甚至没有一点触摸到皮肤的感觉。
　　那个女孩依旧对着梦蝶喋喋不休，手指一直在指着梦蝶的胸部。可梦蝶却没心思去理会她到底想说什么。她放下手，不管这个女孩拉扯的冲出女子更衣室。
　　嚯！吓人，实在是太吓人了！那个阎王还真会办事！竟然把我扔到这种地方来！
　　女子更衣室的外部是一家欧式酒馆。浴室所在的地点似乎是这家酒馆的地下室，出口的地方是一个小小的厅堂。从这个厅堂的拐角一直延伸出去似乎就是人们喝酒吃饭的地方。一些大声的吆喝和土风音乐，从拐角传了出来。
　　梦蝶整理了一下情绪，睁大眼睛勉强辨认着周围的一切，真正走出女子更衣室的范畴。但让他有些不解的是，为什么自己一出来，就会有那么多人冲着自己傻愣着眼？
　　更衣室旁柜台上的是女老板娘愣住了，小小客厅中的众多女客愣住了。同样在客厅里的那些，腰中别着剑，一身中世纪打扮的众多男子也同样愣住。他们的视线不敢相信的集中在梦蝶身上，似乎看到了什么这辈子都难以看到的东西。
　　梦蝶对于众人的注视并不会感到畏缩。在地球的各大比武会场上，亿万人的注目他都享受过，更何况现在这一点点的十几人？不过，他也理解这些人为什么对自己如此注目。自己这样一个大男人，光着上半身，下半shen只围着件毛巾的从女子浴室里走出来，换作是他的话也会对那个男人盯上几眼。
　　梦蝶咳嗽了一声，为了不让自己在这个世界的人眼前丢脸，他昂起头，挺起胸，仔细辨认了一下旁边的男浴室后，向男浴室的方向走去。男人嘛！既然敢做了就不能缩手缩脚！不能慌乱，这才是真男人！
　　接下来的时间里，从客厅到男子更衣室，再到男子浴室之内，几乎再也听不到一丁点儿的声响。所有的人尽皆注视着梦蝶，脸上的表情有惊讶，有诧异，有怀疑，还有一些人吹起了口哨。梦蝶一边走，一边抱着自己的脑袋使劲摇晃，希望能够早点恢复自己的视觉还有听觉。总是这样模模糊糊的看人实在是太麻烦了……哎呦！
　　双腿的麻痹让梦蝶一步没有站稳，整个人脸朝下的跌倒。他挣扎着爬了起来，用手掌狠狠的拍了拍自己的大腿。就算自己的身体刀枪不入，总是这样走两步就摔倒，和一个蹒跚学步的孩童有什么两样？
　　“哈~~~~~~~~~~~~”
　　浴室内的水蒸气蒸腾酝酿，水滴落在瓷砖上的声音劈啪作响。梦蝶挣扎着走到泡浴池旁，一脚跨了进去。这时泡浴池的边上几乎已经坐满了人，他冲一旁的一个白面皮的男子微微一笑，示意他让让地方。
　　但是，奇怪的事情再一次的发生了。这个接受到他笑容的白面皮男子忽然从鼻腔中喷出血来！看到他就此昏倒在水池里，梦蝶心中反而有了一丝失望。
　　不是说这个世界的强者很多吗？怎么会有泡个澡都能泡的鼻出血的虚弱体质？死阎王，你确定这个世界有强者吗？
　　梦蝶没再理会那个出鼻血的家伙，自顾自的走到浴池中间，坐了下去，让浴水浸没到自己的双眼。
　　十分钟后……
　　梦蝶缓缓的睁开眼，让他高兴的是，身体的感官已经恢复了五成左右。尽管还是有些近视眼似的模糊，但要看清四周大致上是没什么问题了。可问题是……
　　周围的那些男人干嘛全都盯着我看？？？一个大男人有那麽稀奇吗？？？
　　梦蝶皱了下眉头，刚想继续闭上眼。可这时他忽然发现，一些黑色的细长丝线赫然以他为中心，在水面上漂浮了起来。
　　什么东西？……头发？…………我的？？？
　　梦蝶奇怪的捏起那些黑色的头发，稍稍看了一眼。不过也只是粗粗的一眼后，他就满不在乎的扔开这些问题，懒得理会。
　　那个死阎王在我死掉的这段时间内，也在让我的头发继续生长吗？咳，太长了，等会儿出去之后就立刻剪掉，省的烦恼。
　　那些长的离谱的头发在水面上缓缓飘散开来……
　　男浴室内依旧静悄悄的，所有人的视线都集中在一个人的身上。梦蝶对此已经有些懒得去理睬。天知道这个世界的人都有些什么毛病？一个大男人有那么好看的吗？对此，他干脆闭上眼睛，静静的泡着澡，仔细思考着自己今后所要走的道路。

第二节 强弱悬殊的战斗
更新时间2009-3-5 12:51:41  字数：3087

　想想看，接下来该怎么走呢？……嗯……这里是酒馆，首先就先去打听一下这附近最强壮的人是谁吧。对了，所谓的强者一般都会在军队里吧？这个世界最强大的国家是哪个，我也要去好好打探一下。实在不行，就干脆与整个国家为敌算了。既然孙大圣能够以一敌十万天兵天将，要超越他，以一敌十万是最起码的锻炼。嗯，就这样。好！等洗完澡后我就先去这家酒馆吃顿饭！填饱肚子，才有力气迎接挑战！
　　梦蝶睁开眼，预备从水池中站起。可让他没想到的是，一睁眼，四周却站了五个满身肌肉的彪形大汉将自己围起。在这五个大汉所围起的包围圈里，还有一个约莫三十岁左右，金色的胡子向前翘起，下半shen围着条浴巾，满脸猥琐的男人。
　　这个三十岁左右的男人正用一种让梦蝶十分不爽的眼神看着他，将他上上下下的打量。同时还不断的说着一些他听不懂的话。梦蝶眼睛一扫，大致估算出那五个大汉应该是这个中年男子的手下。再看这个男人不停的伸手示意，似乎是想让他站起来。
　　“呵，才刚来这个世界，就有人想挑衅吗？我的身体……还有些麻痹，不过要打应该还不是问题。”
　　梦蝶冷哼了一声，缓缓站起。刚才由于自己精神紧张而没有注意，这个世界的人似乎长得挺高的。自己的身高就超过了一米八，而包括这个男人在内，四周的所有成年男子似乎都比自己高上一截。
　　不过，身高的差距，可不是战斗的唯一标准。梦蝶再次冷哼一声，抱起双臂，注视着面前的男子。
　　那男子似乎对梦蝶站起的这个动作十分满意，双眼充血，嘴角也流下了唾沫。梦蝶不知道他想干嘛，只是警惕着四周的一切，随时准备迎战！
　　终于……那个男子动了！他的手伸向腰间，似乎终于发出挑战！梦蝶的右脚立刻后退一步，全身的每一个武者细胞尽皆调动起来！
　　男子的嘴角发出一丝淫秽的邪笑，忽然！他拉住自己腰上的那条毛巾，猛地一拉！看着梦蝶，口中发出狂妄至极的邪笑！
　　四周所有人似乎都理解这个男子现在所要表达的意思，可梦蝶却是有些丈二和尚摸不着头脑。他又凝视半晌，还是没等到这个人发动攻击。怎么？难道当着别人的面拉开毛巾露出下体是这个世界的一种礼仪吗？什么礼仪？是指友好？还是指发出挑战？
　　梦蝶的视线缓缓下移，在这个男子的腰上看了一会。他的小弟弟此刻正雄赳赳气昂昂，好像极度兴奋。不过，梦蝶还是不太理解这里面的意思。他指了指这个男子的命根，然后双手一摊，摇摇头，表示自己完全不理解。
　　可谁知道梦蝶的这个动作似乎激怒了这个男子，他脸上发出一阵羞怒的红潮，大声喝叫着。至于叫了些什么东西梦蝶自然是有听没有懂，只能一个劲的指着男子手中抓着的毛巾，示意他还是先把命根子围起来。或者就是指着他的命根子，表情严肃的摊开手，表示自己不懂。
　　两三次下来，这个男子似乎终于怒了。他斜着眼瞥了下四周的其他浴客，见那些浴客正偷偷的指着他的下半shen说三道四，再也忍不住，发出一声大吼！伴随着这阵大吼的，就是他扔开毛巾，伸出双手向梦蝶的胸部抓来！
　　“呵呵，终于开始动手了吗？”
　　梦蝶心中一乐，看来刚才的沟通终于让双方理解了。要打不是？乐意之至！
　　由于是第一次和这个世界的人动手，梦蝶不敢大意。尽管这双向他抓来的“虎爪”（不知道这个世界的人把这种攻击方式称作什么）移动有些缓慢，而且一出手之后浑身上下到处都是破绽。但梦蝶还是退后一步，打定主意，先挡开这一爪再说！
　　他的双手左右一分，从两侧迅速的向男子手腕的动脉按去。梦蝶的这一手只是为了防御攻击，他出手也不快，原本预想这个男子的攻势会立刻收缩变招，从其他角度攻来。可是……
　　梦蝶，竟然十分轻易的就抓住了男子的双手动脉……
　　这一过程实在是太顺利了，顺利的让梦蝶简直无法相信！手中扣着的这双手腕是多么的软弱无力，多么的无用！捏在手里根本就没有一丁点儿的力气！这样的人……为什么会随随便便的就去抓男人的胸部？？？看他现在满头大汗，叫苦连天的样子，根本就没一点点的战斗经验嘛！
　　不过，等到四周的五个大汉发出一声尖叫并且扑上来时，梦蝶想到了答案。这个男子可能真的只是一个败家子，而这五个保镖，可能真的是身怀绝技的高手！
　　梦蝶不敢怠慢，捏住男子的双腕向后一拉，在他的身体撞向自己的那一刹那抬起膝盖，在他的肚腹上印了一下。男子抱着肚子蹲下去，梦蝶立刻踩着他的肩膀跃向正面的两名大汉，双腿一分，分别击向两人的脸部。
　　和刚才一样，这一次同样是在试探，所以梦蝶根本就没用力。速度也是维持在一个绝对底下的水准。比起当日和斗战胜佛大战三天三夜时比起来，基本连万分之一的实力也没拿出来。可让他万万没想到的是……这两脚，竟然也中了？
　　被踢中面部的大汉如炮弹般向左右飞去，落入浴池，溅起一片水花。见势不妙，一旁的一名身材最为瘦小的大汉退后一步，口中开始念念有词。只不过短短的两秒之间，他旁边的水花凭空浮起，化为一把利锥，向梦蝶的后背狠狠刺去！而梦蝶却是呆呆的站在水池中，脸上依旧是一副不敢相信的神色。
　　如果梦蝶听得懂四周的那些人在说什么的话，就一定会对这两个字印象深刻——魔法！
　　锐利的水锥刺破空气，扬起的气流打散了梦蝶的那头长发。可对此，梦蝶依旧没有反应，四周的嚷声他也听不懂是什么意思。直到水锥真正轰中他的背部，他才终于醒觉过来。
　　水锥，在激烈的碰撞下破碎，重新化为滴滴水花，落入浴池。那个使用魔法的大汉露出惊讶的脸色，整个浴场内也是人头怂恿，不敢相信！梦蝶回过头，看着那些刚刚落进水池的水滴，想了想。随后，他的右手微微抬起……猛地一声！一根巨大的冰柱从那个汉子的眼前刺出！擦过他的鼻子！那冰冷的锋芒刹那间驱散浴室的温暖，将数不尽的寒冷带进每一个人的心里！
　　嚯，这倒有些意思。法术这东西在这个世界并不是很少见的东西吗？
　　梦蝶的手轻轻放下，那块冰柱立刻像是从来都不曾存在一般破碎，冰粒在还未落进水池之时就化为水滴，浴池内再次弥漫起潮湿的雾气。
　　梦蝶向那依旧站着的三个大汉缓缓踏出一步。从他们脸上的畏惧和惊讶之色就可以看出，他们的实力基本上也就如此。这让梦蝶实在是万分的失望！原本期待好好打一架的兴致立刻化为泡影，连继续泡澡的心情也没了，跨出浴池，就向更衣室的方向走去。
　　“%￥&amp;@#￥&amp;&amp;#——！！！”
　　猛地，背后传来那个刚才捂着肚子直哼哼的败家子的声音。梦蝶被他这些喋喋不休的嗓门吵得实在是有些心烦，回过头，正准备用拳头再次教训一下这个没事就学人出来打架的家伙！可万万没料到的是，等他回过头来所看到的，却是……
　　这个男子单膝跪地，右手捏着一株玫瑰花递向梦蝶，左手捂住自己的胸口，满脸虔诚的唱起歌来……
　　这是情歌。就算听不懂意思，凭着这种曲调，梦蝶也能百分百的断定这就是一首情歌！联想到此，他心中的火气瞬间就上来了！难怪这个世界的人那么怪异，原来这种同性求婚是如此的盛行？！可恶，这算是什么强者辈出的世界？整一个混乱不堪的垃圾坑！死阎王！把我拉回去，我重选！！！
　　阎王当然不可能再来答应梦蝶，只有那个男子依旧摇头晃脑的唱着情歌，递着玫瑰。他的五个手下也全都在梦蝶身旁跪成一个圈，看起来比他们的主子还要有诚意。
　　梦蝶重重的哼了一声，伸出手掐住那个男子的脖子，将他提起，准备呵斥一通！可他张开嘴之后，尚有麻痹感的舌头怎么也无法准确的发出声音。听起来自己的声线还怪怪的。他无奈的摇摇头闭上嘴，抬起拳头在这个人的脸前晃了一晃，示意他再这样做，休怪自己的拳头不客气！

第三节 重生的幸运？不幸？
更新时间2009-3-5 21:05:23  字数：3434

　梦蝶认为自己的威吓已经够严厉了，换做在地球时自己这么一瞪眼，就足够让许多的小混混害怕逃走！可到这里，这一招不知为什么却突然不灵了？这个男人别说有什么恐惧或者害怕了，看着梦蝶发怒的表情他反而露出十分受用的神色。似乎看到了一个美妙至极的东西！
　　混账！
　　梦蝶掐着他的脖子，将他往瓷砖上用力一磕！他掌握好分寸，没要这个家伙的命。但疼痛一定是免不了的。这下子该知道害怕了吧？
　　男子的嘴角吐着血丝，冲着梦蝶依旧痴痴的笑。他奋力的抬起右手，将那朵玫瑰花……递到梦蝶的面前……
　　“！！！”
　　梦蝶心中的怒火更胜！他将这个家伙往浴池边上一扔，一阵清脆的骨折声从男子的背上响起。他翻滚着掉进水池，那溅起的水花将挂在浴池旁的一扇大镜子上的雾气，给彻底冲掉了。
　　梦蝶算是见识到这个世界是有多么的荒谬。一个男人，竟然敢在男子浴室里面向另一个男人求爱？而且还打不还口骂不还手？先不去说这有多恶心，淡淡是这种“贱”性就已经足够让梦蝶深恶痛绝！他大踏步的走入水池，从中抓起已经溺水加骨折的男子，竖起自己的拳头，用那还未解除麻痹，声线十分奇怪的声音大喝道：“我……再给你……一次机会！现在扔……掉你手……中的玫……瑰！如果……还……敢乱来，这一拳……就能……让你下半辈子……都躺……在床上过活！！！”
　　照梦蝶看来，眼前这个人可能真的疯了。事到如今竟然还举着那株已经折断的玫瑰花递到自己面前？心中怒极，他抬起拳头化为掌型：“这是你……自找……的！”
　　重重的一掌，毫不留情的向男人的心脏部位轰去！掌压大的可怕，还没等完全击中，这个男人就已经昏死过去。四周的池水被压出一个深深的圆坑，就连梦蝶自己的那头头发都受不住这一掌的压力，四散飞舞！也正是他头发的这一飞舞，倒映在正面的那面镜子里显得格外的醒目。而这面醒目的镜子中的景象，却让梦蝶的这一掌，硬生生的停顿在了半空……
　　“这个人……是谁？”
　　梦蝶惊呆了，为什么在一个男子浴室之内竟然会有一个上半身浑身赤裸的女孩？由于太过惊慌，他急忙松开手，跳到一旁，视线在浴池内搜索。可搜索的结果却看不到任何一个女孩子！
　　那么，镜中的人……到底是谁？？？！！！
　　梦蝶的心在鼓动着，他的脚步一点一点的靠近镜子。一种预感……一种绝对算不上是好的预感，在他的心里慢慢浮现……
　　闭上眼，梦蝶重新站在镜子面前。随着他双眼的慢慢睁开，镜中出现的那个长发少女，如同一道惊雷般炸进了他的世界！
　　“不不不……不可能，不可能的！这是我吗？喂！这个人怎么可能是我？！对了！一定是我的视觉还没恢复，看错了！”梦蝶闭上眼，静静的等了几分钟后再次睁眼，可惜结果却让他更为慌乱，同样的，镜中的少女也同样露出惊慌失措的表情。她的眼角带着些无所适从，满头如同瀑布般垂下的秀发更是在慌乱中四处摇摆！
　　“我是个男的！我是个男的！！！可……可这是怎么回事？！为什么我胸前会莫名其妙的多了两块肉？！我……我的宝贝！我的宝贝也不见了！！！谁来告诉我这究竟是怎么一回事——！！！”
　　梦蝶的慌乱发自内心，可在旁边的所有人看来，眼前就是一个浑身上下完美的几乎无可挑剔的女孩，正因为什么意料之外的原因而惊慌失措！仔细看，她的眼角似乎挂上了一点点的泪光，满脸的红潮也在激动的情绪之下洋溢芬芳！这幅楚楚可怜的样子完全让人们忘了她刚才是如何的将六个大汉制服，只想上前去搂住她的肩膀，将自己的胸膛借给这个柔弱的小女孩，痛声的哭泣……
　　不过，到底是真柔弱还是另有隐情，这些观众们就不知道了。
　　梦蝶正在为自己的相貌大幅变化而慌张，不想澡堂内的那些浴客忽然全都涌上来，做开怀状，似乎想来抱自己。这下好，他……不，应该说是她，梦蝶她心中的满腔痛苦立刻化为愤怒！小小的粉拳带着足以开山裂石的力量，轰向水池！整个浴池的水仿佛钉子一般弹射而出，将那些浴客们纷纷逼退。
　　“哪个想让我出气的，尽管上来——！！！”
　　梦蝶大喝一声，那些浴客虽然听不懂她说的话，但那架势却是看清了。眼瞧着这个漂亮女孩光着上半身，俏脸微怒，即使生气的样子也是如此的好看。再配上那仿佛经过精心调节过的优美声线~~~~！啊……几个浴客已经把持不住，鼻血狂喷，瘫倒在地。
　　梦蝶没心思去理他们，她再次冲着镜子，仔仔细细的端详着自己的样貌。这个眼睛，这个鼻子，这张嘴！嘴上的颜色！胸部的颜色！头发的长度，还有自己的身高！！！再加上那完全不由自己控制的脸红，和眼角那该死的泪光！这个身体……不是那个要送给某个女孩的身体又是什么？！
　　“送给某个……女孩？”
　　梦蝶忽然大彻大悟的醒转。
　　“莫非那个女孩……指的就是我？！”
　　谜题揭晓，梦蝶心中的痛苦与悲愤如同黄河之水般滚滚而下！她开始怒骂起那个该死的阎王，赌咒发誓咒他这辈子一定不得好死，所有财宝都被没收！还打定主意如果下次有机会再去冥府，一定立马将他宰了！碎尸万段！！！
　　梦蝶的梦想破灭了，随着她得知自己现在已经成为这样一个女人之后，所有的雄心壮志都好像被硬生生抽了一嘴巴一样，去掉大半。她愣愣的站在镜子面前，不断摸着自己的脸和身体，一遍又一遍的确认。在第一百次确认了自己的两腿之间真的失去了什么东西的时候，她拉起一拳，重重的轰在了镜子之上……
　　如同炸弹爆炸一般，巨大的冲击力暴风一般将整面墙壁轰散。破碎的玻璃碎片和砖瓦在这片拳压之下逐渐碎成粉末，最后连粉末都不剩下。地下的男子浴场边凭空开出一个长三百多米，高五六米的大横洞！横洞之内无一存物，就连一点点的泥土渣子……都没有。
　　两道眼泪顺着梦蝶的脸颊流淌下来，也不知道这是真的泪水，还是受这该死的体质影响。但梦蝶心中的伤痛却是真真切切的。她收回那足以破坏一切的拳头，咬着牙，带着满腔的怨恨一步一步的走向男子更衣室。四周的浴客原本对这个流泪的女孩抱持着绝对的关心之情，但看看她现在一辆的不忿，再看看墙上那个洞……在充当护花使者之前，他们还是决定先关心一下自己的安全。
　　人们散开，梦蝶颤抖着身体走近更衣室，看也不看就从一旁的架子上拉下一套土黄色的农民似的衣服。她强忍着心中的愤恨，将衣服穿上，可残酷的事实却是再一次的告诉了她事情的真相——
　　即使选择了一套再怎么小的男性服装，对她来说似乎仍然有些大。
　　袖子和裤脚部分太长，腰部更是感觉空空荡荡的。看着这一切，梦蝶的心在颤抖，在挣扎！她的右手缓缓张开，空气中立刻形成一股猛烈而稀薄的气流，一只木架不小心碰到了那道空气，立刻被撕开了一道口子！半点阻碍都没有！
　　四周的人群开始骚动起来，眼下的他们再也顾不得端详梦蝶的美貌，反而是纷纷退开！这可不是闹着玩的，谁知到这个小美人儿心情一不好，就切人头玩？而且，她现在的心情看起来真的是非常不好！
　　梦蝶朝四周的人群瞪了一眼，包裹着她的圆圈立刻哗的一声扩大两圈！这种距离让梦蝶似乎觉得好受了些，她忍着怒火，拉起那过长的袖口和裤脚，用空气刀轻轻切开。完工之后，她的手掌一摊，那股稀薄而锐利的空气缓缓消失，化为一缕青烟……
　　酒店外，很快就多了一个身着农户装的女孩拔足狂奔的身影。她的身法是如此的灵巧，不管这个市集的人群有多么拥挤，人流有多么庞大，她奔驰的速度却没有丝毫的减慢！一路之上也没有一个行人被她撞倒。更多的人只是觉得身边忽地刮过一阵香风，再想瞧个究竟，却已经是什么都看不见了。
　　不过，城里的建筑物就没那么幸运。一路之上梦蝶是看到哪里有大型建筑就往哪里冲，然后全身心的撞上去，到处破坏！一些大型建筑够坚固，也就算了。一些小型建筑却可能被直接撞断根基，整栋房屋都塌下来。幸而里面的人在被埋起之前就会被一阵风卷起送至安全地，但莫名其妙的赔了一栋建筑物，也是谁都不想看到的。
　　他们气吗？气。但梦蝶可比他们更气。即使撞坏多少建筑，也无法让她心中的愤怒与不满稍有止息！不管搞多少破坏，内心的感情也无法得到宣泄！对她来说，凭借着这个女儿身前去打天地武道会，是绝对没可能获胜的！！！
　　“可恶——！可——恶——啊——————！！！”
　　不知不觉间，梦蝶撞破这座城市那厚达十米的城墙冲至郊外。望着天上那轮红日，她忍不住仰天长啸！将所有的怨气都集中在一拳之上，重重的轰向地面！用一个如同陨石坑一般的大坑，作为这次破坏发泄的终点。

第四节 突发异变
更新时间2009-3-6 12:26:17  字数：3569

　梦蝶喘着粗气，原本应该布满肌肉的手臂此刻看起来是如此的娇弱纤细。说什么也无法相信这真的就是自己的手！她站起身，郊外的风一阵吹来，将她的那头长发扬起。梦蝶看着自己这一头极具女性化的柔软长发，心中的不满霎时又升了起来。
　　空气刀，在手掌中浮现。抓起这头头发，顺势一割！脑后的重量立刻轻松许多。梦蝶带着一丝破坏欲的笑容残忍的笑着，哼了一声，将这头长发扔向半空。
　　可是……
　　奇怪的事情发生了！还不等这些头发随风飘散，它们就像认识回家的路似的重新粘回梦蝶的头上。不到五秒，一头等身长的漆黑亮发再次在梦蝶的脑后出现。
　　“妈的，这到底是怎么回事？！”
　　梦蝶不死心，再次割下。可她一松手，这些头发又重新黏上，分毫不差。后来梦蝶狠下心，在切下这头头发的同时唤起火焰法术，将头发往火中一扔！
　　这下子算是可以了吧？可谁知她的这些头发似乎完全不怕火烧，五秒钟，根根粘上。亮丽的程度比电视里拍的广告还厉害，没有半点焦糊味！
　　“哼，我怎么把这事给忘了。水火不侵啊。”
　　弄了半天没能成功，梦蝶有些丧气。她呆呆的坐在通往城里的大道旁的小树林里，望着那些不断从城里进出的人们，不知接下来应该如何是好。
　　仔细看看，现在才真正欣赏这个世界的建筑物形式啊……这座城看起来好大，城墙也够坚固。依山而建，随着山路层层叠叠的上移，这也难怪刚才在城中瞎撞的时候走的不是上坡就是下坡呢。
　　再看看建在山顶上的那座城堡。嚯，挺宏伟的。白色的建筑散发着象征王权的能力，一面下弦月黑底旗在城堡的正上方飘扬。看起来，应该是这个国家的国旗了。
　　“嗯……肚子有些饿了。”梦蝶抚mo着有些咕咕作响的肚子，无奈的站起身。刚才发泄的太过厉害，不然拥有像她这种修行的人，三天一顿就可以解决肚饿问题。
　　“呼……急急忙忙的跑出来，也没带什么东西。不知道这件衣服里有没有钱。”
　　这样想着，梦蝶开始在农家衣服的口袋里四处翻找。可惜的是一无所获。就在她以为自己要想办法去吃霸王餐之时，她在脖子处摸到了一个吊坠似的东西。
　　“这是什么？我死的时候应该没有这种挂饰吧？”
　　梦蝶一边奇怪，一边伸手将那个吊坠取出。不一会儿，一个雕刻精美，成爱心形状的红宝石项链出现在她的手里。
　　“项链？？？……项链！！！那个死阎王到底想整我整到什么时候？！给我一个女人的身体还不够，再附送一条项链？！他还真以为我成了这副样子之后就会喜欢这种东西吗——！！！”
　　怀着对那个死阎王的无限恨意，梦蝶一把扯下项链，抬手，朝着森林深处远远的扔了出去。当看到项链在密林之中消失时，她的嘴角才浮现出点点舒心的笑容。
　　梦蝶伸了个懒腰，望着城堡和城市。肚子里的叫声比刚才更响了。她为难的摸摸肚子，决定有什么事等解决了肚饿问题之后再说。于是走出小树林，踏上大道，向不远处的城市走去。
　　这一路走，梦蝶的心情也没有好到哪去。周围人的那种好像看到什么珍稀动物似的眼神，还有那种恨不得把她生吞活剥了似的眼神让她心里直发毛！现在，她反而有些埋怨自己为什么要把这个身体做成这副样子？还提取了那么多的自然色泽来上色！如果干脆造一个男儿身现在不是好到了极点？……可恶，还看？再看信不信我把你们的眼珠子挖出来！再看啊！再看……
　　“哎呦！”
　　就在梦蝶和四周的行人生闷气之时，冷不丁的后背被人撞了一下。同时，一个娇小的声音从身后传来。没多久，一个约莫十二三岁左右的小女孩，穿着身百衲衣似的衣服，留着一头橘红色的短发，从她背后绕过。
　　梦蝶轻轻一愣，奇怪自己竟然会对这个女孩子撞上来没有丝毫的警觉？莫非……高手？
　　梦蝶双拳暗暗捏紧，表情严肃的看着这个小女孩。
　　这小女孩到底是不是个高手先不去管，当她看到梦蝶的样子时也是明显的愣了一下。不过很快，从背后传来两个大汉的喊杀声，就让她的表情再次恢复成恐惧。
　　“&amp;%￥#@！”
　　“#%###%￥%@@！！！”
　　梦蝶回过头，只见两个穿着短背心，每人手持一把剔骨尖刀的大汉跑近。在看到这两个大汉之时，那个小女孩显然怕极了似的缩在梦蝶身后，用讨饶的语气不停的向大汉说着什么。但交涉似乎不太成功，大汉举着刀子走来，作势就要砍。那小女孩吓得缩在梦蝶身后，用祈求的口吻不断地向梦蝶诉说。
　　咳……刚来这里，又碰上这种事……
　　梦蝶无奈的摇摇头，随后换上一副笑脸，双手合十，踏上一步行了个佛门礼。
　　“两位朋友，这里可是在大道之上。四周乡亲们都看着呢。有什么事能不能先放下成见，找个地方坐下来，喝杯酒，吃点菜，然后心平气和的把话说清楚呢？”
　　肚子饿了，如果可以的话，她梦蝶很愿意当这个和事佬，陪你们吃饭喝酒。
　　只不过，语言不通的问题让这个提议理所当然的就作废了。
　　梦蝶摇摇头，也知道这条路走不通。她现在肚子饿，不太想打人。可就在她歪着脑袋想办法的时候，一个大汉却是踏上一步，冲着她发出一种极其淫秽的笑声。也就是这个笑声，让梦蝶心中那不太想打人的想法，被逐渐的抛弃。
　　这两个大汉盯着梦蝶，不断说着话。他们时不时的指指梦蝶的胸部，又时不时的点点她的腰。至于冲着她的脸蛋流口水的次数更是数不胜数。其中一个汉子似乎是觉得梦蝶太好欺负了，干脆上来捏住她的下巴，抬起来使劲看。然后又用那双布满老茧的手梳着她的头发。一梳到底毫无阻滞的感觉让他大笑起来，反而是更加用力的替梦蝶梳头。
　　这两人的行为举止终于让梦蝶心里那已经消去一些的火，再次冒了起来。不过她没立刻出手，而是哼哼冷笑的看着他们在自己身上动手动脚。刚才躲在她背后的那个小女孩看到此情此景显然害怕到了极点，不断拉扯着梦蝶的衣服，想让她逃走。但梦蝶却理都没理。
　　“小妹妹，‘柯露露’是什么意思？”
　　一边听着两个大汉的说话，梦蝶忽然转过头，对着那个小女孩问道。
　　“柯……柯露露？”小女孩重复了一遍，梦蝶连忙点头。但让梦蝶有些失望的是，这个小女孩似乎没心情解释这个单词，在再三拉不动梦蝶的情况下，她是一溜烟的逃到一旁的树后，从树后担心的窥探着。
　　“柯露露”这个单词梦蝶已经听过了好几次。刚才在浴室里时，那个向自己献玫瑰的BL就对着自己说过很多次这个单词。现在，这两个大汉一边鉴赏自己，嘴里也不停的说着“柯露露”。即使偶尔有段时间没有说，从他们的发音里面也能够听到一些近似于“柯露露”的发音。联想一下，应该是这个单词的变化形态。
　　“￥###&amp;柯露露#￥#*&amp;！”
　　“@##@！柯露露%*&amp;@@！！！”
　　这两个大汉一边指着梦蝶，一边反复说着这个单词……行了，显而易见，这个单词的意思应该是“女人”，或者“妇人”之类的意思吧？很好，很——好——！你们两个都把我当成女人了吗？光是这一点，我就不需要对你们客气了！
　　恰好此时，左边的那个大汉伸出那只咸猪左手，色迷迷的摸向梦蝶的胸部。梦蝶冷哼一声，左手竖起挡住，一把弹开他的胳膊，同时一掌刺向他的胳肢窝！瞬间，攻击到位，梦蝶的指尖深深刺入人体的关节部位，拔出，收手。这一连串的动作只发生在短短的一瞬间，恐怕这个大汉还没意识到自己被攻击了，半个身体就会彻底麻痹。
　　效果很显著。这个大汉捂着自己已经麻痹的左手跳到一旁，不敢相信的看着梦蝶。他的左手在很长一段时间里是不能使用了，并且身体还会欠缺相应的平衡度，倒地只是时间问题。
　　原本……应该是这样的……
　　可是，绝对不可思议的一幕出现了！那个被刺中胳膊的大汉忽然抖了抖左臂，大喝一声，伸出左手再次向梦蝶抓来！同时他抬起右手的刀子，竖起刀柄敲向梦蝶的太阳穴，似乎想先把她敲晕了再好好享受！
　　梦蝶懵了，她怎么也没想到自己的一击竟然会没起到效果？左肩被大汉冷不丁的抓住。当那只刀柄敲向她太阳穴时梦蝶猛地惊醒！向前跨入一步，双掌齐推，重重轰在他的肚腹之上！
　　“糟了！一不小心用了八成力，凭着他们的体质会死人的！”
　　梦蝶急忙收回双掌，但显然已经太迟！这个大汉显然会立刻暴毙当场，就像那条大洞一样，被轰的连残渣都不剩！
　　梦蝶紧张的后退一步，想立刻替这个大汉治疗。但是奇怪的事情再次发生！原本就算不当场暴毙，也应该身负重伤站不起来的大汉，竟然只是在地上蹲了那么十几秒钟就重新站起，举起尖刀毫不犹豫的向梦蝶捅来！
　　“怎么回事？这到底是怎么回事？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 失去的力量
更新时间2009-3-6 19:06:35  字数：3134

　临敌对战，最忌慌乱。梦蝶心中一慌，格挡闪避的架势立刻有些散乱，在大汉的刀锋下显得凌乱异常，似乎随时都有可能中刀！更不好的是右边那个大汉见朋友来真的了，也挺着尖刀挥上来，显然不再顾忌梦蝶是死是活。就算不小心捅死了，尸体也可以供他们玩乐的嘛！
　　“呜——！”
　　长久的格挡让梦蝶的双手有些发麻，一时动作缓慢，一个大汉立刻看准机会挺刀挥来！梦蝶一惊，急忙纵身后跃，险险逃过这一刀。可她胸前的衣裳就没那么幸运了，胸部下方的布片被割开，露出下半部胸部和雪白的肌肤。
　　梦蝶大口的喘着粗气，双掌由于发麻而发出轻微的颤抖。额头的汗水落下，散发出一阵让她自己十分讨厌的女儿香气。
　　“可恶！不仅是力量，就连速度、反应、抗击打能力、动态视能都变得奇差无比！法术……果然！一点仙法也无法凝聚，就好像从来没使用过一样！我的身体到底是怎么了？为什么突然之间变得这么弱？！”
　　那两名大汉淫笑着朝梦蝶走来，视线不停的在她那破开的衣服里扫视。右边那个大汉更是流着口水，恨不得立刻上来扒梦蝶的衣服！
　　简单的呼吸调整完毕，梦蝶缓缓站起身。不管自己的身体发生了什么，现在最重要的还是先击败这两个混蛋！放松心情……回想起以前也是没有力量的时候，自己是怎么靠着纯粹的身体战斗的！
　　心乱，则神乱。心定，则洞察万物。梦蝶终于放下所有的轻视之心，手臂前伸，开始全身心的对敌。
　　也许是由于刚才打的太过顺利了，大汉对眼前这个小美女的身手大为放心。左边那个更是收起刀子，摆出双手就要来抓梦蝶！梦蝶静静的等着，任凭他抓住自己的肩膀，没有移动。这让那名大汉大喜，以为手中的女孩已经彻底放弃！双手大拇指扣住她衣服的双襟，显然就要当场撕开！
　　不过，一双从刚才开始就没有移动过的拳头突然抬起，重重的击在大汉的手肘处。只听的两记“咯啦”声，两条胳膊的臂弯处立刻开始红肿，大汉也发出杀猪般的惨叫。
　　另一名大汉见事情不对，挥起刀子砍了上来。梦蝶轻轻一哼，看准他的手腕就是一脚，踢飞尖刀。那大汉叫了一声，转身就跑向刀子掉落的地方。面对背向自己的敌人梦蝶没有去追，因为她不确定刚才的两拳是否真的就让这个大汉失去战斗力。必要的话，还需加一把力！
　　双臂红肿的大汉发出惨叫，红了眼的他骂骂咧咧的就向梦蝶踢来。梦蝶看准后抬手一夹，将他的脚夹在腰间。接下来，又是凝聚全力的一拳击中膝盖侧方，让大汉再次发出一声惨叫。
　　事情还没有结束，单纯的让人受伤可不是对敌的心态。一拳之后，梦蝶迅速放下大汉的腿，欺近他怀里。此时的大汉由于腿部疼痛，自然弯下腰想揉揉伤处。可就在他弯腰的时候，他的下巴，也早已进入等候多时的攻击范围。
　　“碰————————！！！”
　　极重的一掌，准确无比的轰在大汉的下巴上。强大的反震力就连梦蝶的手掌也有些生疼！大汉向后倒下，刚才的那一掌似乎让他咬碎了舌头，嘴角不停的淌出血丝，终于昏了过去。
　　“可恶……好累……！这才动了几下，竟然就那么累！体力和持久耐力也同样下降了，还下降了不少！”
　　击倒大汉，梦蝶只觉得右臂有些虚脱。额头的汗水更是止不住的淌下。但现在可不是休息的时候，另一个大汉已经操起刀子冲了过来！
　　梦蝶不停的向后闪避，躲着刀锋。趁着双手的麻木稍稍止息后，看准他刀子挥下还没抬起的一刹那间伸左手抓住。右掌则按在他的手背上使劲一压，大汉抓着刀子的手掌再也无法捏成拳，刀子哐啷一声落地。
　　去掉对方的武器，梦蝶以他的左手作为支点，一个转身想转到他的身后。就准备施展最后的一击！可让她万万没有料到的是，等她转到大汉背后预备抬脚的同时，自己的头发根部，忽然传来一阵针扎般的疼痛！
　　“头发？我的头发——！”
　　答案正是头发。那头长的比梦蝶身高还要长的头发目标实在太大，被慌慌张张的大汉一把抓在手里，向后一拉！立刻将梦蝶的攻势化为泡影。她在痛恨自己为什么把这个身体的头发制造的那么长之外，还深深的痛恨自己的力气竟然会那么的小！这样一个普普通通的大汉，就能提着自己如同提着一只兔子般的轻松！
　　抓着梦蝶的头发，大汉终于意识到自己已经完全占据了上风。他大笑着抡起梦蝶的身体，好像甩鞭子一般将她整个人往地面上砸去！一下，又一下！四周围观的人各个都神情惨淡，露出不忍之色。而那个躲在树后的小女孩更是满脸的歉疚与焦急，紧张的已经有些哭了出来。
　　浑身的疼痛造访着梦蝶的每一个细胞。只不过两下的摔打，就能让她享受到这种宛如天地第一比武大赛时的痛！而更让她不服气的是，自己眼中的泪水竟然会如此不争气的涌了出来，哭哭啼啼，完全不像个正在对敌的武道家！
　　大汉再次甩起梦蝶，预备再砸第三下！浑身的疼痛告诉她绝对不能再来！她立刻伸手拉住自己的头发用力一扯，整个人迅速飞向大汉怀里，踢出的脚瞄准了他的眼睛！大汉一惊，急忙松开手后退一步，用双臂挡住了梦蝶的这一脚。
　　“摔得我很舒服啊！现在该轮到我了！！！”
　　梦蝶咬住牙，借着大汉的双臂一个后空翻平稳落地，伸出拳头击向大汉的腹部。可不知是不是由于刚才受的伤太重，这一拳的速度显然要慢上许多！那大汉及时反应过来，迅速用手挡住腹部，另一手捏成拳，击向梦蝶的脸。
　　梦蝶的嘴角，发出一丝冷笑……
　　只不过刹那之间，女孩挥出的拳头迅速缩回，再次紧紧抓住大汉的手腕！大汉惊了一下，另一只手也挥出，也被梦蝶另一只手抓住。他们两人仿佛小孩子互相拉着手一般站着，似乎是想比力气！
　　要论力气，那个大汉有着绝对的信心。他哼哼一笑，双拳就要后缩。但还不等他的肩膀发力，面前的这个女孩，却是轻轻的跳了起来……
　　虽说是跳，但梦蝶的动作更像是毫不用力的抬起双脚。在离心力的作用下她仿佛一只钟摆一般从大汉的胯下荡过。在整个人全都转过大汉胯下之后，她迅速松手，不等着地就在空中一个转身，右脚脚掌狠狠的踩中大汉的右腿弯处。
　　腿部中招，大汉的平衡瞬间丧失。再加上刚才双臂被梦蝶牵引，整个上身都前倾，立刻膝盖一软，跪了下来。
　　“@#@$$&amp;%!!!……”
　　膝盖碰地，大汉的第一反应就是高声唾骂。可就在他刚刚想站起身的一刹那，一条左臂忽然从颈后绕过，死死的锁住了他的脖子！这条肌肤柔软，白皙无暇的胳膊宛如一件艺术品，可锁住的位置却是如此的恰到好处，将外界的空气与他的肺部完全的隔绝了开来！
　　大汉挣扎着，惊慌中拼命去拉扯这只胳膊。但他身后的那个女孩却没留给他那么多的时间。那只空出的右手已经高高举起，化为掌型。瞄准大汉的右耳使出全力的就是一掌！
　　“碰——————！！！”
　　一股空气被猛烈灌进狭小空间的声音，从掌击处传了出来……
　　梦蝶大口大口的喘着粗气，浑身的汗水已经将身上的衣服淋湿。她的手掌带着颤抖，渐渐离开大汉的右耳。只见一条血线从耳孔中一点一点的渗出。这个大汉就此垂下双手，双眼一翻，彻底的昏了过去。
　　“！！！！！！”
　　四周，猛地传来一阵欢呼。那些围观的人大声呼叫着，嚷着一些根本听不懂的语言。但那高兴的表情却是任何人都看得出来。
　　只可惜，梦蝶现在却没有心情去享受这种喜悦。她浑身仿佛虚脱一般坐在地上，散乱的长发在她的脚边开出一朵疲倦的花朵。汗水不受控制的滚下，这种劳累就仿佛当日和斗战胜佛打到第三天的那种感觉。无力……浑身上下，全部的骨头仿佛都没有了一丝一毫的力气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 小小的尼娅
更新时间2009-3-7 12:18:40  字数：3354

　一些人围了过来，开始对着那两个昏迷的大汉拳打脚踢。其中一些人甚至撕开他们胳膊的衣服，在看到臂膀处的一个黑蛇印迹之后更是怒不可遏，狠狠的踩着。另一些人则围向梦蝶，有脱下衣服给她披的，也有不断的嘘寒问暖的。不过，梦蝶对此却丝毫不以为意。
　　“哔——————————！”
　　忽然，从城镇的方向传来一声尖锐的哨响！四周的人群听到这一声哨响，脸色纷纷变化！作鸟兽散的从梦蝶和大汉的身边散开，跑的远远的。梦蝶奇怪了一下，抬起头，只见远处有一队骑士打扮的人向这里跑来。
　　“呵……这些家伙，等到事情结束了才派人过来？呼……累……累死我了……”
　　见四周人那么怕骑士，梦蝶也不愿多惹事，站起身就想离开。可她刚刚站起，双脚就疲乏的一软，整个身子眼看又要倒下！就在这时，一个小小的身影从一旁的树后跑过来，扶住了梦蝶。
　　刚刚那个橘红发色的女孩。
　　女孩冲着梦蝶笑了笑，扶着她快步跑向一旁的小树林。途中梦蝶有几次脚底发软，她也立刻扶住，加把劲的跑进树林。
　　十几个身披铠甲的骑士，骑着马匹从大道上飞奔而来，他们围在两个大汉身旁高声喊叫着，好像是在向四周的人群询问，人群中却没有一个敢回答他们。骑士们见没人回答，聚在一起说了些话，又踢了踢那些大汉臂膀上的蛇形印章，显得十分高兴。说了一阵话后，他们将这两个大汉放在马背上，转身跑回了城镇的方向。
　　望着骑士们远远离去，那个少女缩回草丛，轻轻的松了口气。她坐到梦蝶身旁，满脸担忧的查看着她的伤势。在查看了几处擦伤之后，她将手伸出腰中挎着的一个小腰包，取出一些绷带，替梦蝶包上。
　　“※☆№§★‰？”
　　小女孩再次松了口气，指了指梦蝶胸部衣服的那个开口，又从腰包中取出针线。这个动作梦蝶算是明白了，她冲着小女孩友好的笑了笑，就开始去解衣服的扣子。
　　“#@￥###@￥%&amp;！！！”
　　小女孩紧张的摇着头，慌慌忙忙的抓住梦蝶的衣襟，将她已经解开的两粒扣子重新扣上。随后叹了口气，张开手掌在草地上压了压，似乎是示意梦蝶不要动。随后，她才把头凑近梦蝶的怀里，一针一线的缝补着。
　　她的手很灵巧，橘红色的头发让梦蝶想起甜橘的芳香。梦蝶没再表示异议，坐在原地让小女孩缝补完衣服，冲她笑了笑，道了声谢。
　　“&amp;@￥#。”
　　小女孩也回笑了一声。但是那不清不楚的语言还是让梦蝶有些头大。仔细想了想后，她竖起食指指了指自己的鼻子，说了句“梦蝶”。随后，她又把手指指向小女孩，摊开手掌。
　　两三次之后，小女孩终于理解了梦蝶的意思，指着自己的鼻子道：“尼娅。”
　　梦蝶点了点头，站起。她舒展了一下身子，感到疲倦感已经减轻一些。她拍拍尼娅的头，示意她今后要小心点。就分开树丛，想向外走去。
　　“￥#@&amp;%？”
　　尼娅见梦蝶要离开，也随之站起身问了些什么东西。梦蝶自然听不懂，也干脆不回答。可这下尼娅似乎见怪了，她上前拉住梦蝶的胳膊，指了指城镇，又指了指自己和梦蝶。看这意思似乎是想带梦蝶去她认识的地方。
　　梦蝶脸上的笑容渐渐暗淡，她轻轻挣脱开尼娅的手，极力不想把事情闹大。但她的否定意思似乎并没有传递给尼娅，这个小女孩再次拉起了她的手，指着城镇的方向。
　　“对不起，小姑娘。为了你我都好，希望你现在立刻放手。”
　　刹那间，梦蝶换上一副冰冷的表情。这让尼娅的脸色刹那间变得苍白，不自觉的向后缩了缩。梦蝶轻轻一哼，拉起这个小姑娘的胳膊，卷起她的袖子。只见在和那些大汉相同部位的地方，赫然印着一条漆黑的毒蛇！无论是形状还是大小，全都一般无二！
　　尼娅惊呆了，连忙拉下袖子倒退。梦蝶也不说什么，任凭她拉下袖子。自从发现这个纹身之后，梦蝶就打起了十二分精神。这个小姑娘和那两个大汉是一伙的肯定没错，从相同图案来看属于同一个组织应该也没错。虽然不知道他们是因为分赃不均还是其他的原因而闹翻，但梦蝶也不想再和这些事情牵扯下去。
　　“你走吧。也不需要谢我。”
　　梦蝶向她挥了挥手，准备迈出树丛。她原本以为被这样拒绝，就算语言不通意思也绝对能够传达。不管这个小姑娘还有什么诡计，都应该知难而退，不再纠缠。
　　梦蝶是这么想的，可谁知道她只跨出了短短的一步，那个小姑娘竟然再次拉住了她！那双眼睛中包含着无穷的悔恨，也有着无限的真诚。
　　“她是……真的想邀请我吗？还是有其他的什么诡计？”
　　梦蝶看着这个小女孩，猜测着。只可惜，有一样东西很不随她的心意——
　　“咕噜噜~~~~~~”
　　很响，这声肚叫声真的很响……就算梦蝶再怎么装气魄，在这声响亮之极的叫声下，双颊也是红的如那熟透的柿子！同样的，听到这声肚叫之后尼娅先是一怔，随后立刻捂着嘴偷笑起来。拉着梦蝶的手更紧，不再有丝毫的疑惑与惧怕。
　　“那……好吧！有没有什么吃的东西？”
　　梦蝶红着脸，问了一声。尼娅则是拉了拉她的衣服，重重的点了点头。
　　沿着小树林慢慢走向城镇，不知道为什么，尼娅似乎很不愿意走在那平坦的大道上。梦蝶猜想可能和她胳臂上的那个蛇形纹身有关，刚才的那些骑士怎么看也不像是想请那两个大汉去喝酒的模样。
　　走近城墙，现在梦蝶才真正理解到了什么叫做混乱与不堪。那道巨大的白岩石城墙上凭空出现了一个巨大的空洞，仿佛是被强力火yao活生生炸开的一般。骑士和士兵们现在正不停的呼喝着每一个人，脸上的表情严峻而紧张。透过那裂开的城墙往里看去，一条直线上的建筑物就好像被暴风席卷过一般东倒西歪，破损严重。虽然梦蝶不知道那些人是怎么想的，但她现在却是无比的汗颜。
　　“刚才发火发的似乎太厉害了……难道是因为撞坏了太多的东西而把力量用尽了？……不会吧……”
　　两人接近城墙边缘，只见开口处和城门处已经被士兵们戒严。那竖起的刀剑和长枪将所有意图进入城内的人拒之门外。士兵们显得很紧张，但那些民众的表情却显得更紧张。在什么都不知道的情况下，城内永远比城外要更安全！
　　梦蝶支着下巴，思考该怎么进入。若是以前她完全不会把这种戒严放在眼内，可现在，她却要先掂量掂量了。
　　身旁的尼娅也是一筹莫展的模样，她望着那些士兵，回过头来看看梦蝶。当她注意到梦蝶的那头长发时，她的小嘴为难的撅了起来，从腰包中取出一条丝巾，递给梦蝶。
　　“这是干什么？”
　　梦蝶接过丝巾，问了一句。尼娅用手比划着，似乎是要梦蝶把那头长发包起来。梦蝶笑笑，很感谢尼娅的好意。但却把丝巾还给了她。
　　“我是个男人，干嘛要遮遮掩掩的？好意我心领了。”
　　见梦蝶拒绝，尼娅有些急了。她端详着梦蝶的面孔和头发，将她从上到下整个的看了个仔仔细细。还是决定将丝巾塞到她手里。不为别的，就为她这个人本身！就算没有戒严，走在路上恐怕也会受到众多目光的关注！
　　对于尼娅再次递来的丝巾，梦蝶反而是有些生气。
　　“怎么，连你也把我当女人看待了？我是个男人，是个顶天立地的男子汉！既然是个男人我又干嘛要把自己遮起来？如果我这么做了，不就等于承认我现在已经是个女人了吗？！把你的丝巾收起来！我梦蝶这一生光明磊落，君子坦荡荡，有何不敢见人！”
　　尼娅当然听不懂梦蝶到底在喊些什么。只觉得这个漂亮的姐姐竟然会对戴一条丝巾有着如此强烈的抵触意识而奇怪。她有些寂寞的摇摇头，将丝巾收回包内。
　　就这样一直在城墙外等了将近一个小时，差不多太阳西斜，暖红色的光芒洒满大地之时情况才稍有好转。混乱依旧大，但多少已经开始放行。只是搜查的情况比起以往要来的严厉的多。在尼娅几乎是哭着恳求的情况下，梦蝶终于还是决定和她一起进行伪装。将小树林里的泥土在脸上涂了两三层，再折下一些树枝填充将衣服的空隙处撑大。梦蝶的头发比较醒目，就干脆全都塞进衣领里面，带上一顶用泥土做成的脏帽子。伪装完毕后仔细一看，梦蝶几乎已经完全认不出尼娅来，就像是个灰头土脸的乞丐！再想自己，大概也好不到那里去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 姐妹情谊
更新时间2009-3-7 19:57:26  字数：3755

　伪装的确很有效，尤其是混在那等了半天，急着进城的人群里时效果更是明显。轻轻松松的混进城后，尼娅拉了拉梦蝶的手，嘴角露出一丝顽皮的笑容。而梦蝶也为这个小女孩的伪装技术如此高超，而赞叹不已。
　　城中的市集渐渐开始收摊，相较之下，各种酒馆旅店的灯火慢慢洋溢起来。空气中飘起的香味让梦蝶再一次感受到肚子向她的抗议。她捂着咕咕叫的肚子，饿得几乎连一头牛都吃得下去！啊~~~~那头牛看起来味道不错啊~~~~活的也行！可恶啊，是谁说女人的身体不太容易饿的？还有，胸前这两块肉不是全是脂肪吗？就不能像骆驼一样先消耗消耗吗？可恶啊，可恶啊——！
　　尼娅拉着已经饿得前胸贴后背的梦蝶在城中的一条条小路中穿梭，随着脚步的移动，四周的建筑物也渐渐的开始破落起来。造型结构也不太整齐，显得七零八落。建筑与建筑之间的间隔也开始增大。路上的行人身上的衣服也不再体面和华贵，基本上就是用来避寒。看起来，应该是到了类似贫民区之类的地方了。
　　再拐过一条街后，尼娅忽然大大的呼出一口气，将身上的伪装卸掉。跑到一座井旁，一边洗脸，一边和人们打着招呼。这里的人似乎也都认识尼娅，也都友好的和她打着招呼。梦蝶看看四周，寻思应该不再需要伪装了。同样的，她也走到井旁卸下身上的伪装，摘下泥帽子，拉出那头长发轻轻一捋，捧起水桶中的水，洗净脸上的尘土……
　　刹那间，正在和尼娅谈笑的人们愣住了，四周行走的人群也都站住了脚步！原本熙熙攘攘的街道立刻变得比森林中的夜晚还要平静！不分男女老少，每个人的视线都被一位少女那惊世骇俗的艳容而震慑！一阵风儿吹来，吹散了她的长发。少女似乎一慌，伸出那双白皙的手指捂住发丝，轻轻理顺。就是这个动作，夺走了在场众多男性的心灵……
　　“女神啊……！”
　　“马拉里高山上的雪之仙女！”
　　“精灵女神！”
　　梦蝶当然听不懂周围人到底在说什么，她只是捂着那头该死的长发，嘴里正在恨恨的责骂自己竟然会那么多事！这头长发真的是什么作用都没有，就只有添乱！理完头发之后，她再次从水桶中捧出一些水喝了一口。直起身抹去嘴角流出来的水渍。
　　可恶，又是这种眼神！看来真的要打你们一顿才会不用这种眼神看我吗？！
　　梦蝶气愤之极的瞪了他们一眼。但在周围的人看来，这个一脸温柔，似乎连一只蚂蚁也不忍踩死的小女孩却是在害羞。可不是？你看她脸颊上的那两朵红云？一定是见那么多的男人盯着她看，小女孩儿受不住，害羞了嘛！
　　所有男性心领神会的理解着……
　　“喂，尼娅。到底什么时候能吃饭啊？”梦蝶拍了一下尼娅的肩膀。尼娅点点头，拉住梦蝶的胳膊向一个拐角走去。四周的人看到尼娅拉着那个女孩的手，尽皆露出惊讶和羡慕的眼神，跟了上去。梦蝶对此很反感，但尼娅似乎很喜欢别人的这种羡慕。
　　大约又走了两三分钟，尼娅拉着梦蝶在一座小石屋前止步。此时，身后围观的人群已经可以用百位数来计算了。尼娅乐呵呵的松开梦蝶的手，打着手势示意她先在这里站一会儿，自己则前去敲门。
　　“这个女孩是尼娅家的人吗？”
　　“是朋友？还是亲戚？？？”
　　“尼娅和她分开了！怎么办？要不要现在上去搭讪？”
　　那些叽里呱啦的话听的梦蝶心烦！不用去理解意思，光是从这些人的表情上就可以猜出他们大致在说些什么！梦蝶猛地转身，拾起木屋旁的一根木棍踏上一步，指着人群大声喝道：“你们这些混蛋到底有没有长眼！老子是个彻头彻尾的男人！！！还看？再敢用这种眼神盯着我，老子就敲断你们的狗腿！！！”
　　暂且先放下梦蝶这边，看看尼娅。这个小姑娘推开门后探头探脑的向里面张望了一下，只见房间内依然是自己离开时的模样，壁炉里烧着火，木桌上摆放着两对餐具，其中一对餐具正是自己平时经常使用的。除此之外，房间里似乎没有一个人。
　　“呼~~~~不在，还好。”尼娅拍着胸口，大口的吐气。
　　“什——么——还——好——啊——？”
　　冷不丁！一个女性的声音从门后飞了出来！尼娅一惊，还不等回头，一只耳朵就被死死的掐住，疼的她都快哭出来了！
　　“死丫头，跑到哪里去了！竟然还十天十夜不回家！看我今天怎么教训你！”
　　“呜……！爱娅姐姐！对不起！我错了我错了！姐姐姐姐！好……好疼！不要再拉了啦！”
　　门后走出一个披着围裙，穿着普通农家衣服，约莫十八九岁左右的女孩，一头橘红色的披肩长发和尼娅如出一辙。相貌也有着七分相似。但尼娅看起来显得较为活泼，而这个女孩的容貌则成熟稳重了许多。
　　爱娅重重的哼了一声，再次用力一拉！疼的尼娅大哭讨饶。看见妹妹眼泪横流的表情，爱娅渐渐的有些心软，松开手，拍了一下妹妹的脑袋。
　　“说！都死到哪里去了！这十天里你知道姐姐到底有多担心你？我向拉尔医生请假，就是整个城的找你！今天城里又突然的发生爆炸，连城墙也被炸垮。所有人心都慌慌的，我还以为这辈子再也看不到你了知不知道！”
　　尽管爱娅的语气很严厉，但那血浓于水的姐妹之情却在尼娅的心里缓缓流淌。她一把抱住姐姐，把头埋在爱娅的怀中抽泣。
　　“姐姐……呜……姐姐……尼娅发誓，今后再也不会乱跑了！永远也不会……呜呜呜……”
　　爱娅心中原本还有气，可在妹妹的这些哭声中，也渐渐的散了。她低下头，亲吻了一下妹妹的头发，眼中也扬起了欢聚的泪水……十天了，终于……自己这唯一的亲人……终于还是回来了……
　　“好了好了……别哭了，先吃饭吧。这两天都有好好的吃饭吗？看看你，都瘦了。今天城里的骑士们抓住了两个黑炎蛇的成员，最近不太太平啊……”
　　尼娅点点头，拉着姐姐的手走向餐桌。可就在这时，门外忽然响起一阵骚动！一个极其好听的女声似乎在大声叫嚷着什么，同时还夹杂着一些男人的惨叫声。
　　“外面怎么那么吵？”爱娅皱起了眉头，走向大门。尼娅也是忽然想起了什么，走到姐姐身旁一边简单说着，一边走向门外。
　　爱娅推开大门，一阵喝彩声猛地将她重新推进了屋！定睛一看，只见门外的广场上已经由人群围了个半圆。一个拥有一头极其漂亮的黑色长发的女孩，手里执着一根木棒抵住一个男人的喉咙，将他顶在墙上。右脚则将另一个男人的头死死的踩在地上，左手扳着地上那男人的手掌，似乎随时都要将其折断！这个女孩看起来显然极度的愤怒，粉红色的嘴唇不断开合，喝骂着一些完全听不懂的语言。
　　爱娅对眼前的这种状况有些不太理解，她愣了两秒之后，指着那个黑发女孩，望向尼娅。
　　“这个……就是救了你命的女孩？”
　　“哈哈……哈哈哈……”尼娅摸着后脑勺，有些难堪，“这个姐姐似乎不太喜欢被男人盯着……不知道该说是太害羞，还是讨厌男人啊……”
　　不管怎么说，有这么一大群人拦在门口，对姐妹俩始终是不太好。爱娅与尼娅走上前，好心劝说着梦蝶手下留情。尽管梦蝶听不懂，但既然尼娅也来求情，她大致也明白了意思，重重一哼，放过了那两个男人。
　　“好了好了，没什么可看的。天已经暗了，在女性的住处前徘徊可不是一件有礼貌的事。”爱娅拍了拍手，对众人下了逐客令。由于爱娅是个护士，平时大伙儿有些小毛小病，出不起钱请医生看，也就来她这里治疗。久而久之，爱娅在众人中树立起了一点威信。她一下逐客令，众人也就意犹未尽的再看了眼梦蝶，各自散开。
　　见人们离去，梦蝶终于放下手中的木棍，气呼呼的吐出一口气。她见爱娅只是简单的说两句话就能够将众人驱散，心想她的身份一定不同寻常。她理了理衣服，上前冲着爱娅双手合十行了个礼，一本正经的说了声谢谢。
　　“………………尼娅，她说什么？”爱娅听不懂，回过头看着妹妹。可不料妹妹也是双手一摊，不知所云。
　　梦蝶仔细端详了一下眼前的爱娅与尼娅，那相同的发色与相似的容貌，立刻让她推断出这两人的关系。碍于语言不通，她也就不说复杂的了，直接指着自己的鼻子，报出“梦蝶”两字。
　　“梦……蝶？？？”
　　“哎呀姐姐，她是在介绍自己呢！梦蝶姐姐，这位是我的亲姐姐爱娅！”
　　梦蝶听的一头雾水……
　　爱娅拍了一下妹妹的头，微嗔道：“你都说语言不通了，还说那么复杂的介绍？”撇下妹妹，爱娅也指着自己的鼻子，微笑着说出“爱娅”这个名字。
　　梦蝶点点头，这样自我介绍就算是结束了。原本，关于这个世界她有太多的话想提问，可所有的一切都在语言不通这个前提下被阻扰。她站在原地，一时不知应该怎么接下去说话。就算比划，也未必能够将这么复杂的事情比划清楚啊。
　　这边的两姐妹也是一脸尴尬的站着，不知道应该怎么办好。不过很幸运的，一个声音再次代替了语言，将所有的事情进行了下去——
　　“咕咕咕咕……”
　　梦蝶脸一红，肚子竟然又不争气的闹腾了起来……
　　爱娅与尼娅相互一望，嘴角立刻散发出会意的笑容。爱娅向家门做了个请的动作，温柔的微笑已经代替了一切语言！
　　“那……就打搅了……”梦蝶尴尬的笑笑，挽着那头几乎拖地的长发，在两姐妹的欢迎下走进房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 编撰的身世
更新时间2009-3-8 11:47:45  字数：2328

　晚餐在一片欢笑中进行，梦蝶显然是真的饿了。抓起面包和麦片粥大口吃喝！这样粗鲁的吃饭动作让一旁的两姐妹看的是目瞪口呆，她们怎么样也想象不到一个这么漂亮的女孩竟然会有这么……不得体……的吃饭动作吧？
　　“哎？梦蝶小姐竟然能够一次打到两个黑炎蛇的人？真看不出来啊！”
　　爱娅仔细打量着狼吞虎咽的梦蝶，说什么也不敢相信她这个纤细的身体会如此强悍。见姐姐不信，尼娅立刻手舞足蹈的比划，直说的唾沫横飞，手脚乱舞！加油添醋的把那场战斗说的天花乱坠，好像梦蝶只是站在原地轻轻的抬抬手抬抬脚，那两个大汉就被打的狗血淋头一般！
　　“你这丫头又在吹牛了。大家都在说是骑士队的人抓的，人也是他们带回来的。这么漂亮的女孩子不是什么王公贵族就是富豪名媛，怎么可能那么厉害嘛。”
　　“就……就是那么厉害！姐姐，我没有说谎！！！”尼娅急的跳了起来。
　　梦蝶听的对面的两姐妹似乎产生了争吵，放下麦片粥看了一眼。只可惜，她不知道她们在吵些什么，也就无法劝说。
　　“好哇，既然你说你没有说谎。那我问你，为什么黑炎蛇的人会来追杀你？你不过是我的妹妹，又不是什么有钱人家又没有得罪他们，他们干嘛要你的命？”
　　梦蝶咬了一口面包，双眼清澈无比。她发现，这个时侯的尼娅眼中闪过一丝慌乱。就算不知道语言，她也猜想的到接下来尼娅大概会说谎了。
　　“我……那个……他们……”
　　“说啊，为什么追杀你？”
　　尼娅条件反射的用手按住自己的腰包，神情紧张。这个动作自然也看在梦蝶眼里，但她喝了口粥，没有说破。
　　见尼娅说不出来，爱娅的脸色显得更为淡定。她拍了拍妹妹的头，微笑着让她坐下，顺便把话题转开，再也不说一个字。尼娅则是神情落魄的坐回座位，眼角含泪的望着梦蝶，撅起的嘴角充满了委屈与不甘。
　　“梦蝶小姐。”
　　听到爱娅说话，梦蝶把头从麦片粥里抬起。后面的“小姐”她听不懂，但既然是和自己的名字连在一起的，想必是某种称呼。因此，梦蝶点了点头，放下面包和碗，正襟危坐。
　　“嗯……你（指指梦蝶），这里（指了指地板，寓意为这个城镇），走过来的（伸出食中两指，做走路的样子）？”
　　梦蝶思考了一会儿，经过两三次的试探与沟通之后，她理解了爱娅的意思。可理解是理解了，具体要怎么回答却是犯了难。难道真的说自己是从鬼门关里出来，然后变成了女人吗？一番思考之后，她唯有指指自己的脑袋，双手一摊，意思是自己也不知道。
　　“哦，原来她失忆了啊……”爱娅自顾自的理解着，“最近黑炎蛇一直在附近抢劫杀戮，可能梦蝶小姐在前来这里的时候遭受到了他们的攻击，逃跑的时候造成失忆了吧……对不起，我为此表示遗憾，想必你的家人一定正在找你……”
　　一时间，爱娅的表情变成了同情弱者的悲伤。梦蝶不明白怎么回事，愣了半响之后，她指指面包和粥，示意自己能够继续吃吗？爱娅连忙做了一个请的手势，她也就再次狼吞虎咽起来。
　　“真是可怜的女孩……一定很长时间没吃过饱饭了吧……黑炎蛇真是太可恶了！为什么国王还不派军队进行剿匪？弄得人心惶惶的！”爱娅叹了口气，脸上换上了一副愤慨的表情。
　　尼娅面色一暗，低下头开始自顾自的吃东西。良久之后，她才想起应该继续和姐姐商量事情，抬头问道：“姐姐，梦蝶姐姐那么可怜，她能够住在家里吗？”
　　一时间，爱娅露出为难之色。要知道，这对姐妹俩相依为命，每天努力工作才能有一顿饱饭吃。要平白无故的再多照顾一个人实在是没有什么精力。更何况……
　　梦蝶大口大口的吃着，喝着……
　　要养的女孩……似乎是个大胃王……
　　“尼娅，你看……还是拜托骑士队照顾……”
　　“不行不行！那些骑士队是些什么人爱娅姐姐难道还看不出来吗？一个个的装腔作势耀武扬威。每次来收税金的时候都骑着马横冲直撞，根本不会管我们这些穷人家的死活！梦蝶姐姐那么漂亮，如果被送去骑士队岂不是送羊入虎口？”
　　爱娅被妹妹的这番有理有据的话说的一时难以开口，打从心底里，她也挺同情梦蝶的遭遇。可是家里的情况……
　　见姐姐有些犹豫，尼娅知道这位一向心软的姐姐已经开始动摇了，连忙轻轻推了推梦蝶，示意她先不要吃。而尼娅自己则是扑到姐姐的怀里大声祈求，一边说着从今以后会帮忙工作，赚取金钱维持家用，一边大肆渲染梦蝶失去记忆的身世是如何如何的凄苦起来。直说到那硬面包全都冷掉，爱娅终于叹了口气，应承了这个要求。
　　“但是，只能是短时间。我们要留意有没有人来找这个女孩，一旦有了就要立刻将她送回家人手里哦。”
　　尼娅再次抱住姐姐，撒起了娇。对面的梦蝶看着这两姐妹之间是又哭又笑，一会吵架一会搂抱的情况，是从心底里感慨这对姐妹之间的感情。说真的，直到非常久远以后，她还不知道这场看似家庭闹剧的中心，却正是她自己。
　　吃完晚饭，梦蝶拱手示意感谢这两姐妹的款待，随之就朝门口走去。尼娅自然而然的拦住了她，说了一些梦蝶根本就有听没有懂的话。不过从刚才开始她就一直在留意这两姐妹之间说话的语气和语言结构，再根据此刻尼娅拉着她走进大厅一侧的房间，指了指卧室中那两张床铺中的一张之后，她终于理解了这个小女孩的意思。
　　“让我睡？”梦蝶指了指自己。
　　尼娅用力的点了点头，同时欢快的搂住梦蝶的胳膊，一起向那张床铺走去。尽管梦蝶听不懂此刻一旁的爱娅口中说的那句“那么快就不要和亲姐姐睡啦？”的话，但看这架势……似乎绝对不会有错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 三月下的少女
更新时间2009-3-8 18:42:33  字数：2244

　当下，梦蝶迅速抽出自己的胳膊，脚步移转，人已经离开了尼娅几米之远，神情凝重的看着两姐妹。对于梦蝶突如其来的抽出手，尼娅和爱娅纷纷不解，互相对望了一眼。
　　在这段时间之内，梦蝶低下头开始仔细的思考。她首先考虑到的就是自己已经没有了力量，要想通过武力在这个世界生存似乎有些艰难。而更重要的是，自己刚刚转身来这个世界，不管任何事情都是一窍不通。身上也没有钱去住旅店以及维持接下来的生计。更倒霉的就是这个身体。尽管不想承认，但梦蝶自己也认为这个身体“勾引”伤害的可能性实在是太大了。语言不通的情况下，自己就算有心想去赚钱，也有可能做出被人卖掉，还帮人数钱这种事。
　　基于以上种种情况，自己要做的首先就是尽快找一个地方先安顿下来。然后慢慢的熟悉这个世界，学习这个世界的语言。最起码也要等到知道别人在和自己说什么之后，才能开始自己接下来的计划。由此看来，暂时先在这两姐妹家里落住，似乎并不是一个坏主意。
　　梦蝶前世出生佛门，但却是俗家弟子。在对待男女共处一室的事情上并不会太过迂腐。但基于礼仪以及身为男人的尊严，她坚决不肯进入卧室，而是指了指爱娅收拾好了的那张桌子，做了个睡的动作。
　　“她要睡桌子？？？”
　　尼娅奇怪的看了看姐姐，爱娅也是一脸的不解。看看，虽然尼娅的床并不算大，可要容纳她和梦蝶“两个女孩”应该并不是什么难事。这世上怎么会有宁肯睡桌子也不睡床的人？
　　尼娅的小脸拉了下来，她可不希望这位救了自己的女英雄会去睡什么桌子，自然是再次拉了拉。可惜，她的小手再一次的被梦蝶拨开。
　　梦蝶是认真的，她的眼睛里没有丝毫可以开玩笑的意思。自己是个男人，这是她从出身到现在一直在坚持的一种信念！而身为一个男人，是绝对不可以随随便便的就和才刚认识半天的女性睡一张床！她很清楚，面前的这个小女孩之所以对自己如此热情完全是看在这个女性身体的面子上。如果自己答应了一起睡，岂不是也在间接的承认了现在这个身体？
　　不……承认？不行，这绝对不可能！！！
　　梦蝶要求睡桌子的坚持不知在什么时候已经变成了她的原则问题。由于语言不通，在场的三人也是叽里咕噜的各说各的，谁也听不明白对方具体是什么意思。不过行动代表一切，等到夜深人静，贫民区的家家户户尽皆熄灯的时候，她十分干脆的往桌子上一躺。将那头等身长发宛如一条河流般盖在身上，似乎是表示今生今世就为这张桌子生，为这张桌子死了。
　　最后，坚持得到了回报。爱娅从卧室里拿出一只枕头和一条棉被递给梦蝶，带着有些沮丧的尼娅回房。梦蝶也冲着她们报以友好的微笑，盖上被子，吹熄灯火，在万籁俱静时，迎来了她在这个世界的第一个夜晚……
　　————————————————
　　夜，是宁静的。在这一晚，梦蝶却始终无法进入睡眠。她的视线已经停留在窗外那轮月亮上许久许久，脑中有太多的问题缠绕，久久不能入睡。
　　“没想到，这个世界竟然有三个月亮。”
　　是啊，三月。三轮雪白的冰月清淡的挂在穹苍之上，柔和的余晖漏入窗户，将梦蝶所睡的小屋一角照亮。
　　梦蝶出神的望着这三道月光，思绪游离。她开始回想起自己上一世的种种经历，回想起自己如何周游世界，如何通过刻苦的磨练来击败一个又一个强敌，最后又是如何上天界参加天地武道大赛，后来又是如何心脏病发作死亡的。不过最为让她怀念的，却依旧是小时候住在绝尘寺的日子。
　　咳，力量啊~~~力量。现在还真的是“无牵无挂”了呢。
　　梦蝶自嘲的笑了一声，翻了个身背对月光，一边玩弄着那头长的离谱的秀发，一边思考起自己的力量来。
　　话说回来，为什么突然之间力量全无了？如果说是因为进入这个身体的时候就失去力量那也容易理解，可偏偏是在半途当中失去？这又是为什么？
　　等等，让我仔细想想看，从我掉进女浴室的那一刻起，到和那两个胳臂上纹着黑蛇的家伙打的时候，当中到底出现过什么异常情况没有？
　　对自己提出这个问题之后，梦蝶不由得哑然失笑。哪里是什么异常情况？整个过程里面有哪一点“正常情况”出现吗？
　　在男浴室痛扁那个混蛋花痴BL的时候我手下留情了，如果说力量用光的话那后面胡天胡地的情况就不能解释。所以这里应该没问题。总之不可能是因为我看了那家伙的小JJ，或者被他看到这个身体的裸体而丧失力量吧？那也太“贞洁”了。
　　后面呢？后面我在城镇内胡搞一气，几乎是见什么就撞什么。这个时侯我一定是相当的愤怒，恐怕上一世中都没有这么愤怒过……呃，应该不会出现气怒攻心，然后力量全都失控游走，最后四散的情况吧？
　　再然后……再然后我就碰到那两个混蛋了。接着就是出现力量失控的情况……咳，到底哪里出了问题了？根本没有一点头绪。
　　梦蝶想的有些头痛，直起身下了桌子。她轻轻的推开房门，沐浴着那月光轻轻移至门口的井边，打上一桶水。水中倒映着一个绝美少女的容貌，可这个少女的表情却只有懊恼与无奈。
　　“真是的，这头长发也太碍事了，明天找根橡皮筋绑起来。”
　　梦蝶抓起长发，将它们挪至一边肩膀。随后用勺子从水桶中舀出一勺水，一边慢慢的喝，一边欣赏着天上的那三轮明月。
　　————————————————
　　（今晚凌晨还有一章，希望各位支持）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 夺回力量的可能？
更新时间2009-3-9 0:45:10  字数：2373

　四周……安静极了。梦蝶喝的出神，渐渐的，整个身子已经和那月光融为一体。只是她不知道，此刻的这一幕并非只有天上的那三轮明月在欣赏。不知什么时候，四周邻居的窗户已经都悄悄打开，无数双赞叹的目光静静的凝视着眼前的美景。柔软的长发在夜风中轻轻浮动，略带忧伤的双眸牵动着每一个人的心田。啊~~~那沿着嘴角流下的一条水线，滴滴答答的滴在她胸部的衣襟上，化开……现在，所有正在偷窥的人已经开始羡慕起那滴水滴，陶醉在这如梦如幻的场景之中。
　　一勺水喝完，梦蝶觉得还是有些不解渴，于是弯下腰想从水桶里再舀一勺。可就在她要把勺子伸进水桶中时，水面中倒映出来的她自己的影像，却给了她一个极为重要的启示！
　　“项链？！”
　　看到领口处空荡荡的脖子，梦蝶冷不丁的喊出这个词！那些在暗处沉醉在梦幻中的人们不知道发生了什么事，尽皆慌了一下，以为被发觉。
　　不过，此刻的梦蝶却没心思去查看四周。她开始努力回忆，因为她感觉，自己已经抓住了事情的本源！
　　项链……那条项链！我想起来了，发泄完毕之后我开始重新向这个城镇走去，就在这个时候我察觉到了脖子中的项链！……对，就是那个心形的红宝石项链，我觉得它碍事，就扯下来扔了！之后，我的感觉就开始迟钝起来，竟然连尼娅的接近都没有发觉！和那两个混蛋对打的时候也是力量全失！对了，对了，对了！就是它，一定就是它！！！
　　终于想通力量为何丧失的秘密，梦蝶心中的喜悦真是难以形容！既然扔掉那根项链可以失去力量，那么将它重新捡回来，自己不就是又可以恢复成能上天界与诸神对决的战士了吗？慢着慢着，为什么不能再引申一下呢？既然那枚项链能让我恢复力量，为什么不能让我恢复男儿身？很有可能我的男性身体就被封印在那颗红宝石之中啊！
　　一念及此，梦蝶立刻扔掉手里的勺子，飞也似的向城墙的方向冲去。而那些躲在自己家里偷看的人哪里会想到月下美人会突然间百米赛跑？等到他们想追的时候，月下美人早已是没了踪影。
　　项链，项链！梦蝶的身影飞快的在城市的各条小巷中移动。一旦想到即将可以重新获得力量，那种敏锐的感官似乎再次重新回到她的身上，她就激动不已！复杂的道路无法阻止她奔驰的双腿，她的脑海中不断闪烁着下午前走过的所有道路，相比起来时走了差不多一个多小时，现在的她只不过花了短短的三十分钟，就在无人带领的情况下来到了城墙边缘。
　　不过，这样做的代价显然也不低。
　　梦蝶的身子依靠在一座建筑的墙沿上，从肌肤内散发出幽幽暗香的汗珠，随着她的每一次呼吸起伏都会逐渐的扩散开来。她的双腿有些打颤，胸口的衣服也被汗水湿透，变得些许透明。幸好这是件并不怎么透光的土黄色服饰，不然她非要对胸前这两块若隐若现的“累赘”恨死不可。
　　“可恶……才急速跑了……30分钟……不到！就……就累成……这样！”
　　梦蝶努力调整着呼吸，慢慢走向那不远处的城墙。可就在她的身影即将出现在城墙旁的灯火之中时，眼前的场景却迫使她不得不立刻躲在一栋建筑物的后方。
　　那是巡逻的士兵。很显然，白天被梦蝶开了个口子的城墙处多了许多巡逻人员。那来回交错，几乎密不透风的巡视网实在是难以突破！好吧，硬来估计没戏，那么来软的可以不？实话实说，告诉他们自己只是想去城外找一样东西，并不是什么可疑人物？……不行，语言不通……这样出去一顿乱说，行踪可能更为可疑。
　　“#￥？￥#@&amp;&amp;￥！”
　　就在梦蝶思考如何出城之时，冷不丁背后忽然传来一声喝问！梦蝶一惊，仓皇之中转身，只见一个士兵正提着一只玻璃油灯，举着剑对准自己。
　　此时此刻，梦蝶只想快点找回那条项链，并不想惹事。更何况自己在半夜三更偷偷摸摸的窥视破损的城墙，这本身就已经可疑到了极点。当下，她露出一个歉意的微笑，转身向来路走回，希望不要惹出什么事情。
　　只可惜，事与愿违。就在她转身的那一刹那，一只戴着盔甲的手，就已经肆无忌惮的搭在了她的肩膀之上。
　　玻璃油灯拦在了梦蝶身前，随着油灯出现的，就是士兵那张流着口水色迷迷的双眼。他另一只手不断地揉捏着梦蝶那娇弱的肩膀，时间一长，似乎觉得不太过瘾。这只手慢慢向梦蝶的胸口移去。
　　士兵的这个动作让梦蝶心中的火刷的一下上来了！但不远处就有成对的士兵巡逻，她不想把事情闹大。所以，她只是极力推开士兵的这只手，同时露出一个异常严肃的表情做了个阻拦的动作。
　　只是没想到，她的这一切动作似乎并没有起到应有的作用。士兵的手被推开之后，他脸上的表情反而显得更为兴奋！干脆的，这家伙放下油灯，还脱去双手上的铠甲。一只手掂起梦蝶的下巴，仔细观赏她那精雕细琢的面容，而另一只手则抚mo着她那头长长的秀发。两遍之后，那只摸着秀发的手忽然在梦蝶腰部的地方停住，开始隔着她的头发抚mo起她的臀部起来。
　　（这个人渣！我最恨同性对我做这种事，你还偏偏来劲了是不是！）
　　梦蝶心中的火气已经升到了喉咙口！不过，长久的佛家休养告诉她现在最需要的还是冷静。所以，她最后一次拍开那只摸着自己屁股的手，并且再一次退后一步，伸手做了个停止的动作。
　　“我警告你，现在立刻停止这种让人恶心的行为。一次两次我可以忍，再多了休怪我不客气！”
　　那士兵哪里听得懂梦蝶的话？不过就算他听得懂，会不会真的停止恐怕又是另外一回事了。不过眼下的他已经显得浑身激动，红着眼睛就开始脱去身上的铠甲。等到上半身的铠甲卸下之后，他似乎终于忍不住似的扑了上来，一手捏住梦蝶的下巴伸嘴就要亲，而另一只手则准确无误的向梦蝶那高耸的胸部抓去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 黑夜中的森林
更新时间2009-3-9 11:16:24  字数：2245

　“可恶，忍你一次两次，还来！佛也有火！”
　　至此，梦蝶的忍耐能力终于崩溃！她忽然伸出双手抓住士兵抓向她胸部的手，扳着他的手腕一转！强烈的疼痛感立刻迫使这名士兵停下亲吻梦蝶双唇的举动，张开嘴就要呼痛。可梦蝶哪里能让他大叫？为了防止把其他士兵引来，她在士兵的嘴刚刚张开还没等发出声音的同时，一掌根重重拍在他的下巴上！只听的“咔”一声轻响，这是牙齿互相撞击的声音。再后来，就是这名士兵咬碎舌头，捂着流血的嘴退到一旁。
　　既然做了，那就干脆做到底吧！梦蝶没有给他再次呼痛的时间，而是迅速跨上一步，左手伸到士兵的后劲按住，左脚勾住他的左脚脚腕，一压一绊之下，将士兵整个人放倒在地。在还没等士兵的身体完全着地之时，梦蝶抬起右脚跨至他的腰上，伸出右手，握成龙头拳。在士兵的身体完全着地的那一刹那，左手固定好方位，右手龙头拳瞄准士兵后颈的脊椎与头骨的连接处重重一击！只不过转瞬之间，士兵的双眼立刻一翻，陷入昏迷。
　　呼……可恶，没找到出城的方法，反而惹来这么一个大麻烦！这下怎么办？是立刻回去吗？可城外的项链怎么办？天知道这一夜过去之后项链会不会发生什么意外！
　　正在犹豫之间，又是一队士兵从拐角处走来。梦蝶一惊，急忙吹熄玻璃油灯中的灯火，拖着那个士兵的身体躲在暗处。幸好，士兵们没有发现暗处的梦蝶，这让她大大的出了一口气。
　　放下士兵的身体，梦蝶再次感叹女性的身体力量实在是小。只不过拖一个男人而已，竟然会这么累？虽然用技击方法，一般的打斗方面是没有问题。可一旦碰到需要使用力量的地方就立刻累的够呛！她解开胸襟的扣子，拉着衣服不停的扇风驱汗。就在这时，她忽然留意到这个士兵所脱下的铠甲。
　　化妆？！
　　这个念头在梦蝶心头灵光一闪！想到就做，她立刻手脚麻利的除去士兵身上的铠甲，穿戴在自己身上。再戴上那个几乎全封闭式的头盔，把那头显眼的长发全都塞进铠甲里。热是热了点，可谁还看得出她现在到底是个什么模样？
　　可外貌有办法遮掩，身高却没有办法。这只有158公分的身高怎么看也太过矮小了一点。梦蝶贴在拐角处偷偷观看着破损处的士兵数量，思考着是不是应该放一把火，制造些混乱，然后才趁机溜出去。
　　“哆哆哆哆……”
　　忽然，一阵马蹄声沿着大道缓缓移来。梦蝶连忙一缩，更为谨慎的探头观看。只见一辆由两匹大马拉着的马车驶进，马车的装饰并不普通，显得挺华贵。而车门上则印刻着一个和竖在那座城堡上方同样的斜月标志。
　　王族的人？
　　马车在破损处不远的城门前停下，一时间，士兵们纷纷围了上去。在和马车夫简短的几句对白之后，开始打开城门。也就是这个时侯，破损处的防守立刻松懈了许多！梦蝶抓紧机会，迅速上前，从破损处走了出去。为了不引起怀疑，她还特地点起那张玻璃油灯提着，装作巡逻的样子越走越远。等到城墙上的火把再也照不到她的时候，才一鼓作气的跑向不远处的小树林，躲了起来。
　　终于混出城！可说是不幸中的万幸！在树林中脱去铠甲后，梦蝶提起那盏玻璃灯，对刚才放倒的士兵大怀“感激”之情。可不是？自己一筹莫展的时候跑过来，即送出城的伪装，又送找东西的灯火，想不感激都不行呢！
　　打起精神，梦蝶满面期待的开始在树林中行走。她凭着记忆，首先来到自己白天发现项链的地方，估摸着扔项链的力量与方位，兴致勃勃的朝树林深处走去。
　　一小时后——
　　没找到。这不打紧，继续找……
　　两小时后——
　　嗯……天色太暗，继续……
　　三小时后——
　　………………
　　四小时后——
　　可恶……都已经过了午夜了！！！
　　整整四个小时，梦蝶始终在这看似不大，但真的走起来却大的可怕的小树林中徘徊！她不断的找，不断地搜寻。可随着时间的推移，她的信心也在逐渐的受到打击！别说那颗红宝石了，就连一点项链的扣环也没有找到！
　　梦蝶不甘心的坐在枯叶堆积的地上。在静寂的森林中，她那幽幽的体香显得更为飘渺与神秘。可惜，这却只能增加她本人的反感。
　　再找下去？说不定一开始扔项链的地点就记错了！更何况屋漏偏逢连夜雨，油灯中的油似乎已经用完。随着火苗闪烁出最后的一点光华，伸手不见五指的黑暗终于夺回了对夜晚的控制权。
　　没了光线，要在树林中找东西显得更加的不可能。精神紧张了一天的梦蝶终于再也支撑不住，倒在地上，仰头望着那从树枝缝隙中偶尔露出的一点月光，显得心灰意懒。
　　“哆哆哆哆……”
　　寂静之中，耳畔传来熟悉的马蹄声。梦蝶翻了个身，趴在树丛后面偷偷望去，只见树林深处远远驶来一阵光芒。这阵光芒渐渐移近，化为两盏油灯悬挂在两匹高头骏马的脖子上。仔细一看，正是几个小时前从城门口离开的马车。
　　怪了，王族的马车回来怎么不走大道，反而绕远路跑这树丛里来了？
　　马车逐渐在梦蝶不远处的小空地上停住。借着灯光，梦蝶可以看清车轴上沾满的泥土。这些泥土看起来都差不多，并不像是经过长途跋涉的路程，反倒像是在一个地方持续绕圈而形成的。
　　车门打开，在车夫的搀扶下，马车中走下两个人。其中一个看起来年纪约莫五六十岁，一脸精干消瘦的模样，眼睛倒吊，充满诡诈。而另一人梦蝶却是认识，正是白天在男浴池向自己献花的那个BL！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 无奈的等待
更新时间2009-3-9 17:48:02  字数：2441

　糟！原来那家伙是皇族的人？
　　有敌对人物在，梦蝶更加不敢大意。她屏住呼吸，将身子完全隐藏在草丛之后。
　　那两个人在空地上等待着，相较起来，那个BL的神情显得有些焦急。而年长者的姿态则显得从容许多。
　　约莫等了将近十分钟吧，BL说话了。语气中有些许的高傲、焦虑、和不满。年长者似乎安慰了两句，继续闭上双目等待。又等了差不多十来分钟，他们等的人终于出现了。
　　风……
　　动了。
　　随着树林被风吹动的一声轻响，一个穿着白色斗篷，顶着白色高礼帽，带着白色面具，一身白色西装加白色皮鞋的人悄无声息的出现在空地一侧。在夜晚胆敢这样一身白色的出现，显然是对自己有着相当的自信！
　　梦蝶将头深深的低下。凭着直觉，她预感这个白色斗篷的人可能十分可怕。在没拿回自己的力量之前，一切都已隐蔽为主。
　　对于白色斗篷的出现，BL的首先反应是怒斥！他跨上一步，指着对方的鼻子大声喝骂。而对方反而是若无其事的站着，并且还对BL优雅的行了一个礼，似乎是在很诚恳的为自己的迟到而道歉。他的声音听起来并不大，大概也就二十出头，三十不到左右的年纪。
　　年长者止住了BL的喝骂，看样子，他对这个白色斗篷反而是相当的尊敬与小心。两人之间进行了一番简短的对话之后，年长者将一枚紫色的宝石递交到白斗篷的手上。白斗篷笑着说了两句，树林中再次传来一阵风吹树叶的声音。等到年长者与BL再想去找白斗篷的身影，却已是空无一物了。
　　梦蝶深深的吸了口气。因为就连她也没有看出白影刚才是如何消失的。那恐怕是一种魔法，而这种魔法的使用者，则带给她强烈的压迫感！
　　BL和年长者互相交谈了两句之后依次上车。车夫轻挥马鞭，那灯光也就带着一行人，缓缓消失在树林的彼端。只不过几分钟之后，黑夜与宁静再次充斥着整座树林。
　　这一夜，梦蝶始终没有找到项链。直到第二天日头过午，尼娅急急忙忙的跑过来，在小树林发现了已经睡过去的梦蝶之后，这场事件才算结束。梦蝶神情沮丧的回到尼娅家，一连几天都没有好好吃过一顿饭，天天城门一开就急急忙忙的跑出去在小树林里寻找，直到傍晚城门即将关闭之时才被尼娅硬拖回来。如果不是尼娅这些天一直紧紧跟着，恐怕不知道被城门的士兵发现了多少次呢。
　　而这种情况在第五天的时候终于得到解决，连续五天遍寻不获的梦蝶终于让尼娅与爱娅理解了自己所掉落的一串项链并且想把其找回的意思。而从这两姐妹的肢体语言里，她却知道了遍寻不获的另外一种可能性。
　　被人拣去。
　　“送，国家，保管。3，月，以后，卖。”
　　一边比划，爱娅艰难的将这些较为简单的单词说给正在学习语言的梦蝶听。就是这一行字，反复说了一天，还得不断地加上各种手势和肢体语言，梦蝶才终于理解了。在理解的基础上她反复推敲，得出这个国家大概有经常举行大拍卖的活动。一些无主物或者大户人家、王公贵族想用来换钱的东西，经过审察，合格品就会列入拍卖物品表。说不定国家和周边国家之间进行的国籍赠送物品也会在这些拍卖物之列，借以增加国库收入呢。
　　虽然梦蝶的推敲在细节上还是有些出入，但总体意思已经差不多。她估摸着，凭那条项链的造型和美观度，要挤入拍卖物品行列似乎有些难度。但目前遍寻不获的情况下，也只有把希望寄托在这上面，静静的等待三个月后的到来了。
　　至此，梦蝶开始了在姐妹俩家中暂居的生活。因为有了时间限制，急也没办法。梦蝶的心也渐渐放淡。为了不在爱娅家白吃白住，她主动承担了家里的各项体力活。什么挑水劈柴修屋顶，推磨扎草拉风箱，反正什么活吃体力她就干这个。有时候两姐妹家里的活做完了，她就会跑到街上，看到哪里有什么重体力的活就会上前帮忙。
　　是的，体力。在失去力量的这段时间里，为了能够让自己的行动多一份把握，就需要多一份体力来维持！
　　——————————————————————
　　“哎呀呀，小妹妹你也太辛苦了，那么纤细的手怎么看失忆之前都应该是大户人家的贵族千金吧？来帮我这个老婆子扛柴火，这怎么过意的去啊？”
　　这在普通男性一般只会挑两担的柴火，梦蝶却是咬着牙，扛起了三担。她的脚步在颤抖，额头的汗珠已经在她的身后滴出一条水痕。那娇弱的肩膀早已是磨破了皮，而双手手指上也磨出了水泡。满脸的尘土已经掩盖起她那绝色的容貌，如果不是那头显眼的长发，恐怕任何人也看不出来这就是那个在月色下，让左邻右舍无数男人魂牵梦绕的月下女神！
　　从城外将这些柴火一步一步的挑进城，再跟着这位老婆婆前往城里的各处分送。这已经是第23天作这种事了。而一旦柴火被送掉一些，梦蝶就会找上一些砖块往柴火堆里放，保证整个过程都在承受相同的重量。
　　这个过程是相当的辛苦的，但辛苦的背后却是成功的喜悦。从刚开始的半担挑不了一半路，到现在能够咬着牙挑三担走完全程。她的努力绝对和体力成正比，即使每天每天走到老婆婆的小屋前都会累的趴倒在地，她也是一天比一天要快乐。
　　“呜……不行了……可恶，三担柴火……就是极限了吗？已经五天了……竟然再也没法加了……”
　　放下装满转头的担子，梦蝶整个人虚脱般的瘫倒在老人的屋前。那老婆婆连忙将她扶起，放在自己的一张破藤椅上，取过毛巾擦去她脸上的泥污，给她喂水。
　　“威尔格大妈，您老休息休息，不如让我们来喂水吧？”
　　此时，几个年轻男子放下农具，讪讪的走了过来。即使梦蝶此刻依旧是满身尘土，但在那因为疲倦而浮起的红晕衬托下，整个人显得更为美丽。比起当日刚刚看到她的时候，此时的梦蝶在贫民区的所有男性心目中，已经有了一份更为光彩照人的美丽。
　　——————————————————
　　（今晚十二点将会更新第三章，希望各位继续支持）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 武者，勤者
更新时间2009-3-10 0:02:15  字数：2442

　“去去去，一个个看到人家闺女漂亮，就想过来讨便宜吗？”威尔格大妈挥赶着。
　　当头一个男青年踏上一步，表情诚恳的道：“大妈，我们承认当初看到梦蝶小姐时，的确是被她美丽的不同凡间人物而吸引了。可这不代表我们现在仍然只是因为梦蝶小姐长得漂亮！说真的，像她这么认真漂亮，又热心，心地好的女孩子，可是我们每个人心中的宝贝啊！”
　　威尔格大妈抄起碗，往男青年脚前一泼：“哼，宝贝宝贝。一个个都叫得那么响。等到哪天小姑娘的名声传到城堡里去了，被哪个王公贵族看中讨去做妾，你们就再吵啊！”
　　“这怎么可能？！”另一个男青年大声道，“梦蝶小姐是我们整个贫民区的女神！哪个混蛋会那么混账把梦蝶小姐的事情往外传？”
　　“哼，谁知道呢。”
　　正说着，梦蝶终于从虚脱中幽幽醒转。刚一醒，肩头和手掌上的疼痛立刻刺激着她的神经，面色不好看。
　　威尔格大妈见状，连忙取过一块干净的布想来替梦蝶擦拭伤口。不过梦蝶对此却不怎么领情，推了两下，拒绝了。
　　“你，痛？”威尔格大妈问道。
　　梦蝶摇摇头，简单的单词现在还算可以理解。她拉起衣袖，准备向下一个“训练场”走去。对于这些伤口她更是不会在意，因为只要一个晚上它们就会自动愈合，连条疤都不会有。仔细想想，大概是因为这个身体是用五色泥土制造的，愈合能力相当的强吧。
　　不过另一面，梦蝶也对这个能力有些不满。因为不管她怎么锻炼，体力是加强了，可胳膊，大腿，腹部这些地方的肌肉却是一块都没有。摸上去，皮肤依然是软软的，富有弹性，给人弱不禁风和娇生惯养的感觉。
　　又一天的傍晚渐渐降临，拖着几乎快要累死的身子，梦蝶蹒跚着回到住处。一开门，就往地板上一趟，再也不想起来了。看到这一切的爱娅只能是无奈的笑笑，扶着梦蝶在椅子上坐好，递给她一杯水。
　　“姐姐！我回来了！你看你看，我又收到那么多的礼物啊！”
　　尼娅跳着跑进房间，她显得容光焕发，手上提着一篮子各种蔬菜和水果。自从梦蝶入住这个家以后，她几乎每天都能从村民那里接受到这样的礼物。
　　爱娅拍了下她的脑袋，嗔道：“你高兴什么？这是村民们给梦蝶妹妹的感谢。你以为在大家的生活都不太宽裕的情况下，送出这些东西对大家很容易吗？”
　　尼娅吐了吐舌头，将篮子放进厨房后，坐在已经筋疲力尽的梦蝶对面，笑眯眯的看着她。
　　“你……笑？”
　　这一个月来，每天晚上梦蝶都会跟着爱娅学习这个世界的语言。虽然还不会写，但一些非常非常简单的单词已经估摸着可以听懂，也可以说了。
　　尼娅托着腮帮子道：“梦蝶姐姐，你干嘛那么拼命呢？即使不那么努力，凭你长得那么漂亮绝对不会少人追求的啦~~~”
　　梦蝶一头雾水……
　　爱娅再次拍了一下妹妹的头，将手中的一碟炒蔬菜放在桌子上：“我看你啊，也应该和你梦蝶姐姐学习学习！还有，说话尽量容易些，别用句子，用单词。”
　　尼娅吐了吐舌头，干脆的不再说话了。这一晚的饭菜依旧充满了农家氛围，三个女孩围坐在餐桌旁有说有笑，时不时的指点一下梦蝶语言上的问题，可谓其乐融融，羡煞那些在房子外围观的群众啊~~~
　　——————————————————————
　　又是一日清晨，当那三轮明月落入地平线的那一刹那，梦蝶就已经同往常一样准时的起身。她叠好桌子上的棉被，听了听卧室内两个女孩还在打盹的呼吸，微微一笑，走出房门。
　　今天不比往常，她并不急着去锻炼体力。在晨风的轻轻吹拂之下，她来到小屋后方的一块较为隐秘的空地。这里是她在劈柴火的时候发现的，原本堆满了各种草料。现在那些草料已经被她整齐的对方在一边，空地正中则竖着一座她利用挑拣的柴火，亲手制作的木人桩。
　　“呼………………”
　　白皙的手掌，轻轻放在木人桩的头部，一缕幽幽的呼吸，从少女的唇中缓缓吐出……
　　“碰！”
　　一声轻响迅速揭开击打的序幕！刚刚静若处子的梦蝶此刻全身都在武道中沉醉！连串的劈啪作响声从木人桩上传来，各处突桩上井然有序的承受着少女的拳法。她的速度并不算快，但每一击之下都能和后一招迅速的连接。变化，无穷无尽的变化！她的身体仿佛已经化为木人桩的一部分，劈、打、挡、转、击以各种形式在木人桩上出现。那清脆的噼啪响声仿佛那初升的太阳，带来一个温暖而和煦的清晨。
　　连续一个小时，以掌按木人头部为开始的练习，再次以掌击木人桩头部结束。这最后的一掌击中之后，发出的声音并不清脆，相反，还有些沉闷。同时，一道淡淡的烟尘以梦蝶为中心，四散开来。
　　“好精彩。”
　　梦蝶收回双臂，调整了一下呼吸。这时，一条干净的毛巾盖在了她的头上。
　　“擦擦汗吧，看你一个女孩儿家，怎么整天都把自己累的都是汗？干干净净的不好吗？”爱娅手里抱着两只热乎乎的烤番薯，站在一旁笑眯眯的看着。
　　梦蝶嘟囔了一声，抱起毛巾将头发和脸上的汗水擦拭干净。擦完之后，爱娅将那两个番薯递到她手里，她也不客气，送回毛巾之后就开始剥皮吃了起来。
　　爱娅笑眯眯的看着梦蝶吃早餐，等她吃完一个之后，又拿起毛巾替她擦拭再次溢出额头的汗水：“你打的真好，是失忆之前学的东西吗？这种打发叫什么？”
　　碍于自己的身份问题，梦蝶在得知两姐妹以为自己失忆之后也就干脆将错就错，认了下来。因此，她也不太好直接回答这称之为“打桩练习”。想想之后，她开始用有些干涩的语言答道：“忘了。脑子里想起来的东西，就打了。”
　　爱娅点了点头：“这样啊……这种方法是打架的练习对不对？我看你和那些骑士练习打架的方法不太一样。是不是你这种练习方式比较强？”
　　梦蝶摇摇头，咬下一口番薯，噎下。
　　“没有最强的练习方式，只有最努力的人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 征兆
更新时间2009-3-10 11:15:39  字数：2238

　梦蝶看着自己现在这双白皙娇小的手，内心却是痛苦万分。目前自己的实力连以前的亿万分之一都不到。每次回忆起那个白斗篷，那种深深的无力感都会沉重的折磨着她。实力的悬殊迫使她一定要努力、努力、再努力的去让自己变强！
　　“喂喂，你可是女孩子啊~~~”爱娅笑着拍了拍梦蝶的头，“女孩子变的那么强干嘛？小心以后都没人敢娶你。”
　　梦蝶不耐烦的撇开爱娅的手，稍一激动，那红晕又扬了起来：“我说了很多遍了！我不是女孩！我是男人！彻彻底底的男人！！！”
　　爱娅对于梦蝶的反驳似乎完全没放在心上。她继续笑眯眯的拍了拍梦蝶的头道：“如果你算是男人的话，全天下就再也没有人敢说自己是女人了。”
　　这种话题说了也是白说，梦蝶现在唯一能做的就是立刻甩开爱娅的手，气呼呼的将番薯塞进嘴里。
　　“好了好了，男人，你是男人总行了吧？你在我这里住了那么多天，替家里赚了那么多的粮食。我没什么好东西送给你，这个给你。”
　　爱娅笑着从怀中取出一样东西，趁着梦蝶还没在脑中分析完她到底在说什么的时候就在她右额前的头发上一夹。
　　“怎么样？你的头发那么长，稍微动一下整张脸就都被遮住了。这样一来可爱多了吧？”
　　梦蝶用手一摸，摸到手的似乎是一个发夹。原本有些遮挡视线的头发立刻被分开，视线清晰了许多。随后，爱娅又从怀中取出一面小镜子递到梦蝶面前，镜子中立刻出现了一个面色娇羞，容貌柔弱的女孩。那一只小小的纯白色发夹虽然不是很名贵，也没有什么装饰，但就是这简简单单的一夹，立刻带给人一份小小的俏皮与可爱。
　　爱娅对自己的创造显得很得意。可是，那位当事人现在的情况……却有些不太好……
　　我……我——我——！我这个男人……带发夹？！
　　镜中的女孩神情凝重，眼角泛出点滴的泪光，似乎受了什么委屈就要哭出来了。可事实却是，梦蝶肚子已经快被气炸，这些眼泪完全是被她气出来的！
　　“开什么玩笑——————！！！发夹？发夹！我死也不会带这种娘娘腔的东西！我是男人，男人啊！！！”
　　梦蝶满脸愤怒，伸手就去拉那只发夹。可她从小到大二十年来大多数时间都生活在寺庙里，女性基本没怎么接触，更何论女性的装饰品了。这一拉之下非但没有将发夹立刻拉下，反而拉痛了头发，疼痛让那些不争气的眼泪再次开始在眼睛里打转。
　　就在梦蝶仔细琢磨着那个发夹应该怎么打开的时候，她忽然察觉脑后的头发有了些异样。回头一看，只见爱娅正冲着自己微笑。再看她的双手，竟然已经在梦蝶那长到触地的头发末梢……用一条白色的丝带打了个蝴蝶结束起？
　　“（汉语）喂喂喂！怎么回事？爱娅！这是怎么回事？！”
　　梦蝶挣扎着跳开，抓住自己的头发紧张的看着上面的白色蝴蝶结。
　　爱娅“呵呵”笑了笑道：“别用你的语言说啦，我听不明白。你的头发那么长，如果不束起的话岂不是会很麻烦？这些日子看到你在做事的时候经常被这头发缠住，绑一下才好。”
　　梦蝶可不管什么麻不麻烦，她只知道这个蝴蝶结绝对侵犯了她男性的尊严！还有那个发夹，全都要取下！
　　眼看梦蝶开始粗手粗脚的拉扯着那条蝴蝶结，爱娅显得有些生气。自己的一片好意反而被当成了祸害吗？她一把拉住梦蝶拉扯蝴蝶结的手，忿忿不平的道：“梦蝶小姐，不绑，可以。但凭你这种质地如此柔软的头发，你找的到其他的方法来解决视线阻碍和散发妨碍生活的问题吗？
　　梦蝶瞬间愣住，无言以对。她仔细感觉了一下，比起刚才，现在的视野要开阔许多。而头发也不会随意的散乱开来。可以说，这么一绑是只有好处，没有坏处啊。
　　但……但但但！这种装饰……女性化的装饰！！！
　　梦蝶咬着牙，开始在“行动方便”与“女性装饰”之间做起选择。她从来不知道，做一个如此简单的选择竟然会如此的困难！这甚至大过了她前一世做各种战斗选择所需要的勇气N倍！
　　“我…………”一番思索之后，梦蝶悔恨的低下头，“我……用。视线的良好和行动方便……是……是一个武者的必备武器……可恶……可恶……”
　　爱娅得意的点了点头，抱着毛巾哼着小曲走回房间。留下对着镜子中自己样子万分困惑的梦蝶，沉醉在痛苦的深渊之中。
　　早饭的时候，尼娅自然对梦蝶的新造型感到惊艳。那种羡慕的眼神让她感到浑身发毛，可当着爱娅的面，她也不好直接阻止尼娅不准再看。
　　“梦蝶姐姐……你今天……更漂亮了！”
　　梦蝶脸一红（气的）：“吃你的饭！”
　　“呀~~~~呀~~~！梦蝶姐姐害羞了耶~~~！说真的，比起之前的那种披头散发好像幽灵一样的样子，现在的梦蝶姐姐更漂亮呢~~~！如果你去参加舞会，说不定真的能够一举成为王妃！”
　　这番话梦蝶原本以为尼娅是在开玩笑，刚想训斥几句。可没想到尼娅的话音刚落，一旁的爱娅忽然发出一阵颤抖！背对着两人的她甚至没能握住手中的碟子，使它在地上砸成粉碎……
　　“哐啷——”
　　这一声响，让刚才还和和睦睦的屋子变得寂静起来。尼娅那一直欢笑的表情也在瞬间凝固，变得不知所措。似乎是发觉自己说错了话，而捂住嘴，低下头，默默的吃着早餐。
　　“………………舞会？王妃？”
　　梦蝶走至爱娅身边，一边替她捡起地上的碗碟碎片，一边试探性的问了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 过去和现在的历史
更新时间2009-3-10 18:02:45  字数：2246

　“不……没什么。请别在意……”爱娅面色苍白的蹲下身拾起碎片扔进旁边的废弃篓，回过头来笑道，“话说回来，你语言学的不错哦~~~连‘舞会’和‘王妃’这两个词的意思也听懂了。”
　　既然爱娅的脸色大变，并且转移话题，那么梦蝶基本可以推断，这场“舞会”一定与她有关。而且，这还是一个她并不怎么喜欢的话题。梦蝶并不是一个喜欢探听他人隐私的人。既然爱娅不想说，她也不会勉强。而是笑着回了一句：“嗯，拉波那。”
　　见梦蝶没有追问，爱娅的脸色逐渐恢复了平静。她微微一笑，道：“不对不对。梦蝶小姐，虽然‘拉波那’这个词也有‘肯定’，‘可以’的意思。但这个词只有镶嵌在句子里的时候才会有这种含义。单独一个词拿出来的时候，意思是截然相反的‘不是’、‘不可以’。而跟在象声词‘嗯’之后，如果读的稍微快一点，‘波’这个读音再重一点，读成‘恩拉波那’，则有骂人的意思了。”
　　“骂人？是骂什么？”
　　“别管，女孩子家的这种话知道的越少越好。在这种时候，你应该说‘阿拉那’。这个才是在正式场合向对方表示赞同的词。”
　　梦蝶哦了两声，算是把这件事告一段落。不过在爱娅微笑着走进厨房的时候，她却看到尼娅向她不断瞟动的眼睛。那眼神，绝对是有什么苦衷想要说出来。
　　日头逐渐过午，梦蝶的新造型理所当然的获得了人们再一次的惊讶与出神。幸好在她的执意要求下将头发上的蝴蝶结改成一个简简单单的丝带缠住。不然恐怕会有更多的人从他们的二三楼窗户里掉出来。
　　替家里挑满水缸之后，梦蝶走回屋坐在餐桌前，取出早上爱娅临走前准备好的粥。喝到一半，大门忽然轻轻打开，尼娅满脸沮丧的走了进来。
　　梦蝶朝她看了一眼，没说话，指了指自己对面的座位。尼娅也没说话，走过来乖乖坐下，似乎是有什么事想说，却一直不知道该如何开口。
　　梦蝶没有直接问，继续喝着粥。等到她将这碗粥喝完，准备离家去推磨的时候，尼娅突然发声了。
　　“梦蝶姐姐！”
　　梦蝶的脚步止住，她重新坐回座位，等着听尼娅把话说下去。可谁知这一坐，换来的竟然又是一片沉静，尼娅局促不安的在座位上颤抖着。好久，都没有再说一个字。
　　好吧，看来这个小妹妹是说不出来了。即然这样，还是由我先来开个头吧。
　　“再不说我可不管了。”
　　梦蝶敲了下桌子，再次起身。这个举动很有效，原本一直紧闭双唇的尼娅显得急了，终于再次开口。
　　“梦蝶姐姐！你愿意听我讲一个故事吗？！”
　　梦蝶轻轻的点了点头，再次坐下。见梦蝶并没有立刻离去，这似乎给了尼娅心里很大的安慰。她深深的吸了口气，开始慢慢的说了起来——
　　“这个世界上有一个国家，叫做银月王国。在这个国家的贫民区里，有着一个幸福美满的家庭。爸爸和妈妈都很爱自己的两个女儿，希望能够看到两个女儿有一天长大成人，永远无忧无虑的生活下去。”
　　“可是有一天……这对爸爸妈妈就死了。因为家里穷，他们两个辛辛苦苦工作了一年的收入，有三分之二几乎都要被国家征税收去。在一次骑士来收租的时候，他们为了保护家里最后的一袋米而被骑士活生生的打死。就在那两个小女孩的面前。当年，大女孩八岁，小女孩只有两岁。”
　　梦蝶的心被震了一下，拳头不期然的捏紧。
　　尼娅的头一歪，露出一丝苦笑，接着说下去——
　　“这件事在当时造成了很大的影响，许多被压迫的穷人也因此起来反抗，但却被银月王国的军队镇压下去。这次镇压之后，也许是觉得不希望把矛盾扩大吧，王国采取了减税和发放抚恤金的措施。比起在叛乱中阵亡的士兵，死亡民众得到的钱反而更多。此后，更是有着许多的优惠政策接连颁布，一直持续了很长一段时间。”
　　“贫民们的愤怒是可怕的，但在漫长的时间里，这种愤怒被逐渐逐渐的消磨。尤其是在税金减少的情况下，最近几年里已经再也听不到大家对王国的怨言。那一次的事件，似乎已经仅仅成了一种没多少人愿意去回想的回忆。”
　　“可是……真正的事实又是如何呢？尽管现在每天可以吃到食物，可大家的生活依然很苦。在这块地方可能看不出来，可只要离开贫民区看看其他的地方，就会立刻体会到这种差别。而最近，税金又有逐渐增多的趋势。这对于一个完好家庭来说，日子都显得有些拘谨，更何况那两姐妹无依无靠，几乎是靠着乞讨和施舍活过来的呢？”
　　“面对越来越困难的生活，那个姐姐为了不让妹妹担心，总是在强颜欢笑。宁肯自己不吃饭，也要让妹妹填饱肚子。有好几次……好几次，妹妹察觉姐姐有向那些富人提供‘特别服务’来换取粮食的想法。甚至有一次，这位姐姐去询问城里从事这种服务的女人有什么窍门！每当这时，跟在姐姐身后，防止姐姐出错的妹妹的心情总是很紧张……很紧张……”
　　尼娅在极力压抑自己的感情，但可以看到，她的眼角已经泛出泪光。梦蝶的拳头捏紧，又松开。克制住自己的感情，静静的等着尼娅把这个故事说下去。
　　“终于……改变命运的时刻来了……”尼娅擦去眼角的泪水，继续道，“银月王国的王子已经到了适婚年龄，即将甄选王妃。任何女性只要对自己的容貌举止有信心，都可以通过考核进行应征。”
　　“成为王妃，自然而然就可以让妹妹过上好日子。姐姐这样想着，也是这样做的。她瞒着妹妹前去报了名，等待甄选会的那一天来临。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 失窃的珠宝
更新时间2009-3-11 0:17:51  字数：2172

　“可是，世界上哪来那么好的事？随着日子的临近，各种传言也陆陆续续的传了出来。在甄选舞会的那天，邻国路威尔帝国会让其女儿，也就是路威尔帝国的公主参加。这样一来，摆明了王妃的候选人就是那位邻国公主。其他人只不过是过去做一个陪衬。可如果单单是这样的话那也没什么。可最近又得到消息说，那些参加了甄选会而没有当选的女性，可能面临被征召成为军妓的危险。而且……那个被国王与王后宠幸的总管的儿子，素来恶名昭彰的花花公子迪卡，也会在这些候选人中挑选自己的第九十到一百号的妻子。而一旦登记却没有参加的女性，则会以逃避军役罪被关进监狱。下场……可能更惨。”
　　说到这里，尼娅再也说不下去了。才只有十二岁的她开始暗暗抽泣，为前途那莫测的道路感到恐惧。
　　“所以，这就是你加入黑炎蛇，并且偷盗这颗钻石的原因？”忽然，梦蝶说话了。而她的话音让尼娅浑身一震！神情恐慌的捂住腰上的腰包。
　　“你……你怎么……？！”
　　“别在意，你的动作算不上专业。我认识……”说到这里，梦蝶戛然而止。失忆的她可不能说自己在地球认识的几个小偷有多么多么熟手。想了想，她故意咳嗽了一声，转移话题：“这样一来，你被那两个人追杀的原因我也理解了。想必这些日子你每天出门到处晃，就是想把这颗钻石脱手换钱吧？”
　　尼娅点了点头：“只要有足够的钱，就可以去贿赂登记官将姐姐的名字划掉。好多有钱人都是这么做的！可是……可是……我走了那么多天，却始终不知道该怎么把这颗钻石卖掉……呜呜呜……”说着说着，她又哭了起来。
　　话题谈到这里，梦蝶基本清楚了这件事的来龙去脉。她不得不佩服这场骗局的导演者，竟然能想出这么个花招来。先开出好条件，让你们来登记。然后再放出各种传言，让已经登记过的女性惶恐不安，拼命的想去注销自己的名字。随后，再派自己手下的登记官来一个个的收取贿赂。只能说对方是敛财有术，抓空子抓的厉害！
　　不过，这么大的骗局也不是说上演就能上演的。幕后指导者一定有着相当的权势。而且，他还必须有着足够将这场骗局化为事实的能力。就算你拆穿了这个骗局，你也不敢公然和对方叫板。流言只能说是流言，并不是事实，根本不能作证。另一方面这钱还是你自己拼了命要给的，对方可没问你要过。哼哼，厉害，厉害啊！
　　尼娅看到梦蝶的嘴角慢慢扬起一抹冷笑，显得有些不太明白。不过还没等她问，梦蝶已经抢先一步拦住了她，说出口：“放心吧，钱这方面我来想办法帮你们解决。这颗钻石你还是先藏起来，别让你姐姐担心。”
　　“啊？可是……可是……如果不卖掉这颗钻石，哪来的钱？”
　　梦蝶苦笑着摇了摇头，怎么说这个小女孩还只有十二岁。偷盗技术不行，对行情就更加不理解。赃物要脱手那是谈何容易？更何况是钻石这种高价物？一般来说精明的盗匪都会在有下线的时候才去对这种贵重珠宝下手。不然把这种东西带在身上到处去找买家，反而是一种祸害。
　　“王妃甄选日是哪一天？”梦蝶问道。
　　“嗯……两个月后的初一。为了搞得盛大一点，就和当月的王国拍卖会合并起来同时举办。地点都在王城之内。”
　　梦蝶“呵”了一声，没想到自己想办法夺得项链的那一天，竟然也是爱娅摆脱困难期限的最后一天？想想，两者都需要钱啊~~~两个月的时间……到哪里去搞那么多的钱呢？
　　…………等一下，换句话说，只要登记参加王妃甄选，就能够免费进入王城？………………不行不行！我在想什么呢？！这种折损男性尊严的事情绝对不能做！还是想办法搞钱来的要紧。
　　就在梦蝶支着下巴，仔细思考应该怎么弄钱的同时，门外忽然传来一阵陌生男人大呼小叫的声音。仔细听，里面竟然还参杂着爱娅的尖叫！
　　梦蝶与尼娅连忙从座位站起，先后冲到门旁！只见大门前的小广场上已经被许多平民围成了圈，看到梦蝶尼娅出门，挡在两人面前的人群稍稍分开，神情紧张。
　　梦蝶狐疑了一下，朝圆心望去，只见从医院回来的爱娅双手反绑的跪在地上，而绳索的一端正握在一名骑士的手里！周围整齐的站着十几名士兵，成一个小小的方队。在爱娅的面前站着另一个骑士，指着爱娅的鼻子嘴唇快速翻动！因为他说的太快，梦蝶反而听不清楚他到底在说什么。
　　“糟了！！！”
　　忽然，身旁的尼娅暗暗惊呼，躲在梦蝶身后。
　　“怎么了？”
　　“他……他们找上门来了！我今天找钻石买家的时候……不小心被骑士队的人发现！我还以为甩掉他们了！”
　　梦蝶心中一惊，为这个小女孩办事如此鲁莽而生气！可生气有什么用？她的年纪那么小，难道还能要求她把偷盗销赃这种工作干的多么华丽彻底吗？
　　“怎么办？怎么办？！梦蝶姐姐，他们……他们正逼问钻石呢！如果姐姐说不上来，他们就要把姐姐关进监狱！”
　　梦蝶咬了咬牙，叮嘱尼娅先回房，千万不可出来。当下，她捏了捏拳头，试着摆出一个让她自己十分恶心，但看周围人似乎都很陶醉的笑容，慢慢的走了上去。
　　——————————————————
　　（本书终于成功签约，在下将会更加的努力！希望各位能够多多给予收藏与推荐，支持在下！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 交涉问题（上）
更新时间2009-3-11 11:18:18  字数：2504

　“以我圣骑士的名义！卑微而肮脏的女人，你已经亵du了本国纯洁无垢的礼仪！为了伟大的银月国王，你必须立刻归还盗取的物品，并且卑微的祈求圣骑士和陛下的宽恕！”
　　无辜的爱娅哪里知道妹妹所犯下的事情？无端端被骑士团问罪已让她吓得大脑停止思考。当年，父母被骑士团活生生打死的情况再次在她的脑海中浮现。恐惧的双眸已经出现混乱和无助。
　　“我……我不知道什么偷盗……”
　　“无知又愚蠢的女人！还在抵抗陛下那神圣的威严！”那名负责审问的骑士似乎是这个骑士团的首领，他张开蒲扇般大的手掌，对准爱娅的脸就是重重一掌，将她打倒在地！嘴角似乎已经被打裂，丝丝的鲜血顺着嘴角流了出来。
　　四周的民众对此是敢怒不敢言。谁敢出来得罪骑士团？当年的血腥镇压在众人眼里仍旧历历在目，再次燃烧起愤怒的火焰之前，每个人的心里都会先掂量掂量自己的分量。
　　那名为首的骑士冲着四周瞪了一眼，见没人敢上前，让他显得更为得意了。他抓住爱娅的领口将她高高举起，大声而狂妄的笑道：“没有人能阻止圣骑士团的公正！因为我们的光辉来自陛下的恩典！渺小的女人，怀疑我们的言语就是在怀疑伟大的陛下！我大发仁慈之心，再给你十秒钟的时间坦诚自己的罪孽。不然，就不要怪罪仁慈的神圣骑士没有给你赎罪的机会！”
　　那名骑士松开爱娅，任由她跌倒在地上。随后，这名骑士拔出腰中的长剑，剑身平放在她的身上。这个动作本来的意思是坚决不向本国民众刀刃相向，即使意见不合，骑士凭着感恩之心，绝对不会伤害人们。不过现在看来，这个动作的形式意义已经远远超越了实际意义。
　　“十！九！八！……三！二！一！好，愚蠢而卑微的女人，你已经辜负了神圣骑士赐予你的恩宠。现在，我，第三圣骑士部队下属第六小分队队长骑士萨伦，将以不雅取物罪带你前往审判法庭！将她铐起来！”
　　“是——！”
　　“等一下！”
　　就在一旁的士兵带着手铐脚镣上来想要铐住爱娅之时，一个异常好听的女声忽然从人群后方传来。听到这个女声，人群逐渐分开。一个约莫十五六岁左右，一头乌黑的等身长发被一根白色的细绳扎起的女孩，从人群中走了过来。
　　在看到这个女孩的一瞬间，所有的士兵都愣住了。包括那位满嘴仁义道德的骑士队长。他们的视线无法移动的集中在这位少女身上，眼神随着她的一举手、一投足而颤抖。即使只是一身最为简单朴素的农家衣服，却丝毫无法掩饰其身上所散发出来的那种美。玲珑有致的身材曲线在衣服下极为完美的体现着，脸上露出的那一丝微笑，宛如最香甜的蜂蜜一般嵌进每一个人的心头。
　　“梦蝶小姐？！”
　　“梦蝶小姐，你别去啊！他们……他们可是……！”
　　“梦蝶小姐！！！”
　　梦蝶没有理会周围人的劝阻，缓步走到那名队长之前，双手合十，行了个礼。凭着最好息事宁人的想法，她强迫自己露出这种笑容，用最温柔的方式，轻声细语的将刚才的话又说了一遍：“请问，能等一下吗？”
　　宛如仙乐一般的声音传进那队长的耳朵里，就好像一只小手，在他的心头轻轻的挠了一下。这家伙发出一阵哆嗦，连忙站的笔直。见自己的手下依旧对这个小姑娘露出那种垂涎欲滴的表情，他立刻把剑一挥，大声的呵斥！等到训斥完自己的手下，他才故意咳嗽了一声，居高临下的看着梦蝶，装出一副地位崇高的样子道：“嗯，如马拉里山脉般纯洁的小姐，遵循陛下的旨意，这种被任何正义所不齿的龌龊行为即使只是被您看见，也是在玷污您那不容侵犯的圣域！请允许卑微的我协同所有不足为道的士兵，迎接高贵、美丽、善良的您前往我那如蝼蚁般微不足道的营地，不受打搅的瞻仰您那崇高的美貌！”
　　这些让人骨子里冒寒气的话，这个队长说起来却是一点也不含糊。他更是摘下头盔夹在腋下，露出那布满刀疤的脸极为顺从而恶心的向梦蝶行了个礼。不过……
　　他的这些肉麻话，反而让面前这个女孩的脸上打满了问号。
　　梦蝶显得有些尴尬，她的嘴角抽了抽，向左右的人看了一眼。只见他们的脸上全都是不满和愤怒的神色，心下有些奇怪。就转向人群，伸出手指指了指那名队长，悄悄地问道：“那个……他说什么？”
　　很显然，梦蝶才刚学语言一个多月，队长这一大堆啰里八嗦的话她怎么可能听得懂？
　　群众你看看我，我看看你，一时不知道梦蝶这到底是故意挑衅，还是真不懂，所有人都不敢答话。
　　那名队长见梦蝶没有回答，以为她没听清楚，所以将刚才那堆啰嗦又重新啰嗦了一遍。梦蝶依然没听懂。不过，从队长脸上的那种恭顺和没有立刻对自己动手动脚的情况来看，似乎自己很值得他尊重。既然别人给你笑脸，那本着友好协商的态度，自己也不便失礼。所以，梦蝶再次双手合十行了个礼。并且想着对这位队长的话做出肯定答复，说出——
　　“嗯，拉波那。”
　　刹那间，所有民众的脸色立刻变得苍白起来。就连那名队长的表情也显得极其的难看！
　　“喂……听到了没有？梦蝶小姐……叫他‘恩拉波那’！”
　　“‘滚，蠢猪’？！难以置信，像梦蝶小姐这么漂亮的人……竟然，竟然……！”
　　“这下糟了！那个骑士的面色不太好看了！怎么办？怎么办？梦蝶小姐竟然公然挑衅！”
　　“她要被打了！梦蝶小姐那么柔弱的女孩子……要被那些凶神恶煞的骑士团折磨了！”
　　梦蝶对自己的答复忽然让四周所有人吓得半死这点，感到非常的好奇。她看了看面前那名队长，只见他的脸色显然在极力的压抑着怒气！这对于交涉来说可是一件非常不妙的事。难道自己刚才的话没让对方没听见？让他觉得我在故意怠慢他？没道理啊？我说的很响，应该不会听不见……算了，保险起见，再答应他一次。
　　这么一想，梦蝶再次露出那迷死人不偿命的绝色笑容，用那甜美到极点的声音吐出那句“肯定答复”。为了确保这位可能有些耳背的骑士能够听的真切，她干脆凑到他的耳朵旁边，将那个词口——齿——清——晰——的，重新说了一遍——
　　“嗯，拉波那。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 交涉问题（中）
更新时间2009-3-11 17:53:14  字数：2165

　这位队长的脸色究竟差到什么程度那已经是可想而知了，他的表情不再恭顺，而是举起剑大声的呵斥！满嘴都是那些仁义道德，梦蝶压根都听不懂一句。
　　不过，惹他生气这回事梦蝶却是非常理解。她的表情缩了一下，眼神有些慌张，连忙用眼神询问四周的观众到底出了什么事？
　　“恩拉波那！恩拉波那！”
　　群众中有两个胆子稍微大点的，轻声提醒着。这个词梦蝶连续听了三遍，脑中忽然醒转！她想起来了，“拉波那”这个词单独使用的时候是否定的意思！莫非是因为自己对这位骑士的善意对答采取了否定姿态，所以才惹得他那么生气？！
　　越想越有可能，梦蝶此刻真的为自己语言学习的不精而懊悔！眼看这样一场想平息事端的谈话竟然被自己搞得越来越大，爱娅与尼娅的嫌疑还没解决呢！这下该怎么办？！
　　“以陛下的名义！你等贱民，必须向对我伟大精神的侮辱，致以最崇高的歉意！！！”
　　说完这一句，这名队长双手抱着剑柄横在胸前，双眼望天！其实他是在望着远处山坡上的那座城堡。随后，他低下头看着梦蝶，咬牙切齿的等待着。
　　看到这名队长露出这幅表情，梦蝶也在琢磨着。从刚才开始她就一直在听队长的话，发觉他每次开口的第一句，始终都是“以陛下的名义”。虽然这句话的意思她不清楚，但既然这名队长说的时候总是如此的谦卑和诚恳……那么肯定的，这句话肯定是敬语。而后面那几句官话当中，“伟大”听懂了，“崇高”也听懂了。好吧，既然这句话里面有“伟大”和“崇高”，那想必不是一句坏话。梦蝶清了清嗓子，也学着队长这样双手抱在胸前。不过她的手中没有剑，这样合抱的样子看起来反而更像是在祈祷。就这样，她原封不动的，将队长刚才说的那句话背了出来——
　　“以陛下的名义。你等贱民，必须向对我伟大精神的侮辱，致以最崇高的歉意。”
　　那队长一愣，满肚子的火忽然不知道该怎么发了。看看眼前这个神情肃穆，双手合抱静静祈祷的女孩，他开始奇怪。怎么弄了半天，这个小女孩反而说我侮辱了她，必须向她道歉？而且，她竟然也敢借用陛下的名义？
　　这名队长满腔狐疑的扫视着梦蝶，心中奇怪。梦蝶不知道他想干嘛，不过在刚才的那句话之后，这名队长的火气显然一下子消失了？很明显，那句话一定是句好话。凡是人都喜欢听好话！这不？给他戴一顶高帽子火气就全都消失了~~~！
　　尝到甜头的梦蝶满心欢喜。为了巩固成果，她继续维持着“祈祷”的姿势，将刚才那句话再次复述了一遍。
　　第二次听到这个女孩要自己道歉，这名队长真的感觉有些蹊跷了。他打量着眼前这个女孩，忽然！心中一动！
　　莫非……她是某个邻国来的公主？前来参加王子的王妃舞会的？早就听说路威尔帝国的三公主长得花容月貌，美艳不可方物。如此美丽的人儿除了眼前这位，还会有谁能承担“美貌”二字？而且，既然是路威尔帝国的公主，“以陛下的名义”当然是万分准确的了。虽然不清楚这位公主为何会流落民间，而且穿着如此朴素。但那种由内而外散发出来的高贵典雅的气质，却是无论如何也遮挡不住的呀！
　　念及此，骑士队长急忙放下剑，慌慌张张的在梦蝶面前单膝跪下。身后的那些士兵虽然不太明白队长干嘛忽然下跪。但队长跪了，队员岂能不跪？只听得铠甲声哗啦啦的响成一片，十几名士兵接二连三的拜倒在梦蝶的“石榴裙”下。
　　眼前这一幕别说那些观众，就连爱娅和躲在房门后面观看的尼娅也是不太明了。对于梦蝶来说就更是如坠五里云雾。仔细想想，她还是决定将刚才的那句话记在心里。能够一瞬间就让火那么大的人俯首帖耳，这句话不知道是什么咒语，那么灵验！
　　“对不起，尊敬的路威尔三公主阁下。鄙人对于未能及时认出阁下而感到惭愧万分万分万万分。对于即将成为我国兰西得穆尔家族王妃的您，请原谅我可耻而无礼的行为。”
　　此言一出，四周人看着梦蝶的眼睛立刻不对！各种传言纷纷四起！
　　“什么？原来梦蝶小姐是邻国的公主？！”
　　“那个大国，路威尔帝国的公主啊！！！”
　　“我早猜到梦蝶小姐的身世绝对不简单！最起码也是公主以上的级别！”
　　四周的那些议论纷纷让梦蝶有些头晕。什么邻国公主的？怎么扯着扯着跑那么远去了？这家伙到底又说了些什么东西？
　　开头的那句“对不起”梦蝶是听懂了。最后的那句“请原谅……”也是半猜着听懂了。可中间的那一大段话却是有听没有懂。好吧，既然你开头第一句向我道歉，那么这句话也必定是好话。后面还有请求原谅不是？既然是好话，那我再回送给你想必也不会很糟糕。“对不起”就不用说了，直接从第二句开始吧。
　　当下，梦蝶开始凭着记忆，一字一句的重复着队长的话。其实梦蝶很聪明，对语言的掌握能力也挺强。要不然怎么能够在一个多月的时间里做到“普通”的对话基本没问题？所以，要背下这一段话对她来说还不是什么困难的事。很简单，一句背完。
　　可这次背完之后，情况就显得有些不太对了。那名队长抬起头，面容已经有些扭曲。他的那些手下各个都是面色苍白，毫无血色。而看看四周围观的群众，他们一个个却都是捧着肚子，看起来像是强忍着不敢笑出来的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 交涉问题（下）
更新时间2009-3-12 0:03:04  字数：2500

　梦蝶心里惊了一下，难道是自己背错了？当下，她一边回忆着那句话，一边再次诉说着。这下好，等她将这位五大三粗的队长称为“路威尔三公主”的时候，人群中已经有些炸开了锅。等到她一脸正经的望着这位满脸刀疤的队长，说出“即将成为……王妃的您”的时候，场面再也控制不住，全场发出一阵爆笑。让梦蝶再也没法背下去了。
　　“挑衅！梦蝶小姐在挑衅了！”
　　“天哪，梦蝶小姐，您真是勇敢！等会儿开打时我一定挡在您的面前！”
　　“继续！继续挑衅他！把他惹火！加油啊！梦蝶小姐！！！”
　　那名队长算是看透了，敢情眼前这个小女孩纯粹是在学自己说话？！而自己竟然就这样跪了下去？这份奇耻大辱让他怎么能够忍受？！当下，他猛地站起身，举起剑大声喝道：“你敢如此羞辱于我！信不信我在这大庭广众之下，带领我手下众人，对你施行轮奸！！！”
　　在说到“带领我手下众人”这句话时，他伸手向自己身后的骑士团一挥。
　　理所当然的，“轮奸”这个词爱娅怎么可能教过梦蝶？梦蝶见冷不丁的，这个骑士的火怎么一下子又大起来了？思考良久，她还是决定先照着他的这句话，念还回去看看。
　　“你敢如此羞辱于我。信不信我在这大庭广众之下，带领我手下众人……”
　　说到这里，梦蝶突然发现四周所有人的目光中全都投射出惊讶与不敢相信之色。对着这种眼神，她略微想了想，还是决定照做。所以，她伸出手，向身后那几十名平民大手一挥，转过头来，用那甜美的声音意志坚定，认真严肃的说出最后一段——
　　“对你施行轮奸！”
　　全场肃静………………
　　…………
　　………………
　　……………………
　　梦蝶察觉有些不太对……人们眼睛里的视线怎么会那么怪异？虽然这种眼神并不是以往的色迷迷，但看起来，比色迷迷还要让人不舒服……而更重要的是，眼前这个队长的太阳穴已经开始抽筋了。这下子，她终于察觉刚才的那番话，也许真的把问题搞大了……
　　“啊……朋友，先冷静一下……”
　　还没等梦蝶说完，冰冷的剑锋忽然向她的脖项砍去！这一剑挥得极快，冰冷的剑光让四周所有人全都屏住了呼吸！躺在地上的爱娅更是发出一声惊叫！闭上眼，不敢再看那即将鲜血四溅的场景。
　　其实，这些人都多虑了。自从梦蝶发现这名队长已经怒容满面之后，双眼就已经开始注意他全身的每一个动作。他挥剑的手臂刚刚抬起，梦蝶就已经轻挪脚步跳开。测算好对方的手臂和剑刃的长度之后，在三步外站定。而那挥出的一剑刚刚好掠过梦蝶的喉咙，连擦伤都没有一条。
　　队长显然是急怒攻心了，他双手握住巨剑，瞪着双眼，极为恐怖的一吼：“婊子，你在当我白痴吗？！”
　　“婊子”和“白痴”都是骂人的话，爱娅这个心地善良的女孩恐怕连提都没有在梦蝶耳边提过。而其他的平民哪会在她这样美丽的女孩面前说出这种话？所以，梦蝶依旧没听懂。
　　没听懂没关系，这语气里面的疑问句梦蝶却是听出来了。而她也知道，现在这句话绝对不是模仿的时候！看看现在的条件，1、这位队长在发怒。2、他在向我提问。那……好吧，还是别忤逆他的意思比较好……
　　“呃……拉……”
　　“拉波那”的发音刚刚要出口，梦蝶忽然想起，这在单独使用的时候可是否定的意思啊！如果说出来，忤逆他岂不是火上浇油？幸好幸好~~~嗯……表示肯定的意思……对了，是“阿拉那”。
　　这段想法写出来也许很慢，但在梦蝶的脑海中却是一闪而过！几乎就是在队长问出那句“你在当我白痴吗？！”的疑问同时，梦蝶立刻一脸正经的点了点头，大声而诚恳的说了句——
　　“阿拉那。”
　　再一次的，队长的太阳穴被青筋占据……
　　好了，什么都不用说了。已经被彻底惹火的队长大吼一声，提起巨剑就向梦蝶砍来！其身后的士兵们见队长动武，纷纷拔剑响应！一时间，冰冷的金属光泽在阳光下闪烁，原本围在周围的群众一见势头不妙，吓得纷纷逃散。那围住梦蝶的圆圈刹那间大了好几圈！而这样的扩大，刚好让士兵们将梦蝶团团围住，防止她逃离。
　　巨剑挥下，梦蝶左脚轻轻后移，剑芒削着她的鼻尖砸在地上。看到对方动武，梦蝶心中也是有气。我明明那么尊重你，你说什么我都不反对，为什么还是要打要杀？看来尼娅说骑士团的素质不高这件事还真是事实。
　　但就算他们的素质不够高，眼下爱娅仍然躺在地上，尼娅偷盗的事情也没有解决。可能的话，梦蝶真的不想把事情惹大。所以面对那名队长拔出剑锋，向自己连番挥劈的时候她唯一的做法就是避！同时不断的向对方解释——
　　“喂！你能不能先冷静一点？！有话好好说行不行？”
　　队长哪里会冷静？剑芒飞散，下手丝毫没有留情！梦蝶的体力经过这一个多月的训练多多少少练出了一点。可要和这些经过正规训练的骑士相比，显然还差了许多！一味的闪避终于让她开始气喘，步伐也不如刚开始那么灵活起来。
　　可恶……现在只有他一个，打败并不困难。可等会儿那么多士兵一起上可怎么得了？
　　她紧张的思考着对策，就在这时，队长一剑向她的腰部挥来！梦蝶双脚向后跳去，避开这一剑。可等到她想要离开原地的时候，自己的双臂却忽然被固定住了！
　　是那些士兵！看到队长连续劈砍了那么多次依然没有擦到这个小女孩的一根毛发，士兵们立刻趁着梦蝶后退之时，分左右夹住了她！
　　看到梦蝶被夹住，那名队长的脸上露出残忍的微笑。连续多次攻击竟然还没制服这个小女孩的事实已经让他恼羞成怒。这名队长大声咒骂了一下，挺起剑，稳稳的向梦蝶的鼻尖刺去！完全不管这种行径是否已经触犯了骑士战斗的公平！
　　剑锋刺来，梦蝶心头一惊！同样的，观众的心也全都揪了起来。一些女性甚至不敢再看，捂起了双眼！
　　“嚓——！”
　　剑芒穿过，一条血线，飞向半空……
　　——————————————————————
　　每天三章，希望多点推荐与收藏，谢谢^_^
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 逃脱战
更新时间2009-3-12 11:34:57  字数：2360

　骑士队长嘿嘿冷笑着，对于自己的这一剑显然是相当的自信。他用一双蔑视的眼睛注视着梦蝶，居高临下的姿态难以言表。
　　“婊子，反应不错嘛？”
　　在最后关头，梦蝶及时一歪脑袋，避过了这破脑的一剑。但那冰冷的剑锋还是划破了她的脸颊，带出一条鲜血。
　　队长收回巨剑，望着剑芒上的那条血痕，冷笑道：“逃啊，你再逃啊？这次只是让你负伤，下一次我就要你的命！”
　　梦蝶的双手依旧被遏制着。但她仍能感觉到脸颊上那一丝微微的疼痛。看到那把巨剑上的血丝，她眼中原本想要息事宁人的色彩，渐渐变得冷酷，变得沉静……
　　“你……竟然真的想杀我。”
　　那名队长一愣。只是转眼之间，刚才那个柔弱的女孩怎么忽然会有这么冷酷的眼神？他情不自禁的打了个哆嗦，抬起剑。
　　“不管怎么说，就算我说错了话，但也绝对罪不至死。而你……竟然真的想杀我？”
　　队长低下头，有些不敢去看这个小女孩的眼神。他呼喝着让那两名士兵紧紧抓住梦蝶，举剑过顶。看样子，他是想一剑将梦蝶斩成两段！
　　“以陛下的名义，仁慈的君王赐予你荣耀的死亡！安息吧！贫贱的女奴，以我之剑荣登天国，你该感到荣幸！！！”
　　巨剑挥下……
　　“当————！”
　　钢铁和地面相撞击的声音响彻天空！只见双手被反绑的梦蝶双脚用力一踏，人已经以两名士兵为中心旋上半空！不等那位队长把插进泥土里的剑拔出来，高高荡在半空的脚跟已经狠狠的落下，毫不留情的磕中那名队长的后脑勺！
　　“啪”的一声，队长整个人趴在地上，一时站不起来。那两名士兵还没对梦蝶的表现惊讶完，手中夹着的女孩已经再一次沿着他们为中心翻滚，等她整个人头朝地倒置之时，双腿左右一分，给了那两名士兵一人一击重脚。
　　吃痛的士兵立刻松开挟制梦蝶的手，梦蝶撑住地面一个翻身站起。见她失去控制，剩下的十几名士兵再也不管什么单打独斗的条件，举起剑一拥而上，誓要把梦蝶切成碎片！
　　“可恶，大家快逃！！！”
　　为了避免误伤无辜，梦蝶当下一喝，让围观的群众退避。一名士兵冲了上来，她立刻挥起拳头，向对方胸口击去。
　　“当————————！！！”
　　“呜……！好痛——！”
　　拳头击在对方胸口，梦蝶却是疼的掉眼泪。谁叫她忘记这些士兵现在穿着铠甲呢？以她现在的实力，用拳头去碰钢铁，不疼才怪！
　　迅速揉了揉发肿的拳头，梦蝶向一旁跳开，避过那名士兵的一剑。她朝四周望了望，迅速向不远处的一座小平房跑去。及至跑进，她纵身一跃，借着冲力踩着小平房的墙壁，三两下的跳上屋顶。
　　“婊子……你别逃！给我抓住她！抓住了兄弟们可以先享受再宰了她！！！”
　　那名队长从地上爬起，满嘴都是泥土的他终于扔下了他的那些仁义道德，举起剑向梦蝶追来。在他的带领下，士兵纷纷涌至。可是身着铠甲的他们可没法像梦蝶那样几个纵跃窜上屋顶。不过这可没关系，他们可以搭人梯！
　　“婊子！快下来服侍你大爷！！！”
　　第一名士兵奋勇争先的爬上屋顶。可他刚刚把头伸上来所看到的第一样东西，却是一个头发上别着个白色发夹的娇美女孩，对着他微笑。刹那间，他愣住了，沉醉在这抹甜美纯洁的微笑之中……
　　“呃……啊！我的头盔！”
　　梦蝶抓起他的头盔放到一旁，伸出双手，再次微笑了一次。紧接着，双掌同时轰中这名士兵的双耳。强大的风压撕破了他的耳膜，震荡着他的平衡神经。两掌过后，这名士兵立刻双耳流血，从房子上跌下，昏了过去。
　　解决一个，那边又上来一个！这下没时间替他摘头盔了，梦蝶一个跨步上前，趁他还没有拔出腰中的剑时，对着他脚底一扫。在这名士兵慌慌忙忙的想要站稳脚步的时候，再按住他的铠甲一推！头朝地栽下屋顶，又解决一个。
　　干掉两人之后，屋顶的局势立刻陷入被动。那些士兵已经爬了上来，这对于不能施展打击技的梦蝶来讲实在是不妙！她瞟了眼爱娅所在的位置，只见尼娅现在已经从房间里出来，正在帮爱娅松绑。她点了点头，避过一名士兵的挥砍后纵身一跃，踩着这名士兵的剑锋向后跳去。一个倒空翻，稳稳的落在另一栋平房之上，转身就跑。
　　“逃了！追——！！！”
　　对啊，快点来追我吧！然后把钻石的事情完全忘掉！
　　听着背后那些士兵喊打喊杀追过来的声音，梦蝶心中高兴极了！为了把他们尽力引开，她刻意放缓脚步让他们来追。轻盈的身体在大街小巷中穿梭，时而越过屋顶，时而穿过人群。偶尔还会让自己消失，再在某一个落单的士兵背后出现，使用关节技让对方暂时“睡着”。她的身影在整个城市中绽放，每一个被她从身边经过的人，都会惊讶之极的回过头，寻找那一头柔顺秀丽的长发……
　　“呼……还是好累……不过，只剩下四个了吗？”
　　一场为时近一小时的追逐战之后，梦蝶躲在一条阴暗小巷之中，一边喘息，一边偷偷观察着那名队长和其士兵的动向。
　　那些身披铠甲的士兵显然也已累了，每个人都举步艰难，好像没头苍蝇一样在街上徘徊。那名队长的情况显然要好些，举着巨剑望着上面那已经凝固的血痕，大声的咒骂。
　　看完，梦蝶缩回身子，靠在墙壁上继续大口呼吸。汗水已经湿透了她的衣服，炎热让她解开胸口上方的两粒扣子。雪白的胸部从敞开的衣襟中露出，滴滴晶莹的汗珠附着其上，让气喘吁吁的她看起来显得更为妩媚动人。
　　“嗯？好香啊……在这里！队长，她在这里——！！！”
　　忽然！小巷另一边中闪出一名士兵！他兴高采烈的看着梦蝶，与其说杀红了眼，他倒是盯着梦蝶的胸部睁大双眼，嘴角流出恶心的邪笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 车顶惊魂
更新时间2009-3-12 17:47:24  字数：2520

　可恶！还以为可以休息一会的！
　　士兵的大叫显然已经惊动了那名队长，带着人冲了过来。事不宜迟，梦蝶立刻向那名士兵冲去。趁着他伸手来抓的一刹那踩着一旁的垃圾箱跳起，瞄准他的头部用整个身体的力量双脚踩下！那名士兵连哼都没来得及哼一声，就去梦里和女人寻欢作乐去了。
　　“该死的婊子，还跑！！！”
　　队长带领三名手下已经从后追来，梦蝶回头望了一眼，迅速向小巷的尽头逃去！那里是一条人流攒动的大街，只要到了人流里面，就可以避开他们的追捕了（自然，梦蝶没有考虑自身的状况，是否有可能混在人群之中）！
　　到了，到了！梦蝶冲出了小巷！可就在她为自己的逃生而庆幸的时候，旁边几乎不到三米外的地方突然窜出一声马嘶！梦蝶一惊，转头望去。只见一辆由两匹马拉着的豪华马车正向自己撞来，眼看着，就要被这些马撞伤！
　　梦蝶一咬牙，立刻站直，侧过身体，挤在两匹马的中间！等到马车的正体撞来的时候她反而抬起脚，踩在马车车沿，借着这一撞的力道跳起，踩在马背之上。那马匹受惊，立刻抬起双蹄站立。也就是这时，梦蝶瞄准马车车顶轻巧一跃，落在马车顶端。
　　“咦？那婊子哪去了？！”
　　出乎意料的，这辆马车的车顶竟然很大！大到让梦蝶娇小的身影完全藏住！她心中一喜，立刻趴在车顶上，一动不动。等着这辆马车带自己离开这些讨人厌的追兵。
　　但是，让她万分气恼和懊悔的事情还是发生了。这辆马车……停了？！
　　“呜啊！哇——！！！”车夫发出一声大叫。
　　“怎么了？为什么突然停了？督伯。”一个年轻男性的声音从马车内传了出来。似乎正在和那个车夫说话。
　　“不……我不知道，少爷。一个……好像一个……女孩……！！！”
　　“女孩？？？”
　　“嗯！一个……漂亮的让我这辈子都没见过的，好像女神一样的女孩……从天上飞了过去！”
　　“哈哈哈。督伯，您可能遇到天使了。”
　　“是……是是，少爷。我……我可能眼花了……”那车夫露出一个歉意的表情，脱下帽子捏在手里。此时，那些骑士团的人也已经从小巷内追出，左右环顾。
　　“奶奶的，成烟消失了不成？……啊！”
　　忽然，口吐粗言的队长发出一声诧异的惊叫！就在梦蝶感到奇怪的同时，她听到有三四个穿着铠甲的人跪在地上的声音从马车一侧响起。
　　“现在不是正式场合，不需要这样。起来吧，萨伦队长。”
　　那名队长唯唯诺诺的应了一声，纷纷站了起来。
　　“可恶啊……一伙的？难道搭错车了？！呜……好难受。胸口被这样压着的感觉还真不是人能忍受的。”
　　梦蝶咬着牙，维持不动。胸部被自己的身体死死压在车顶的感觉让她觉得快要窒息了！
　　“到底发生了什么事？”车内的年轻声音继续道。
　　“这个……这个嘛……”队长犹豫着。对于自己那么多人反而搞不定一个十五六岁的小女孩，反而被打得七零八落这件事，他实在不希望说出来。
　　“怎么了？”车内的声音又问了一遍。
　　兴许是觉得欺瞒车内的这个人感觉非常可怕吧，队长犹豫了一下，最终还是决定如实相告。
　　“那个……我们正在追捕一名胆敢侮辱我们圣骑士队名誉的卑贱女奴……”
　　“……侮辱？”
　　“是……是的！胆敢侮辱我们圣骑士，就是在侮辱陛下的英明！这已经不是圣骑士队自身的荣誉问题了，而是整个银月王国遭到一个野丫头的任意践踏的问题！”
　　车内的声音沉寂了。梦蝶的心跳的厉害，手心里全都是汗水。而且，胸口的压迫感让她难受的要命！难以想象，女人趴着的时候竟然会是如此的辛苦！
　　“你剑上的血是怎么回事？”沉寂半响之后，车内的人再次开口说话。
　　“啊……这！这是！这个是……！！！”
　　“你伤了她？……她有武器吗？带了多少人？”
　　队长连忙再次跪下，嘴唇泛白，豆大的汗珠从额头滚滚而落。
　　那个人从车窗内看到队长这幅模样后，语气立刻变得严峻起来：“第三圣骑士部队下属第六小分队队长骑士萨伦！”
　　“是……是！”队长神情慌张，身子颤抖。
　　“对一名手无寸铁，孤身一人的女性，你竟然动用骑士队来追捕，而且还出手伤人？！你到底还有没身为一名骑士的尊严！！！”
　　（哦~~~！看来这位兄弟很明白事理嘛！骂得好！不过我更喜欢你快点把这家伙打发走。我还要回去看看爱娅到底怎么样了。）
　　仿佛查知了梦蝶的心意一般，车里的人不耐烦的冲着那名队长挥了挥手：“够了，退下去吧。别忘了你还有更重要的任务要去做。佣兵团准备好了吗？现在似乎不是你可以在大街上到处乱逛的时间啊。”
　　那名队长急急忙忙的应了一声，如临大赦般抱起他的剑，和手下灰溜溜的退开五步，四散开去。比起追捕梦蝶或者缉拿钻石盗窃案的犯人，他们的确还有更重要的任务要去做。那件事如果不赶快准备好，就可能赶不及一个多月后的王子舞会了。
　　车内的人叹了口气，让车夫再次开始行走。思考良久，他不由得再次叹了口气，自言自语道：“最近骑士团的情况越来越不妙了……民众中不满的声音似乎也多了起来啊。”
　　马车再次开始行走，那车夫道：“少爷，请不用担心。有总管在，任何事情都能够轻松解决的。”
　　“嗯，这倒也是。总管的能力我绝对信得过。对了，从刚才开始我就觉得车顶上好像有些什么东西。督伯，你帮我看看……”
　　车内那人的话还没说完，一个娇小的影子如一只燕子一般从其车顶跃下。里面人一惊，急忙掀开车窗上的窗帘向那影子落地的方向望去。刹那间，一位长发用根白色丝带扎起的少女映入了他的眼帘！而那个少女轻轻整理衣服，缓步向小巷中走去的背影，成了他脑海中唯一拥有的画面……
　　“啊！停……”
　　“什么？少爷？”
　　那人的目光呆滞，随着车轮滚动，那名少女的背影已经从他的视网膜中消失。他无奈的放下了窗帘，缓缓的摇了摇头——
　　“不……没什么。督伯，我也眼花了……好像看到了天使……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 赚钱的法门
更新时间2009-3-13 0:12:10  字数：2407

　“呼~~~好险好险！这种事情以后还是少做的为妙。不过听那人说的话，短时间内这个骑士应该没时间来找尼娅和爱娅的麻烦了吧？”
　　梦蝶为了避免引起他人注意，尽量选择那些阴暗的小巷行走。一路之上时刻注意那些巡逻街区的士兵。刚才逃跑的时候没注意，仔细一看这里的街上到处都是士兵。规模比起几天前送柴火的时候，显然要大上许多。
　　啊……就为了尼娅这点事……没必要做的那么绝吧？
　　在小巷中走了一段路后，梦蝶注意到不远处有两名士兵正抱着枪靠在墙壁上聊天。她想了想，在小巷中找了条破布盖在头上，装作无所事事的从两人身旁走了过去。
　　“……这佣金可还真不低……”
　　也不知是不是巧合，就在梦蝶绕过两人身旁只是，其中一个士兵谈笑风生的说出了“佣金”两字。一听到钱这个问题，梦蝶的神经立刻紧绷！要知道自己接下来所要做的事无论哪一件都极其需要钱。既然是佣金，那不就表示可以赚的吗？
　　当下，梦蝶继续前进。但没走几步她就站住身子，装作一个乞丐似的蹲在一旁。那块大大的破布将她的身体几乎全都遮盖了起来，让她能够尽情偷听这两名士兵的谈话。
　　“可不是？告示贴出来之前我都不知道，原来那帮家伙的脑袋值那么多钱？一个普通的喽喽就有价值一百苏拉的奖赏，如果能够抓到他们的头头，更是有一千苏拉！这样的奖赏，也难怪那些佣兵团会不顾死活的过来登记呢。”
　　一百苏拉？一千苏拉？！好家伙！看来这还真是一个赚钱的好方法！
　　“可登记归登记，能不能真的把钱拿到手还是个问题呢。那些强盗厉害的很，剿灭的时候反而把命丢了，那可就得不偿失了。佣兵的死亡军营可不会负责赔偿，拿命开玩笑的事情也只有那些冒险者才会去做。”
　　“呵，不过佣兵团也有佣兵团自己的优势。行动能力高和大部队比起来自然不同。这次的剿灭战军队也会作为侦察兵参加，这些佣兵们只要能够探明那些强盗的老巢，并且把他们引出来就已经足够了吧。”
　　“嗯，这倒是。”
　　尽管这两名士兵的对话中有许多词汇梦蝶不明白，但多多少少也听清楚了一些。想来是银月王国想要剿灭附近的一伙占山为王的强盗吗？先不去管其他，光是那些赏金就足够让梦蝶下定决心立刻参加围剿战！现在只等这两个士兵说出具体事宜了，比如登记地点或是集合地点之类的。
　　但是，梦蝶的期望在这两人的继续对话下渐渐落空。两个士兵从此以后再也没提过有关那次佣兵战的事情，反而开始大谈起城里的漂亮女人起来。尤其是说到女性的胸部应该怎样怎样，屁股应该怎样怎样的时候，更是兴奋的大声嚷嚷！对他们彻底失望的梦蝶摇了摇头，晃晃悠悠的站起，向贫民区的方向走去。不过这“佣兵”的事情，却是刻印在她的脑海里，再也挥之不去了。
　　“啊！梦蝶小姐！梦蝶小姐回来了！”
　　刚一踏足贫民区，刚才散开的人群立刻蜂拥般涌了上来。他们围在梦蝶身旁，嘴里不停的说着关心的话语。有些人在大声的喝骂那名队长的不分青红皂白，有些人则在嘲笑对方实在是如此的低能。当然，这些人中也不乏“后悔”自己没有及时挺身而出的人。正在对着梦蝶大肆宣扬“如果我在场，一定会把他们怎样怎样”的话。
　　对于这些人群梦蝶只感到有些厌烦，可又不便直接回断他们的好意。沿着道路走到两姐妹的房门前时，她转过身，对着在场的所有人露出一个微笑~~~~~
　　“啊……梦蝶小……！”
　　“呯——————！！！”
　　猛烈地关门声在刹那间截断了那些人的舌头，将一切都挡在了门外。
　　“可恶，说了我是个男人了。那些家伙不管几遍都听不懂啊！”梦蝶恨恨的拉起门栓，走到窗旁，对着外面那些还在盯着自己露出“那种”眼神的人狠狠的瞪了一眼，拉起窗帘。随后，她解开系着头发的细绳，甩甩头，让头发自由的散开，走进爱娅与尼娅两姐妹的卧室。
　　“尼娅，你姐姐怎么样了？”
　　爱娅正躺在床上，闭着双眼。而尼娅则神情紧张的守在姐姐一旁。当她看到梦蝶回来的时候，再也支持不住，跑过去一把抱住了梦蝶，在她的胸口低声的抽泣着。
　　梦蝶叹了口气，学着爱娅的动作在这个小女孩的头上轻轻拍了拍。尼娅抬起头，眼睛里含着泪光。在梦蝶的安慰下，她终于松开手，坐到爱娅床边，替姐姐换去额头上的湿毛巾。
　　“爱娅，你感觉怎么样？”
　　梦蝶轻声问了一句。
　　床上的爱娅微微睁开眼睛，望着梦蝶，嘴角露出一丝虚弱的微笑。她那裂开的嘴角旁还有那条血丝的痕迹，但看到梦蝶脸颊上的那道伤口之后，却露出惊讶与惋惜的神色。
　　“你……你的脸受伤了？”
　　梦蝶微微一愣，抬起手，用手背在脸上抹了一下。在看到手背上的点点血丝之后她才想起脸上的那条伤口，微笑道：“没事，擦伤而已。”
　　“怎么……怎么可能会没事？！”爱娅闭上眼，再次睁开之后，眼中满是歉疚。她望着梦蝶那张毫无瑕疵的脸上平白无故的多了一道红色的伤口，显得心痛不已。
　　“对不起……真的……对不起……让你为了我们姐妹俩，负担上那么大的损失！你的脸……那道伤口……我们姐妹俩真的是这辈子……都无法补偿你了！”
　　面对爱娅的歉疚梦蝶反而愣了愣，随后，她反而哈哈笑了起来：“什么啊，你说这条伤口？没事没事！只要一个晚上的时间就会自动痊愈。”
　　“不是痊愈的问题！是……是疤痕的问题……！”
　　“疤痕？放心，疤痕也不会有。会恢复的好像从来没受过伤一样。你看我的手，这一个月来到底磨破了多少次皮？现在还不是恢复成这种样子吗？”
　　梦蝶抬起双手给爱娅看，她的手指根根细长，纤细柔软。粉红色的指甲盖如同一枚枚精灵可爱的贝壳镶嵌在她的手指上。光滑的肌肤哪里有一丁点儿的擦伤或是老茧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 剿匪团
更新时间2009-3-13 12:14:51  字数：2040

　看到这里，爱娅总算是放下了心。可她放下了心，梦蝶却对自己的这双手有些不太满意了。
　　如果可能的话，她还真希望脸上这条疤痕不要消失。伤口才是男人的勋章嘛！可现在这种不管怎么样都会立刻恢复成当初模样的肌肤，实在是太没有男子气概了。梦蝶有时候甚至想干脆那把剪刀来在脸上划个几道。不过没事自残？这可不是一个武者应该有的心态。
　　在接下来的几天里，一切又都恢复了平静。爱娅的身体恢复的很快，第二天就能够下床走路。而梦蝶的伤口恢复的更快，那再次恢复平滑无暇的脸蛋让爱娅彻底的松了口气。那些士兵没有再来捣乱，似乎真的是去进行什么特别任务，而没能够来找贫民区的麻烦。而尼娅也在梦蝶的叮嘱下不再出去寻找钻石的买主，留在家里乖乖的做着家务，等待梦蝶与尼娅每天的回来。
　　又是一天晚饭，三人继续和往常一样围坐在餐桌旁。此刻，距离甄选会已经只有一个月的时间了。爱娅脸上那强装出来的笑容也越来越生涩，尼娅吃饭的速度也一天比一天缓慢。这些看在梦蝶眼里，也是急在心里。
　　“尼娅妹妹，你过来一下，我有话和你说。”随便拔了两口饭，梦蝶起身招呼了尼娅。向爱娅微笑的点头示意之后，她们两人走近卧室。
　　“把钻石给我。”梦蝶瞥了一眼客厅里狐疑的爱娅，向尼娅伸出手。
　　尼娅一开始显得犹豫了一下，但她立刻带着信任的目光，伸手将腰包里的那颗足有一节手指般大小的钻石掏了出来，放在梦蝶的手里。
　　“梦蝶姐姐！你……你是要帮我去卖掉它吗？”
　　尼娅的眼睛里充满了期待。
　　“不，这东西我没收了。”梦蝶将钻石塞进口袋，表情郑重的道，“放在你手里太危险，如果哪天再被骑士团发现，你就没那么好的运气了。我会找个好一些的地点将这东西扔掉。”
　　听到梦蝶要把唯一能够解救姐姐的东西扔掉，尼娅立刻着了急！她几乎是哭着过来抢梦蝶口袋里的钻石，同时大声嚷嚷道：“还给我！还给我！呜呜呜，你这个小偷！强盗！把钻石还给我！”
　　“钻石？什么钻石？”
　　那边的爱娅听到妹妹的大叫，连忙担忧的走了过来。梦蝶见状，立刻捂住尼娅的嘴，轻声道：“信我！我一定会帮你姐姐摆脱困境的！我只希望你能够相信我，好不好？”
　　刚才还激动不已的尼娅在梦蝶的这番承诺下，声音渐渐放轻。见姐姐正向这边走来，她立刻点了点头，泪眼汪汪的看着梦蝶。
　　“到底发生了什么事？我好像听到什么钻石？”
　　“哈哈哈！没什么，倒是有一件事我想向你们两人问问。”
　　梦蝶拉着两姐妹的手，将她们分别按回座位，坐在她们对面，微笑着道：“我想问问，去哪里才能进行参加剿灭强盗的登记呢？”
　　爱娅一时没明白梦蝶的意思，说道：“是去剿灭强盗的佣兵部队的登记吧？城外现在有个临时的驻扎点，许多佣兵团就暂时和士兵一起住在那里。只要向那边的登记处登记一下就行了。……梦蝶，你想做什么？”
　　梦蝶微微一笑，将碗中的麦片粥一饮而尽，解开束着头发的丝带，走到水缸旁舀出一桶水，洗起了那头柔顺的长发。
　　“难道……你想参加？！”爱娅终于明白了起来，拍案而起！
　　水中倒映着的柔弱少女露出一个得意的微笑。她的手指轻轻掠过那头长发，滴滴水珠沿着发梢毫无阻滞的滴落。洗净头发后，她用手指将这些湿漉漉的头发分别散开。披着长发的绝美少女，用一抹最为自信的笑容，望着面前这两位已经呆若木鸡的姐妹。
　　“不行！我绝对不同意！梦蝶妹妹，这实在太危险了！就算你有能力打败那个骑士队长，可黑炎蛇的强盗可全都是些杀人不眨眼的恶棍！就连王国平时也拿他们没辙！”
　　“哦？原来这个强盗组织就是那个黑炎蛇？”梦蝶瞥了一眼尼娅，尼娅的头低了下去，不敢和她对视。梦蝶收回目光，对着爱娅笑道：“放心啦。消灭强盗这种事我以前做的多（不好，我是失忆的，可不能说以前）……呃……总之，很轻松的。等到我将这个团伙的头头脑脑押回来以后，我们身上就有很多问题就都可以解决了。”
　　爱娅还想阻拦，但不管她多么强硬的阻拦，梦蝶回答她的都只是一股自信而清淡的微笑。爱娅为了提高威慑力，更是将那些强盗说的三头六臂，个个都是以一当百的壮汉！其中更有许多的落魄法师参加其中，阵容可以比过一只军队！
　　这种劝说一直从晚饭后持续到临睡前，爱娅已经说的有些上气不接下气，满脸通红。面对梦蝶那依旧淡定的微笑，她叹了口气，结束了这场劝说。
　　“呼……先睡吧。不过梦蝶妹妹，我告诉你绝对不能去参加佣兵团！这么危险的事情就让那些男人去做吧，好不好？”
　　梦蝶大声的应了一句：“好~~~！”
　　对于梦蝶的应承爱娅可是一点都不相信。洗漱完毕之后，她带着妹妹尼娅回到卧室，换上睡衣躺下。她已经下定决心，不管说什么，都要阻止梦蝶去做那么危险的事！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 应征
更新时间2009-3-13 18:52:03  字数：2186

　夜，渐渐的静了下来。
　　三轮明月所散发出的柔和光芒笼罩着大地，沉睡与星辰，悄悄爬上了那墨蓝色的天空……
　　梦蝶躺在桌子上，呼吸和顺。长长的睫毛覆盖在眼帘之上，略带红晕的俏脸露出些许的微笑。当时间渐渐移动到后半夜，万籁俱静之时……那双比星辰还要明亮的眼睛，悄悄的睁了开来……
　　危险的事情只能让男人去做？正解，我就是男人！爱娅，尼娅。吃了你们那么长时间的饭，我也该付点饭钱了。
　　梦蝶蹑手蹑脚的起身，叠好被子。她穿上平时所穿的那套农民服装，取过一条麻绳在腰间一系。这样，这件宽大的衣服就不至于显得太过累赘。而对于爱娅与尼娅提供给自己的那些她们自己的衣服，梦蝶是从来都不去碰一下的。
　　穿好衣服后，梦蝶走到客厅的一面镜子前，将用来扎头发的丝带叼在嘴里。首先拨开额头的那些长发，用那只白色的发夹仔细的将头发夹到一边，确保自己的视线。随后才拉过自己的那头长发，取过梳子梳理整齐，捏住嘴中的绳子将散发全都齐齐的扎在一起。一切打理完毕之后，她对着镜子照了照，看看衣服或是还有别的什么地方对战斗有妨碍，再三确认无误之后，她微微一笑，向大门走去。
　　“哦，对了。还是应该给姐妹俩留个言。”
　　梦蝶想了想，走回客厅，取过纸和笔。可对于到底要写些什么东西她可是犯了难。这近两个月来她虽然借着聪明的学习能力做到基本能听懂和说话，可对于文字这方面可实在是欠缺。加起来，总共会写的字大概不超过十个。
　　“嗯………………”
　　梦蝶坐在桌子前，用笔不停的点着自己的脸庞。用汉语肯定不行，她们看不懂。可要写这个世界的文字嘛……
　　想了想，梦蝶最后还是先在纸上写下了一个单词——我。
　　思考片刻，她发觉自己还是无法将脑袋里的文字组合成流畅的句子。没有办法，她唯有唰唰唰的在纸上留下“我，去，钱”这三个简单的单词，结束。
　　最后就是签名了。其实梦蝶真的很想把自己的名字用汉语写上去。尽管她对这个法号并不怎么满意，但总比把“梦镜蝴蝶”作为签名来的好吧？但是“梦蝶”两字的汉语两姐妹并没有见过……
　　咳，算了。为了避免麻烦，还是写“梦境蝴蝶”吧……可恶，搞得有点像网名……
　　另外……
　　第一次写字，我的字好难看……
　　放下笔，梦蝶轻轻推开小屋的大门。她小心的将房门锁住之后，靠在门扉上深深的吸了口气。沐浴着那明亮的月色，向城墙的方向跑去。
　　两个月以来梦蝶已经将城市的构造摸得差不多了，比起第一次还要更快的到达城墙边。那块被她撞坏的城墙如今已经修补完毕，路上的巡逻士兵也没有当初那么的严密了。
　　她靠在一处阴暗角落的墙壁上闭目养神，静静等待着东方太阳升起的那一刻。这短短的几个小时里，她的心情随着那三月的缓缓西移而逐渐兴奋。终于，但东方露出一丝鱼肚白的时候，那等待着的城门，终于缓缓开启……
　　鸡鸣之声传来，梦蝶拍了拍衣服上的露水，挺起胸膛走向那开启的城门。随着她一路走过，那些守候大门的士兵纷纷从惺忪的睡眼中苏醒。他们吞着口水，不敢相信的注视着这位从他们眼前走过的少女。
　　梦蝶对这些士兵的眼神感到极端的不满，不管多少次，被男人用这么“热切”的视线审视始终无法让她习惯。走出城门后，她在远处的一道城墙旁边找到了一处临时建立起来的营地。想来应该就是那所谓的报名点了。梦蝶嘴角扬起一丝微笑，向营地走了过去。
　　此时还是清晨，城墙里的人还在沉睡。可那片营地里面却已经响起了不少兵刃交加的声音。远远地，梦蝶甚至就能看到营地上方那不断闪现的魔法力量。看来身为佣兵，有自觉的确是做一个合格佣兵的基础。
　　梦蝶从营地外向里略微看了看，只见里面的演武场上已经有几个人正在练习对战。比起那些全副武装的士兵，这些人的装饰显然要随意、多样。手中的武器也是繁纷复杂，有斧子，有锤子，有剑，不一而足。而这块演武场旁边的一小块区域里则站着几个身披斗篷，手里拿着拐杖的人。从他们袍子上绣制的银月魔法师协会的表示来看，就是法师没错了。
　　梦蝶点点头，向那块演武场走去。在演武场旁边摆着一张桌子，不用说，自然是登记的地方了。
　　“喂，你是这里的负责人吗？”
　　坐在桌子后面的那名书记官显然有些睡眠不足，好不容易能够打个盹的他被一个小女孩的声音吵起，显得极为的不爽。这家伙也没抬头，而是继续看着演武场上的对战，打着哈欠道：“是啊，我是负责人。”
　　“那太好了，我想登记加入剿匪行动。替我办手续吧。”
　　第二次听到这个女孩的声音后，那书记官终于有些回神。由于耳边这个女声实在是太过动听，让他一时以为自己听错！而等到他抬起头看清面前这个“应征者”的真实相貌之后，那些瞌睡虫立刻从他脑海中消失！剩下的，就只有震惊，和他嘴角那道流下来的口水！
　　“你……你要登记？！”
　　书记官大声的叫了出来。他这一叫，不仅让演武场上的战士和魔法师们纷纷回头，就连那些还在帐篷内整理的人全都探出头来。但他们看到这次新加入的“伙伴”竟然是一个十六岁左右，身躯娇柔异常的少女之时，也露出了和那位书记官同样的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 无孔不入的麻烦
更新时间2009-3-14 0:35:45  字数：2323

　“那小女孩要登记？”
　　“不会吧？她是不是不知道这里到底是干什么的？”
　　“看衣服，似乎是个农家女孩吧？不过……她的皮肤也太白皙精致了一点……”
　　“呜咕……不过，真漂亮……嘻嘻嘻，如果能让她加入的话那也不错！”
　　“对对！在银月王国那么长时间了，我都没注意到原来还有那么漂亮的妞！”
　　“看来，这条剿匪之旅会无比‘愉悦’啊~~~！”
　　梦蝶装作没听到那些人的话，继续克制着心中的怒火，微笑道：“我想登记。请问应该怎么做？”
　　那名书记官浑身颤抖了一下，对他来讲，眼前这个长发等身的女孩实在是太过美丽！而在赞叹了一声之后，一抹邪笑，从他的嘴角中露了出来。
　　“呵呵呵，小妹妹想登记啊？”他取出一份表单，放在梦蝶面前，“来，在这个地方签名就可以了。”
　　梦蝶对他嘴角的那抹邪笑略微留意了一下，但还是伸出手去拿笔。可正当她的手握住笔的时候，书记官忽然伸出他那只粗糙的左手，握住了梦蝶捏着笔的右手。
　　梦蝶微微一怔，眼中闪过一丝不快。
　　“哎哟哟~~~好滑，好嫩的小手啊~~~”
　　书记官一边揉搓着梦蝶的手，脸上扬起“性”福的猥琐表情。梦蝶心中的那股恶心感再次扬了起来，可她不愿生事，所以试着抽了抽手……没抽开。
　　“请你把手放开。”
　　那书记官嘿嘿一笑：“可以啊~~~小美人儿的要求，我当然会遵从。来，把你的另一只手让我摸摸。我可以手把手的教你应该在‘哪里’写字呢~~~”
　　一边说，这名书记官越发的变本加厉。他的眼睛直勾勾的盯着梦蝶那在农服下高耸起来的胸部，伸出右手，颤抖着摸去。
　　梦蝶猛地甩开这书记官的手，退后一步！她没想到，只是想当个雇佣军竟然也会碰到这种事？！当下，她指着这名书记官的鼻子，义正言辞的呵斥道：“你给我放尊重一点！别对我做那么恶心的动作！我可是个男人！”
　　“呦呦呦~~~大哥我就喜欢你这种性格强悍的女孩~~~！我当兵当了十几年了，今年已经三十了还没有成家。怎么样？小妹妹有没有兴趣做我们普宁顿家族的女主人呢？想要钱的话，我可以让你一辈子不愁吃，不愁穿呢~~~！”
　　书记官这种恶心的台词不仅梦蝶，更激怒了身旁的那些雇佣兵。一位弱小女子正在遭受不良军人的调戏，这岂不是一个英雄救美的绝好时机？当下，许多未婚男子已经操起武器，祭起魔法。就连那些已婚的男性也不由得摩拳擦掌，准备过一把“英雄救美”的瘾。
　　“我再说一遍，我是来登记参加剿匪的！警告你，如果再惹我，我就要你一条胳膊！”梦蝶发出最后通牒。
　　可惜，那名书记官丝毫没领她的情。离开桌子，笑眯眯的取出腰中的一块怀表，扔给梦蝶：“小妹妹那么柔嫩的手，剿什么匪？不如来陪陪你大哥，过一晚怎么样？这块表是我家祖传的，值几百个苏拉。只要你肯服侍的大哥我舒舒服服的，这块表就是你的了！”
　　这番不知羞耻的话气的梦蝶满脸通红！不过，在场的其他人似乎都以为她是因为太过窘迫而脸红。看着时间差不多了，几名年纪稍轻的佣兵已经按耐不住，提起剑冲了上来！
　　“无礼的家伙！当着我们那么多人的面，竟然向一个小姑娘说出这种话！”
　　“快点向这位小姐道歉！”
　　“小姐，你不用怕！就站在我的身后吧，没有人能够伤害你！”
　　梦蝶微微愣了一下，奇怪这些人干嘛忽然替自己出头？三秒之后，她立刻想起这帮家伙是在扮演英雄救美的把戏。心中的愤怒可谓是如同火山爆发前夕，蓄势待发！
　　（可恶，说来说去就是那条项链掉了！只要夺回那条项链变回男人，我看你们还会用这种态度对我！）
　　一名剑士冲在最前面，挺起剑刺向那书记官的大腿。不管怎么说这里也是王国的土地，制服色狼，在美人面前露脸就已经足够，所以没想杀人。可万万料不到那名书记官身子向后一缩，取出腰中的匕首对准那名剑士的胸口就是一划！虽然没有伤及要害，但那名剑士喷血倒飞的场面，却是让在场所有人惊讶失色！
　　“哼！一帮贱民，佣兵说到头来就是没素质，怎么可能与经过严格训练的正规军相抗衡？你们以为老子参军十几年下来，就只是一个没用的书记官吗？告诉你们！老子可是总管大人亲自指定来监督你们的！”
　　这名书记官的动作并非十分利索，在梦蝶看来战斗力也就一般，可能还没上次那名队长来的强硬。不过看他的势力似乎不小，随手一挥，营地内的士兵已经挺起长枪将那几个敢对其拔刀相向的年轻佣兵围了起来。眼看着，一场血战就要爆发！
　　其余的佣兵们见到这种阵仗，立刻沉默不语。其中自然有些胆小怕事，担心得罪权贵的。不过也有一些是根本不屑一顾。佣兵队伍之间也存在着某种竞争关系，既然他们找死和国家机器对着干，自己犯不着替他们出头当替死鬼。
　　那几名年轻佣兵被围在数十只长枪之中，神情紧张。那个受伤的年轻佣兵躺在地上，咬着牙，嘴唇发白。而那名书记官玩弄着手中那把带血的匕首，得意洋洋的走到梦蝶身旁，伸出手一把搂住她的腰，吐出舌头，似乎是想在梦蝶的脸上舔。
　　“呼呼呼，好香的味道~~~！怎么样？我的帐篷就在那里，豪华吧？和我一起进去怎么样？放心，我的技巧很棒，就算是第一次，也能让你享受的舒舒服服！”
　　梦蝶强压住心中的怒火，冷眼看着这家伙。对于那些想要英雄救美的年轻佣兵她虽然也没什么好感，但看在他们敢出头的份上，也不能弃之不顾。梦蝶轻轻挣脱开书记官的搂抱，指着那些已经慌了神的年轻佣兵，冷冷道：“放了他们。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 舞之蝶
更新时间2009-3-14 12:09:14  字数：2311

　“哈哈哈！可以！我对这些混蛋才没多少兴趣。只要你肯和我进帐篷，我不仅放了他们，还能给他们每人十个苏拉的安神费！”
　　恶心……太让人恶心了！面对男人，真亏你还能摆出这么恶心的表情！
　　梦蝶真想现在就揍这家伙一顿，但她想了想，脑中闪过一个主意。当下，她的脸上浮出一丝微笑，道：“可以啊。我可以和你进帐篷。”
　　书记官（兴奋）：“真，真的？！快！快替我烧水！我要洗澡！还要换衣服！怎么样小美人，要不要和我一起洗啊？”
　　“呵呵，可以。只要你想我怎么做，我都会将你服侍的舒舒服服的。就算你要我从此做你的奴隶，我也不会有一句怨言。”
　　那书记官已经激动的浑身颤抖了。而他的下半shen已经有些鼓起，他的脑子里到底在想什么，在场所有人都清清楚楚！
　　“不要啊！小姐！我们的安危……我们的安危不值得小姐您牵挂！”
　　“请……请快点逃！这里……由我们来牵制！”
　　那些年轻佣兵眼见这个绝美的女孩就要送羊入虎口，每个人的脑海中都不由的联想起了她等会儿，会被书记官压在床上，发出阵阵娇喘的画面。这幅画面实在是太……太“残忍”了！残忍到他们忍不住开始把书记官的形象替换成自己……不，是忍不住再也不顾自身的安危，让梦蝶快走！
　　梦蝶回过头，向那些人露出一个温柔的笑容。瞬间，年轻的佣兵们身心融化……
　　“不过我有一个要求。”
　　梦蝶止住就要伸手来抱的书记官，微笑道：“我要和你一对一的对决。只要你能够战胜我，按照胜者为王的规矩，我从此就是你的了。”
　　“我从此就是你的了”，这句简单之极的话从一名娇美异常的少女口中缓缓说出，听的在场的所有人心中都不由的一动！
　　只要赢了这个少女……就能对她任意妄为……？
　　看着梦蝶那柔弱的身子和细细的胳膊，每个男性都不由得吞了口口水。包括那些围着佣兵的士兵。
　　“不过，如果我赢了……”
　　“行行行！只要你赢了，什么都行！”没等听完梦蝶的话，那书记官已经忙不迭的脱去外套，双手向梦蝶的胸部抓来。
　　“别急嘛，听我说完。”梦蝶压住怒火，在微笑中移转脚步退到一旁，继续道，“如果我赢了，你就要放开这些人，并且将你的这块祖传怀表给我。并且，从此以后不准再来找我和这些人的麻烦！”
　　“哈哈哈！小妹妹说笑话了。不管是赢是输，这些人我都会放！而且这块怀表本来就是你我两人的定情信物，本就是你的。今天之后我也没心情再来找这些没用的家伙的麻烦，而小妹妹你嘛~~~嘿嘿嘿，恐怕我不来找你，你都会离不开我的身体呢~~~”
　　“那么说，你是答应了？”
　　“答应，自然答应！来，让我们快点来吧！”
　　战约定下，梦蝶缓步走至演武场中间，伸手一捋头发，动作潇洒，充满了自信。等到那名书记官也站定之后，她双手合十行了个礼，嘴角，露出一丝不易察觉的微笑……
　　————————————————
　　“什么？！营地起了骚动？督伯，是真的吗？”
　　在营地深处的正规军营之内，一座大型帐篷中坐着一个一头金发，约莫二十岁出头一点的年轻人。在他的剑柄之上雕刻着一枚银月装饰。
　　在这个年轻人面前站着一位车夫打扮的老人，他紧张的摘下帽子捏在手里，说道：“是……是的，少爷！是一个十六岁左右的女孩……她……她正在被那个营地的书记官调戏！后来这个女孩提出要比武对决，得到这个消息之后我就急急忙忙赶来了！”
　　年轻人咬了咬牙，他握住腰上的剑快步走出帐篷，边走边愤怒的道：“为什么那个营地里面会有女孩？女性佣兵不是全都集中在另一个营地里面的吗？！”
　　督伯赶上，应声道：“那……那个女孩好像是来应征的！所以……所以走错了地方……”
　　“什么都别说了！那个书记官我有点印象，平时的作风就不太好。希望能够赶上，不然就有损我们军队的形象了！”
　　年轻人和他的随从督伯快步向男性佣兵营跑去，心中只期望能够尽快赶到！先不说是否有关那个女孩的贞洁，就是让她稍微受到一点伤，身为这次剿匪总统领的他也是难辞其咎！
　　约莫两三分钟之后，这两人已经快步赶至营地。一旁的士兵看到这个年轻人后全都露出恭敬的表情，笔直站立。他没有理会那些士兵，快步走到演武场旁！
　　幸好，决斗似乎还没有开始。
　　年轻人心中呼出一口气，刚准备喊出一句“住手”。可就在他张嘴的那一刹那，站在演武场上的那个少女的模样，却让他深深的怔在当场。
　　时间，可不等人。就在他痴迷于那名少女的美貌之时，决斗的锣声已经敲响。那名书记官吐着舌头，大声淫笑的向梦蝶走去。年轻人一愣，立刻伸出手，大声喊道：“住……！！！”
　　少女的身影，消失了……
　　不，并不能说是消失。因为就在他眨眼的瞬间，那名少女的倩影已经站在了那名书记官跟前！那名书记官显然也是惊了一下，那条吐出的舌头缩回口腔之内。与此同时，一只拳头已经深深的印在了他的肚子上，将他胃里的酸水一股脑儿的打出喉咙。
　　“哼，舌头，再吐啊！”
　　书记官弯下腰，痛苦的捂住肚子。可他还没知道究竟发生了什么事，那只轰在他肚子上的拳头已经张开，抓住了他的脸。同时，他只觉得自己的双脚被什么人一绊，整个人立刻成浮空状态！而那只抓着他脸部的手，也已经迅速下压，将他的脑袋往泥地上磕去！
　　在脑后传来猛烈撞击的刹那间，那名书记官透过梦蝶的手指间隙，终于看到了她嘴角的那抹冷笑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 注册登记
更新时间2009-3-14 18:13:29  字数：2288

　“碰——————！！！”
　　极重的一击，书记官的后脑硬生生砸在泥地之上。但这还没有完，梦蝶松开他的脸，拉起书记官的右臂夹在胸前，脸上露出一丝媚笑：“你不是很想摸吗？现在，我就让你摸个够！”
　　拉起他的胳膊毫不留情的一扭！只听的“咯啦”一声，这名书记官的右手关节处立刻呈现红肿！显然，已经脱臼！
　　“啊——————————！”
　　惨叫声从书记官的喉咙里爆发了出来。
　　“痛吗？别急，还没完呢。我还没好好的‘服侍’完您呢，主人。记得我刚才说的话吗？一条手臂。我可不是一个喜欢食言的人。”
　　梦蝶的嘴角再次扬起一抹冷笑。她用脚掌抵住那红肿的手肘，双手拉住书记官的手掌，用力的向后一扳！再次传出的“咯啦”声中，这名书记官的胳臂已经变成了真正的“胳膊肘向外拐”，形成了一个真正的直角！
　　惨叫声不绝于耳，梦蝶的动作也始终没有停息。这条手臂在她的手里就好像一条柔软的橡皮泥一样，变换着各种方法不停的扭、拉、扳。就连他的五根手指也没有放过，抓住了，一根一根的向后扳断！到末了觉得这条手臂再也没有地方可以折断了，她就用脚踩住书记官的胸膛，将他的胳膊伸直，双手夹住，整个人如同陀螺一般旋转起来！一圈、又一圈！眼见的那条手臂在这不停的旋转之中变成一条麻花，手臂肌肉好像绞丝一般缠绕，骨头粉碎的声音接二连三的从中响起。此情此景，不仅是周围那些为她担心的佣兵，那些仍旧举着枪的士兵，还是那个年轻人和他的随从，每个人的脸上都露出不敢相信的色彩……
　　惨叫声，停止了。
　　整个营地内，笼罩起了一层难以言喻的压抑感……
　　梦蝶冷哼一声，松开手中那条已经如烂泥般稀松的手臂。她弯下腰，摘下这名书记官腰上的挂表，掂量了一下放进口袋。随后，她走向那些士兵。
　　士兵们不由得打了个哆嗦，纷纷为她让出一条路。梦蝶对此显然相当满意，她对这些士兵露出一个温柔的微笑：“现在，可以放开这些人了吗？”
　　士兵们你看看我我看看你，不约而同的撤出长矛。梦蝶点点头，转过身，没理会那些年轻佣兵诧异的目光，大声道：“看来书记官已经不能替我办理登记手续了。还有哪位能代替他的位置？”
　　众人默然。
　　梦蝶皱了皱眉头，再次问了一遍——
　　“喂！有谁能帮我办一下登记手续吗？”
　　“我来帮你。”
　　就在没有人敢应答的时候，一个金发的年轻人走入演武场。让梦蝶有些惊讶的是，周围的那些士兵和佣兵们看到这个年轻人后立刻露出恭敬的表情。再从他身上穿着的铠甲和剑柄上的银月徽章来看，似乎是一个身份不低的人……可能是皇家骑士。
　　金发年轻人缓步上前，他那原本按在剑柄上的手缓缓垂下，毕恭毕敬的站在梦蝶面前。他的身高大约一米八出头一点，可恨的是这种原本梦蝶可以平视的身高，现在她却不得不抬头仰视。实在是有些郁闷。
　　郁闷归郁闷，梦蝶见这人的神情专注，眼睛里只有些微的诧异而没有其他人的那种BL眼神，心中对他也有了一些好感。
　　“小姐，请来这边进行登记。”那书记官已经由两个士兵抬着去了医务室，金发年轻人代替他的位置，站在了桌子后，将笔恭恭敬敬的放在梦蝶面前。随后，他指了指这张登记表，做了个请的动作。
　　闹了半天终于可以登记拿钱啦！梦蝶心中一喜，走上前拿起登记表和笔，兴高采烈的……看着……
　　“嗒……嗒……嗒……”
　　梦蝶怀中的挂表经过了十分钟，她还是一字未落。这样捧着登记表的姿势显然让周围人感到好奇，尤其是那个男青年。又等了两分钟，他终于开口问道：“请问，有什么事吗？”
　　他这一问下，梦蝶的脸忽然红了起来！她握着笔，挠了挠自己那头长发，最后还是决定将纸和笔放下，小声而惭愧的说道：“我……我不认识字……你帮我填吧……”
　　在场众人再次惊愕！他们的视线集中在这个满脸都是红潮的女孩身上，上下打量。不到一分钟之后，每个人的心里都对梦蝶有了一个极为错误的概念——
　　这个女孩……不会骨子里其实很迷糊吧？
　　金发青年显然也下了这种定义，梦蝶那面露羞涩的容貌让他的视线痴痴的不肯离开。直到梦蝶发现了他的眼神，羞涩略微转为愤怒之时，他才定了定神，举起笔和纸。
　　“嗯……不识字没关系。小姐，你叫什么？”
　　“别叫我小姐，我的名字是梦蝶。”
　　“梦……梦蝶？？？”显然，他对这两个汉语发音的字显得极为生疏。
　　“算了！随便你怎么写吧！梦境蝴蝶也好，梦幻蝴蝶也好，登记而已！反正我就这么个法号，随便你写！”
　　“法……法号？？？”男青年显得更迷糊了。不过他想了想，还是动笔写了起来，将“梦幻”与“蝴蝶”两个单词各自去掉一半，用一种较为稳妥的方式组合起来，填写在姓名栏。
　　“嗯，好了，梦蝶小姐是吧？请问你的年龄？”
　　“说了！不准叫我小姐！！！”梦蝶有些发火。
　　男青年眉头显然一皱，犹豫了半天后，终于改口：“那……那梦蝶小……梦蝶……直呼你的名字会不会显得太熟络了一点……”
　　“你——说——什——么——！”
　　“不不不！好……好吧，梦蝶。你的年龄？”
　　“20。”
　　这个数字一出，四周众人再次惊讶起来。眼前这个女孩怎么看年龄也不超过16，怎么会有20岁那么大？要知道，女孩子可是最希望别人把自己的年龄给叫小了。她反而完全不介意？往大了说？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 佣兵任务
更新时间2009-3-15 0:38:00  字数：2317

　看到男青年那讶异的眼神，梦蝶猛地一拍桌子，把头凑上前：“你&amp;#8226;有&amp;#8226;意&amp;#8226;见&amp;#8226;吗？！”
　　一股淡淡的幽香从梦蝶的头发上散发出来，那近在咫尺的俏脸让男青年不期然的心跳加速。他连忙低下头，但还是根据16年的时间推算，在年龄这栏写上了梦蝶的出生年岁。
　　接下来的一些东西，梦蝶一边说，男青年一边写。不过多数情况下根本就是一笔划过。因为梦蝶懒得解释自己的身世，很多地方都是用失忆来概括。一份登记表格写完，上面竟然只有姓名和年龄两项是写上的。而性别这一栏，梦蝶却是执意要求填“男性”，那男青年应承了一下，最后思前想后，还是在上面写上了“女性”。
　　简单的登记手续结束。男青年拿着这份几乎什么都没有的登记表格看了看，随后唤来一名法师。那名魔法师取出一小块类似水晶石模样的石头，对着梦蝶举起。让石头上的光芒在梦蝶脸上照射了一会之后，魔法师将水晶石对准登记表格上的一块像是大头照的地方照了两下。梦蝶的头像渐渐从纸上浮现，比地球上的高位摄像机拍出来的还清晰。
　　“登记手续已经完成。按照规定，梦蝶小……梦蝶，我要向你告知你现在所拥有的身份和任务。”男青年将登记表格塞进怀里，而没有和其他佣兵的表格一样归类放置。对于他的这个行动，梦蝶自然是不清楚。
　　“我的名字是爱德华。爱德华&amp;#8226;兰西得穆尔。是这次讨伐军的首领。”
　　梦蝶听的一头雾水，她抬起头，想要背诵出眼前这个男青年的名字。可“爱德华”勉勉强强可以说出口，后面那个悠长的姓氏叫起来却是万分的拗口。她不耐烦的摇了摇头，道：“爱德华是吧？你是我的领导者，我知道了。还有什么？”
　　梦蝶此言一出，周边人再次露出诧异的眼神！就连爱德华自己也不敢相信，这个女孩在听到自己的姓氏之后竟然还是能够如此的淡定！反而对自己露出毫不在意的表情？！
　　“你……知道我是谁吗？”爱德华指着自己的鼻子，难以置信的问了一遍。
　　呵，刚刚才对你有一点好感就得寸进尺了不是？你是谁关我什么事？我不知道你的家世是否很殷实或者你做了多么多么伟大的事，对我来说都无所谓！
　　梦蝶哼了一声，脸色有些阴沉：“不知道。我也不太想知道。虽然看在苏拉的份上我遵从你的领导，但如果你想借着自己的名字压我的话，哼哼！那个书记官就是你的榜样！”
　　“看起来这个女孩是真的不知道爱德华是谁了？”所有人心里都那么想。此时此刻，关于这个小姑娘骨子里可能非常迷糊的断定已经在众人的心中根深蒂固。任何一个稍稍有点常识的人恐怕都知道眼前这个人是谁。就算没见过他，那把剑上的银月徽章也已经代表了他的身份！即使在这种情况下也仍然不知道……看来这个女孩不仅迷糊，而且迷糊的厉害了！
　　爱德华的嘴角抽了一下，显得十分尴尬。他看着梦蝶那认真的眼神，似乎并不是在开玩笑。他想了想，反而轻松的笑了起来：“啊，不知道也好，没关系。你就先把我看成一个领导者吧。好，我继续说下去。”
　　“我是爱德华，这次讨伐军的首领。而梦蝶你则是属于我手下登记过的佣兵之一。我们的任务是在一个月后的王子舞会开始前，前往距离这里有三天路程的血腥山谷，剿灭一个被我们称之为黑炎蛇的强盗组织。”
　　“我们的正式部队总共有一千人，相比起强盗的三百人来说占据着绝对的优势。但血腥山谷很大，要在这片山谷中找到三百人非常的困难。如果打草惊蛇，反而会让他们逃掉。所以，你们佣兵的任务就是在大军到达之前先行利用你们的机动力前往探查，然后把正确的方位以及各个适合埋伏的地点，敌方可能逃跑的路线全都收集起来。确保我们的剿匪行动万无一失。这是一份危险的工作，很可能需要你们深入敌方阵地进行探查。怎么样？听明白了吗？”
　　梦蝶点点头，抱起双臂微微一笑：“简单来讲就是侦察兵吧？了解。那么侦查人数有多少呢？”
　　“加上你，总共登记了67人。你赶上了最后一班，因为再过一个小时，等到太阳完全升起之时就是佣兵团出发的时候。大部队则会在一天后出发。到时候，我将带领各位打这场先锋战。”
　　爱德华说完，梦蝶只是很随性的点了点头。可忽然间，背后的那些佣兵们猛地爆发出一阵惊讶之声！梦蝶奇怪的回过头，只见每个人都看着爱德华，显然对他刚才所说的话保持着绝对的难以置信！
　　“少……少爷！您……您真的要带领佣兵？！虽然这是总管大人的提议，但尊贵的您实在没有必要冒这番风险！”督伯也吃了一惊，急忙拦阻。
　　爱德华摇了摇头，握着剑柄：“其实总管说得对，我的实战经验实在太少，而且威望也不够。这场王子舞会的剿匪战还是交由我自己来解决吧。我不能让这些信任我的人感受到他们只是在被军队利用。或者我们和他们之间只有简单的金钱雇佣关系。我们是战友，是同生死，共进退的战友。”
　　说完，爱德华拔出佩剑，望着在初升的阳光下闪闪发光的剑身，下达了行军的第一份命令——
　　“佣兵团，出发！”
　　人数只有极少的67人的佣兵团可谓是轻装上阵。人手一匹骏马快速行驶的速度的确有侦查的资格。等到佣兵团出动之后梦蝶才注意到，原来这里面并不仅仅是男性。还有许多的女性佣兵夹杂其中。
　　连续不断的跃马疾驰，午饭时就坐在马背上吃着分发到手的干粮。爱德华时不时的会取出一个指南针和怀表，和身旁的几名随侍士兵商量一下前进的方位。这些事情梦蝶看在眼里，却是完全不放在心上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九节 不想承认的再次自我认识
更新时间2009-3-15 11:41:05  字数：2401

　日头偏西，队伍来到一片平原。由于时间并非十分紧迫，加上大部队的行进速度和佣兵团的速度不可同日而语，爱德华下令就在此地休息。在场的佣兵们各个都是习惯了露宿生活，开始成各个小队搭起帐篷。
　　“呼。”
　　一名女性将柴火集中起来后，伸出手打了个响指。熊熊的火焰从木柴上冒出。其他几名女性佣兵们则分工负责做起了晚饭。
　　梦蝶将马匹在木桩上系好，走至营地之内。她看了看那些正在做饭烧火的女性团体，再看看那些正在搭建帐篷，做着体力活的男性团体……呵，还需要选择吗？
　　“给我一把锤子。”
　　在所有人讶异的目光中，梦蝶撩起袖子，走到一个大胡子旁边。这个大胡子是个使用巨锤的好手。他手上拿着的那东西几乎和梦蝶的身子一样巨大。对付那些帐篷钉，不管是大还是小，全都一锤搞定！梦蝶趁着大胡子又敲完一个钉子的间隙，拍了拍他的腰（因为和梦蝶的视线平行的就是他的腰），伸出手。
　　那大胡子愣愣的看了梦蝶两三秒钟，随后，他试探性的指了指自己手中的锤子和那尚未完全搭建起来的帐篷。
　　“我帮你一起干吧。体力活我有自信。”
　　梦蝶嘻嘻笑着，伸出的手没有丝毫缩回去的意思。
　　那大胡子再次犹豫了片刻，刚想拿出另一把锤子递到梦蝶手里，却发现自己的老婆已经走了过来，搭住这个小女孩的肩膀。
　　“小妹妹，你还是过来和我们一起做饭吧？也可以和我们聊聊天，怎么样？”
　　聊天？拜托，我来到这里两个月了，和女人聊天已经聊的够多了！我现在只想和自己的男同胞多熟络熟络！
　　梦蝶憋住心中的委屈，礼貌的拒绝了那名女性。
　　那大胡子看了眼自己的老婆，又看了看梦蝶那细细的胳膊。随后，他取出一把小的几乎只有梦蝶的手腕般粗细，和他那把巨锤完全无法比的小锤子递给梦蝶。看到递过来的小锤，猛地不高兴的皱起眉头，没有接过。反而一手指着大汉手上的那把锤子，兴致勃勃的道——
　　“给我一把和这东西同样大小的。我说了，体力活我有自信。”
　　大胡子再次愣愣的看了梦蝶三秒钟。稍一犹豫之后，他将巨锤扛在肩上，从自己的行李中又取出一个同样大小的巨锤，放在梦蝶面前。
　　“轰！”
　　巨锤落地，地面发出一阵颤抖……
　　梦蝶喜滋滋的看着眼前这把比她身子还要庞大的巨锤，伸出双手握住。奋力抬起……
　　呃……抬起？
　　不，锤子丝毫没有被抬起来的迹象，依旧稳稳的呆在地上。反倒是梦蝶的双颊憋得通红，两条细细的胳膊发出轻微的颤抖。
　　“嘿哟！……嘿哟！！……嘿哟！！！”
　　这个女孩的脸已经完全憋红了。她的身子弯成了一个弓形，优美的屁股高高挺起，双腿努力伸直！豆粒大小的汗珠沿着她那绯红的双颊滚滚而落，秀美的脸庞上露出些许异常痛苦的神色。
　　当然了，梦蝶抡巨锤的场面毫无疑问的吸引了营地内所有男性的目光。他们纷纷放下手中的工作，围过来看着这个小女孩。看着她那憋屈的俏脸，看着她那头随着风不断摇摆的长发，有些人甚至忍不住，都想要上来帮忙了！
　　“嘿哟！！！！……嘿……哎呦！”
　　不管梦蝶是怎么想抬起这只巨锤，可巨锤始终纹丝不动！她的手上布满了手汗，两条胳膊也开始发麻，疲软。终于，一次用力过猛，锤子没举起，她反而一屁股向后跌倒在地。
　　屁股和泥地硬生生的相撞，传来阵阵疼痛。一些不争气的眼泪早已是蓄势待发，在梦蝶的眼睛上蒙起了一层水雾。她揉了揉发疼的屁股，站起身，一脸愤愤的走到那只巨锤面前。
　　“可恶！以前的我可是连泰山都能扛起来到处走的，现在竟然连这么一只小小的锤子都欺辱我？！呜……好痛……”
　　含着眼泪，揉着屁股。梦蝶一颤一颤的挪到那名大汉面前。
　　“小妹妹，还是和我们一起去做饭吧？”此时，那名大汉的妻子再次说道。
　　梦蝶十分猛烈的摇了摇头，她的男性尊严不允许自己就这样放弃！有鉴于此，她冲着那名大汉，伸出手，大声说了一个字：“请——————！！！”
　　“（红着脸，小声）请……给我换一把小一点的锤子，好不好？”
　　那大汉再次一愣，随后还是按照吩咐，取了一把小一号的锤子递给梦蝶。而这一次的尝试……很可惜，和刚才一样，在梦蝶的屁股再次着地之后，宣布失败……
　　一直呆在自己的帐篷内的爱德华此刻也得到消息走了出来。恰好，看到梦蝶的双手脱离巨锤柄，向后跌倒的那一刻。在透过周围人的口中知道了事情的全部之后，他又好气又好笑的笑了笑，分开众人，来到坐在地上，再次捂着屁股，含着泪的梦蝶身旁。
　　“梦蝶，听大伙的一句劝，这种‘男人’的事情你是干不了的。不如和这些‘女人’一起，做饭吧？”
　　爱德华不知道，他的这两句话恰好击中梦蝶的死穴！她一时气愤，逞强的直起身，气势汹汹的走到大汉面前，要求再换一把小一号的锤子！
　　接连换了四把。直到第五把和篮球差不多大小的，梦蝶才算能够勉强的举起。可还不等她的为此高兴，那高高举起的锤子却因为重心问题向旁边倒去。而梦蝶的细胳臂在举起锤子后就显得十分勉强，哪里还能控制住锤子的走向？紧接着，在大伙惊呼着高叫散开之后，这个女孩再次毫无疑问的向后一倒……
　　“噗通！”
　　屁股上，再次传来已经痛的快要麻痹的疼痛感……
　　“咚，咚，咚，咚。”
　　小小细细的锤子一下又一下的落在木桩之上。终于，一个小帐篷已经搭建完毕。梦蝶放下那只大汉最初向自己递来的小锤子，抹了抹头上的汗水，满意的看着自己的杰作。如果自己不是现在这个身体的话，这样以天为盖地为炉的异界生活也挺有几分滋味的嘛！
　　是的，如果不是现在这个弱到连她自己都觉得可怜的身体的话……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节 营地初夜
更新时间2009-3-15 17:50:53  字数：2270

　“哈哈哈！这样，原来是这样啊！老兄，没想到你那么大个个子，竟然会怕老鼠？哈哈哈哈——！”
　　晚饭时间，营地中传来梦蝶极为爽朗的笑容。加上随从总共七十多人分成一个个小锅灶围坐一圈，兴致勃勃的吃喝。有以夫妻或者血缘关系为主体围坐一圈的，也有几个法师围坐一圈的，更有完全以女性为基础围坐一圈的。但最大的恐怕要数梦蝶所在的这个圈子，大杂烩！简直什么人都有。其中最多的当然是男人。闻着空气中散发出来的男性汗水味，梦蝶感到无比的舒坦！和这些开朗的冒险家坐在一起，更是能够聊到一些和那些农家人无法聊的冒险话题！
　　“嘿，异化狼人算什么？小妹妹你别说，上次我可是看到一条龙啊！那家伙还真够厉害，吐出一口火就把整个山头烧化了！”
　　“哦？那么大叔你把它宰了吗？”
　　“宰了它？哈哈，不瞒你说，我能够从龙的手里逃出来就已经足够我自豪了！自那天以后，我看到任何东西都不会再害怕。还有什么能恐怖过龙啊！来，这串肉烤好了，小妹妹你尝尝！”
　　“不用了，我不吃荤。啊！那根白菜熟了！我的！”
　　“不吃荤？有意思的小妹妹，不是在减肥吧？算了算了，啤酒呢？干不干？”
　　“那还用说？干！”
　　梦蝶爽快的举起木质啤酒杯，这里面盛满了劣质的黑啤酒，一饮而尽。这样的爽快感是重生以后的第一次！
　　爱德华也坐在这个圈子里。原本人们对他的敬畏之心也随着啤酒下肚而渐渐消散。坐在他左边的那家伙更是肆无忌惮的勾住了他的脖子向他敬酒。这个年轻人也是十分有礼的答应，喝下。不过在其中的大部分时间里，他却是在观察着梦蝶。这个行事作风颇有男性风度，却偏偏有着如此娇美容貌与绝好身材的女孩，已经让他产生了极为强烈的兴趣。而过去事实基本不祥，则替她蒙上了一层难以接近的神秘感。
　　“好！小妹妹，看我跳肚皮舞！”
　　“好啊好啊！跳啊，唱啊！哈哈哈！”
　　呃……这种看到男性做出滑稽姿态也丝毫不以为意的粗神经，也算得上是另外一种神秘感吧……
　　差不多折腾了一两个小时，这场差不多等于欢庆的晚饭才在爱德华的叫停之下，宣告结束。由于第二天还要赶路，众人收拾收拾东西，开始做就寝的准备了。
　　“呜咕……”
　　梦蝶捂着肚子，面色有些发青的靠在一座帐篷旁。
　　糟糕……看来是有些喝多了……虽然精神上对喝酒这种事没什么问题，可这个身体显然还不太适应……
　　平原的夜风吹拂，这些原本在梦蝶看来只是略微助兴的小风，此刻吹在身上却有一种冰冰凉的感觉。可恶，好弱的身体！还是得快点赚点钱，拿回我那条项链才是。
　　夜风再次一吹，梦蝶不由得浑身打了个哆嗦。她只觉得胃里好像在打鼓一样，整个天地只觉得摇摇晃晃，站都站不稳。她的这种样子自然被那些一直就注意她的男性看在眼里，其中有个年轻佣兵甚至壮了壮胆子，走上前来。
　　“梦……梦蝶小姐！你……你你你、你没事吧？”
　　胃里不舒服，梦蝶也没心情去纠正不是“小姐”，而是“先生”的问题。看到有个人走过来，她也没仔细看，伸出手就搭在他的肩上。这个动作让其他的一些年轻人羡慕不已，而这个佣兵却是即紧张，又有些恐慌。
　　“我……我没事……厕所在哪里……？”
　　“啊？厕……厕所？”那佣兵看了看四周，荒郊野外的，哪里来的厕所？
　　见这佣兵没有回答，梦蝶当下松开搭着他肩膀的手，铁青着脸摇摇晃晃的向单身男性所住的帐篷走去。所有人都不知道她想干什么，唯有愣愣的看着她走进男性帐篷，然后深深吸了一口气，开始……解衣服的纽扣……
　　帐篷内的所有人都惊呆了！而那些紧跟着梦蝶走进来的男人，也全都瞪大了双眼，不敢相信眼前所发生的一切。他们的大脑已经短路，甚至已经停止了思考。现在的他们唯一能做的，就是张大了嘴，流着口水，看着那双纤细的手指按在那单薄的衣服上，一粒……一粒的，解开这些纽扣……
　　梦蝶的神情有些恍惚，似乎完全没留意到四周人的眼神。她的动作显得异常自然，丝毫没对周围的男性感到丝毫的害羞。很快的，她上衣的五粒纽扣已经统统解开，露出其中雪白诱人的肌肤。紧接着，她那双小手拉住衣襟的两边，掀开……！
　　“哗啦。”
　　美景！！！……？？？怪了，美景呢？这件大衣是哪来的？
　　和周围人做出同样讶异表情的，正是梦蝶。不知什么时候，一件白色的披风忽然罩住了她的全身。同时，一个金发的年轻人也站在她身后。看起来这件披风似乎是他的。
　　“各位，任由一名喝醉的年轻少女在众目睽睽之下更衣，这似乎是一件有欠绅士风度的行为。”来人正是爱德华，尽管他保持的很好，但那严肃的表情中显然也有着些许的尴尬。他轻轻的拍了拍梦蝶的肩，示意她回过头。
　　梦蝶愣愣的抓着身上这件披风，回头，抬起。那双有些许涣散和迷茫的眼睛带着醉意，双颊上微微浮起一层红晕，粉红色的唇微微开启，一股混合着酒香的气息从她这张小嘴里轻轻的吐了出来。
　　“梦蝶，你走错帐篷了。你睡觉的地方应该是在那里。”
　　爱德华掀起帐篷，指着和男用帐篷对立的女用帐篷。
　　梦蝶晃了晃脑袋，她的长发也随之摇晃——
　　“这里……是男用帐篷吧？”
　　爱德华微微一笑：“是的。”
　　“那就没错了。”
　　斩钉截铁的肯定之后，梦蝶一把拉下披风，双手再次拉住衣襟，作势要脱！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节 慌张的邀请
更新时间2009-3-15 23:32:48  字数：2233

　她这个举动可把身后的爱德华给彻底吓坏了。他急急忙忙抄起那尚未落地的披风，在梦蝶抓住衣襟的手敞开的那一刹那，将披风再次替她披上！做完这个动作，他紧张的大口喘着粗气。而再次脱衣又被阻挠的梦蝶，看起来则显得有些不太乐意了。
　　“喂，我说你这个到底什么意思？干嘛……呜……干嘛不让我睡觉？！”
　　“梦蝶……小姐！你身为一名女性，哪里有在男用帐篷睡觉的道理？女用帐篷在那里，在那里啊！”由于梦蝶的嗓门渐渐大了起来，惹得爱德华也不由的精神紧张，放大嗓门。可让他没想到的是，自己的这番好意竟然再一次的被这个女孩践踏！那个白眼，已经说明了一切！
　　“哼，我已经和女孩子一起住了两个多月了！好容易才能享受和男人一起睡的时光，你这家伙干嘛又来阻挠我？我和女性一起睡觉你会很开心吗？！有趣吗？百合派！”
　　最后那个“百合派”爱德华当然听不懂。不过听不懂不要紧，因为他已经确定了一件事！
　　“梦蝶小姐，你醉了。”
　　“嗯，我的确有些醉。但还没到分不清自己性别的程度。”
　　有句话叫喝醉了的人绝对不会承认自己喝醉。而承认自己喝醉的人多半就没醉。可是梦蝶现在的情况却把爱德华实实在在的搞糊涂了。说她没醉吧~~~连自己的性别都分不清楚。说她醉了吧~~~竟然还知道这里是男用帐篷，还能够分辨事物？这算是什么毛病？
　　看着周围佣兵的那种古怪眼神，爱德华心下一横，说道：“那……我知道了！你没醉！既然你不肯住女用帐篷，那我能不能邀请你来我的帐篷睡觉呢？”
　　此言一出，四周哗然！佣兵们开始交头接耳的小声议论，原本看待爱德华的尊敬眼神现在却多了一份玩味和贬低。一直默默不语站在他身边的督伯听了，也是面色大变。走上前，轻声道：“少爷，这……”
　　“放心，我有分寸。……怎么样？梦蝶，能不能赏光呢？”
　　梦蝶挠了挠头发，目光在帐篷内缓缓扫视：“和你两个人睡？嗯……没问题是没问题啦……”
　　“好了！算我求求你了！梦蝶小姐，你能不能赏光？！”爱德华神情激动，那表情看起来几乎是要用强了。
　　梦蝶呼了口气，不舒服的感觉让她只想倒头大睡。随便和谁吧，反正不要和女人睡，她全都没意见。
　　“好吧好吧，我去你帐篷睡觉。”
　　应声之后，梦蝶转身掀开帐篷布，大踏步的走向位于男用帐篷和女用帐篷中间的那座最大的帐篷。爱德华紧张的几乎快喘不过气来了，等到梦蝶离开之后，他也紧接着跟了出去。
　　男用帐篷内，立刻响起了一片嘈杂声——
　　“可恶的家伙！竟然用这种卑鄙的手段胁迫梦蝶小姐！”
　　“胁迫？可听梦蝶小姐的口气她似乎是挨不过那家伙的恳求啊？”
　　“你见过有哪个女孩子因为对方恳求，就和对方睡觉的吗？！”
　　“对！一定是那家伙利用自己的身份，暗中强迫的！呜呜呜……我可怜的梦蝶小姐啊！”
　　“叫，叫有用吗？要怪也只能怪我们的命不好，没有人家那么高贵的身份。只要是王国版图内的女人，有哪个是他想得到而不能得到的？就好像那个迪卡……”
　　“嘘！别说了！那个人的名字还是别提的好。咳……那么好的女孩子……就这样成为那种家族的泄欲工具……咳……咳……”
　　梦蝶自然是听不到男用帐篷里面的那些对话了。她摇摇晃晃的走向主帐篷，刚要进去。却不料身体的不适再次袭来！而且情况更急！
　　梦蝶的面色变青，她回过头，盯着爱德华道：“喂，你撒过尿了吧？”
　　爱德华一愣，俊朗的面容上再次出现尴尬。
　　梦蝶没理会他的尴尬，走上前，拉住他的衣服就完营地外的小树林里拖：“你们撒尿的地方在哪里？带我去。如果没撒过的话那正好，一起来吧。”
　　爱德华猛然抽出自己的手，连连退后三步！此时，一旁的督伯铁青着脸走上前，在爱德华耳边轻声说道：“少爷，这个女孩美是美。但精神方面……似乎有点问题……为了您的尊严，还是……”
　　“行了，我知道分寸。”
　　爱德华定了定心神，向左右一望。随后，他招过一名女性佣兵，用商量的语气拜托她带梦蝶去方便。那女性佣兵原本在面对爱德华的时候显得有些拘谨，后来见他那么有礼貌，而且人长得还不错，也就含羞的点了点头，走到梦蝶，向小树林的左边指了指，带头走去。
　　梦蝶别过头看了一眼爱德华，哼了一声：“怪人。”
　　两三分钟后，梦蝶再次迈着摇晃的步子走了回来。和去的时候相反，梦蝶走在前面，那女性反而走在后面回到了营地。等回到主营帐之后，那女性佣兵在督伯耳边轻声说了些什么，督伯脸色一变。随后他又在爱德华耳边说了些什么，爱德华面色也是一变。不过梦蝶对此可不管，也已经深了，是时候睡觉了。
　　“嗯，布置的不错嘛？看来你不管走到哪里，这种银月徽章都会贴的到处都是。”
　　主帐篷内只铺了一张床单。这里的大小虽然没有那些合宿帐篷大，但如果只是给一个人使用的话，那就显得非常宽敞了。帐篷内没什么摆设，但爱德华的铠甲与佩剑却是整齐的堆放在帐篷一角，上面的银月徽章与帐篷面料上的徽章相互辉映。一盏油灯悬挂在帐篷中央，将这里照的如同白昼。
　　梦蝶点了点头。她走到那张床铺旁看了看，眉头稍稍一皱。爱德华看到她这个表情，以为梦蝶误会自己了，连忙道：“放心！我……我今晚睡外面！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二节 毫无芥蒂
更新时间2009-3-16 17:04:35  字数：2069

　梦蝶一听，急忙笑着摆手：“不不不，我是客，你是主。哪有客人睡床铺，主人睡大街的道理？我们去问问督伯，看能不能从哪里再借一张床铺来就行。”
　　梦蝶走出帐篷，恰好督伯正在旁边的帐篷内整理杂物。她说了原因，想要再借一张床单。督伯原本还很惊讶这个女孩的理由，预定不想借。但随后看到爱德华站在梦蝶身后，露出稍稍有些期待，又有些为难的表情之后，他还是想了想，借出一套床单。
　　绕着铺好的两套床铺走了一圈之后，梦蝶对于床铺的宽度相当的满意。这样的通铺让她回想起以前在寺院里时的场景，还真的稍微有些怀念啊。寻思完毕之后，她走到爱德华摆放铠甲的地方，取下头发上的发夹，放在铠甲旁边。
　　“呃……你在……干什么？”
　　“准备睡觉啊。不然你以为我在干什么。”
　　梦蝶回过头，微微一笑。同时，她捏住束发的丝带轻轻一拉，一头如瀑布般柔顺的等身黑发，散落在她的肩膀之上。
　　爱德华对眼前的情景看的呆了。那些头发是如此的柔软，如此的富有光泽！束发的少女给人一种精神奕奕的感觉。但解开束缚，一头散发的她则更有一种睡眠前后的慵懒美感。一时间，爱德华看呆了……
　　将发夹和细绳放下之后，梦蝶理了理这头烦人的长发。再次开始脱衣。这次她的速度很快，快的几乎连爱德华都没有反应过来，五粒纽扣就已经全部解开！她的双手抓着衣襟，手指一点一点的分开，其中那雪白的肌肤和完美的身材，眼看就要暴露在爱德华的面前！
　　“呜——————！！！”
　　太完美了，完美的简直多看一眼都会是一种亵du！爱德华好像逃也似的冲出帐篷外，看到帐篷外一脸迷惑表情的督伯，他万分紧张的吼道：“不能进去！谁也不能进去！！！”
　　“喂！爱德华，你干嘛？进来啊，你不睡觉了？”
　　爱德华咬着牙，里面那传出来的动听声线对他的理智简直是一种煎熬！而更要命的是，那名少女似乎并没有理解爱德华的用心良苦，走向帐篷门，伸手就要掀开。
　　“不准掀！梦蝶，你就站在后面说话！！！”
　　梦蝶一愣，既然爱德华不肯开门，那强迫他开也不是什么好事。不出来就不出来吧，衣服还是可以照样脱。
　　“我问你啊，你是不是把我当成女人看待了？”
　　不是把你当女人，是你本身就是一个完美的无法再完美的女孩！爱德华不让梦蝶出来，那的确是用心良苦。营地里面走来走去的男人还多着呢！如果她就这样出来，岂不是所有名节全都毁了？不过，爱德华还是百密一疏。在帐篷那灯光的照耀下，梦蝶那玲珑的身材曲线在帐篷面上完整的印了出来。虽然只是黑影，但这简简单单的一个黑影，已经足够勾起男人任何的遐想！更何况从黑影此刻的动作来看……她似乎在脱裤子……这么说，她已经一丝不挂了？
　　在自己的帐篷内有个一丝不挂的绝美女孩，呼叫自己进去。
　　一想到这条，爱德华的理智就处在崩溃的边缘……
　　“快去，把我那套准备凯旋时候穿的衣服拿来。就是那套我还没穿过的。……对了，还有……内衣裤，也用我还没穿过的！”
　　收敛心神，爱德华如此吩咐督伯。督伯对自己的小主人投以一个赞赏的眼神，前去准备了。
　　等待衣服送来的这段时间，爱德华偷眼瞟了一下那在灯火下映照出的玲珑身影，发出一阵干咳。
　　“那个……梦蝶，有件事我想问问你……”
　　“什么事？”帐篷内的梦蝶正为自己那头太长的头发而发愁，束起的时间长了，对于这散开的头发一时间无法将其整理好。谁也不希望等会儿睡觉的时候一个翻身，就把自己的头发扯下几根来吧？
　　爱德华望着那正在梳理头发的身影，眼神痴痴。凝视良久，他吸了口气，再次转过身，望着天上那三座月亮，吞吞吐吐的说道：“梦蝶……你……你以前……经常和陌生男性……一起睡吗？”
　　也许是觉得心有芥蒂，爱德华到底还是在男性前面加了“陌生”这个字。
　　帐篷内的梦蝶终于将那些盘根错节的头发理完，潇洒的一挥，笑道：“当然。我以前经常……”
　　忽然，话音戛然而止。
　　“梦蝶？你说什么？接下去呢？你不会出什么事了吧？”
　　梦蝶当然没可能出事，只是她想到，自己现在可是失忆的身份！身为失忆者，怎么可以提到自己以前怎样怎样？
　　门外的爱德华仍在催促不休，梦蝶想了想，打了个响指。
　　“啊……没错！我失忆了，你知道吧？在两个月前，我一睁开眼睛就站在银月王国内了。对于之前到底发生了事情，我比任何人都想要知道。不过这两个月来，一些儿时的记忆逐渐在我脑海中浮现。我觉得小时候我父母似乎是把我当男孩子来养，所以不管吃饭睡觉，都是和同龄的男孩子。可这些记忆中最大的我大概只有六七岁，之后的记忆就怎么也想不起来了。根据这六七岁时的记忆，我总觉得如果再像小时候那样和男人一起同吃同睡，应该就能想起些什么吧……”
　　门外的声音沉默，梦蝶虽然并不担心这个谎如果被揭穿了爱德华敢对自己怎么样，不过现在好歹也是战斗前夕，不必要的猜疑还是能减去一些好一些。
　　良久之后，门外传来一个完全松了口气似的声音。爱德华的声音听起来也显得高兴了起来。

第三十三节 崩溃边缘
更新时间2009-3-16 17:06:01  字数：1476

　“喂……”梦蝶抱起双臂，“我说你这家伙……该不会给我想到什么奇怪的地方去了吧？”
　　“哈……哈哈哈……怎么可能？……啊，谢谢你督伯。梦蝶，这里有我的一些衣物，你这样光着身子睡觉也不太好吧？需不需要？……放心，这些衣服我全都没穿过。”
　　衣服？男用的？！
　　梦蝶的双眼立刻放光！连忙伸手就要去掀帐篷。门外的爱德华看到梦蝶的影子动了动，紧张的再次死死拉住帐篷布不肯松手，同时别过头，将自己的衣服沿着帐篷布的下方缝隙塞了进去，脸由于太过紧张而显得有些苍白。
　　看到那些衣物递了进来，梦蝶也不再去掀帐篷。她兴高采烈的将那些衣物一件一件的翻看，在确定了连内裤都是男用的之后，立刻抓起穿上！啊~~~这种舒适的感觉……果然，只有穿着男性内裤的时候，浑身才能完全放松啊~~~！
　　门外的爱德华看着帐篷布上的倩影闪动，似乎已经拿起了那些衣服穿戴。想到那里面还有自己的贴身衣物之后，他的精神再次陷入崩溃边缘。虽然自己并没有穿过，但这种感觉……这种感觉！实在是……太刺激了！
　　“梦……梦蝶……”爱德华擦了擦从鼻子里流出的血，“你……一直都只穿那一套衣服吗？”
　　“啊。我暂居的那对姐妹家很穷，根本没钱给我去买衣服。”
　　“是吗……”
　　爱德华点了点头。原来……原来是这样啊……梦蝶小姐竟然一直都过着那么辛苦的日子，就连买衣服的钱都没有！我……我实在是太惭愧了！
　　梦蝶穿好那条三角内裤，开始拿起一件衬衫披上，扣起纽扣。美中不足的就是这套衬衫穿在身上实在是太大，大的几乎可以当连衣裙穿了。袖子也很长，简直可以将自己的手掌也给遮住。梦蝶唯有对自己的这个五短身材报以一个失望的眼神，摇着头，将剩下的衣服放在爱德华的铠甲旁，把自己的发夹和束发绳放在整齐叠放的衣服上。这是她做佛门俗家弟子时的习惯。在寺庙里的生活，戒律和规矩可不比军队中来的宽松。
　　夜已经很深了，梦蝶打了个哈欠来到床边，掀开被子。这时，她注意到爱德华依旧站在门外，便走了过去，将帐篷布一把掀起。
　　“喂，还不睡？我可不想明天背着个包袱去剿匪。”
　　爱德华回头一看，只见梦蝶那头散开的长发在星光下闪烁着神秘的光泽，略显宽大的衬衫笼罩着她那娇小的身躯，隐隐约约之中，可以看到她那柔和的身体曲线。沿着衬衫下往下看，一双粉红色的大腿匀称有加，修长的而没有一丝赘肉的小腿配合上那十只粉红色的指甲盖，只是望一眼，就不由得让人怦然心动。
　　梦蝶太困了，酒精的作用让她的神智有些迷糊。在说完之后，她就随手放下帐篷布，走回床铺。大约一分钟之后，帐篷布被再次掀开，爱德华，恬着脸，慢慢的走了进来……
　　梦蝶呵呵一笑，摇了摇酒精上脑的脑袋，晃了晃。
　　随后，她拉开自己的被褥一溜烟的钻了进去。合上被子，转过身，似乎已经沉沉睡去。
　　这是在试探，绝对的试探！爱德华背脊不由得冒汗，他只能乖乖的除去身上的外套。可也仅此而已。要他想平时睡觉那样脱得只穿一件睡衣就和梦蝶同床共枕，这个老实人恐怕这辈子都做不出来了。尽管……现在并不是真正意义上的同床共枕……
　　“打……打搅了……”
　　爱德华紧张的点了点头，掀起自己那套被褥的一角，颤颤巍巍的坐了进去。在看到身旁梦蝶那赞许的眼神之后，他才大着胆子躺下，盖上被子。
　　即使隔着棉被，他似乎也能够闻到……那一种诱人的芳香……
　　爱德华浑身一震，情不自禁的打了个哆嗦！随后，他的喉咙里发出一阵咕咯的声音，拉起被子，伸出手搭住帐篷顶的玻璃油灯，悄悄地……熄灭了其中的灯火……

第三十四节 信任
更新时间2009-3-16 23:20:03  字数：2690

　…………………………
　　“…………梦蝶……？”
　　听到爱德华叫唤，梦蝶睁开有些惺忪的眼睛，问道：“怎么了？”
　　爱德华已经躺下，而叫她的时候脸是对着她的，可不料梦蝶竟然一叫就醒！四目对视，两个人的脸相距只有不到十厘米。此时天气还算炎热，被褥也不算太厚。给爱德华的感觉就是双方似乎只要动一动，就能够碰触到对方的身体，感受到对方的体温！梦蝶对此是没什么，可爱德华反像个和陌生男子同榻而睡的女孩子一样，浑身僵硬，一动都不敢动，生怕碰到梦蝶身体的什么地方。
　　“咳……我说你，盖床单的时候喜欢只盖一半吗？”
　　梦蝶揉了揉眼睛，向爱德华这里靠过来一点，同时从被子中伸出手，拉住爱德华那几乎完全没有盖到的被子，往他那里拉了拉。
　　爱德华又面临崩溃了……
　　“喂，叫我什么事？快点说啊。”
　　爱德华定了定心神，把视线转移，尽量不去想身边女孩子的体温，有点口吃的道：“梦、梦蝶，你你你、你为什么那、那、那么需要、钱呢？”
　　“就这问题？”梦蝶显得有些失望。原本她还以为爱德华是想到了什么剿匪的战略，兴奋的想找人说一说呢。熄灯时间过了还不睡眠，本身就是行军的大忌。这个领导者到底懂不懂啊？
　　黑暗中，爱德华点了点头。梦蝶叹了口气，只能粗略的道：“不为什么。我暂居的那两姐妹生活条件本身也不是很好，我又在那里白吃白住，过意不去。而且，我最近也需要些钱帮那位姐姐和我自己，办一点事。”
　　爱德华沉默的想了想，最后还是大着胆子问道：“什、什么事？”
　　“嗯…………”
　　不料，换来的却是梦蝶的一阵沉默。就在爱德华以为自己说错了什么话惹她生气的时候，被窝里的梦蝶忽然跳了出去，抖开她那件农装，伸手在农装的口袋里摸索了两下，除了那只挂表之外，她似乎又摸到了什么东西，揉搓着双臂急匆匆的钻回被窝。
　　“呼，这个身体，连耐寒性也变差了……算了，不提这了。爱德华，如果我没猜错的话……你应该是个有钱人吧？”
　　爱德华一愣：“啊……啊。说有钱……应该的确有钱吧。”
　　“也有身份？”梦蝶接着问。
　　“嗯……嗯。有点身份。”
　　“那就好。”
　　听着梦蝶这么说，爱德华反而有点“不太好”了。这个女孩干嘛问我有没有钱，有没有地位？莫非……她也像普通女孩一样，是冲着我的钱和身份来的？！
　　这么一想，爱德华心中对梦蝶的感觉立刻变了味。就连她主动邀请自己进被窝这种事，也十分顺理成章的联想成故意勾引。
　　只不过，梦蝶没有理会爱德华脸上的诡异神色，而是伸手一摊，将一颗钻石呈现在爱德华面前。
　　“这……这是什么？”爱德华显得有些错愕。
　　梦蝶望着手掌中的钻石，无奈的摇了摇头。她的嘴角露出一丝苦笑，说道：“赃物。”
　　“脏……！”
　　“嘘，别多声。”梦蝶迅速捂住爱德华那张嘴，在确定了他不会再次大叫大嚷之后，才松开手，缓缓说道，“爱德华兄弟，我可是把你当成了我的兄弟。原本认识一天的人我不应该把这件事和对方说，但我信任你。所以，也请你成为值得我信任的人，好吗？”
　　爱德华犹豫了一下，缓缓点了点头。
　　梦蝶微微一笑，将那枚钻石递到爱德华面前。那璀璨的光芒照耀着两人的脸，带来一种莫名的梦幻……
　　“刚才我也说了，我寄居在一对姐妹家。可是那对姐妹非常穷。最近有惹上了一个麻烦，急需用钱。那个妹妹年少不懂事，就不知从哪里偷来了这颗钻石。因为她不懂如何脱手，反而引来了骑士团的追击，连累了她那完全不知妹妹偷盗的姐姐。”
　　爱德华闭上嘴，静静的想了想。当日在呵斥了那名队长之后，他也派人去询问过他追踪梦蝶的根本原因。此时再一联想，两下立刻对上。而心中对梦蝶的那抹诧异感，也随之渐渐消散。
　　“这件事虽然暂时解决了，但不会永远解决。为了那件麻烦，姐妹倆需要钱。而我为了自己的事，目前也需要钱。这次的佣金虽然不少，但我不能保证能在期限前将所有的数额凑齐。所以，我现在想请你看看，能不能……买下这颗钻石呢？”
　　梦蝶的手臂继续前伸，将钻石递到爱德华眼前。她的双眸中透着坚定与信念，但还包容着一些柔和与宽广。
　　爱德华沉默了。事情的始末他已经清楚，但对于眼前这枚钻石，他却有着说不出的苦衷。以他的身份，如果去收购一份赃物的话，将来在银月王国还如何立足？以他的身份，如果还对犯罪者不加以严惩，还包庇纵容的话，以后还怎么面对民众？可他也知道，之所以将那个小女孩逼到现在这种地步，王室的政权不良也有着绝对的干系！可现在是一个两难的抉择，不管选择哪一项，似乎都会违背自己的信念与初衷……
　　“对不起……”
　　思考良久，爱德华低下了头。
　　“是吗？”梦蝶笑笑，是苦笑。她收回手，看着掌中的这枚钻石。
　　“我不会揭发你的那个朋友，今后也会关照骑士队，别去骚扰那对姐妹。不过你要我收购……对不起，我的尊严和荣誉无法允许我做这种事。”
　　“呵，言重了。我说的信任你并不是说相信你一定会买下来。这样和强买强卖有什么区别？我信任你绝对不会为难我的朋友，而你做到了。买卖这种事本身就是你情我愿，你不买，我不怪你。”
　　说完，梦蝶将那枚钻石塞进爱德华的手中，并且迅速缩回手。她的这个动作让爱德华看不明白了，连忙举起手，想将那枚钻石还给梦蝶。
　　“不用了，我说过这是赃物吧？”梦蝶止住爱德华的手，双手握住他的手指，让他紧紧握住，“这东西只要留在那两姐妹身边，就绝对是个祸害。现在我把它交给在王国内有一定身份地位的你，想必可以最大幅度的减少它对所有人的危害冲击。你喜欢，就留下。如果不喜欢，或是觉得妨碍了你的尊严，完全可以将它作为失物处理。有人来认领，就还给失主。没人认，你就把它当做一个月后拍卖会的拍品吧。”
　　将那枚钻石再次推回爱德华怀中，梦蝶终于放下了这幅担子，心情显得异常轻松。她闭上眼睛，微微一笑道：“好了，我的事情说完了。这下子，可以晚安了吧？”
　　爱德华捏着那枚钻石，心情不知怎么的有些激动！眼前的这个少女并不只是空有一副躯壳，她的心……她的这种心灵难道不比她的美貌更值得尊敬吗？！想到这里，爱德华捏着钻石的手紧紧一握，再次开口——
　　“梦蝶小姐！”
　　“说了……别叫我小姐的嘛……”梦蝶明显很累了，几乎是在半梦半醒之间说话。
　　“既然你如此需要钱帮助你的朋友，那你……那你……会不会去参加王子的舞会？！只要……只要成为银月王国的王妃，你就可以帮助任何人！甚至……你能够改变整座银月王国！”

第三十五 三日旅程
更新时间2009-3-17 11:38:41  字数：2191

　“做别人的老婆……？哈……好一个玩笑……我累了……别说话……拜托……让我睡好不好？呜呜……这酒的确喝多了……”
　　不管爱德华怎么说，梦蝶似乎真的已经不行。不到一会儿，一阵轻柔而有规律的呼吸声就从她的嘴里轻轻的呼出。柔软的长发披在肩上，那宁静而安详的样貌让人陶醉，如同躺在母亲怀里的婴儿……
　　爱德华愣愣的看着已经睡着的梦蝶，她的睫毛是这样的长，小小的鼻子是这样的可爱。那微微开启的粉红色嘴唇……粉红色嘴唇……粉红色……粉红……
　　鬼使神差中，爱德华掀起自己的被子，脸不由得慢慢靠了过去。少女身上散发出的芳香让他痴迷，已经不能自己。眼看着，就能够到那两片小小的嘴唇……
　　“呜——！我……我到底在干什么！！！爱德华，你的行为简直有辱兰西得穆尔这个名字！梦蝶小姐是出于信任才会与你同一帐篷，你又怎能辜负她对你的信任！！！”
　　爱德华就好像疯了似的从床铺中站起，拿起铠甲旁的剑，头也不回的冲出帐篷！他将剑锋插在地上，双手搭住剑柄，整个人如同守护神一般屹立不动，尽情接收着三月的清光洗礼。
　　……
　　…………
　　………………
　　行军的第一夜就在清晨的露水之下结束。梦蝶每天的起床时间都很有规律，可也许是昨天喝多了吧，头昏昏沉沉的怎么也起不来。就算精神已经醒了，身体也停留在疲倦状态，不肯睁眼。她在床铺上不停的翻身，努力想支撑起身子，可每次都只撑起一点，身子又再次躺下去，发出轻微的鼾声。这样折腾了大约有一个小时，这个身体才算是勉强同意，让梦蝶直起上半身。
　　“嗯………………”
　　梦蝶眯着眼睛，看了看旁边的床铺……爱德华不在，铠甲旁的剑也不在。那家伙，果然够勤奋啊。那么早就起来锻炼身体。和他比起来，宿醉的我看起来也太过散漫了……
　　梦蝶摇了摇脑袋，让自己显得清醒一些。她撑着床铺想要站起身，可这一撑却不小心压住了自己的头发，站立的时候头皮一下子针刺般疼痛！说起来这一点点的疼痛那也不算什么，可让梦蝶万分恼恨的是自己的泪腺竟然脆弱到如此地步，这样都能让它掉眼泪！
　　平时梦蝶都睡在桌子上，想起身的话基本都是把双腿往旁边一转就能直起身子，压根就不会去压床铺支撑身体。今天破天荒的睡床铺了，头发的问题自然也来了。她不得不小心的抱住那头长发，小心翼翼的直起身。凭着直觉用手指将头发梳理完毕，再带上发夹和束发带，这才算搞定这头添麻烦的长发。
　　系完束发带，梦蝶不经意的瞥向帐篷大门。只见一个酷似爱德华体型的人正站在门口，手里似乎拿着剑。见此，她不由得担心了一下。
　　该不会我睡过头，迟到了吧？糟糕！剿匪过程中竟然因为睡懒觉而延误出发时间，不管是作为一名佣兵还是作为一名武者，都是大大的失败！
　　当下，梦蝶没工夫再去穿爱德华放在旁边的衣服了。好像急行军一般，她猛地冲出帐篷，站在爱德华面前立正，大声致歉：“对不起！我迟到了！我愿意接受处罚！”
　　兴许是刚才没有系紧束发带吧，那条白色的丝带在梦蝶立正之时悄悄散开，一头慵懒而柔滑的长发如瀑布般披散。此情此景，看的那些正在营地内走来走去，准备早饭的人来说，实在是太过惊讶，惊讶的有些难以置信了！
　　虽然每个人都联想到昨晚梦蝶在爱德华的帐篷里“睡觉”，但看看现在！美丽的女孩显得神情紧张。那一头散发让人忍不住捧起抚mo！她只穿了一件单薄的衬衣，因为紧张而不断起伏的胸口下，两粒红点和那动人的曲线全都若隐若现。两条粉红色的大腿从衬衣下摆完全暴露。再配合她这幅明显刚刚睡醒的慵懒形象，每个男性的心里都不由得再次浮起一层愤怒与惆怅！所有人的眼睛全都集中在那位手里握着剑，站在帐篷门口，身上只有一件单衣，闭着眼睛，呼呼大睡的领导者！
　　……
　　…………
　　………………
　　呃……这家伙……怎么站着睡着了？
　　梦蝶面对爱德华这幅姿态，一时不知该如何才好。这家伙的脑袋歪在一旁，嘴角流出一条口水……不管怎么说，都是太没形象了。
　　“喂。”梦蝶拍了拍爱德华的脸，将他弄醒，“你整晚都这么睡？”
　　听到梦蝶说出“你整晚都这么睡”这句话时，众男性的心里那盏本已熄灭的火焰，再次熊熊燃起！
　　爱德华睁开还有些迷糊的眼睛，似乎一时间还没弄清楚眼前到底发生了什么事。可等他看到梦蝶现在这身极为……极为……极为“过分”，极为“扰乱军纪”的装扮之后，他立刻变得无比紧张，拔出剑对着梦蝶大喝：“进去！快给我进去！穿成这样，到底算……算什么！！！”
　　切，我穿着衬衫和短裤就让你这么光火？算了，既然没有迟到那就什么都好说。不用怕你扣我苏拉。
　　梦蝶哼了一声返回帐篷，准备穿衣。在检查昨晚爱德华送来的这堆衣服后，她无奈的摇了摇头。因为这套衣服比较宽大，衣服上的华丽装饰很多。虽然适合喜庆节日，但对于战斗来说就显得很累赘。比较一番之后，她还是决定将那套农装穿在身上。不过现在有了里衣，两腿之间倒也不会因为和裤子摩擦而产生不适。胸部和农装之间因为摩擦而产生的疼痛感也减少了许多。想来是爱德华的衣服面料讲究，比较贴身吧。
　　整装完毕，佣兵团开始出发。接下来的两天两夜里，梦蝶依旧是和爱德华同一帐篷。可不管梦蝶怎么说，爱德华也总是每晚拿着剑站在门口当门神，不肯进去。说了两次之后梦蝶也就算了，别人想站着睡觉你总不能强迫吧？

第三十六节 山间探索
更新时间2009-3-17 17:40:04  字数：2125

　这三天的路程不知不觉就已经走完。随着时间的推移，周围的景色也由一开始的平原换成了山陵。道路也开始越来越陡峭。而到了第四天早上，众人离开营地之时并没有拔营，而是让他们的随从人员留下照料。手中的累赘物品也全都安放在营地之内。因为他们现在已经来到目的地血腥山谷之内，今天开始就要寻找黑炎蛇那伙强盗的老巢了。
　　“好，虽然昨晚已经说过了，但我现在再简要的重复一遍。”
　　站在一处视野开阔的山丘背后，爱德华对着手下的67名佣兵缓缓说道。
　　“今次之所以能够得到黑炎蛇的信息，是因为我们之前抓捕了两个黑炎蛇的团员，从他们口中得知组织基地的位置。但他们的口很硬，我们并不能保证他们所提供的消息完全正确。更有可能，这座山谷中间隐藏着无数的陷阱。但确认陷阱，搜索贼窝，正是我们这些人来到这里的目的。这趟旅程很危险，现在是最后弃权的时候。现在离开，我不会怪罪你们任何一个人。而如果留下了，就必须毫无疑问的执行我的命令，不准有任何的违抗。”
　　众佣兵或是席地而坐，或是坐在树上。总之，没有任何一个人离开。空中传来的几声坚定的鹰啸，已经足够说明众人的决心。
　　爱德华点了点头，继续道：“很好。现在这里六十八人，分成十七组开始分头搜山，每组四人。你们可以根据自己所属的佣兵团或者其他因素，自由分配。在搜查的过程中如果发现可疑地点，做好标记，不要贸然前往侦查。傍晚的时候大家再来这里会和，提供自己的信息。明白吗？……既然如此，行动开始。”
　　一些早就已经分好组的佣兵点了点头，踩着树林离开了。剩下的一些在经过简单的分组之后，也陆陆续续的离开。就在梦蝶摩拳擦掌想要找个什么队伍组成的时候，爱德华却轻轻的拍了下她的肩膀。
　　“和你？”
　　爱德华拉着另外一对中年魔法师夫妻，冲着梦蝶尴尬的点了点头。
　　————————————————————————————
　　树林内的搜索在小心和迅速的双重保证之下前进。梦蝶的行动很迅速，尽管身体的各项能力已经降到最低，但身为武者，多次出生入死的经验却让她充分知道自己现在究竟在做什么。她的双眼不停在光秃的山坡和茂密的树丛中寻找，脚步轻盈如同无声的夜猫。
　　“召唤兽，栗鼠。”
　　那对魔法师夫妻中的丈夫双手画成一个圆，轻轻念诵了几句咒语。不多一会儿，一只小小的栗鼠在他掌心中出现。这位魔法师在栗鼠耳边叮嘱了几句之后放在地上，小栗鼠充满灵性的钻入前方的草丛。默默等待了几分钟后，魔法师手中浮现的一个小小光团，骤然熄灭。
　　这对魔法师夫妻对望一眼，冲着梦蝶和爱德华点点头。就在爱德华还在犹豫要不要继续往前走动的时候，梦蝶已经窜上旁边的一棵树，轻轻跳到那只栗鼠所消失的地方。
　　“捕兽夹。简单，但实用的陷阱。”
　　观察完捕兽夹的位置之后，梦蝶跃下树，朝爱德华等人点点头，压低身子绕过那些陷阱走进草丛。爱德华和那对夫妻紧随其后。一路上所发现的陷阱开始变得越来越多，越来越骤密。很显然，他们找对方向了。
　　“小妹妹，你对于战斗和危险很敏感。是从哪里学到这些技巧的呢？”
　　那名女魔法师走至梦蝶身旁，轻声询问。
　　梦蝶并没有立刻回答。她伸出手指感受着泥土的湿度，过了好久，才转过身对着身后的三人说道：“泥土很湿，而且较为松散。如果我猜的没错，附近有一座悬崖。走路的时候请小心。”
　　说完，梦蝶转过头，警惕的双眼继续搜寻着四周的每一个角落，淡淡道：“我自己学的。怎么了？”
　　那女魔法师稍稍愣了一下，和她的丈夫对望一眼，没有作答。
　　又走了一段路程，原本几乎每隔几十米就会布置一些陷阱的规则忽然间消失了。在山头上连续走了近百米，陷阱都没有再次出现。梦蝶思考了一下，开始停下脚步。爱德华走到她身边，不敢打搅她的思考，只是默默的看着她。而那对夫妻看着爱德华和梦蝶的样子，眼中透露出一种思索的色彩。
　　“呵，原来是这样啊。”
　　梦蝶拍了拍手，笑了一声。
　　“已经过午了吧？各位，我们能不能先吃饭呢？”
　　爱德华微微一愣，好长时间才理解梦蝶嘴里所说的话。他看看天空，立刻点了点头。在询问了那对夫妻之后，一行四人就地坐下，分发了干粮，开始了短暂的休息。
　　那位女魔法师将手按在地面之上，口中喃喃自语。不多一会儿，原本黝黑的泥土上开始浮现出一滴滴的小水珠。随着这些小水珠渐渐的汇聚，它们开始上升，浮在空中，形成了比过滤后还要纯净的水源。爱德华取出碗，移至这些液体的下方，冲着那位女法师友好的笑了笑。那位魔法师也回应了一个笑容，一些水从浮空的液体中流下，准确无误的进入碗中。
　　四个人围在一起，默默的吃喝。似乎每个人的脸上都有着心事。梦蝶咬一口干粮，喝一碗水，嘴角总会浮现出一些理解了什么似的微笑。而爱德华则是默默看着梦蝶的表情，既对她吃饭的样子如此着迷，也对她嘴角的笑容难以理解。那对夫妇则是目不转睛的望着两人，眼神闪烁不定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节 四人团体
更新时间2009-3-17 23:53:26  字数：2387

　“梦蝶……你……想到什么了吗？”许久，爱德华终于按耐不住，出声询问。
　　“嗯……”听到爱德华问，梦蝶显得有些迟疑。随后，她温和的一笑，道：“今天的战斗你是领导者，还是你拿主意吧。”
　　爱德华面色一沉，低头想了想。可随后，他抬起头，面色愧疚的道：“对不起，我……我虽然身为领导者，对剑术我还是有些信心的。但在行军追踪这方面却没有经验……”
　　“嗯……也对。”梦蝶咬了口干粮，“你也说过，这次是你头一次带兵嘛。不过我很奇怪，训练呢？就算没有战事，平时的军事训练你都跑哪去了？”
　　此言一出，两名法师的面色更是凝重！望着梦蝶的表情立刻充满了敌意。而爱德华却没有注意到这一点，叹了口气，说道：“其实……我并没有参与过几次军队的训练。平时军队都是交给总管打理的，我想参加，总管先生却说我身份尊贵，不适合出征，而适合运筹帷幄。有一段时间我想练剑，总管先生也会说服我父……双亲让我不用练，生怕我受伤。总管先生还说今后治国靠的是智慧才干，一味的莽夫根本无法成为一个好的……嗯……好人。”
　　“哦~~~~是这样吗？”梦蝶意味伸长的拖长语音。那对夫妻俩的眼神显然比刚才更不友善了。
　　“好吧，既然我们的领导者只是挂个名，那就让我这个属下来提一点意见怎么样？”
　　“好的，你说吧。”
　　梦蝶低头整理了一下思路，取过一根树枝开始在泥地上画起地形，解说道：“原本发现陷阱之后，我个人是比较欢喜。因为既然有陷阱，就代表我们已经在靠近他们的老巢。只要够小心，能够沿着对方的陷阱前进，相信一定可以到达他们藏身处的附近。”
　　爱德华惊讶的点了点头，似乎就要鼓起掌来。
　　“可是，在这里，我却再也找不到他们的陷阱了。”梦蝶指着地面上画出的地形，“由此可见，对方也认为如果有人能够躲过那么多的陷阱追踪到这一步的话，那么再接着设置陷阱就等于把自己的位置告诉对方。所以就不进行设置。相反，还会在他们的藏身处周围设置暗岗，通过视线来确认来犯者的位置。所以我们如果再继续前进的话，恐怕有很大机会会让对方发现。这就是我们在此停步的原因。”
　　“那么……我们接下来该怎么办？”爱德华俨然已经成了一位忠实的听众。
　　梦蝶微微一笑，道：“很简单，等。”
　　“等……？”
　　“没错。你来看这里的地形。根据我的观察，我们现在所处的位置正处在面光处。草丛中任何的一举一动恐怕都逃脱不了远处的监视。可如果等到太阳下山的话，我们就会由面光处转为背光处。对方的可见视野一定大为降低，我们的行动也会异常的方便。根据我的推测，这附近最适合作为藏身地点的地方应该有两个。一个在这里，我们正面10点钟位置的那个山坳处。另一个则是1点钟位置的那条河流旁。等到傍晚时分，我们就能立刻知道他们究竟在哪了。”
　　“傍晚？为什么是傍晚？如果是背光的话，再过两三个小时不就行了？傍晚……我们可是需要回去集合的……”
　　梦蝶拍了拍脑袋，叹口气。现在她才知道，这位领导者的追踪能力到底是多么的苍白了……当然，还有这差到极点的应变能力……
　　“兄弟，你不需要吃饭吗？到了傍晚的时候他们自然会生火做饭。到时候炊烟在哪里，我们一看不就清楚了？就算他们想在炊烟的地方布置疑阵，可这两个可能点中隔着一条溪流，饭食不可能运过河去。到时候不管炊烟是从山的哪里散发出来的，只要是河这边，那就是在山坳里。在那边，则是在溪流旁。问题解决。”
　　梦蝶一拍手，将碗中的清水一口喝干，爬上树，开始借着树叶的遮掩观察视力所及内的山头。
　　一行四人开始在这里慢慢的等待。爱德华握着自己的剑，开始来来回回的移动，显得心神不宁。那对夫妻则是坐在树下冥想，同时时不时的偷眼瞧爱德华。
　　约摸过了两三个小时，梦蝶坐在树上，依旧没有下来的意思。爱德华想了想，还是忍不住问道：“对了梦蝶，如果有遭遇战……你用什么武器？”
　　“武器？”梦蝶稍稍愣了一下。随后，她指着下巴想了想，笑道：“要说武器嘛，我的拳头就是武器。不过如果可以的话，我希望能够有一副拳套。”
　　见爱德华那张莫名其妙的表情，梦蝶随即解释道：“啊~~~啊，拳套就是一种方便徒手攻击的武器啦。不过这次来的匆忙，我也没钱，没法去铁匠铺打造一个。所以，我大概是空手吧。”
　　爱德华别的没听懂，但梦蝶说将会空手上阵这句话他却是听懂了。当下，他立刻解下腰中的一把短柄匕首，扔到梦蝶怀里。
　　“没有武器可不行。梦蝶，这把匕首虽然不是很……那个，很宝贵。但给你留着防身，还是很不错的。”
　　见爱德华扔出匕首，那两名法师似乎是被人踩到尾巴似的跳了起来！男法师刚想开口说话，她的妻子急忙捂住他的嘴，将他整个人按下。然后对爱德华报以致歉的微笑。梦蝶见了，嘴角微微一翘，拔出匕首看了看，随即扔回给爱德华，说了声：“谢谢，不过你还是先关心关心你的两个随从吧。如果我没猜错的话，二位恐怕不是普通佣兵吧？”
　　话一出口，爱德华的脸上立刻露出吃惊的神色！这个表情让梦蝶再次大叹一声，这家伙还真没看出来？他到底是干什么的？要眼力没眼力，要阅历没阅历，这样就跑出来带兵剿匪岂不是找死？
　　“你们到底是谁！”爱德华拔出腰中长剑，护在梦蝶所坐的树前，神情紧张。
　　那两名魔法师见再也瞒不住了，干脆放下心中的包袱，同时站了起来。
　　“爱德华殿……”他们看了看梦蝶，继续道，“少爷，督伯实在是担心您独自一人参加侦查行动，所以派了我们两个混进来。我们是皇家骑士魔法部的成员，西斯科和琳达。”
　　梦蝶呵呵一笑，果然没有猜错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节 皇家骑士魔法部成员
更新时间2009-3-18 11:36:09  字数：2082

　爱德华看完两人亮出皇家骑士的勋章之后，原本紧张的神情立刻变成责怪。他瞥了一眼梦蝶，拉住这对夫妻走向一旁，哼道：“你们两个！督伯要派人来我不反对，可为什么连我都要瞒？！你们是军人，应该知道现在边境不稳，王国内需要人手！”
　　西斯科与琳达互相望了一眼，西斯科踏上一步，神情恭敬的道：“殿下，王国的确需要人手。但我怀疑，已经有人在您的身边布置下了眼线。”说着，西斯科的眼睛向梦蝶瞟了一下。梦蝶自然看见，但只是轻轻一哼，没有回应。
　　“你们是怀疑梦蝶小姐吗？！”爱德华的脸上布满怒容，由于激动，嘴唇也开始抽搐。
　　女魔法师琳达踏上一步，恭敬的道：“殿下，我们的职责是保护您的安全，对任何不明事物我们都要怀疑。这个女孩相貌极美，可却没有过去。身世不明，身手却了得。对于地形勘探战斗布置追踪探险等等更是驾轻就熟，实在难以想象她会只为了一笔小小的佣金就来参加这次的剿匪。而且从这两天的情况来看，这个女孩显然是在故意诱惑殿下。我和外子怀疑……”
　　“怀疑什么！！！”爱德华的声音因为愤怒而颤抖。
　　这对夫妻俩对望一眼，轻声道：“我们怀疑……她很可能是其他国派来的间谍，想用自身的美貌迷惑殿下，从而破坏一个月后……您与路威尔帝国公主的定亲仪式……”
　　爱德华的嘴角抽搐的更厉害了，他几乎是按住剑柄，企图用力量压制住这两人的对话！他回头看了一眼，确定梦蝶并没有露出什么奇怪表情之后，才松了一口气，训斥着两人不要管闲事。
　　“可是殿下！您已经连从不离身的防身匕首都轻易的交出来了，对方只是一个认识才三天的古怪女子！我们很难相信您不会因此沉沦，置国家关系于不顾！”
　　爱德华哼了一声：“早就和督伯讲过了，我自有分寸！另外，你们绝对不准在梦蝶面前提起我的身世。更不准不给她好脸色看！不然等回到王国，你们两个包括督伯在内，都不会有好果子吃！记住了！”
　　训斥完毕之后，爱德华强打起精神走向梦蝶，露出微笑。此时，梦蝶忽然从树上跃下，伸出手，搭住爱德华的肩膀道：“老兄，有的时候，我真的很想劝你离开王族。”
　　“什……什么？！”
　　这句话不仅让爱德华惊讶，那两名魔法师的表情更惊讶！如果爱德华真的离开王族的话，那也就意味着银月王国将来会面临无主的地步！
　　西斯科双手抱住，立刻祭起魔法。不多时候，青紫色的雷电开始在他的双手上环绕，一个不断抽搐的紫青雷球，在他的双掌之中形成！而他的妻子琳达则是双手摊开，四周的空气立刻显得冰冷刺骨。一些水珠凝聚在她的双手之上，冻结，变成根根铁钉！
　　梦蝶淡淡的看着眼前的这两人，任凭四周的魔力将她的长发吹起。她搭着爱德华的手再次拍了拍，这次，则用只有他才能听到的声音小声的说道：“王室里有着某种阴谋。你的性格不擅长政治和权术，为了你好，还是尽快抛弃自己的身份，躲到什么地方去的好。”
　　爱德华一惊，转身想问，却见梦蝶已经向远方一处冒着炊烟的山头走去。那里，是她曾经推断的那座小山坳。
　　是的，让爱德华离开城堡。自从看到那个银月徽章之后，梦蝶的心绪就总是不太安宁。她想到了那一晚，那个白斗篷，更想到了那个从马车上下来的老者，将一枚宝石交到了那个白斗篷手里。当时他们说什么话自己完全不清楚，但她很确信，一场风暴，也许正要在王城之内刮起……
　　“梦蝶！”
　　梦蝶叹了口气，回过头。这个领导者怎么这么荒唐？任务已经开始了还总是找自己聊天？
　　“不管怎么说，匕首你拿着。”爱德华将那把匕首塞进梦蝶手中。随后，他的脸竟然微微的红了一下，小声说道：“你……你真的不想参加舞会吗？也许那位王子人很好……你可能……会成为一名很有远见，能够辅佐君王成为一代明君的皇后……”
　　后面的两位魔法师对望一眼，手中的魔法能量并未就此散去。他们听出来了，最后那两句爱德华是说给他们听的。指出眼前这个女孩尽管身世不明，但一旦迎娶可能就是将来治理国家的一大重要参谋！相比之下，如果让其他怀有野心的国家娶得，就极有可能利用她的能力做出侵害银月王国的行为！
　　梦蝶见他那么热情，这把匕首也就不必推却，接过插在腰间。但随后听到他又来说舞会的事，心中一时气闷。随口就回了一句——
　　“嗯，拉波那！”
　　爱德华瞬间呆住。而后面的那两名法师也愣了一下，手中的魔法能量在这一愣之中渐渐消失。过了一会儿，西斯科拉住妻子的手低声问道：“琳达，你确定……确定那个女孩是在勾引殿下吗？如果是的话，她为什么骂殿下蠢猪？还……还叫殿下滚蛋？听语气这已经不是在打情骂俏了，而是……十分正式的侮辱啊！”
　　他的妻子琳达至此也是一头雾水，不明就里。没办法，看起来也只有先跟着再说了。
　　沿着山坡缓缓向下，尽量选择背光之处靠近那块山坳。大约三十分钟后，梦蝶等人终于看到了他们此行的目的地——黑炎蛇基地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九节 临近侦查
更新时间2009-3-18 18:21:55  字数：2225

　在山坳一处较为狭窄的地方有一个十分隐蔽的山洞。洞口前时不时的有一些光着膀子，肩头纹着一条黑蛇的人走进走出。
　　梦蝶朝爱德华三人做了个手势，四人矮下身，绕着山坳朝山洞的上方走去。身为魔法师的西斯科则摊开双手，嘴里不停的念叨。两团小小的如同萤火一般的火星开始在他掌心上方十厘米处上下左右全方位的滑动。随着他们走过的路线越是长，这块地图绘制的就越是精确。一圈兜完之后，他的掌心上方已经是山峦起伏，和黑炎蛇附近的地形完全的一模一样。在那个山洞的位置处还标示了红点，火星还在上面勾画出“目标”这个单词。当然，梦蝶是完全看不懂的。
　　具体的周边地形已经绘制完毕，在这份立体地图上梦蝶还考虑了几个有可能成为其他出入口的位置，也让西斯科暂且先标上。一切准备完毕，太阳也已经下山。为了避免让其他的佣兵太过担忧，梦蝶等人决定暂时返回。
　　“哇哈哈哈哈！又是一个大丰收！银月王国还真是够富强的，苏拉和女人只要想抢，真的随时都能抢到手啊！”
　　一个猖狂的声音猛地从四人脚底传来，爱德华一惊，急忙长剑出鞘！两名法师也是各自举起法杖，蕴藏的能量在仗头和手指之间来回穿梭。
　　等了片刻，四周并没有响起什么风吹草动的声音。相比之下，脚底的说话声却是络绎不绝，似乎有好几个人正在互相交谈。梦蝶矮下身，在草丛中翻找了一些之后，来到一块大石旁。她将耳朵贴在石头上静心听了会，随即立刻伏下身子挖掘石头旁的泥土。爱德华见状也上来帮忙，巨剑三下两下就将石块下方的泥土掘开一大块。当梦蝶最后小心翼翼的拨开一块泥层之后，一线光亮瞬间从中透了出来。
　　“……强盗营地的正上方。”
　　观察片刻，梦蝶立刻回头轻声说了一句。西斯科点头，手掌上的火星轻轻一动，地理位置已经表示完毕。
　　琳达双手握起，静静默念了几句。泥土中的水气开始缓缓上升，汇聚在一起，形成一面比头发丝还薄的镜子。她控制着镜子来到那个小洞口的上方，调整着角度。不用多少时间，营地内的一部分情况，就已经跃然在众人眼前。
　　这是一个十分开阔的洞穴，洞壁上挂满了玻璃油灯充当照明设备。上百个差不多打扮的人在洞穴内三五成群的席地而坐，吃着肉喝着酒。在他们四周有一些衣衫褴褛的年轻女性，带着手铐脚镣，做着替他们倒酒的工作。琳达稍稍放大了一下镜子的倍数，可以看见每个女性脸上那恐惧和绝望的表情。再看看洞穴中间那块较为平坦的地方中央，摆着一张石椅。一个看起来好像一头巨熊似的大汉坐在石椅上，大口喝着酒。和他一比，旁边替他倒酒的那个女孩看起来竟然只有他的手臂般大小！
　　在大汉的面前跪着许多浑身是伤的女性，看衣着似乎是附近的农家女孩。每个人的脸上即诧异又惊恐，一些女孩在哭泣，而另外则有一些不断的央求着，希望能够这些强盗放她们回去。
　　是俘虏。
　　众人脑海中理所当然的冒出这个念头。就在梦蝶静静观察着里面地形的时候，冷不丁的感到身旁的爱德华忽然有些不对劲。她转过头，只见他咬着牙，满面赤红布满怒气。握着剑的手由于愤怒而涨起一根根的青筋。现在的他，和刚才那副没用的老好人模样实在是大相径庭。
　　“这伙强盗！时时攻击过往的旅客，骚扰村庄。烧杀抢掠无恶不作！看来又袭击了一个村庄吧？可恶！”
　　西斯科与琳达对望一眼，为爱德华能够如此嫉恶如仇而感到欣喜。同时，他们也并没有被欣喜冲昏头脑。西斯科已经默默念起咒语，一些紫色的电流在爱德华脚边蔓延。只要他做出任何冲动的举动，电网会立刻制止他。
　　“梦蝶，现在我们该怎么办？我提议杀进去！”
　　爱德华握着剑的手更紧了。
　　此时，镜中反射出那名大汉走下石椅，站在一名看起来最漂亮的女孩面前。他冲着这女孩满意的点了点头，抓住她的头发一把拎起！这个动作让那女孩发出一声恐惧的尖叫，双脚不停的乱蹬！而巨汉却显得极为享受这种尖叫，伸出手抓住女孩的衣服，猛地撕开！
　　女孩的尖叫更为响亮了。她双手捂着身体，双脚不停的蹬踏着巨汉的胸膛。但她的力量实在太小，对巨汉来说简直连瘙痒也算不上！反而，她的尖叫更激起了巨汉的兴奋，将她一把按在椅子上，作势就要用强！周围的强盗们看起来极为兴奋，纷纷举起酒碗吆喝助兴！而那些被带上手铐脚镣的少女则是纷纷侧目，不忍再看。
　　“那个畜生！！！”
　　爱德华拔起剑，就要往那个小洞里插！西斯科的电网立刻发起作用，细微的不会伤害身体的电流麻痹着他的肉体。但却麻痹不了他那双眼睛里的怒火！
　　梦蝶的拳头也已经捏紧。但理智告诉她，仅凭这里的四人是绝对没可能迎战这里面的三百多人。目前最重要的事情已经做完，有再多的怒火，也只能等到明天军队正式到达之后，再来算账！
　　在那名巨汉的控制下，那个女孩已经吓得昏了过去。看到女孩失去了反抗，巨汉反而失去兴趣一般不再搭理。他看着剩下的十几个女孩，嘿嘿一笑：“弟兄们刚好还缺一些舞女！有酒喝却没有女人跳舞可太腻味了。这样吧，你们都给我跳舞！只要跳得好，我今晚就放过你们。现在，开始给我跳！”
　　那些女孩相互拥挤，在强盗的淫笑中不得不聚拢起来，扭摆起腰肢。见那些女孩暂时不会有事，梦蝶也是暗暗松了口气，拉住爱德华，和西斯科、琳达两人迅速向营地的方向退去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节 突发惊变
更新时间2009-3-19 0:43:09  字数：2161

　无声的移动持续了接近三十分钟，西斯科才大着胆子松开爱德华的电网束缚。可以自由移动后的第一件事，爱德华就是对着西斯科大声喝骂！同时挥舞着剑要转身去救人。那两名可怜的皇家骑士唯有尽全力拖住他，琳达看到丈夫有些拖不住之后，转头看了眼梦蝶，急忙上来央求道：“梦蝶小妹妹！请你快点和殿……少爷说说！我们知道，他一定会听你的话的！少爷身份尊贵，可绝对不能让他乱来啊！”
　　凭什么我说的话他就会听？梦蝶很想这样说。琳达的那句梦蝶小妹妹就已经让她万分的不爽。在寻思着应该用什么方法劝说爱德华的同时，她也在为自己莽莽撞撞的扔掉那条项链而再次后悔。如果是当日的自己，区区三百人算是什么？抬根手指头就能让他们全部趴下！
　　“好啦好啦，兄弟。再不能忍也要忍。如果你现在冒冒失失冲进去，恐怕不止一个人都救不出，反而还会把自己的命搭进去。”
　　爱德华听到梦蝶说话，挣扎的反映立刻减少。他回过头，望着梦蝶，眼中原本的怒火开始闪烁出一丝希望！莫非……这个女孩叫自己滚蛋，蠢猪，完全是因为自己的表现太直接了，而让她说出的气话吗？
　　“梦……梦蝶！你……你是在担心我吗？”爱德华有些兴奋。
　　“切，你是死是活和我有什么关系？”梦蝶无所谓的摊开手，冷淡的道，“我只担心你这么进去一闹，所有人都知道我们要来剿匪。没等大部队赶到就都逃了个一干二净。到时候王国还会付我苏拉吗？如果你说，付！那我就不担心了。想死就快点去吧。”
　　这些话好比一支支的利箭，每一箭都准确无误的刺进爱德华的心脏！他那些愤怒和冲动瞬间消失，整个人如同泄了气的皮球一般瘫倒在地。
　　“亲爱的，虽然结果很不错……可是这个小妹妹说话……似乎真的不太像是间谍啊……”琳达凑到西斯科耳边轻声道。
　　“嗯……有同感。不知为什么，我忽然有些同情起少爷来了……”
　　夜色已经完全变暗，今晚天空的云层很多，几乎看不到一丁点月光。借着西斯科放出的三团火焰照明，一行四人快速沿着下山路线前行。
　　忽然！
　　走在队伍第二位的梦蝶瞬间停下脚步，全身警觉！其余三人见她停下，更是立刻止步，三双眼睛紧张的望着她。
　　“梦蝶小姐，你怎么了？”也许是由于刚才梦蝶接二连三的羞辱爱德华吧，琳达对这个可爱的女孩已经不再如刚才般抱有戒心，有些喜欢起来。语气也明显客气了许多。
　　梦蝶没有回答，她竖起耳朵静静的听着四周的动静。凭着感觉，搜索空气中那一抹不太协调的气息！
　　天空！
　　梦蝶抬头，只见漆黑的天空中飞舞着几只叫不出名字的小鸟。而她经过一番搜索之后，视线稳稳盯准了那只从王国方向飞来的一只大鸟——鹰！
　　“糟糕！”
　　梦蝶恍然大悟，立刻抓住西斯科和琳达的手，指着那只鹰大声叫道：“快！你们能不能射落那只鹰？快点！快！！！”
　　西斯科看着那只鹰，摇了摇头：“不行，它飞得太高了。凭我们的远程魔法根本攻击不到。那只鹰怎么了？”
　　就在这简短的说话过后，那只鹰已经拍打着翅膀，向强盗窝的方向飞去。梦蝶来不及解释，留下一句“尽快带人来”之后，拔腿就跟着那头鹰朝山头冲去。原本因为梦蝶的冷淡而已经灵魂出窍的爱德华，在看到梦蝶从身旁穿过之后，想都没想，拔剑尾随。只可怜那两名魔法师并不擅长快速疾奔，追了没几步，就已经被梦蝶和爱德华远远地甩开了。
　　“梦蝶！到底……到底发生了什么事？！”
　　要论脚力和体力，爱德华的身体素质比起女儿身的梦蝶来的更好。他轻而易举的追平梦蝶，紧张的询问。
　　“我不知道！”
　　“什么？你不知道？！”
　　“废话！如果知道的话我就不用那么紧张了！我只是有一种预感！总之，是好是坏还是等看了再说吧！现在，还是想方设法打下那只鹰来的好！”
　　说要打下，可两人所擅长的偏偏又全是近战。那只鹰飞翔在万里高空，怎么打下来？眼下两人也只有不断的追逐。一直追踪到那个山坳之前，那只鹰突然下降，落在一名在外巡逻的黑炎蛇成员肩膀之上。
　　那名成员立刻带着鹰向山洞内走去，梦蝶与爱德华互相点了点头，也同时冲向刚才窥探的那个山顶。尽管没有了水镜的帮助，但将那个洞口再挖大一点，两人凑上去，还是能看清洞窟内的情况。
　　洞窟内和刚才他们离去时没两样，那些女孩颤抖着跳舞，巨汉和强盗们一边喝酒一边欣赏。还时不时的发出调笑的口哨。此时，那名黑炎蛇成员走了进来。一看到巨汉，鹰自动扑打着翅膀飞至他的正上方。
　　看到鹰的到来，巨汉那原本轻松的表情立刻化为严肃。他一抬手，众强盗立刻安静了下来。那只鹰盯着巨汉，又扑打了几下翅膀之后，浑身忽然散发出一阵五颜六色的光芒！它的身体化为一张信纸，轻轻巧巧的落在巨汉手中。
　　“……………………可恶！”
　　看完信纸，巨汉猛地发出一阵怒吼，将信撕烂！他的愤怒让那些手下惊恐异常，所有人都缩起了脑袋，一言不发。
　　“那两个混蛋，竟然背叛了我们！！！兄弟们，我们的地盘已经被王国军发现了！明天正午之前就会有一只千人队来攻击！我们今晚必须撤走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节 二对三百
更新时间2009-3-19 12:04:57  字数：3096

　听到这一切的梦蝶和爱德华尽皆吃了一惊，其中爱德华尤甚！情报泄露了，意味着讨伐军的进程至此完全失败！
　　梦蝶望了一眼爱德华，暗暗叹了口气。就在她想说“即使被他们逃了也没关系，我们可以暗中跟踪，同时联络军队准备下次攻击”的前一刻。洞窟中再次传来的两个声音，让她的精神猛然间震住了……
　　“大哥！这些女人怎么处置？”
　　“财宝能带的则带。女人？杀了！不能让她们和王国进行联络，泄露我们的行踪。反正天底下的女人多得是，到了新地方再抢就行了。”
　　“是！”
　　巨汉下过命令之后，立刻站起身朝洞窟的一个出入口走去。而他的这个命令，却让这里的数十名女孩感受到了什么才是真真切切的恐怖！刚才和巨汉对话的那名小头目操起大刀，带领手下十几名成员嘿嘿冷笑的走向那些女孩。女孩们恐惧的围拢在一起，绝望的泪水在死亡的威胁下不受控制的流淌。她们求饶着，央告着，不断保证绝不会和王国军说任何事情。可是她们的讨饶与哀求，却丝毫无法让这些强盗的心肠有那么一丁点的软化。眼看着，那名小头目举起了手中的刀，冷笑着，向一个女孩挥去……
　　“碰！”
　　尘土飞扬，不知什么时候，那名小头目的脸已经被一名从天而降的少女踩在地上。她的长发在灯火下飘扬，绝美的脸庞中蕴含着的那一层愤怒，给她的美，舔上了又一抹不同寻常的娇艳。
　　“人渣！”
　　面对这些强盗梦蝶没有留手。从天而降的这一脚已经将小头目的鼻梁骨全部踩断！而且，他的脖子也承受不住这一脚的力量，咯啦一声折断，整个人如同倒下的牌九一般，被梦蝶重重的踩在地上！
　　解决完一个，梦蝶没有停留。这里有三百多名盗匪，如果停留的话立刻就会陷入被动！趁着那些强盗还没有搞清楚发生了什么事之时，她已经握紧拳头轰中另一名强盗的脸！面骨破碎的声音从击中处传来，那名强盗身子一歪，人也随之倒了下去。
　　“入侵！有人入侵——！！！”
　　连续五人被干掉之后，这伙强盗终于明白眼前这个美丽的女孩并不是来为他们跳舞的。众人一喝，没有再理会那些恐惧的女孩，纷纷举起武器扑了过来！
　　“哟！小妹妹好漂亮！来，让大爷摸摸！”
　　“这么可爱的女孩杀了太可惜了，还是押着她逃吧！”
　　“我……我受不了了！抓住她！抓住她之后我要第一个上她！”
　　这些杀人放火的强盗哪里懂什么叫怜香惜玉？即使看到梦蝶身手不凡，但她的身材与相貌，早就让众人忘了这一点。但这样一来情况也有些不妙，这些人就好像不要命似的扑上来，一时间梦蝶竟然陷入有些应接不暇的状况！
　　“小妹妹！让我摸一下你的胸部！”
　　一名强盗从背后跳了出来，双手不知廉耻的探向梦蝶的胸口。梦蝶察觉，左脚倒踢，在击中这名强盗的同一时刻用脚掌抵住。以右脚为圆心，将他如同倒挂的钟摆一般甩向正面扑来的人群。趁着正面众人混乱之时，踩着强盗的头高高跃起，想逃离这块区域。可不料，在她落地的那块大石上已经站了十几个强盗，每个人都对着梦蝶虎视眈眈！
　　“说我冲动，你比我还冲动！”
　　伴随着一声爆喝，刚才梦蝶跳下的那个空洞瞬间又扬起一阵灰尘！一个身披轻装铠甲，手持巨剑的金发年轻人如同神灵般跳下。刚一落地，他的剑芒就开始散发出其主人应有的光辉，将那块巨石上的十几名强盗纷纷震开，保证了梦蝶的落脚处。
　　“所有人听着！你们的藏身处已经被银月王国军包围！奉劝你们快快投降，尚可以免死。不然一旦擒住，全都杀无赦！”
　　梦蝶的虚兵策略立刻收到了效果，强盗们的战斗意志果然一时间下降了不少。可这种情况持续不了多长时间，强盗中就有人察觉出如果已经被军队包围，为何还会让区区两个人突袭？简单的几句吆喝之后，强盗的战斗信心有升了起来。
　　“可恶！”
　　梦蝶看准一名强盗挥来的大刀，伸手一扭，抬起膝盖重重轰在强盗肚腹之上。一边迎战，一边冲着那些女孩子大喊：“快！快点逃！外面有人接应！！！”
　　那些女孩见一个年纪轻轻的小姑娘说有救援，想逃。可此时整个洞窟内都布满了强盗！她们怎么逃？就算偶尔人群中露出一条缝隙，她们也只能互相搂在一起，躲在角落里发抖。
　　爱德华的剑芒闪过，三名强盗的肚子上立刻开了一道口子。这时梦蝶才知道，他的剑术可能和他本人的榆木脑袋成反比。精悍的剑招攻守不差，作为同伴来说完全值得信赖！
　　“袭击商旅，攻击村庄！杀人放火，强抢民女！你们干的恶事已经远远超过王国的忍耐极限！受死吧！”
　　五名强盗分五个方向向爱德华扑去，这名剑士看准时机矮下身，将手中巨剑平握，身子如陀螺般一转！剑刃过处，这五名强盗的肚子上已经尽数挂彩，沾满斑斑血迹的铠甲，在灯光下显得分外耀眼！
　　“呵，干得不错嘛！爱德华，打一条能够通往洞窟入口的通路！”
　　梦蝶的拳头上也已经沾满了敌人的鲜血。可不管他们怎么打，单凭两个人的力量实在是太少了。此时的最佳政策当然是逃！而且，还要带着那几十名女孩逃！
　　爱德华接到指示，爆喝一声，挺起巨剑冲向最近的一条通道。剑芒闪过，又有两名强盗命丧黄泉。但于此相对的，他的肩膀上也终于添加了第一道伤口。
　　梦蝶的情况也不好过，那些原本因为兴奋过头而不用利器的强盗看着同伴纷纷倒地，终于意识到问题的严重性。他们纷纷举起武器，对敌时也不再冲动。尽管这并不能缓解他们一个接一个的倒在梦蝶双拳下的事实，但倒下的速度却明显要慢了一些。
　　“他们是想救人！杀，那些人质！人质！！！”
　　不只是哪个强盗够聪明，察觉到了梦蝶的策略。正在折断一名强盗手臂的梦蝶听到了一个极为恐怖的声音——
　　“火焰啊，焚烧我面前所有的敌人吧！”
　　魔法？！抬头一看，只见远处的高台上站着一名同样穿着黑炎蛇服装的强盗。他的双手抱成球，一团炙热的红色能量已经在他的怀抱中出现！而他的目的……竟然是那些蜷缩着的女孩！
　　“混账！给我住手！！！”
　　稍一分神，一名强盗的大刀已经挥到。尽管梦蝶即使察觉想想避开，但她的肩膀衣服还是被划破，柔嫩的肌肤上添上了一抹血痕。
　　这种轻微的伤势根本无法和梦蝶此刻心中的焦虑相比。她猛地撕下那被割破的袖子，一边冲向那些女孩，一边将衣服的布料包裹住双拳，形成一副布制的拳套。可在她还没来得及完全站在那些女孩面前之时，那名法师已经念完咒语，巨大的火球已经离手，带着焚尽所有生命的热量向那些女孩扑去！
　　“我叫你……给——我——住——手——！！！”
　　在女孩恐惧的尖叫声中，一个外貌柔弱的女孩冲到了她们的面前，举起拳头重重挥向这团火炎。遇到触碰，火球瞬间发出爆炸！巨大的热量与光芒外泄，将那少女的身形，完全的笼罩起来……
　　“梦蝶————！！！”
　　爱德华听到爆炸声回过头，刚好看见梦蝶的身影被能量笼罩的前一刻。震惊之下的他失去了应有的判断力，大腿上再次挨了一刀。疼痛让他回过神，斩断那名强盗的喉咙后奋不顾身的向那爆炸处奔去！
　　可是，奇怪的事情发生了。就在爱德华惊慌失措，那名法师露出得意笑容的时候。那爆炸的火焰却并没有完全散开。相反，它朝向法师的那一面反而开始凸起！再接着，一幕让所有人都不敢相信的场面出现了！
　　梦蝶破开火海的包围，扑向法师！除了她的衣服略有烧去之外，身体看来一切正常！而在她的双拳，两团熊熊燃烧的火焰……正紧紧的缠绕其上!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节 死生之战
更新时间2009-3-20 1:25:36  字数：3097

　带着火焰的双拳在飞速前进的过程中划出两道红光！阻拦在法师和梦蝶之间的那些强盗只觉得眼前一闪，一团赤红而炙热的拳头就已经重重的轰在他们的身上。穿过三四名强盗，梦蝶的目标直指那名法师！她高高跃起，愤怒的双眼在那双火焰之拳的映照下显得通红！等到那名法师急急忙忙想办法防御之时，一切，却都已经晚了。
　　“火……火焰啊！成为我的壁……”
　　“碰——！！！”
　　火焰拳一拳轰在那名法师的脸上，另一拳直接击中他的肚腹。碰撞的火星仿佛化为蝴蝶，在空中飞舞……
　　“这……不可能！只是那么短时间……就看透了……我魔法的平衡点！”
　　带着不敢相信的面容，这名法师直直撞飞在洞壁之上，嘴里还在喏耶着那些不可能。不过，他也不用再去想可能不可能了。肚腹中的疼痛和脸骨骨折已经让他陷入昏迷。落回地面之后，他再也爬不起来了。
　　梦蝶撕开双手上的布拳套，将这双着火的布料扔开。她站在那些女孩身前，望着在场其余的二百多人，静静等待他们的下一次攻击。
　　可是，还会有攻击吗？
　　能够用徒手破开火球魔法，并且在瞬间击败一名法师的人。在场还有哪个强盗敢上前挑战？他们不动了。只是围着梦蝶，对于这个外表看起来柔弱的几乎风一吹就倒的大家小姐模样的女孩，每个人的心里却不由得扬起一丝……恐惧。
　　爱德华边战边退到梦蝶身旁。浑身是血的他握着巨剑，呼吸沉重。不过，他还是不由得为身旁这个女孩竟然拥有如此强的战斗力而激动！他偷偷回过头，赞赏道：“梦蝶，你太厉害了！这样一来那些法师恐怕也就不敢再来了吧！我们只要拖延时间，等到救援到达就行了！”
　　和爱德华的兴奋激动相反，梦蝶却是一脸的凝重。等到爱德华兴致勃勃的说完之后，她才用一种只有他们两个人听得到的声音，轻轻的道：“快……扶我一下……”
　　“什么……？！”
　　梦蝶咬住牙齿，双拳紧握：“快点……别让他们怀疑的……扶我一下……我……我就快站不稳了……”
　　爱德华一惊，这才发现，梦蝶的身子竟然略有一些细微的颤抖！
　　原来的那枚火球虽然没让她受伤，但几乎已经花去了梦蝶的全部体力。她现在还能站着可以说是全凭着意志力在强撑！她知道自己现在的状况，别看表面上看来没什么两样，可她发现自己已经无法再握紧拳头，浑身的骨头仿佛都在格格作响。双腿也在发抖，只要一个不好，她随时都有可能立刻瘫倒！
　　面前的强盗们依旧包围着，此时如果示弱，无疑就是死路一条！爱德华略微挪动脚步，用自己的半个身子给梦蝶当靠背，轻声道：“现在怎么办？你……你什么时候能够恢复？”
　　梦蝶咬着牙，极力克制着身体的颤抖。压根就没有什么力气来回答。不过，就算她有力气回答，恐怕也没法说“给我两分钟就好”这种话。
　　僵持，仍在持续着。也许是见梦蝶、爱德华两人长时间不动手，围拢的强盗们开始一步一步的踱了过来。而梦蝶的拳头依旧无法捏紧，而长时间的硬撑也让她的脸颊飘起吃力的红晕。刚才的那种让人战栗的感觉，也在她那慢慢变红的秀美脸蛋下，在强盗们的心中消失。
　　“杀！”
　　一名走的最近的强盗似乎看出了点什么，他举起刀大喝一声冲过来！梦蝶暗暗一哼，可不管她怎么想振作，这个虚脱的身体还是毫不争气。仔细想想，自己来到这个世界才两个月。锻炼这个身体也才锻炼了两个月。平时就算有格斗也最多维持在十几人的水平，而且对方中还没有法师。现在突然来了百位数的敌人，吃不消真是件再正常不过的事！
　　“可恶！当我……好惹的吗？！”
　　鼓足最后一点力气，梦蝶忽然伸出手插向那名强盗的双眼！那名强盗一惊，脑袋急忙后仰。趁着他后仰的一瞬间，梦蝶原本插向他双眼的手指变成手掌，压住他的喉咙。伸脚一勾，将他放倒在地。在旁的爱德华见状立刻过来补上一剑，结果了这名强盗的一生。
　　“还有谁敢上来！”
　　梦蝶一喊，四周的强盗果然唰的后退了一步。其实刚才的那一击梦蝶只是借了对方头后仰的一抹巧劲，并非用蛮力将其按倒。至于最后的杀手更是爱德华代劳，她就算想补这一剑恐怕也是心有余而力不足。但由于刚才她撕破火球的姿态太过刚猛，余威依旧发挥效果！真希望……这种余威能够一直维持到救援抵达啊！
　　“我来！！！”
　　只可惜，现实永远不会那么完美。
　　一块巨石猛地向梦蝶等人砸来。两个人立刻分左右跳开，避开巨石的这一砸。可这样的结果立刻换来梦蝶的全身乏力，躺在地上久久不能起身。而爱德华在担心了梦蝶之后，也不得不为自己的命运担心了。
　　“烦人的老鼠。竟敢想剿灭我？现在不如让我们看看，到底是谁先进地狱！”
　　身为黑炎蛇首领的巨汉察觉到洞窟内的动静之后，终于出现。他环视着四周，见地上已经躺了几十名手下，更有一名法师身受重伤。而导致这一切的竟然只是区区两人？这怎能让他不窝火？
　　“老鼠！看来你对自己的实力很有信心嘛！杀了我那么多的手下，如果我靠着人海战术杀掉你岂不是显得我们很无能？！来！我要亲手撕碎你，替我的兄弟们报仇！”
　　巨汉并没有理会瘫倒在地的梦蝶。对这个不管怎么看都弱的风一吹就倒的小女孩，他现在没有丝毫兴趣。也许是认为在场的那么多死伤，全是爱德华一个人干的吧。
　　走近一看，才真的对他的身高有了一个更为直观的认识。这个人本身就好像一堵墙壁，浑身的肌肉快快分明，显得结识而强硬。巨大的体型光是站在面前就能带给人一种莫名的压迫感。比梦蝶整个人还要大的手臂稍一挥动，空气中仿佛就会挂起一阵飓风！
　　爱德华持着剑，神情紧张。他挡在梦蝶身前不敢闪躲，但握着巨剑的双手却已经布满了汗水。梦蝶眼珠一转，忽然大声说道：“什么不靠人海战术？你这头猩猩，分明是怕了我的手下！”
　　巨汉听见声音，一时没看到爱德华身后的梦蝶。他向左右环顾了一下，好容易才发现了这个身材娇小的女孩。在为她的容貌稍稍怔了一下之后，他立刻开口回应：“死丫头！等我宰了你的情人之后，老子就要将你生吞活剥！这还不算，我手下所受的伤痛，就要你用身体来给他们慰劳！”
　　在听到“情人”这个字句时，爱德华忽然精神一振！不知怎么的，面对强敌心里竟然舒坦了起来。躺在他身后的梦蝶没有注意到他的表情，继续激将：“还说公平呢。你现在一步步向那么多女孩子逼近来，爱德华又要保护我们，又要和你打，哪里来的公平？说穿了，你也只是在利用人质而已。你是怕了吧？生怕输在爱德华手下，今后在自己的手下面前抬不起头来！”
　　巨汉一听，勃然大怒！他双拳互击向后退开，喝令手下们把洞窟中央一块较为平整的空地清理出来。他如同一根擎天柱般站在空地的中央，冲着爱德华伸出手指：“过来！我维巴一定亲手将你的男人撕成碎片！小美人，你就好好想想等会怎么慰劳我的这帮兄弟吧！”
　　巨汉维巴离去，爱德华所受到的压力立刻骤减。他放下剑，回头望了一眼梦蝶后，握紧手中剑就要上前。
　　“爱德华。”
　　梦蝶轻轻叫唤了一声，尽管轻，爱德华对于她的声音却是无比的敏感。连忙回过头单膝跪在梦蝶身旁，巨剑插进地面，伸手就要来扶。
　　梦蝶勾住他的脖子，稍微直起身。她仔细观察了一下场中央的维巴，在爱德华耳边轻声说了一句——
　　“给我十五分钟。”
　　————————————————————
　　抱歉，今天出门，下午的一章和晚上的一章就并起来吧。字数和以前一样多的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节 守护者之剑
更新时间2009-3-20 10:45:42  字数：2193

　爱德华这个榆木脑袋一时没能理解梦蝶的意思，愣愣的看着她，不知所措。而刚才梦蝶在他耳边说话的这一幕，在众人看来显然是女方在向男方提醒小心，或者是什么危难之际的表白，男方吃惊后不知所措的样子吧。
　　“够了！死老鼠，情话说够了没有！”
　　梦蝶瞥了一眼维巴，取出口袋里的那只挂表，打开。确认了一下时间已经过了凌晨，轻轻推了一下爱德华，再次轻声说了一句：“十五分钟。只需要十五分钟。”
　　爱德华望着梦蝶那坚毅的眼神，一时间有些自惭形秽。这个女孩即使是面对如此的困境也依然能够保持冷静，而自己却只是一天到晚的想着她的美貌？对比之下，自己简直没用到了极点啊！
　　忽然间，爱德华猛地直起身，拔出巨剑走向场中央。站定之后，他深深的吸了口气，冲着梦蝶竖起大拇指，满怀自信的说道：“放心！梦蝶小姐。我以我兰西得穆尔的姓氏发誓，我一定会保护你的生命安全！不管你是怎么看我，我已经决定成为你最忠实的骑士。保护你，就是我生命中最重要的意义！”
　　突然而来的表白让梦蝶有些发蒙。老实讲，她半天都没搞明白爱德华究竟在说什么？直到身后的那些女孩子开始窃窃私语说着类似于——
　　“表白啊！”
　　“好棒~~~！他在求婚了！最危险的时候求婚了！”
　　“浪漫~~~”
　　之类的话之后，梦蝶才幡然醒悟，火气不免又大了起来。如果不是担心现在强辩会让爱德华分心，她早就不顾一切的喊出声来。不过这样憋着火，反而让她这个容易脸红的体质再次“红云生双颊”。这看在周围任何人眼里，不是“她害羞了”是什么？
　　背后那些烦人的女人看在眼里，好像忘了自己处境一般再次开始窃窃私语，指着梦蝶泛红的脸指指点点。这些声音虽然轻，但听在一直关心梦蝶的爱德华耳朵里却是比什么都真切！在听到她们说到梦蝶害羞之时，连忙回头。远处那位静静依靠在一块石头上，双眼幽幽的望着自己，满面通红的少女，立刻让他灵魂出窍，浑然忘却如今处境了。
　　“喂！前面！！！”
　　梦蝶的确是看着爱德华，但却不是幽幽的，而是愤愤的。此时，维巴已经开始发动攻击，比爱德华的头还要大的拳头已经整个的挥了过来！梦蝶急忙提醒，才把那个家伙的灵魂唤回，举起手中巨剑迎敌。
　　“妈的，那家伙到底在发什么神经？如果在我力气没恢复的这段时间被瞬间KO了，我该怎么办？！……哇！别看我这边！看准敌人啊！你这家伙，存心让我急死是不是？！”
　　维巴的拳头轰向爱德华，神情有些恍惚的他在梦蝶的大声提醒下再次险险避开。可正面是躲开了，狼狈的模样却如同路边打架打输了的痞子，翻滚着逃到一旁。
　　“哈哈哈！窝囊废，看来你的实力也就这么一点点了！就凭这种能力，我真怀疑你是怎么让我的手下闹腾的！来，看我先在你的心上人面前折下一条腿来！”
　　维巴抱起洞窟中一块石头，再次扔向爱德华。他依旧翻滚着躲开，神情狼狈。躲开后，他抽了个空望向梦蝶，见她正用那种“担忧”的眼神望着自己，心中猛然一震——
　　对啊……我怎么忘了？现在……梦蝶能够靠的就只有我了！她在担心我，而我却如此心不在焉？！
　　靠我……
　　她现在……
　　正在依靠我！
　　爱德华缓缓吐出一口气，站直身体。他的目光不再如刚才那般慌乱，也不再心不在焉的看着梦蝶。手中的巨剑缓缓举起，双手握紧。他摆出一名持剑者对敌时应该摆出的架势，双眼凝固在维巴的身上，散发出单纯，却又执着的眼神。
　　“哼，终于醒了吗？”梦蝶露出放心的笑容。
　　（靠我……所以，我绝对不会辜负视我为依靠的女孩！）
　　猛然间，爱德华浑身的气势发生了变化！他大喝一声冲上前，手中的巨剑在灯火下散发出绚烂的光芒！
　　维巴显然也对突然振作起来的爱德华有些束手无策，但既然他正面冲过来，仗着自己身材庞大的他立刻挥起拳头，向他砸去！可等到拳头即将砸中之时，原本的爱德华忽然以左脚为支点一个转身，拳头几乎是擦着他的肩膀砸中地面！避过这一拳的爱德华借着转身的余力拔剑一挥，维巴的右臂上立刻多了一条喷出鲜血的口子。
　　“呜——————！！！”
　　仓促之间受创，维巴哼了一声缩回右臂。可没想到爱德华见他缩手，迅速伸出手抓住他回缩的手掌边缘，借着他这一缩的力量及时松开手，飞至维巴身后的上空！象征着王室光芒的巨剑再次被双手紧紧而握，在身子下坠的同一时刻，砍中维巴的肩膀！
　　“该死的老鼠！！！”
　　有件事需要说明，根据梦蝶观察，维巴并不是简单的肉脚。刚才只是被爱德华攻了个措不及防才会受伤。肩膀发出疼痛感后，他几乎是本能的向前跨了一步，防止爱德华的剑刃继续切入肌肤。并且，在跨出一步之后他看都不看，回身就是一拳，准确无误的击中尚未落地的爱德华。这一场，算是双方各中一招。
　　“呜哇————！”
　　被偌大的拳头正面击中，爱德华喷出一口鲜血，人如同炮弹一般撞向岩壁。浑身的骨骼仿佛都要粉碎了一般。和他比起来，维巴情况则要好上许多，巨大的伤口和他巨大的身材比起来，也就只是单单的皮肉伤。疼痛，却无碍战斗。简单捂了捂两处伤口之后，他瞪起愤怒的双眼，再次向爱德华走来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节 攻防的完美一体
更新时间2009-3-20 19:58:18  字数：2109

　爱德华瘫坐在壁洞旁，浑身乏力。可看到维巴一拳攻来，他立刻咬着牙站起，闪向一旁。岩壁被他的铁拳击中，略微的颤抖震荡着那些玻璃油灯，使洞内的光线发出一阵闪烁。
　　一边为爱德华担忧一边积蓄体力的梦蝶看到这阵灯光闪烁，忽然灵光一闪！为了节约体力她不再大声喊叫，而是轻声告诉身旁的一个女孩，让那个女孩大声的喊了出来——
　　“火！”
　　火？什么火？爱德华边拉开安全距离边仔细思考。当他再次看到那些闪烁的灯光之后，终于理解了梦蝶的意思。他转身冲向洞壁，举起巨剑一把砍破那些玻璃油灯。一盏不够就来两盏，两盏不够四盏！在他接连的破坏下，剑身早就已经涂满了灯油，再经由其中的火苗一点，一把冒着熊熊火焰的剑，已经出现在他的手中！
　　“熊怪！我就把你做成烤熊掌吧！”
　　火焰剑在手，爱德华精神一振，立刻提起冲上！看到那熊熊燃烧的火焰维巴显然也有了顾虑，不敢和其硬碰硬，而是趁机想打掉他手中的剑。就在这么瞻前顾后之中，他的腿上冷不丁挨了一剑，一股烤肉的臭味从伤口中蔓延而出，刺骨的疼痛让维巴不得不再次退后。
　　“老鼠，看来你有点本事！”维巴捂着腿上的伤处，站在远处愤愤的望着爱德华。爱德华生怕分心，不敢回答。对这一切，梦蝶却是心中暗喜。
　　（嗯，拳头能够握紧了。再有个五六分钟，相信就能够继续战斗。爱德华，干得好啊！再这样拖下去！）
　　但就在梦蝶为爱德华的拖延战术欣喜的时候，那边稍稍落于下风的维巴却是露出一抹冷笑。他松开捂着伤处的手，神进怀中，似乎在摸索着什么。
　　“老鼠，我的确小看你了。作为小看你的道歉，接下来我会用我真正的实力和你较量！”
　　真正的实力？——梦蝶与爱德华尽皆呆了一下。就在此时，维巴那只伸进怀里的手已经拉出。而他那大的离谱的掌心中，则放着一颗小小的黑色药丸。
　　“嘿嘿，等死吧。”
　　一抬手，药丸入肚。
　　第一秒，维巴没什么反应。
　　第二秒，他的古铜肤色变成了纯黑色。
　　第三秒，那些伤口用肉眼可见的速度愈合。
　　第四秒，愈合完毕，宛如没有受过一点伤。
　　第五秒……
　　“我准备好了！哈哈哈，来吧！”
　　在发出一阵狂妄的笑声之后，维巴双拳互击。可发出来的声音却隐隐有着一种钢铁对撞的感觉。阵阵余波在洞窟内回荡，让人感觉万分的不适。
　　梦蝶察觉不妙，连忙开口：“小心！别急着攻……”
　　“放心交给我吧！梦蝶小姐！”也许是刚才尝到甜头了，爱德华仗着手中的火焰剑，为了梦蝶他甚至有些无法分辨形势！他借着冲力跑上维巴身旁一块较为平整的洞壁，双脚在洞壁上重重一蹬，身子如离弦之箭般向维巴的背后跃去。手中的火焰巨剑微一调整，看准他的肩膀重重挥落！
　　“当————————！！！”
　　火星迸发，如同斩在钢铁上一般的强大撞击力震得爱德华双手发麻！但他的惊讶还没有真正在脑海中形成，维巴那残忍的笑容，已经出现在他的视网膜之内……
　　又是一拳，散发出金属光泽的黑色拳头如同一把铁锤一般，轰中爱德华的胸腹部。他身上的那套轻便铠甲硬生生的凹陷了下去，胸骨折断的声音发出沉闷的回应。这一次，他没有飞向墙壁。因为这是一击上勾拳，他整个人都被轰飞至洞窟顶端，背脊再次一撞。大口的鲜血涌出他的喉咙，不受控制般的冲出嘴……
　　“啪……”
　　如同一条软绵无力的毛虫一般跌回地面，那些被震落的尘土仿佛要将他掩埋。他的肋骨已经大面积骨折，脊椎也已经出现了不小的裂缝。可他在落回地面后，还是用最快的速度支撑起身体，向旁边滚去。那把象征着皇室的银月巨剑，依旧被那双沾满鲜血的手，紧紧的握住！
　　“呼……哈……哈……呼……喝……”
　　他大口的喘息着，每一口喘息都会伴随着一些血沫从嘴角飞出。疼痛感折磨着他，让他只想快快躺下！但，事实却告诉他，现在的他还不能躺，还有许许多多……尤其是那个女孩子，正对自己表现出无穷的依靠！
　　“呵……哈……哈………………呜——！”
　　借着巨剑，爱德华终于站了起来。他的额头也因为磕破了皮而流血，满脸血迹的他视线似乎都有些涣散。颤抖的双脚有些站立不稳，如果不是撑着剑的话，恐怕会立刻倒下吧。
　　“我……我还没……还没……没败——！”
　　他大喝一声，用尽全力拔出已经熄灭火焰的巨剑，再次摆出迎战姿态！面对维巴向他踢来的那一脚，他鼓起最后的一点力量将剑横持，险险避过之后对准脚腕部分，奋力斩下！
　　“当————————————！！！”
　　金属相撞之声再次响起，那飞散的火星中，还夹带着爱德华的些许不忿，与无奈……
　　“哈哈哈哈！看到了吧？看到我这幅最强壮的肉体了吗？在这样的肉体面前，你们只有给我提鞋的份！你刚才打的我很舒服嘛？不如现在就让我捏碎你的骨头，将你揉成一个肉球吧！”
　　大笑声中，维巴蹲下身子，伸手去抓已经跪在地上的爱德华……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节 十五分钟后的再战
更新时间2009-3-21 0:01:39  字数：2176

　忽然！一个什么东西向维巴的面颊飞去！他一惊，本能的抬起手臂一挡。在“叮”一声轻响后，那个东西弹飞半空。另一个娇小的身影却飞速冲来，沿着他的膝盖，腰，肩膀处的衣服迅速上攀。最后在他的肩膀处奋力一跃，抓住了那只弹飞的东西！一转身，握着那东西切向维巴的背脊！
　　“吱啦啊啊啊啊啊啊————————！”
　　一道极为狭长的指甲划过黑板的声音过后，那个人影从维巴的脚旁穿过，举着银月匕首，稳稳的站在爱德华面前……
　　长发等身，白色的束发带和发夹，朴实的农装下那动人的身材，娇美的几乎让人我见犹怜的脸庞……不用说，来的人，正是休息了十五分钟，体力稍有恢复的梦蝶。
　　“是……是你……？”
　　忍住疼痛，爱德华鼓足全声力气，碰了一口鲜血，说出这几个字。
　　梦蝶轻轻的点了点头，为了赞赏他能够独立支撑十五分钟，柔声的回了一句——
　　“嗯，拉波那。”
　　——————————————————————
　　可怜的领导者精神冻结。
　　梦蝶没有察觉到自己的用语错误，反握匕首严阵以待。刚才的情况她也看在眼内，十分清楚自己现在所面对的到底是一个怎样的敌人！一个全身宛如钢铁，用匕首深深切下去却仿佛截到钢板上的感觉，凭自己现在这个身体到底要怎样才能够对付？
　　“哼，老鼠。打不过了，就想躲在女人身后寻求保护吗？小白脸！”
　　说话之间，维巴的那身黑色肌肤恢复正常。他昂首站在两人面前，面露嘲笑。在场地四周的那些强盗们纷纷应和，一时间嘲笑之声四起，其中除了对爱德华的讥讽之外，对梦蝶的调笑更是不绝于耳。
　　爱德华的脸色变得铁青。他擦去嘴角的一口鲜血，支着剑努力起身。大口喘息着想要站到梦蝶身前，充当保护伞。但他的这个举动，却被梦蝶轻轻的拦住了。
　　“让我……让我来！我会……保护你，绝对……不让……你受一点伤害！”
　　对于爱德华的这种坚持梦蝶真的不是滋味，他应该只是想在女性的梦蝶面前逞英雄吧？如果换成男性梦蝶，这家伙还会不会如此强硬？算了，不管怎么说，这份心还是领了。
　　“别冲动。你还能打吗？”梦蝶轻声道。
　　爱德华捂着胸口那块凹陷的铠甲，面色已经由于疼痛而扭曲。即使如此，他还是咬了咬牙——
　　“阿拉那！”
　　梦蝶一时没听明白他说的是什么意思，略微思考之后，才回想起“阿拉那”的意思。她点点头，面对维巴，继续轻声道：“既然还能打，就听我的指挥。别冲动。”
　　爱德华深深的吸了口气，握起巨剑站在梦蝶的左后侧，重重的点了点头。
　　“喂！你——！敢不敢和我们两个人打，而不叫你的手下帮忙！”
　　梦蝶的话音刚落，维巴忽然抬起脚在地上重重的踩了一下。轰然间，山摇地动！他发出一阵狂笑，低下头，死死瞪着梦蝶：“激我？哼！不用你激，我早就有这个主意！来，凭你这么个只能被别人压在床上娇喘的小女人，要怎么和我打？是不是要用你的小拳头砸我的胸膛呢？！”
　　众流氓再次扬起一阵哄笑。
　　维巴那近在咫尺的眼睛中充满了嘲讽与淫秽。梦蝶看了只觉得阵阵恶心。她哼了一声，抬起银月匕首指着维巴的右眼，冷哼一声：“大家伙，你的眼神很讨厌。这只右眼，我要定了！”
　　“好！有能力的话不如来拿吧！但在此之前，我会先宰了你的男人，再把你压在床上好好的蹂躏一番！”
　　说完，维巴从怀中取出一粒绿色的药丸吞下。他双臂互相一击，透过胸膛发出一声巨吼！刹那间，那身人类的肌肤变成了仿佛植物一般的黄绿色，皮肤上的纹理也是层层叠叠，整个人仿佛就是一棵会走路的树干！他大声笑着，右臂朝梦蝶两人猛地一挥！他的五根手指仿佛快速生长的树木枝叶一般交互缠绕，变成一根差不多有五米左右的长树枝，拦腰扫向梦蝶与爱德华！
　　“趴下！”
　　梦蝶一声呼喝，两人立刻卧倒。粗壮的树枝从他们头顶越过，一击之后立刻分解恢复成五根手指。望着梦蝶、爱德华两人的狼狈相，维巴显得更为得意了。收回右手后，他的左手五指交错结成一根树枝尖刺，一伸，向躺在地上的爱德华背脊刺去。
　　爱德华的体力早就已经如风中残烛，这一趴之下根本就无力动弹。眼看就要被树枝透体而过，梦蝶猛地对着他的肩膀踹了一脚，两人分左右分开。树枝插进岩石里，破碎的石片弹在两人脸上，感觉生疼。再次没有击中让维巴心中有些恼火，抽回左臂，预备再次攻击。
　　“想走？！”
　　不想梦蝶趁着树枝回缩的瞬间从地上弹起，举起匕首狠狠的插入树干之中！借着维巴回缩的力量，她踩着他的手臂向维巴冲去！等到临近之时，她再次拔出匕首用力一蹬！整个人高高跃起，调转匕首向维巴的咽喉处插去！
　　维巴一惊，要知道附着在他表皮的这层树木屏障并不算太厚，若是被这只匕首插入的话，肯定是咽喉洞穿！他急忙举起右手去抓人在半空，周转不便的梦蝶。
　　梦蝶似乎没有察觉到自身的危险，目不斜视的盯着维巴的咽喉。可等到他的五指几乎就要抓住梦蝶的腰部之时，她猛地在空中一个翻身！伸脚勉强踩住他抓来的食指，再次一跃！这是第一次，她能够和维巴的眼睛处在同一水平线上，直视着他！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六节 植物如蛛网一般
更新时间2009-3-21 11:23:02  字数：2168

　“臭婊子！动作挺快啊！”
　　维巴抬起双臂，向眼前的梦蝶抓去。只见这个女孩嘴角冒出一丝冷笑，再次在空中转身！可以看到，她的右脚微微曲起。从她现在所处的位置唯一能够够到维巴的，那就只有腿攻了！
　　“婊子，你以为我会给你时间转身吗？！”
　　维巴大吼一声，如山一般的双掌已经处在梦蝶身旁不足一米的距离。可忽然间，他的视线不知为什么变成了一片黑色！
　　失去了视力让维巴在极短的时间内陷入惊慌，他再也顾不得去抓梦蝶，双手即刻向眼睛抹去。但奇怪的事情再次发生，只不过短短一瞬，他的视线再次恢复。而且和视线同时恢复的，是他的脸颊，被深深轰中一脚的声音。
　　“一！”
　　梦蝶的脚后跟重重击中维巴的脸。借助回旋的力量，这一脚极重！就算有树木护甲保护，只痛不伤，但他的脸还是被踢得转了过去。这对于这位一向自视甚高的强盗头子来说简直是奇耻大辱！他立刻转过头，大吼中，双臂双双化为树枝钻头，向仍旧浮在空中的梦蝶钻去！
　　但，奇怪的事情再次发生。梦蝶明明背对着维巴，可他的视线却再一次的化为一片漆黑。出于本能，维巴的双手再次回缩去抹脸。就和刚才一样，视线消失得快，来的更快，短短一瞬间恢复光明之后，他那凸起的鼻子上再次中了一击回旋踢，表层覆盖着的树皮也被轰去少许。
　　“二！”
　　愤怒，维巴除了愤怒只有愤怒！但在愤怒之余，他终于发现了视线消失的奥秘——
　　梦蝶的头发！
　　“奶奶的，我要将你的头发扒光！！！”
　　借着刚才一脚的力量梦蝶的身体依旧没有下坠，眼看她转过身，乌黑的柔顺长发再次向维巴的眼睛扫来。但这一次维巴有了防备，任凭她的头发阻挡视线，也要先把她抓住！所以面对那些扫来的头发他毫不理会，双手再也不回缩的向梦蝶抓去。这下，胜利者终于轮到他了………………吗？
　　“碰——————！！！”
　　比刚才任何一次都要响烈的撞击声在维巴的鼻梁骨上爆开。轰上去的不是别的，正是梦蝶那头柔顺的如同流水一般的长发。被束起的头发末梢如同铁锤一般，将鼻子表面的树皮再次轰爆，紧跟着转过身的梦蝶更是手下不留情，经过三个回旋之后最重的一脚，结结实实的踹在他的鼻子上。只听的“咯啦”一声，维巴的鼻子已经整个的歪倒一边，其中更是飞出少许的鲜血和碎骨。眼看，他的鼻子是彻底报销了。
　　“三！大熊，同样的伎俩怎么可能上三次？先毁掉你这只熊鼻子！”
　　趁着维巴捂住鼻子大声嚎叫的时候，梦蝶轻松落地，将那头长发一抖，从中掉出一块石头来。解除负担，她没有休息和废话，而是再次提起匕首冲上！因为她知道现在的情况自己始终还是劣势，必须在第一时间制服这个强盗头子，才能要挟四周的小强盗给自己、爱德华，以及所有的女孩让出一条生路!
　　弱点……就在头部！
　　眼看战况急转直下，四周的强盗们立刻鼓噪起来。他们再也顾不得维巴那什么单挑的决定，抄起武器就要涌上！可谁知他们走到那块平台外围之时，却忽然走不进去了？整个对战平台四周似乎有一个看不见的墙壁一般阻挡着众人。就连一些法师施展的魔法，也被这阵墙壁完全阻隔，丝毫无法进入帮助他们的首领。
　　梦蝶利用匕首不断插入维巴的身体一次次的跃上，经过刚才那短暂的接触，她知道这家伙的身体除了头部以外，其他地方的树皮都坚韧的要命！能够插进去就不错了，想伤他，更是门都没有！幸而她速度够快，在维巴仍旧抱着鼻子的间隙跃上他的背脊，举起匕首，就要向他的后脑插去。
　　“该死的臭娘们——！你——太——小——看——我——了——！！！”
　　忽然！维巴直起身，爆发出一声巨吼！这巨吼本身并不算什么，可让梦蝶意外的是这家伙的背脊上忽然长出无数条藤蔓来！梦蝶措手不及，双手双脚立刻被藤蔓缠住，举起，转移到维巴的正面！
　　鼻梁已经完全歪掉的维巴嘴角发出愤怒的咆哮！他抬起右臂化为树木钻头，瞄准梦蝶的心脏刺去！很显然，他现在已经没有和这个女孩在床铺上好好聊天的雅兴了。被一个女人踢碎鼻子的屈辱，恐怕足够让他杀掉对方一百次，一千次，一万次！
　　梦蝶心中一凛，死亡的预感立刻笼罩住她的意识。不管她如何转动手腕去切割那些藤蔓，但这个只靠着十五分钟休息恢复体能的身体，哪来的力气去割断藤蔓？眼看，她的身体就要被洞穿而过！
　　“嗯？藤蔓……化了？！”
　　就在钻头抵达梦蝶心脏的前一刻，维巴的树皮身体赫然开始剥落，化为粉尘。他手中的钻头片片分解，而那些缠住梦蝶的藤蔓也随之枯萎，好像失去根基的枯草一般。
　　梦蝶对自己忽然脱险稍微愣了一下。可就是这么一愣，好像早知道会发生这种事的维巴却是立刻变招，双掌一合，将梦蝶死死的夹在掌心里。这双粗糙而坚固的手掌死死掐着梦蝶的细腰，双手手臂上肌肉根根隆起，一些青筋也因为他的用力，而爆了出来。
　　痛苦！骨头仿佛要被彻底捏碎一般的痛苦从梦蝶的腰部涌向全身！这种简直比死还难过的疼痛感差点让她失声惊叫！如果能够就此昏过去的话说不定还会好些，可偏偏疼痛感异常刺激，始终让她保持着最为清醒的状态，尽情享受这种骨头断裂前的疼痛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七节 白
更新时间2009-3-21 18:38:13  字数：2122

　“呜……呜呜呜呜——！！！”
　　和梦蝶痛苦的表情相比，占据绝对优势的维巴似乎也并不好受。他的额头、双臂上已经冒出一层汗液，隆起的肌肉由于充血而变得通红、肿大。可不管他如何用力，如何挤压手中这个小女孩那看似随时都能折断的细腰，却始终没能听到那清脆的“咯啦”声。
　　终于，维巴僵持不下去了。他举起梦蝶重重的往地上一掼，把她摔了个七荤八素。同时抬起脚，就要往她的头上踩去！幸而梦蝶虽然疼痛的浑身都要裂开，但神智和战斗意识还存在，连忙翻了七八个身，退到爱德华一旁。
　　“呼……呼……呼……呼……可恶……痛死我了……”
　　一条血迹从梦蝶的嘴角流下，刚才被扔向地面的那一击显然已经让她的内脏受了点伤。而她现在之所以还能活着，却不知自己当初用比钻石还坚硬的北海白玉做这个身体的骨骼，到底是幸运还是不幸。
　　“你……你没事吧？”爱德华撑着剑，站在梦蝶身旁，凝神对敌，“小心。四周的……那些强盗，似乎都快……呼……攻过来了！”爱德华没看出他们是想攻而攻不过来，神情依旧紧张万分。而梦蝶此刻却没有心情去观察四周的状况。制敌，是她现在最需要做到的目标！而制敌的关键，她似乎已经找到了。
　　维巴没有上前追杀，而是退后两步。他揉着双掌，冲着梦蝶骂了两声，右手再次伸入怀。他的这个动作，却给了梦蝶一个最为直接的启示，告诉了她所有的一切！
　　果然！每粒药丸的功效只有五分钟！
　　维巴伸出手，此刻捏在他手里的，赫然是一颗红色的药丸。梦蝶看准他的手背迅速抡出匕首，锋利的刀刃准确的插进他手背肌肉，刺出一片血花。
　　吃痛之下，维巴的手掌猛地一抖，红色药丸立刻脱离他的掌控，掉落地面。看到药丸掉落，维巴顾不得拔去手背上的匕首弯腰就要去捡。如果被他捡起吃掉，那梦蝶、爱德华两人，显然会遭到灭顶之灾！
　　“爱德华！把剑平放！”
　　奔过去眼看是来不及了，梦蝶转身一声呼唤，立刻换来爱德华的响应！她顾不得说明，纵身一跃，跳上爱德华的剑背。此时此刻，爱德华的榆木脑袋似乎在一瞬间开窍了。他大吼一声，使劲全身的力气将巨剑狠狠一抡，梦蝶的人就如同炮弹般向维巴的头部飞去！
　　“大熊！你的末日到了！”
　　瞬间逼近！梦蝶的拳头瞄准了他的脸。
　　也许是没了元素装甲的保护吧，维巴有些心慌。他没有再去捡药丸，而是抬起那只被匕首扎中的手，手背向外，护住脸。梦蝶一喜，干脆抓住匕首的刀柄，人顺着刀柄一个翻身站上维巴的手心，同时抽出匕首。随后，她再次一跃，人已经跳上维巴的头顶。双手握住匕首，转身向下，锐利的刀刃毫不留情的扎入维巴的右眼，一时间，血水喷溅。
　　“我说过要你一只右眼，现在，兑现！”
　　“臭婊子……臭婊子……臭婊子——————！！！”
　　右眼处传来剧烈的疼痛，整个视线都被一片红色所笼罩。他疯狂的大叫着，抬起手就要去抓梦蝶的身子。但吃一堑长一智，有过刚才的疼痛经历，她自然始终留意维巴的这双手。在他抓到自己之前梦蝶已经拔出匕首高高跃起。在那空中，她调转匕首，再次喊了一声爱德华的名字。
　　“知道！”
　　身负重伤的爱德华鼓起全身的力气挺着剑，从维巴的双腿之间冲过！转身，对着他的双脚脚腕处十分利落的一剑！在血花飞舞之中，维巴全身的支撑力顿时丧失，整个人立刻跪了下来！而人尚在空中的梦蝶更是趁着这一空挡，举着手中反握的匕首向维巴的脑部脊椎处刺去。只要这么一刀，她就能保证这个强盗下半辈子永远瘫痪！
　　“当——！”
　　忽然，下坠中的梦蝶仿佛撞倒了一座透明的墙壁上似的，失去匕首，跌坐在一旁。就在她为这一突变而有些讶异的时候，一个她十分熟悉的身影，却静静的站在了她的面前……
　　白帽，白面具，白手套，白斗篷……
　　露出绅士般的微笑，挡在维巴这个巨人面前，静静地，看着梦蝶……
　　“小姐，没有受伤吧？”
　　白斗篷十分优雅的伸出手，递向还坐在地上的梦蝶。嘴角的那抹微笑轻松而自在，仿佛现在他不是处在一个强盗窝内，而是处在某个皇室的花园之中，正在向一位不小心跌倒的美丽公主致敬。
　　“嗷啊啊啊啊————！！！”
　　看到一个陌生男子出手救了维巴，更站在梦蝶的面前，满身血污的爱德华急忙举起巨剑，身体的伤痛冲向这名男子。巨剑高举，劈头斩下！可这个白衣男子连看都没看爱德华一眼，那张带着假面的笑脸依旧凝视着梦蝶，似乎是在欣赏一件得天独厚的艺术品。梦蝶注意到，他的斗篷只是微微抬了抬，也没看到他用了什么方法，冲过来的爱德华整个人就被重重的轰飞出去，撞在洞壁之上。他哇的一声吐出一大口鲜血，就此昏死了过去。
　　实力。这就是实力……
　　尽管他的微笑很优雅，但是冷汗，还是不自觉的从梦蝶的手心里溢出。
　　白衣男子见梦蝶正用一双警惕的眼神望着自己，略微想了想，柔声道：“可爱的小姐，我们见过面吗？”
　　梦蝶一惊，两个翻滚躲到一旁，直起身，摆出迎敌的姿势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八节 黑炎之蛇
更新时间2009-3-22 0:51:19  字数：2248

　“没有。你就是黑炎蛇的幕后领导人？这个强盗窝的首领？！”
　　听到“强盗窝”这个词的时候，白衣男子显然奇怪了一下。这时，他身后的失去右眼，愤怒满胸的维巴却已经拾起那颗火红色的药丸，就要往嘴里放！
　　“维巴，你已经输了。还想在这里丢人现眼吗？”
　　再次，白衣男子的斗篷轻轻动了一下。刹那间，不知是什么东西贯穿了维巴的掌心，一条血柱从中穿出！维巴似乎在这个时候才看清了站在面前的人是谁，再也顾不得去捡那粒药丸，表情恭敬的跪倒。
　　“白影大人！白影大人！！！我还没败！我还没使出最强的力量！只要我将‘火神’吃下去，就绝对可以干掉这个臭娘们，不劳白影大人亲自动手！”
　　这个似乎叫白影的男人再次冷哼一声。他依旧背对着维巴，似乎完全不把他放在眼里。
　　“黑影给你的‘诸神’效果的确强劲。但在战斗方面，可没有什么借口好讲。没人规定这位可爱的小姐一定要等你发挥出全部的力量时，才和你展开决斗吧？遵从事实吧。你已经输了，如果刚才不是黑影介入，说你这家伙还有利用价值的话，我可丝毫不介意你被这位小姐手刃。到处烧杀抢掠，俘虏女性，败坏我黑炎蛇的名誉，让我们伟大的领袖所创办的组织竟然被世人误以为成强盗窝这种不入流的地方。光是这一条罪，就足够我把你分尸了。”
　　维巴一听，面色立刻苍白，低下头，再也不说话了。
　　梦蝶在旁边听得明白，虽然其中还有几个单词不太懂，但至少明白了这个人似乎是维巴的上司。而这个白影也并不是黑炎蛇的最高领导人物。另外，暗处似乎还有一个黑影……可恶，今天真的是死定了吗？
　　白影再次踏上一步，面容和善。梦蝶一惊，连忙后退两步。没有了往日的力量，她深知现在的自己其实连那个维巴都不如。
　　“呵呵，可爱的小姐。你脸上都脏了，请用这块手帕。像你这样的美人儿应该尽情的享受舞会与美食，受人尊重。而不应该和血污、泥泞为伍，受我手下这种不懂得怜香惜玉之人的无礼。”
　　梦蝶当然不会接过白影递过来的手绢，她继续后退。不知不觉，她竟然已经退到无形墙壁的边缘。
　　“呵呵呵，可爱的小姐，请您放心。我向你保证，今时今日，绝对不会伤害您与您的同伴一根毛发。您想救您的朋友走，也可以自便，我绝不阻拦。如果您希望，我还可以雇一辆马车，亲自送您回家。”
　　这个人尽管一直在笑，但那副被面具遮住的脸下到底在想些什么，梦蝶可一点都猜不透。他是说真的？还是只是在耍我？
　　见梦蝶依旧不动，白影似乎看出了她的忧虑，呵呵一笑。他转过身，对着右眼依旧在流血的维巴说道：“好了！快点带领你的手下撤退吧。今后还有许多工作要做，可不能在这里被王国军捉了。”
　　维巴没料到白影竟会真的放过梦蝶！一只右眼被平白无故的销毁，这仇恨让他如何能消？可再给他是个胆子，这个巨汉也不敢忤逆眼前这个好像贵族一般的白衣绅士。他用剩下的左眼狠狠瞪视了一眼梦蝶，心不甘情不愿的走入洞窟通道，带领强盗，消失在梦蝶眼前。
　　转瞬之间，洞窟内的黑炎蛇成员已经消失的干干净净，只留下地面上几十具不知生死的尸体，还在昭示刚才战况的惨烈。见环境稍稍缓解，梦蝶急忙跑到爱德华身边查看他的伤势。幸好，那个白影似乎手下留情，没要他性命。除了伤势严重之外，尚还有呼吸。
　　“那么，可爱的小姐。我也要在这里和您依依不舍的分别了。”
　　就在梦蝶查看爱德华伤势之时，背后的白影微微欠了欠身，似乎就要走。见此，梦蝶急忙喊住了他。
　　“等等！”
　　“是的，美丽的小姐。我能为您做些什么吗？”白影依旧在微笑，语气依旧有礼。但，梦蝶却依旧猜不透这个男人究竟在想什么。
　　“黑炎蛇……你们，到底准备做什么？”
　　梦蝶想起来到这个世界的第一晚所看到的景象。那一幕始终如同梦魇一般缠绕在她的脑海里，挥之不去。
　　白影微微一笑，极其潇洒的转过身。
　　“呵呵，好敏锐的小姑娘。如果我说我想找一个没有血花与杀戮，只有音乐与舞会的地方，邀请小姐您跳一支舞。而在那时，美丽的小姐。你不会再穿着现在这身沾满血污的衣服，而会穿着一套与你的美貌相配合的高级丝绸礼服。随后，我们两人在面向山坡的阳台上，互相握着手，静静观看那轮太阳从地平线的那一端缓缓升起，您觉得怎么样？”
　　不管任何时候，说任何话，白影嘴角的微笑始终是那么的自然。但他笑的越是自然，梦蝶心中的不安感，反而就越是强烈……
　　“你们……到底想干什么？”
　　“呵呵呵……好吧，美丽、聪慧的小姑娘。我只奉劝你一句，如果可以的话，尽快离开银月王国。还有其他问题吗？”
　　梦蝶缓缓摇了摇头：“没有了。还有，我是个男人。别整天姑娘小姐的叫。”
　　这句话倒是让白影露出些许不可思议的表情。但很快，他的嘴角再次扬起微笑，身影，也渐渐的消失在通道之内……
　　“是个男孩气的小姑娘啊？嗯，看的出来。那么再见了，梦蝶小姐。我相信，凭我们的缘分，一定很快就能再见的。”
　　洞窟内的回音，渐渐消失了……终于，这座刚才被杀戮，血腥所密布的空间，再次恢复了它应有的安宁。透过那扇打开的天窗，可以清楚的看见天色已经开始发白。随后，就是两位皇家骑士带领着佣兵团和督伯，以及正规军首领找到这个洞窟，发现梦蝶等人的事情了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九节 归程
更新时间2009-3-22 11:44:00  字数：2206

　山脚，正规军营地中……
　　漂浮的水逐渐幻化为一团团的雾气，在琳达的咒语之下，雾气缓缓笼罩在梦蝶手臂的伤口处，使之渐渐痊愈。而另一边的爱德华，则在督伯和西斯科的照料下原地躺着。他的身边站着六七个魔法师，每个人的手上都运起了和琳达差不多的咒文。尽力治疗着他身上的伤口。
　　“呼……梦蝶小姐，不是我说你。你也实在是太冲动了。就不能等我们到达吗？”应急处理完毕，琳达双手一拍，雾气散开。
　　梦蝶笑了笑，看着那些同样坐在营地里，披着毛毯，抱着热水的几十个女孩，摇了摇头。不过出于礼貌，她还是回答道：“你放心，我身上的伤口只要处于睡眠状态下，就能够自动痊愈的。你还是去照看一下你们的主子爱德华吧。那家伙，我们之所以能成功救出这些女孩，他的功劳最大。”
　　（是啊，不管是拖延时间还是最后的协同作战，没了这个榆木脑袋，还真的都办不成。）
　　琳达见梦蝶的视线正集中在那边处于半昏迷状态下的爱德华身上，不由得微微一笑。她当然看不出来梦蝶的注视完全是出于佩服，还以为这个小女孩终于动心了呢。
　　“嗯？琳达大姐，你笑什么？”梦蝶奇怪。
　　琳达没有说话，身处她这个年纪的人，已经很理解什么时候应该沉默。因此，她只是稍稍的敷衍了两句，在帐篷内替梦蝶包扎好身上伤口，告辞，和丈夫一起照顾爱德华去了。
　　此时已经是第二天的下午，强盗营地已经被正规军围了个水泄不通。关于营地的调查和黑炎蛇的去向已经转交给正规军进行，佣兵团的任务到此算是告一段落。至于黑炎蛇的成员到底有没有被王国军逮捕，逮捕了多少，则不是梦蝶所能知道的事情了。
　　在血腥山谷的山脚下休息了一晚，又过一天，佣兵团开始准备回撤。也许是因为爱德华的伤势在这两天里并没有立刻好转的情况吧，他没有骑马，转成乘坐一辆三匹马拉的马车。佣兵们也随之收拾了东西，拔营跟随马车向银月王国的方向回撤。
　　“呼……好疼……真够疼的……”
　　由于回程的路途并不十分赶，再加上爱德华的马车不能颠簸，所以队伍的移动相当缓慢。可即使如此缓慢的骑着马一点点的走，梦蝶仍旧能感觉到身体的各个关节处所散发出来的疼痛。她调整了一下坐在马上的身子，弯起大腿，轻轻揉着右脚的脚跟。
　　当天，她就是用这个地方连续踢了维巴三次。当时并没有多想，可等到生命安全，放下心来之后，她才深刻的体会到自己的脚跟到底有多么的疼痛。她脚上的布鞋已经破烂，脚跟处也被撞破了皮，流出鲜血。虽然经过一个晚上的休息，血已经不流了。但骨头处还是疼痛难忍，需要时不时的揉一下，才能稍缓痛楚。
　　但和脚根的疼痛比起来，更要命的则是她的身子。这是她重新得到这个身体后第一次进行如此长时间的体力运动。浑身的骨头就如同散了架一般，根根酸麻。肌肉也在发胀，身体的难受程度比起当天和维巴对战时简直是有多不少。
　　这样的身体条件，让她不由得再次怀念起自己原先的身体起来。可再怀念有什么用？项链目前还不知道在哪呢。虽然尼娅说在王宫的宝物库的可能性更多一点，但谁能保证？咳……现在也只有快点回城里，拿到钱后想办法进王宫一探究竟啊……
　　梦蝶慵懒的趴在马背上，任凭马儿缓慢的走着，不想起身。看着自己的长发随着马蹄抬起落下而不断摇晃，心情不知不觉的郁闷了起来。
　　一天的行程就这样结束。当晚扎营时梦蝶就和这两天一样，借来正规军的一只营帐，独自一人睡了。她看得出来爱德华的伤似乎很重，差不多整晚都有法师从中走进走出，但观察他们的脸色却没有多少紧张和担忧，也就知道爱德华虽然伤重，但应该没有大碍，也就不放在心上了。
　　回程的道路一天天的渡过，终于，到了第七天的下午……
　　——————————————————————————————
　　西斯科从爱德华的马车内走出，他的表情比起七天前明显要轻松许多。他跳下马车，和驾驶车辆的督伯说了两句无关紧要的话之后，缓步走到不再骑马，徒步行走的梦蝶身旁。
　　“梦蝶小姐，你还好吗？”
　　梦蝶慵懒的回过头抬起头，显得很没有精神。自从再次见到白影之后，她再次确认了自己实力的不足，所以顾不得身体的疲倦，在每天的扎营后和拔营前，都会争取时间训练自己的身体。而从第三天开始，她就坚决不再骑马，转为步行。这样的锻炼之下当然会让她感到身心疲惫，痛苦不堪。
　　梦蝶摇了摇头，夹着额前头发的发夹有些凌乱，看来她早上没有把头发打理好。
　　“别叫我小姐……呼……什么事？”
　　这位长着胡子的魔法大叔呵呵笑了笑，和身后骑在马上的妻子对了个眼，相视一笑。随后，他用只有梦蝶和自己能听见的声音轻轻的道：“我家少爷已经能够起身了。”
　　“哦……”
　　梦蝶晃了晃脑袋，让自己显得清醒一点。过了好久，她才回过神来，转头看着西斯科，奇怪的道：“不对啊。他醒了，你干嘛专门跑来通知我？”
　　西斯科似乎察觉到自己说错话，连忙摆手：“是是是，我不说了，不说了。梦蝶小姐，请你保重身体。”
　　说完，西斯科转身就走。梦蝶虽然感觉奇怪，但也没有深究。她的精神显得极为疲惫，正当她考虑是否应该上马休息一下的时候，马车的窗帘，忽然被拉开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十节 马车之上
更新时间2009-3-22 18:02:29  字数：2256

　“梦蝶？”爱德华那张略显憔悴的脸从中探了出来。当他看到梦蝶一脸的倦容，走路都走不快之后，连忙叫督伯把车赶慢一点，向梦蝶招呼。
　　“不如你上来吧休息休息吧？我这里地方宽敞，坐两个人并不挤。”
　　梦蝶瞥了爱德华一眼，打了个哈欠。她很不喜欢爱德华的口气。如果这家伙能够用一种像是叫兄弟似的强硬口吻，说不定梦蝶转身就会上车。可这种好像照顾弱小女子一般的温柔口气，梦蝶听了就有点想吐。
　　“拉波那！”
　　当着大庭广众之下被梦蝶拒绝，爱德华的面色有些不太好看。不过他并不气馁，反而再次赔上笑脸，柔声道：“这样吧，我请你上来怎么样？我有些话想和你说。你看……我的身体不太方便，而我们这样说话，也显得生分……”
　　“少爷。”坐在马车前的督伯咳嗽了一下，似乎是在提醒爱德华某些事情。而爱德华却只是犹豫了一下，没有理会督伯的警告，继续劝说梦蝶上车。
　　一次，梦蝶没理他。
　　两次，有点烦。
　　三次……
　　这家伙的烦人还真是让人头疼！好啦好啦！我上来，上来和你说话总行了吧？真是的，在对敌的时候明明那么有勇气，为什么平时就是那么个榆木脑袋加婆婆妈妈？说你是勇猛好呢，还是没用好？
　　在督伯将马车驶缓一些之后，梦蝶跳上马车，钻进了车厢。不过在此之前，却看到督伯的一个略有敌意的眼神，不知道是怎么回事。
　　马车内铺着一层软软的被子，角落里放着一只熏香，散发着某种不知名的味道。半空中漂浮着一只红色的差不多足球般大小的圆球，散发着阵阵暖气。
　　“呵呵，你这里还真舒服。”梦蝶在被子上坐下，看着马车内部的装潢，说道，“你想说什么？”
　　爱德华的动作忽然扭捏起来，他低下头，想了想。好久，才喃喃的吐出几个字：“梦蝶……你……真的想不起自己的身世吗？”
　　怪了，这家伙干嘛忽然问出这种问题？
　　“的确想不出。怎么了？”梦蝶打出一个马虎眼。
　　爱德华再次低下头，又想了好久。这样接二连三的沉默让梦蝶忽然有种想打他一顿的冲动。
　　“那……你看，如果你由始至终都只是一个平民的话，你的过去到底怎样，究竟有什么家世，对任何人来说都不重要吧？也就是说，没人会来帮你展开调查。可如果……如果你成为了一个有身份，有地位的人，那相信到时候就会有很多人来帮助你调查你的身份……”
　　梦蝶呵呵冷笑，不知爱德华究竟想说什么。
　　“那么，我要怎样才能有身份和地位呢？”
　　“很简单！”他的表现突然兴奋起来！这样的兴奋让梦蝶吓了一跳，身子也不由的往后缩了一缩。
　　“梦蝶，只要你肯参加这次的甄选舞会！只要你成为了银月国的王妃，相信动用整个银月王国的国力，必定可以帮你调查到你的身世！怎么样？只要……只要你肯来参加，我肯定那位王子一定会选择你……请你做……”
　　“别说了！”
　　不等爱德华说完，梦蝶忽然粗暴的打断了他！气上心头的梦蝶忽的一下站起，指着爱德华的鼻子正要开骂！可不料……
　　“哎呦！呜……好痛……”
　　马车能有多高？尽管梦蝶此刻的身高降低了不少，头还是硬生生的磕在马车的顶棚上。由于她站起的力度很大，这一下不亚于被人敲了一下闷棍！她捂着头，软软的斜靠在墙上。而那些不争气的眼泪和天生容易脸红的体质，再次找到发挥的好时机，大大的发扬起来。
　　见梦蝶的眼角有了一些泪水，爱德华真的是又心疼又怜爱，上前就想安慰。梦蝶看到他用那种对待弱女子的眼神看着自己，连忙向后缩了一下，同时伸出手指指着他的鼻子，狠狠道：“（汉语）别过来！我警告你，再过来，小心老子废了你！”
　　爱德华哪里听得懂她的话？不过对于梦蝶那副拒绝的表情他却是看懂了，乖乖的坐在一旁，用一副担心的目光看着梦蝶，只等她揉完头，不再露出疼痛的表情之后才松了口气。
　　梦蝶拉开自己的那头长发，再次在被褥上坐好。马车的速度不快，但摇摇晃晃的感觉挺舒服。她再次确认了一下天花板的高度和头顶的那个肿块之后，呼出一口气，将自己的声音放缓，说道：“我说，你干嘛非要我去参加舞会呢？我凭什么就一定要去？就因为你的一句话？你有没有想过我的感受？”
　　一连四个问题，将爱德华问的哑口无言。他的神情尴尬，不知该怎么回答才好。
　　梦蝶摇了摇头，不想再继续这个问题。不过说到舞会，她也想起爱娅和尼娅的情况。想到她们两个，梦蝶的身子向爱德华前倾了一下，说道：“对了，我们这次一共剿灭了多少强盗？”
　　马车内虽然说是宽敞，但那也是相对而言。再宽敞的马车也不可能让两个坐在同一条被褥上的人中间隔开超过一米以外。现如今梦蝶这样向前一探身子，和爱德华之间的距离刹那间缩短。一股淡淡的幽香从她的呼吸中缓缓扑出，钻进这家伙的鼻子里，让他的脸刹那间红了起来。而另一方面……梦蝶前倾的动作下，胸口的衣服松松垮垮的垂下。爱德华的视线只要稍一下斜，就会看到一些他自认为不该看到，而梦蝶本人却完全不会介意的东西。
　　“梦……梦蝶！”爱德华略显神经质的挺直了腰板，双眼望天，目不斜视。看到他突然这么正经，反而弄得梦蝶有些郁闷起来。
　　“说吧，总共多少人？”
　　“嗯……嗯！经过查点，死者一共有38人，重伤昏死者一共有54人。总共92人。”
　　梦蝶点了点头，支起下巴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一节 昨日，今日，对比
更新时间2009-3-23 0:27:32  字数：2182

　梦蝶点了点头，支起下巴。
　　“那么说，一共可以领到9200苏拉喽？我们两个一人一半，也就是每人4600苏拉。还不到5000苏拉啊……不知道够不够。”
　　爱德华不知道梦蝶到底在计算什么。趁着她想心事的间隙，恬着脸说道：“那个……强盗头领还有一千苏拉可以领。而且，我并不打算和你分，你可以全部拿去的……”
　　“不行不行。我有我的原则。”梦蝶伸出左手，摇了摇，“通告上说的是抓获或者击毙。事实上我们却让维巴逃了。不，更准确的说，黑炎蛇的真正幕后首脑根本就没有出现。维巴本身也只是一名小卒。而另一方面，你也受伤了，也杀敌了。我不管你是多么的不缺钱，但我做人的原则不能改变。”
　　梦蝶的表情很认真，认真的让爱德华看的痴了。直到几分钟后梦蝶从思考中重新回过神，看了他一眼，这位领导者才魂魄回体，浑身震了一下，开始哈哈傻笑。为了转移话题，他绞尽脑汁想说一些让梦蝶高兴的话。灵机一动，立刻开口赞扬道：“哈哈哈，不过梦蝶，你的实力还真够强的。竟然连那么强大的巨汉也被你干掉了啊！”
　　“干掉？”梦蝶的眼中闪过一抹冰冷。她的表情变得更为冷峻。
　　“不，我没有干掉他。事实上，我的实力还远远不及他。如果不是他的轻敌，可能现在鼻子歪掉的人反而是我。而且，就算不说维巴……”梦蝶伸出一根手指头，指着爱德华的眉心，缓缓说道，“就算是你，我可能也打不过。战斗经验方面也许我比你强，但是身体素质方面，现在的我却是差远了。你只要和我打消耗战，不出一个小时，我就会被你压在地上，动弹不得。”
　　梦蝶说的“压在地上，动弹不得”纯粹是战斗上的意思。不过看爱德华的表情，究竟联想到哪一种“压”，就不多做介绍了。
　　“所以，我必须夺回我原本的力量和身体。当我恢复成真正的我之后，我会让你看看，什么才是‘神魔’级别的战斗。”
　　短短的一句话，梦蝶说的掷地有声。她的眼神，她的嘴角，她的头发，她的身体的任何一处肌肤，全都散发出一种强大的压迫力！这种压迫力让爱德华一时窒息，明明眼前这个少女弱的可以，但他却觉得她是那么的危险，那么的难以捉摸！就好像那伟大的女神，从来不让人知道其真正的目的。
　　但，爱德华还是不太明白。什么叫原来的身体和力量？什么叫恢复成真正的我？这种语意太过隐晦，难以理解。
　　“梦蝶，你说的太深奥了，我不太明白。不过你说你不及我……？这一点恐怕不是吧。到最后明明我伤的最重，维巴也是你击退的啊……”
　　梦蝶对眼前这个榆木脑袋真的是没话讲了。她猛地一拍地面（当然，有被褥在，她拍的这一下完全没有威慑力），没好气的道：“我说你啊，到底是认真的还是装傻？我都说我的力气小了你还来夸我厉害？讽刺我是不是？！不说别的了。就说你的肚子上有腹肌吧？这就是力量的证明。而我的肚子上却什么都没有，不信你看！”
　　说着，梦蝶忽然拉住自己的衣服下摆，猛地拉起！一张光洁平坦的小肚子立刻出现在爱德华眼前。
　　爱德华再次震慑了一下，身子完全向后跌倒。他努力控制自己的视线不要有偏移，但还是忍不住偷眼瞧了几眼。那柔细的曲线，软若无骨的腰肢，光滑平坦的小腹，再加上那小小的，干干净净，没有丝毫灰尘的肚脐……不行了，他感觉自己就快晕过去了。
　　梦蝶没有察觉到爱德华的异样，反而是恨恨的望着自己这个肚子：“看到了吧？就是这样。不管我怎么锻炼，却总是一块腹肌也没有。摸上去也总是软软的，一点男子气概都没有。你看，你看。”
　　爱德华哪里敢伸手摸？光是看，他就已经觉得是对面前这个女孩的一种亵du了！
　　梦蝶闭上眼睛，叹了口气——
　　“啊~~~~啊，真想念以前的身体啊……结结实实的，肌肉要一块有一块。不光是腹肌，就连胸肌也非常结实。摸上去就好像铁块一样。可现在的呢？胸肌和肚子一样，都是软软的，还富有弹性。喂，想不想看看？”
　　爱德华忽然大吼一声，好像疯了似的扑上来，双手死死的抓住梦蝶那欲待继续向上掀的双手。不仅成功阻止了梦蝶，还将她那已经掀开的肚子一股脑儿的遮起。做完这一切之后，他浓重的喘着气，眼神赤红，好像经受了什么重大的考验一般。
　　梦蝶没留意爱德华的感觉。或者说，他是没有理解。在自己的双手被对方压下之后，她歪过脑袋，对着爱德华嫣然一笑道：“你看，我的力气不如你吧。”
　　爱德华的浓重喘息就连马车外面也听得到，而他刚才猛烈拉下梦蝶的力量，甚至让整辆马车也随之轻轻摇晃了一下。马车外的士兵和佣兵们看在眼里，纷纷开始猜测现在里面到底正在上演着一出怎样的好戏。光是幻想梦蝶被压倒的样子，就有几个意志力稍稍薄弱的家伙开始流鼻血了。
　　正坐在马车前段，掌握着马鞭的督伯，则是眼神犀利，面色难看。他冷冷的向身后瞥了一眼，轻轻的咳嗽了一声。可惜，他的这声不满却被重重的窗帘所阻隔，丝毫无法传递到车厢内。不过有一件事，却给了他一件绝好的插嘴的机会。
　　“少爷，我们到了。”
　　原来不知不觉间，佣兵团再次回到了他们出发的地方——银月王国。这场历时十天的强盗剿灭之旅，到今天，总算是以无人伤亡的战果，取得最后的胜利！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二节 隐者
更新时间2009-3-23 11:04:15  字数：2435

　剿灭强盗的消息似乎已经不胫而走，城中的人们纷纷驻足，争先恐后的看望这凯旋而归的队伍。那些佣兵中一些年轻人甚至有些把持不住，一旦被行人拉住就开始眉飞色舞的诉说自己怎么怎么的勇猛，怎么怎么的将强盗团伙打飞。一时间，从城门开始一直延伸到山坡上的主路上成了欢笑的海洋！
　　梦蝶稍稍掀开窗帘，看到人们那么高兴的笑脸自己也有些高兴。有个七八岁大小的孩子正望着自己，她也就微笑回礼，顺便挥了挥手，放下窗帘。
　　“妈妈妈妈！你看，那辆马车上有个好漂亮好漂亮的姐姐！”小男孩拉住母亲，激动的道。
　　那位母亲看了一眼马车上的徽章，表情肃穆，连忙拉着儿子退到一旁，小声叮嘱道：“小声点！那可是王族的车，别太无礼了！”
　　镜头转向梦蝶这边，她听着车外的欢呼声，面色轻松而喜悦。趁着这间隙，她觉得也该是时候下车，回去看看爱娅尼娅两姐妹了。于是她冲着爱德华微微笑了一下，道：“让你载我到这里正是不好意思。我该下车了。”
　　听到这句话后，爱德华的脸色立刻变得依依不舍。他大着胆子拉住了梦蝶的手，梦蝶对此也没在意，继续微笑道：“怎么了？”
　　爱德华筹措半响，涨红了脸半个字也没吐出。最后，因为太过尴尬而不得不松开手，正襟危坐。
　　“你……能再陪我一会儿吗？就……就一会儿……陪我到我家里，去我家喝一杯茶……”
　　梦蝶摇了摇手，再次道别之后，转身就去拉马车的门。眼见她就要离去，爱德华心中的幽怨情怀可是一万字也难以表达完毕。可就在他以为眼前这个女孩要从自己眼前消失之时，这个女孩却是愣住了，重新坐回原位。
　　“是……是不是同意去我家坐一会儿呢？梦蝶……！我……我立刻叫人去准备上好的红茶！还……还有糕点！”
　　“你在说什么啊？乱七八糟的。不把我们之间的帐算清，我怎么能走？”
　　在爱德华的讶异中，梦蝶老实不客气的向他伸出手，五指一摊，说道：“4600苏拉，我的报酬。现在应该可以给我了吧？”
　　爱德华的脸很显然的像是被人揍了一拳，嘴巴都歪倒一边了。也不知他是为自己的幻想破灭而灰心呢，还是为梦蝶如此不明白自己的心意而意冷？他无奈的摇了摇头，转过头，去掀面对督伯的那扇窗帘……
　　“对了！”
　　可忽然之间，他似乎想到什么似的立刻转了回来，脸上露出古怪的表情。
　　“梦蝶，你的报酬我暂时还无法给你。”
　　话音刚落，梦蝶那原本喜气洋洋的笑脸立刻阴了下来。她的眼中甚至酝酿起了一种鄙视的眼神。
　　“不不不！梦……梦蝶，你别误会！我并不是想赖账，真的！其实……其实是这样的。你看，我现在身上也不像是能带着4600苏拉吧？我必须回城堡，向陛下禀明一切，并且交割完所有的事项之后才能从国库里面拨款。到那时候我才能把钱给你。”
　　“那要多久？”
　　梦蝶的语气已经完全冷掉了。不是她贪钱，而是因为这笔钱对于爱娅来说实在是太重要了。而自己能不能顺利进入城堡，并且在拍卖会上夺得自己的项链，不管是用什么方法，多多少少也需要资金的支持。
　　“两天……不！一天！我向你保证，一定在明天之前将钱打点完毕。到时候我会派督伯去你暂住的地方通知你来城堡，相信我。我用我兰西得穆尔的姓氏起誓，这笔钱我绝对没有赖掉你的意思！”
　　梦蝶斜着眼睛死死盯着爱德华的脸。良久之后，她忽然松了口气，双手一拍。
　　“这样啊，那也没办法。兄弟，你的人品我信得过，毕竟是同生共死过了嘛。那我等你。”
　　梦蝶伸出左手，爱德华一时不太明白她伸手的意思，盯着那只白皙修长的手上看下看，不知梦蝶想干什么。对于爱德华这样的反应梦蝶反倒是有些来气了。
　　怎么？这个世界的人难道连握手都不会吗？
　　好吧，既然这个榆木脑袋不会握手，干脆我来吧！
　　梦蝶一把抓住爱德华的左手，笑盈盈的握了握。随后，不等爱德华回过神来，已经上前抱住了他，拍了拍兄弟的背部。此时此刻，她真的为自己能够在这个世界结识到一个如此帮忙的好兄弟而高兴！
　　“那个……爱德华，在下车之前……我还有一个小小的请求。”
　　梦蝶合着双手成拜托状，歉意的笑着。
　　刚才被梦蝶这样忽然一抱，爱德华的脑子显然已经短路了。他的双眼没有焦距，面色涨的比熟透的番茄还要红。听到梦蝶说话，几乎只是本能的点着头，神情呆滞。
　　“这件事……其实是这样的。这十天来我吃你的，住你的，用你的。就连衣服也是穿你的。其他的佣兵都是伙食自理，而我却在你这里蹭了那么多天的饭。所以现在还开这种口实在是有些不好意思……你能不能借我二十个苏拉？我想先买些菜带回家去，好让我少挨一些爱娅的埋怨。”
　　爱德华依旧呆滞中……
　　“啊！你放心！就像你承诺不会赖账一样，我也绝对不会赖账！到时候我一定会从佣金中把钱还给你！请问……可不可以呢？”
　　终于，爱德华的大脑从深深的短路中恢复了过来。对于梦蝶的请求，他那里会有一个“不”字？立即拉开窗帘向督伯要了一百个苏拉，交到梦蝶手上。
　　梦蝶笑着摇了摇头，只取出其中两枚面值十苏拉的硬币，将剩余的钱原封不动的推dao爱德华面前。她捏着那两枚硬币在爱德华眼前摇了摇，微微一笑，推开车门……
　　“梦……梦蝶！”
　　等到爱德华回过神来，想再去看时。那个女孩的身影早就消失在人群之中了。
　　“咳………………”
　　一声长叹，爱德华的精神变得萎靡不振。此时，前方的督伯开了口——
　　“少爷，希望你以大局为重。那个女孩不管将来拥有什么身份，都绝对不应该是您现在心里所想要给她的身份。”
　　爱德华的双眼空洞，瘫在被褥上。他伸手入怀，取出梦蝶当日所填的那张申请表，对着上面那栩栩如生的魔法映射相，痴痴的望着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三节 “劫”后余生
更新时间2009-3-23 19:14:00  字数：2174

　“啊！梦……梦蝶小姐！你你你……你回来了？！真的回来了！！！”
　　“哈格桑大伯，我不是说过别叫我小姐了吗？今天有没有新鲜一点的蔬菜？……那颗聚龙菜看起来不错，我要了。”
　　“呜呜呜……真的是……真的是梦蝶小姐啊！你可让苏珊大妈我的这颗心担心死了！呜呜呜……女神保佑……女神保佑啊……”
　　“咳，你们一个个的都那么紧张干嘛？我早说过我没事的。嗯……就这条鱼吧，回家可以让尼娅高兴高兴。……还有啊，‘咯咯’大姐，别以为站在我身后我就看不到你了。请别再梳我的头发了行不行？”
　　“咯咯咯~~~，因为你的头发太柔顺了，柔顺的让姐姐每次都忍不住想摸呢。想不到在外面十天之后你的头发一点也没有干枯或者分叉的表现，真是让大姐羡慕不已啊。这些蘑菇送给你，再让我摸摸吧，咯咯咯~~~”
　　“够了！再这样我真的会发火的！哼，还有一苏拉。乔治婶婶，给我打一壶酒。在高兴的时候爱娅总是喜欢略微喝一点，今天我希望她就不要总是想着酒钱的问题，我陪着她痛痛快快的喝一杯。”
　　在贫民区的菜市场逛了两个小时之后，那二十个苏拉已经变成了许许多多的菜，在梦蝶的肩上扛着，腰上缠着，手上拎着。菜太多了，就连她的嘴也没闲着，咬着一串用绳子扎起的土豆，朝家的方向走去。
　　短短的十天不见，重新来到贫民窟让梦蝶忽然有了一种怀念的感觉。她一边走，一边仰头看着那晴朗的天空。咬着绳子的嘴发出点点的微笑。不知不觉间，那间自己住了两个多月的小屋，已经再次出现在眼前。
　　小屋的门关着，看起来似乎没人。对了，爱娅现在应该正在工作。而尼娅那小妮子则不知道跑哪去了。
　　梦蝶腾不出手，用脚尖轻轻踢了一下大门。门没锁，应声而开。这一点并没有让她感到多么高兴，内心反而浮上一层阴影。
　　为什么……门会没有锁？
　　梦蝶小心翼翼的踏入小屋，借着外面的视线环视屋内。忽然！她感觉身后有人动了一下，正向自己扑来！梦蝶立刻迈前一步，右脚的回旋踢老实不客气的向那人的头部击去！
　　“是你吗？梦蝶？”
　　黑暗中，一个熟悉的声音从那个人影的方向传来。仔细听，这不是爱娅的声音还会是谁？梦蝶急忙收回脚，定睛一看。只见爱娅与尼娅两姐妹全都站在大门背后的阴影处望着自己，两个人的眼角全是泪光。
　　梦蝶松了口气，刚想要打招呼，却不料尼娅已经“哇”的一声哭着扑了过来。她紧紧的搂住梦蝶的腰，橘红色的头发不停的蹭着，眼泪鼻涕不受控制的流下。爱娅虽然没有像妹妹那样扑过来，但也已经是泪流满面，激动的说不出话来。
　　梦蝶将嘴里的土豆松开，微微一笑。
　　“对不起，让你们担心了。我现在回来了。”
　　“你这丫头到还想得到回来啊！”爱娅哭着，终于忍耐不住上前抱住梦蝶（这个动作让她有些脸红，但又不方便将爱娅一把推开）。一边抽泣，一边责怪道，“当天什么话都不说，留了张意义不明的字条就跑掉。你知不知道你让我多担心？一个女孩子家的，面对那些杀人不眨眼的强盗，万一出了什么事情你想怎么负责！”
　　语气虽然是责怪的语气，但言语之中那流露出来的关心却是无法掩饰。梦蝶只感到心头热乎乎的，觉得为这两姐妹做这些事，显得更为值得。
　　“好啦好啦，我不是什么都没事，平平安安的回来了吗？而且告诉你们一个好消息，这次我足足赚了4600……”
　　“梦蝶姐姐！你到底是怎么回来的？”也许是压根就没期望梦蝶赚多少钱吧，尼娅毫不在意的打断了她的话，急匆匆的问道，“听到佣兵团今天回来的消息，我和姐姐一大早就跑到城门口等着。可我们等到整个佣兵团走过，却仍然没看到你的影子。那个时侯……那个时侯……呜呜，那个时侯我和姐姐真的以为你被杀掉了，伤心死我了啊！”
　　尼娅抹去眼角的泪水，一边哭，一边笑。梦蝶对此还真是感到抱歉了，只顾着和爱德华聊天，没想到反而让这两姐妹替自己担惊受怕。让她们平白无故的流了那么多的眼泪。
　　“这个嘛……真是不巧了，我是搭着朋友的车进来的。”
　　“朋友？什么朋友？是你失忆前认识的人吗？”爱娅松开搂住梦蝶的手，站在一旁出声询问。
　　梦蝶举起双手拎着的菜，笑道：“是战友。还是不说这个了，你们看，我买了那么多菜回来，足够我们吃上几天了！尼娅，今晚可是有鱼吃哦~~~！爱娅，我知道你其实挺喜欢喝酒的。今儿个我请客，我们一起喝个痛快。”
　　这时，两姐妹才算看到了梦蝶肩上抗的，腰上缠的，手上拎的。尼娅大声欢呼着接过装着鱼的鱼篓，欢天喜地的跑进厨房。而爱娅则是略有脸红的接过梦蝶递过来的马拉里麦酒，掀开盖子，闻了一下。
　　“呵呵，你还真留了个心眼。”爱娅塞好瓶盖，将酒坛放上餐桌，笑道，“不过，你还真是喜欢吃素啊。我估计那尾鱼等会儿你连碰都不会碰吧？”
　　梦蝶捡起地上的土豆放进厨房，围起围裙。她抄起菜刀熟练的削着土豆皮，说道：“我已经习惯了。虽然不拒绝荤腥，但还是比较喜欢吃素。今天这顿饭就让我帮你吧？别看我失忆了，做菜的感觉还是在的。”梦蝶在前往天地武道会之前一直在担任绝尘寺的火头工，料理菜肴方面绝对不会差劲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四节 装束的异样
更新时间2009-3-24 0:21:02  字数：2138

　按照爱娅的意思，原本不想让身为客人，并且刚刚回来的梦蝶下厨。可她拗不过梦蝶的坚持，只能任由她的帮忙。这一帮之下才发现，梦蝶的厨艺竟然丝毫也不差劲，仿佛经过了好几年的锻炼一般。她连忙追问，但得到的回答依然是模棱两可的“记不清”。
　　“你在失忆之前，一定是一个大家闺秀。看看，连做新娘子的准备都学得那么好。”
　　爱娅调笑着，可她没想到这句原本在女孩子之间无伤大雅的调笑，反而让梦蝶的表情刹那间阴沉了下来。手中的菜刀一转，重重的剁在砧板上，将板上已经切成丝的蔬菜也震了起来。
　　“爱娅，我很早以前就告诉过你，我是个男人吧？”
　　梦蝶抄起菜刀，在手指上比了比。
　　“如果要开别的玩笑那是无所谓。但我希望你别再拿我这个身体开玩笑。也许……再过个二十几天，我就会重新变成男人。到时候还希望你有足够的心理准备。”
　　梦蝶说着这些话的时候表情很认真，说完，她继续认认真真的切菜丝。而旁边的爱娅看着这一切，却是极力的捂住肚子，拼命不让自己笑出声来。
　　变成男人？这个妹妹还真是喜欢开玩笑。放着那么漂亮的女孩儿不去当，反而去做那些浑身臭汗的男人吗？呼呼~~~算了。一时心血来潮吧，可能觉得做女孩子有许多地方都比不过男孩子，有些不服气。相信过个两三天就会好了。
　　这个话题到此就不再继续，双方的谈话逐渐转移到佣兵团和这次剿匪行动上来。可不管梦蝶说的多么起劲，爱娅对这样的事情似乎总是显得提不起兴趣。见此，她也就粗略的说了两句，专心切菜，让尼娅到外面去摆放餐具了。
　　夜晚。在星星的眷顾与那三轮明月的照料下，一顿简单而丰富的晚餐摆放在小屋的餐桌之上。喷香的鱼让小尼娅垂涎欲滴，急忙切下一小块鱼肉塞进嘴里，细细品味着。灯光摇曳，爱娅端着酒杯安安静静、一口一口的喝着，略显泛红的双颊让她看起来格外的高兴。梦蝶也和她一起喝着酒。这酒的味道并不算好，但吃在嘴里，却有一种很强的后劲。三个人就这样喝着，吃着，庆祝这相隔了十天之后的再一次团聚。
　　————————————————————————
　　皎洁的明月洒下银辉，交替的月光在星辰的陪伴下沉睡。用悠扬的睡脸，静静等待又一个黎明的到来……
　　“呜………………”
　　清晨，窗外传来一些鸟雀的欢叫声。这群有趣的生灵用它们的歌声充当着小屋内沉睡之人的闹钟。一缕暖暖的阳光透过窗帘，斜射进来，让整间客厅内充满了柔和的光芒。似乎用手，就能捧起一般。
　　梦蝶缓缓的睁开双眼，打了个哈欠。她努力敲了敲自己的脑袋，试图让自己保持清醒。经过一段时间的半清醒半睡眠状态后，她终于强迫自己掀开被子，从桌子上下来。那头凌乱的长发慵懒的披在她的肩上，让她整个人看起来特别的没有精神。
　　“可恶……明明没喝多少，怎么头还是那么痛？我以前那种千倍不醉的感觉到底跑到哪里去了？”
　　因为脑袋太疼，梦蝶不得不踱进厨房，从水缸里面舀出一脸盆水，用擦脸来试图让自己清醒过来。也正在这时，卧室的房门被推开，爱娅打着哈欠，穿着睡衣走了出来。
　　“哟~~！梦蝶，早啊。”
　　梦蝶懒散的抬起头，冲着爱娅礼节性的点了点。让她不服气的是爱娅昨天喝的明明比她还多，可现在看起来却是一点事都没有！这让她心中不忿，干脆将脸整个的沉入水里，晃了两下。
　　“今天你起的比较晚嘛。”爱娅梳理着那头漂亮的橘红色头发，对着镜子整理仪容，“平时这个时候你已经在后面练习了。”
　　梦蝶停止摇晃脑袋，抬起头。随手取过毛巾擦干净脸上的水渍后，精神才算完全振作起来。她走到餐桌旁叠起被子，简单将自己的头发梳理顺畅，一边带上发夹，一边取过那条束发带扎好头发，拉起一个结。
　　“爱娅，你的精神真好……我没记错的话，昨天的大半壶酒都是你喝掉的吧？我才灌了三杯就已经不行了……”
　　整理好自己的容装的爱娅微微一笑，围上围裙走向厨房，准备鼓捣简单的早餐。可当她从梦蝶身边经过时，眼角不经意的一瞥，忽然发现了一件极其严重的事情！
　　“梦蝶，你……你身上穿的……怎么是男人的衣服？！”
　　由于有了内衣，梦蝶睡觉时就不再和以前一样穿着那套农装了。刚刚起床，还没有穿衣服的她身上只披着一条简单的衬衣，胸口的纽扣都没有扣起来。从那巨大的衣服来看，很显然是件男式的衬衣！而她的下半shen也是同一种款式的男式四角内裤，宽松的裤脚下，就是两条雪白的修长大腿。
　　爱娅的惊呼让梦蝶低下头仔细看了看身上的衣物，随后，她满不在乎的一颗颗的扣起衬衣扣子，说道：“那又怎么样？我是男人，自然是穿男人的衣服。”
　　“笨丫头！不是男不男人的问题！是衣服的问题！快，让我看看！”
　　爱娅一个箭步走到梦蝶身旁，仔细摸着衣服的面料和做工。越是看，她的表情就越是惊愕。她知道，梦蝶现在所穿的这件衣服的面料，以往只有皇室或者贵族才会穿。而这种做工，更让她确信这绝对不是一般市面上能够卖到的衣服！
　　“梦蝶，这套衣服到底是哪里弄来的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五节 意料之中与意料之外的拜访
更新时间2009-3-24 11:09:36  字数：2198

　梦蝶没有理会爱娅的紧张，慢悠悠的扣好纽扣，就去穿外套。同时慢条斯理的道：“是我一个战友送的。怎么了？”
　　“什么战友？是男的还是女的？”
　　“一起剿匪的战友。能送我男人衣服的当然是男人了。另外还有，爱娅，你干嘛这样问三问四的？喜欢刨根问底可不是一个好习惯。”
　　梦蝶穿好外套，就要去穿裤子。可这时，爱娅却猛地拉住了她，脸上的表情真的比世界末日来了还要惊慌！
　　“傻姑娘！被别人占了便宜去了吧？！这下怎么办，这下怎么办？梦蝶啊，女孩子的名声可是比什么都重要，你怎么能够那么随随便便的就给人家占了便宜？！不行，不管你到底有没有吃那个人的亏，那个混蛋的衣服是绝对不能再穿了！快，脱下来！我们要立刻把它烧掉！”
　　爱娅这个人还真是说干就干，慌慌张张的就开始拔梦蝶的衣服。她这样的举动很明显的触动到梦蝶的那根神经了，她猛地把手一抽，大声道：“喂！你有病啊！好好的叫我脱什么衣服！”
　　爱娅可不管这些，慌里慌张的她再次伸出手就要来扒梦蝶的衣服。但要说到灵巧，爱娅哪里比得过梦蝶？她轻轻往旁边一闪，迅速穿好裤子走向大门。今天的时间已经晚了，她必须加劲锻炼，然后去帮贫民区的人做粗活和重活锻炼体力才行。
　　………………嗯？
　　当梦蝶的脚步移动到门前之时，她忽然听到门外传来阵阵马蹄声。心中一时奇怪，就要推门。可不料后面的爱娅再次过来从后抱住梦蝶，似乎不让她穿回女性的衣服，就绝对不肯松手似的。
　　“爱娅！放手，放手啊！”
　　“不行！我这是为你好！如果被街上的人知道你穿着其他男人的贴身衣物，以后还怎么嫁人？”渐渐的，爱娅从刚开始的单纯想让梦蝶换衣服，变成了和她玩闹的性质。
　　其实从心底里梦蝶知道，爱娅是为自己好。可为自己好并不意味着事事都要听她的主意，更不代表自己就要去过女人过的生活！碍于爱娅是女性，又是朋友，梦蝶没有用强来挣脱，可这样纠缠下去显然不是个办法。她唯有奋力去推门，想来当着街上那么多人的面，爱娅总不可能再拉着自己不放吧？
　　“好啦！我要去练功啦！放手！”
　　“我不放！不把衣服脱掉，我就不放~~~！”
　　梦蝶勉力向前跨了一步，可不料身后一直将她向后拉的爱娅脚一滑，身体瞬间失去了平衡。原本后拉的身体猛然倒在梦蝶的背上，将她推dao不说，两个人更是一把将大门撞开，跌倒在门槛上。
　　“哎呦呦……可恶，好痛。爱娅，你没事吧？”梦蝶揉了揉稍稍有些许磕着的额头，努力支起上半身，想要回过头查看爱娅。可她这一抬头之后，视线却立刻被眼前所站着的人给怔住了……
　　“呜…………梦蝶，对不起，你伤着了没有？”
　　爱娅也随之抬起头，却发现梦蝶并没有回话，而是愣愣的呆着。爱娅顺着梦蝶的视线前移，眼前所发生的事情，更是让她惊讶的嘴都合不拢了。
　　一辆在贫民区几乎从来都不会出现的双马马车稳稳的停在小屋前的广场上。车子虽然不甚华贵，但车门上的银月徽章却很明显的表达了这辆马车的主人的身份！现在，这辆马车的主人正稳稳的站在趴倒在地的梦蝶面前，嘴角露出些许不满的表情，眉头紧皱。
　　“梦蝶小姐。看来您的家教，并不算好啊。”
　　出现的人是督伯，爱德华的随从。可以说，这是贫民区最近几年来所出现过的地位最尊贵的人物。
　　爱娅不认识眼前这个人，但却认得马车的徽章。她的面色刷的变为惊恐，整个人如同弹簧一般弹回小屋！恰好此时，尼娅因为吵闹而从卧室内走出，揉着眼睛的她刚想出声抱怨，嘴却被姐姐一把捂住。
　　“嘘！”
　　爱娅紧紧的抱着妹妹，惊恐的看着督伯。她不会忘记自己的父母是死在王国的手上，时隔十年，王国的人再次出现在面前，当然是让她精神紧张，如临大敌。
　　梦蝶幽幽的从地上爬起，拍去衣服上的尘土。她环顾了一下四周，只见四周的民众以督伯为中心，成一个半圆形围了一圈。每个人的脸上都是不怎么友好的表情，其中更参杂着众多的恐惧与少许的愤怒。想必没有人会认为王城的人降临贫民区是由什么好事要宣布吧。
　　扫视完四周，梦蝶轻轻哼了一声。她转过头，对着爱娅问道：“爱娅，我能让他进来说话吗？”
　　这句话让爱娅的表情变得更为慌张了。她怎么也没想到，自己留宿的这个女孩竟然会认识王城的人？略一犹豫之后，她还是点了点头，拉着妹妹躲入卧室，借着虚掩的卧室门偷看。
　　梦蝶没有介意这两姐妹的举动，毕竟她们的心理创伤还留着。她回过头看着督伯，让开门口，向屋内一摊手，说道：“进来说话吧。还有，让你的马车停到别的地方去可以吗？”
　　督伯并没有直接回答梦蝶的问题。他只是静静的观察着梦蝶，良久良久之后，他才轻轻的点了点头，冲着马车夫一扬手，带着两名随从跟着梦蝶走了进来。
　　“还真是准时。说一早来就一早来。抱歉，我们这里没什么好东西招待，水可以吗？”
　　梦蝶走进厨房，拿出三个木质杯子，扬了扬。趁着这个机会，她仔细的观察着督伯的神色。这位老人的表情凝固，看不出是喜是悲，仿佛一尊雕塑一般。通过步伐和举止，梦蝶看的出来他并不是什么强者，只是一名普通的老人。可那两名跟随在他身后的随从却明显不简单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六节 莫名之战
更新时间2009-3-24 17:36:38  字数：2257

　一名三十岁左右的汉子体格健壮，布满肌肉的左手始终按在腰上的剑柄之上，右手腋下则夹着一只很大的包装盒。而他旁边的那名妇女身穿魔法斗篷，一种神秘的光辉在她那双微微合起的手中若隐若现。梦蝶稍稍一瞥，察觉到督伯今日来者不善。嘴角微微一笑，准备随机应变。
　　“请。”
　　梦蝶倒出三杯热水，分别递给督伯和他的两名随从，双方在餐桌旁坐下。督伯捧起杯子，微微喝了一口，冰冷而毫无表情的眼神继续扫视着梦蝶。
　　“嗯。教养虽然算不上很好，但待人接物还算有礼。”
　　梦蝶的额头浮起了青筋。可恶，我教养好不好用得着你来审查？你到底是来干什么的？
　　督伯放下水杯，微微扬了扬手。这时，他身后的那名壮汉上前一步，将手中的水杯重重的往桌子上一放，随后取出腋下的那只盒子，恭恭敬敬的放在餐桌之上。
　　这只盒子呈长方形，外包装异常精美。正中的接缝处用银月徽章的印泥结合了起来，上面还附送着一张金色的卡片。上面“梦蝶小姐敬启”几个大字，在卡片的底色映照下显得闪闪生辉。
　　梦蝶没有接过礼盒，不，更准确的说，她是看不懂卡片上的字，所以显得有些谨慎。经过长达几分钟的努力辨识之后，她终于彻底放弃，吐出一口气，指着卡片问道：“这写着什么？”
　　此言一出，督伯的脸色变得更难堪了。他的这种表情让躲在卧室门后的爱娅与尼娅也全都倒吸了一口冷气。
　　“碰——！”
　　督伯猛地一拍桌子，面色扭曲到不行！他瞪着那双铜铃般大小的眼睛死死盯着梦蝶，大喝道：“你……你不识字？！”
　　说来惭愧，梦蝶还真不识字。不过不识字并不要紧，天底下有哪个人一生下来就识字的呢？对于督伯的惊讶梦蝶也不怒，她合起双手，冲着对方微微欠身，表情诚恳。
　　“是，我认识的字的确不多。请问，你能告诉我这上面写着什么吗？”
　　督伯那略显惊讶的表情在梦蝶的有礼回答下渐渐平复下来，他上下打量了着面前的女孩，摇着头，叹了口气。
　　“连字都不识？……咳，算了。对贫民区的女孩也不能有太多的奢望。这东西是送给你的，你可以收下。”
　　“是什么？如果是我的佣金的话……恐怕不需要用这样的礼盒送来吧？”
　　督伯冷笑了一声：“打开看看，自然知道。”
　　梦蝶真的猜不出眼前这个老人葫芦里卖的什么药，迟疑了片刻之后，她还是将手伸向那只礼盒，就要打开……
　　“唰——！”
　　忽然！一道寒光冷不丁的向梦蝶伸出的手凛然落下！梦蝶心中一沉，脚步迅速向后一退！只不过是一个刹那间，寒光几乎是贴着梦蝶的鼻子自削而下，将餐桌硬生生的劈成两半。
　　劈开桌子的，是一把长剑。而这把剑，被紧紧的握在督伯身后的那名男性随从手上。
　　礼盒被一层薄雾缓缓托在空中，如同一片悠闲的树叶一般飘到那名女性魔法师的身后。对于这所发生的一切，督伯却像是早就预料到似的，依旧镇定的坐在椅子上……
　　“呀——！”
　　突然的变化让卧室内的两姐妹吓得魂不附体。爱娅死死抱着妹妹的身子，同时拼命捂住自己的嘴，不让自己叫出声来。但那一声惊讶还是从房间内传出，听在梦蝶的耳内。
　　梦蝶摊开手，挡在卧室的门前。她的面色凝重，全身的每一寸肌肤都散发出被称之为“警戒”的东西。
　　“你，是什么意思。”
　　巨剑士收回手中的剑，摆出对敌的姿态。这把看起来几乎有巴掌般宽大的沉重巨剑对他来说似乎就同树枝般轻盈。锋利的剑尖准确的对准梦蝶的心脏，随着她身体的微微摆动而不停摇晃。其中的意思，再明显不过了。
　　“女孩，你是否还需要我仔细说明我的意思？”
　　督伯抱起双臂，在座椅上翘起二郎腿，眼神冰冷。在他身后的那名女魔法师则是放下礼盒，双手合抱，嘴里念念有词。当她的双手分开的时候，一个小型的六芒星阵闪烁着诡异的黑色光芒，出现在她的手掌中心。
　　那名巨剑士猛然动了！他挥舞起巨大的剑刃横向的向梦蝶腰际砍来，带起的罡风仿佛连空气也能够切断！梦蝶神情一凛，不但没有躲避，反而一个箭步踏上前，左手的拳头微微凝聚，如同一颗炮弹般轰向对方的面门！
　　是的，现在的事情已经不需要解释了。在这个世界最能够说话的就是实力，如果实力不够，再多的理由都只是空话！
　　“地灵盾！”
　　随着一声呼喝，梦蝶的拳头已经准确无比的轰中巨剑手的面门！但这一拳所带来的结果却并不是对方的皮开肉绽，反而是梦蝶的左拳上传来一阵生疼！因为巨剑手的脸上在刹那间笼罩上了一层淡黄色的光芒。拳头打中，就如同击中结实的地面一般，纹丝不动！
　　巨剑士并没有给梦蝶太多反应的时间，收回他那挥出的巨剑，利用剑柄向近在咫尺的梦蝶腰部击去。虽然他的动作看起来并没有爱德华那么的训练有素，但光轮作战经验的话，恐怕十个爱德华也不是他的对手。
　　梦蝶一惊，连忙跳起，双脚踩向巨剑士的胸口。果不其然，他的全身都笼罩着一层淡黄色的光芒，就如踩到墙壁一般。无奈之下，梦蝶唯有借着这个机会翻身后跃，希望能够先拉开一点距离让自己分析现在的情况。
　　只可惜，她忘了现在不是在和一名敌人对战。对方……有两人！
　　女魔法师手中的六芒星阵再次发出一阵土黄色的光芒，她急速的念了几句咒文，随后双手往地面重重一拍！几乎同时，梦蝶身后的墙壁立刻变得柔软而粘稠，如同一个泥潭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七节 牙之牢笼
更新时间2009-3-25 0:09:15  字数：2095

　“沼泽深渊！”
　　随着她的一声爆喝，泥潭中立刻窜出几只手状的物体，迅速抓向人在半空的梦蝶。梦蝶一惊，在空中一个转身，抬脚闪电般的踢碎其中两只泥手，借着这几乎不能算是借力的借力，她猛地将身子一沉，在飞抵墙壁上的泥潭之前就率先落地。
　　这名巨剑士显然和那名女魔法师配合有加，看到梦蝶逃脱土系魔法的追捕，立刻挺起剑挥向还未站稳的梦蝶。可就在这时，一个奇怪的感觉却冷不丁的从梦蝶的脑海中冒了出来。
　　“奇怪，绝对奇怪！”
　　梦蝶迅速矮身，躲过了这夺命的一剑。趁着巨剑士还没有收回巨剑再次向前一步，踏入只属于她的攻击范围。而她的右掌掌根，已经对着那名整整高出她两个头的巨剑士的下巴，狠狠的轰了上去。
　　“碰。”
　　掌击到位，可并没有发出如同刚刚那种轰然巨响。理由很简单，梦蝶这一掌并不是击打技，而是……
　　“倒下！”
　　人这种生物，只要下巴被抬高，身子就会不由自主的后仰。这时只要稍稍往这个人的脚后跟一扫，便能立刻破坏对方的平衡。值得讽刺的是，要抬起一个人的下巴并不需要多么强大的力量。
　　在掌击到位的同一时刻，梦蝶的右脚已经悄无声息的探到巨剑士的脚后跟处，手掌一推，脚尖一拉，恰到好处的让这名巨剑士失去平衡，仰天摔倒在地。
　　一旁的督伯脸上露出赞许的神色，似乎对于梦蝶击倒自己的手下，他反而更为高兴？不过相较起那名巨剑士起来，两三招内就输给一个身高还不到自己胸口的小女孩显然不是一件值得高兴的事。在倒下的那一刹那，他及时挥舞剑身向梦蝶砍去。
　　躲闪不及，梦蝶的肩膀被剑身重重劈中，整个人如同炮弹一般从窗户飞了出去！
　　“可恶！好顽强的家伙！”
　　顾不得肩膀的疼痛，梦蝶在空中一个翻身，勉强让自己安然落地。可还不等她站直身子，小屋的墙壁上立刻多出一条可怖的裂缝！一道，两道，三道！这间砖瓦房就像一只柔软的蛋糕一般，被一把巨剑硬生生的劈出三条裂缝！紧接着，屋中传出那名巨剑士的一声怒吼……
　　“碰——————————！！！”
　　墙面如同雪崩般飞散，那名巨剑士举着剑，从烟尘中猛地窜出，向广场中央的梦蝶冲来！而更不幸的还在后头，那名魔法师也紧随着从破洞处走出，口中念诵着咒语，黑色的魔法阵继续散发出土黄色的气息。咒语念完，她举着手中的魔法阵往脚下的地面重重一砸，看似弱小的臂力赫然让她脚下的地面呈现出龟裂状态。而这种龟裂状态宛如有了生命一般向广场蔓延，最后沿着梦蝶与巨剑士两人转了一圈，只听“咯嚓咯嚓”数十声巨响，无数尖刺从中刺出，形成一个包围圈，将梦蝶与巨剑士团团包围住。
　　“梦蝶小姐，这下子你还能逃吗？”
　　说这话的是督伯，他不知什么时候已经从房间内走出，端着刚才梦蝶递给他的茶杯站在离那名魔法师稍远一些的距离看着场中的一切。再等一会儿，爱娅与尼娅两姐妹也胆战心惊的从中走出，相互依偎着，惊恐的看着梦蝶和督伯。
　　事实上，这样的情景早就让四周的行人看的目瞪口呆。对于他们其中的大多数人来说，这还可能是有生以来头一次看到真正的魔法。但魔法归魔法，眼前这个王城的人显然是要对贫民窟的女神梦蝶（他们对梦蝶的爱称）不利，这却是显而易见的。
　　“你们想干什么？！王城的人又想来我们这里耀武扬威吗？！”
　　“梦蝶小姐！梦蝶小姐！！！可恶，该死的巫婆！快点放开梦蝶小姐！！！”
　　“喂！你这个老头！如果你不想被我们围殴的话就快点住手！别以为我们穷人是好欺负的！！！”
　　督伯冷眼看着周围人的一举一动，可以看得出，这些平民是认真的。有些人甚至抄起了农具和菜刀，随时准备为了梦蝶而献身！场面一时显得有些混乱，这种群情激愤的情况就连那两名巨剑士和魔法师都有些慌了手脚，严阵以待。
　　“全都………………给我住手——！！！”
　　一个动听的声音划破骚乱的天空，在每个人的耳中回荡。已经有些愤怒和失控的群众在这个声音的喝令下，不自觉的安静了下来。他们望着那个声音的来源，每个人的脸上，却都挂着不解和迷惑的色彩……
　　梦蝶揉了揉肩膀，在确定并没有脱臼之后，冷静的踏上一步，正面面对巨剑士。她的双眼中仿佛透着某种深邃不可见底的东西，静静的，伸出右手——
　　“来吧。在没有外力干扰的情况下进行这场战斗，应该也是你的意愿吧？督伯。”
　　被突然说穿心事，督伯的眼中再次闪过一抹赞许。刚才的一瞬间，他已经看出了这个女孩的气度和临危不惧的冷静。当然，还有那深得民心的亲和力。这绝对不是光凭着长得漂亮，就能够拥有的东西。
　　整个广场陷入安静，所有的人都屏息静气的看着“崩土龙牙阵”中的梦蝶。只见她缓缓吐出一口呼吸，捡起地上的一块玻璃碎片，划开自己的衣袖。她将这条袖子撕成两半，仔细的在自己的双拳上缠好。做完这一切之后，她的眼睛，朝面前的巨剑士瞄了一眼……
　　随后，她的身影就消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八节 实战练习
更新时间2009-3-25 11:03:11  字数：2125

　“呜——！！！”
　　惊讶不仅来源于巨剑士，更来源于他身后的那名魔法师！这名魔法师恐怕万万都没有料到，原本是为了困住梦蝶的土龙牙，现在反而成了这个女孩的跳板！只见她用极快的速度冲向巨剑士的视线死角，跳起踩住土龙牙的牙身借力一跃，整个人如同羽毛一般飞了起来！而她的目标，赫然是巨剑士的后脑要害！
　　“上面！小心上面！”魔法师急忙出声提醒，同时手心中迅速凝聚魔力，向着在空中的梦蝶伸手一张，“伟大的大地之母啊，化为绳索，强制住我的敌人吧！”
　　她脚底那些龟裂的泥土中瞬间窜出好几条由粘土制成的绳索，如同铁链一般刺向半空中的梦蝶！但她的速度太慢了，念咒的时间太长了！就是这样一耽误，在粘土绳索还没冲到一半的时候，梦蝶的身子已经降临巨剑士的头顶。接着从天而降的俯冲力，她抬起手肘，重重的击中巨剑士的头盖骨！
　　“碰——！咯……咯啦。”
　　一声清脆的破裂声从手肘击中处响起，但破裂的显然不是巨剑士的头盖骨，而是那一层好像铠甲似的光芒！伴随着这些黄色的光芒片片碎落，也意味着他的身体已经完全的失去保护。在梦蝶看来，现在的巨剑士简直就如同失去父母呵护的婴儿！
　　“可恶！”
　　那名巨剑士终于回过了神，抬起手中的剑砍向头顶的梦蝶。但凭他的这种后知后觉又怎么可能砍的中？剑芒挥动，应声落空。而那个击碎他魔法铠甲的女孩已经缩到了他的脚边，双手握成拳，如同抡一只巨锤一般毫不留情的击中他握着剑的手腕，夺下了他最有力的武器。
　　“你输了。”
　　随着巨剑哐啷着地的声音响起，一个动听悦耳，却无比冷静的声音也同时钻进了巨剑士的耳中。他的目光下移，看到的却是一双被冷静所包围的眼睛……
　　恐惧。
　　不期然间，这个词就如同梦魇一般钻入这个巨剑士的脑海。更因为这种感觉，他的双脚不自觉的后退，再后退！现在的他只想远离这个女孩，退到一个他自认为安全的距离之外！可他却没有发现，自己正朝着那尖锐的土龙牙退去！
　　女法师慌了，连忙想要撤销自己的魔法。但和刚才一样，念诵咒文的速度依旧太慢，眼看，那根尖刺就要洞穿巨剑士的胸膛，用鲜血替这场战斗，染上一抹众人最不想看到的景色……
　　“小心！”
　　千钧一发之间，刚刚夺下对方巨剑的少女迅速上前一步，拉住了巨剑士的手。那名巨剑士微微一愣，这才发觉自己的后背已经差不多抵在尖刺之上。刹那间，从鬼门关前走过一遭的感觉让他的面色变得苍白，双膝一软，瘫倒在地。
　　“没事吧？”
　　梦蝶轻轻理开自己的头发，嫣然一笑。此刻的她，眼中已经没有了刚才的冷峻。
　　巨剑士默默的点了点头，梦蝶见他真的没事，也随之放开了手，站在土龙牙阵前。她静静的看着那名魔法师，一字一顿的说道：“还打吗？”
　　此刻，土龙牙阵已经开始化解，重新归为尘土。而女法师的手中则没有凝聚起任何的魔法手势。如果她还想继续战斗的话，梦蝶有足够的信心在最短的时间内冲到她的面前，在她还未念完咒语前，一击结束她。
　　“不……不打了，不打了。”
　　对方的回答让梦蝶很满意。说实话，她也不怎么想打女人。因为这很折损她身为男人的尊严。随后，她转过头，死死盯着这一切的主导者——督伯，想看他接下来还想怎么做。
　　“哎呀呀，不错不错。小姑娘，你真厉害！厉害的让我难以想象啊！你是怎么看出土灵盾每经过一次攻击，就会变得稀薄这件事的？还有，为什么最后你收手了？”督伯鼓起了掌，由衷的发出赞叹。
　　梦蝶拍了拍身上的灰尘，冷冷道：“这不稀奇，多打两次，感受到其中的能量逐渐减少，仅此而已。另外，你并不是真的想杀了我吧？这个人（指着巨剑士）的所有招数几乎都是挥砍而非刺杀，看起来似乎每一击都要我的命，可当他的剑锋即将击中我的时候，就会立刻把剑竖起，用剑面攻击我。而那位小姐的魔法攻击也总是以困住我为主。既然你们从未对我下过杀手，我又何必对你们下杀手？”
　　督伯眼睛一亮，从心底里开始赞许这个女孩。经过刚才的那一番观察，他已经肯定了这个女孩的才干与身手。她拥有足够强的判断力与临场应变能力，虽然不识字，但却绝对够聪慧。在平民之间的人气也很大，带人接物也有着一定的礼貌。再加上她的美貌绝对可以算得上是举世无双，综合各项指标看来……的确是一个极佳的“人选”。
　　但……极佳又如何？各方面良好也并不代表可以改变“那个”事实。督伯唯有发出一声叹息，让那名女法师抱过那只礼盒，恭恭敬敬的摆放在梦蝶面前。
　　“梦蝶小姐，请你原谅我刚才的无礼。我对我做出的粗鲁举动而感到万分的抱歉。”
　　督伯恭恭敬敬的向梦蝶施了个礼，表情诚恳。这样的举动不仅梦蝶愣住了，爱娅与尼娅愣住了，四周围观随时准备上前围殴的群众们也是同样的愣住了。
　　突然而来的道歉让梦蝶显得有些窘迫，她连忙挥舞双手，为难的摇了摇头，说道：“啊……这个嘛……请别在意。我也很高兴能够进行这场战斗，练习虽然重要，但实战也同样重要的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九节 顺势的邀请
更新时间2009-3-25 17:30:36  字数：2151

　她话还没说完，督伯已经迅速的从怀中摸出一只沉甸甸的小袋子，恭恭敬敬的走到爱娅与尼娅面前，递上。
　　“小姐，这里面有五百苏拉。请你原谅我们破坏了你的居所一事。希望这些钱能够补偿你的损失，安抚你的心灵。”
　　五百苏拉可不是个小数目，别说是找泥水匠来修补墙面和购买家具了，就算是把小屋里里外外重新翻新一遍恐怕也有盈余。爱娅不知所措的接过钱袋，一时间不知该说什么才好。不过身为家里的女主人，她还是立刻换上笑脸，指了指自己的家门。
　　“那个……您是梦蝶的朋友吗？要不要……要不要进来坐一会儿？招待不周……”
　　督伯微笑着重新走进小屋，坐在餐桌旁。门口则由那两名随从看守，阻止人群过来打搅。
　　梦蝶抱起礼盒，感觉重量轻的实在是有些过头。她有些怀疑的走进小屋，在督伯的对面坐下，把礼盒放在自己的膝头。
　　“请用茶。”尼娅与爱娅两人分别捧着茶递上，梦蝶、督伯接过，喝了一口，道了声谢。
　　“好了，我们说正题吧。”梦蝶轻轻拍了拍礼盒，没有打开，而是静静的望着对面的督伯，神情淡然。
　　“督伯，我想知道我的佣金什么时候可以到手？家里等着钱用。”
　　督伯冲着梦蝶歉意的一笑，缓缓道：“梦蝶小姐，这是我今天对你说的第二声抱歉。钱，我并没有带来。相比之下，我带来了这个。”
　　那名法师从怀中取出一封装饰精美的信，恭恭敬敬的递到督伯手上，督伯又将其递给梦蝶。不过梦蝶没有接过，而是耸了耸肩，说道：“你知道我不认识几个字，说吧，具体什么事情？”
　　督伯还是将那封信递到梦蝶手中：“这是一封请柬。鉴于梦蝶小姐您在剿灭黑炎蛇强盗中的活跃表现，我家少爷向国王陛下提议，希望你能够以嘉宾的身份参加就在二十天后的甄选舞会。到了那个时侯，王子殿下将会亲手将你所应得的钱款与荣誉，递到你的手上。”
　　他指了指梦蝶膝盖上的那只礼盒：“而那里面所装的，就是我家少爷亲手替你挑选的礼服。希望你能够喜欢”
　　一番简单的言论让梦蝶原本有些放松的表情再次阴沉下来。她默默的打开礼盒，里面装着的是一套装点着无数亮片的女式晚礼服。在爱娅的帮助下拉开一看，其豪华尊贵的程度明眼人一眼就能够看出来。丝质的白色褶皱，长长的裙摆，略微裸露的背脊，细细的腰身，每一处都显得做工精良，完美的无可挑剔。
　　可是再漂亮的衣服，在梦蝶看来却更像是一种耻辱。她的手臂渐渐发出太过愤怒的颤抖，眼中也洋溢出一丝怒火。旁边的爱娅看的真切，急忙上前接过她手里的衣服，叠好重新放回礼盒内，再呼叫自己的妹妹过来拉住她，免得她突然暴走。
　　“梦蝶姐姐……”姐姐两字刚刚从尼娅嘴中吐出，这个小女孩立刻迎来梦蝶的那双锐利视线。她身子一凛，连忙改口“那……那个……总之！你先坐下来吧？”
　　梦蝶憋着一肚子的火，看在两姐妹的份上才乖乖的坐了下来。她深深地进行了一番深呼吸，最后安抚好自己的情绪，冲着督伯摊开手掌。
　　“那也就是说，我的钱拿不到了？至少，在那个什么甄选会结束之前，我是拿不到了？”
　　督伯呵呵一笑：“梦蝶小姐，钱给了你，你还会来参加舞会吗？我家少爷难得聪明一次，希望你不要让他失望。”
　　梦蝶沉默不语，支着下巴，仔细思考。
　　其实仔细想想，这件事并没有那么糟糕。自己需要钱只是一个手段，归根到底是需要这笔钱解决两姐妹的难题，以及让自己能够顺利出席那场拍卖会。现在，有了爱德华的邀请，自己可以堂堂正正的进入王城，可以说，这也是已经达成了自己的目的。
　　不过，对于爱娅的难题有什么办法能够消除呢？
　　“督伯，如果你不给我钱的话我也不强要，但我希望你能够替我解决一件事。”
　　督伯喝了一口茶，微笑道：“什么事？梦蝶小姐但说无妨。”
　　梦蝶点点头，走到爱娅身后，拍着她的肩膀冲着督伯笑了笑，说道：“这位是我的朋友，名字叫爱娅&amp;#8226;索伦。不瞒你说，她是甄选舞会的登记者之一。”
　　听到梦蝶说出自己的秘密，爱娅立刻知道是自己的妹妹告的密。她瞪了一眼尼娅，却只换来这个小妮子的一丝贼笑。反而弄得她自己红着脸，显得不好意思了。
　　“哦？这位小姐也是吗？嗯……嗯。”督伯这才开始上下打量爱娅。
　　爱娅被他打量的不好意思了，急忙躲到梦蝶身后，弯着身子，怯生生的分辩。可她的言语有些不清不楚，嘟囔了半天也没让人听清楚到底在说些什么。
　　梦蝶笑着拉出爱娅，将她推dao督伯面前，语气悠闲的道：“那么你看，凭她的相貌和品行，那位王子有可能看上她吗？嘻嘻，可别小看爱娅，她可是品貌双全，持家有道，极其的温柔贤惠呢~~~”
　　“梦蝶！你……你在说什么呀？！在……在大人物面前这样取笑我！你真坏！”爱娅不好意思，连忙转身就要去打梦蝶。梦蝶闪到一旁，再次询问了一遍。
　　对于这个问题，督伯却是只能苦笑。眼前这个女孩虽然也算得上是上品，但比起梦蝶来说，却仍有着一大段的距离。更何况……
　　“梦蝶小姐，有个问题我想知道。你……知道我家少爷是谁吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十节 荒谬的要求
更新时间2009-3-26 0:16:37  字数：2389

　梦蝶微微一愣，伸手止住爱娅。她脸上的笑容渐渐消失，化为认真的模样，缓缓道——
　　“那么，你希望我知道吗？”
　　督伯不说话了，简单的回答，已经充分表明了她的答案。想想也是，那么长时间的接触下来，而自家那位少爷也算不上什么非常有心机的人，被她知道是理所当然的。
　　“既然如此，那就请允许我说一声道歉了。凭这位小姐的条件……恐怕……”
　　尽管爱娅明知道自己不可能比得过梦蝶，心里也对那位王子没有多少期待。但当别人亲口否定她的时候，她的心里还是有些许的失落。
　　梦蝶看了她一眼，无奈的摇着头：“即然这样，我希望你能够帮我把爱娅的名字从甄选会名单上移除。”
　　随后，梦蝶简要重复了一下上次尼娅和她说的有关舞会的话。最后也说明了想要让自己的名字从甄选会中移除，就必须付上一大笔的金钱。同时，也再次强调了自己需要这笔佣金来替两姐妹开脱的事情。
　　听完梦蝶的话之后，督伯的面色显得有些阴沉。这位老人默默不语的坐在座位上，仔细思考着这其中所含有的问题。经过一番思量之后，他，轻轻的摇了摇头。
　　“对不起，梦蝶小姐。登记之后再撤销，这样的行径对这场重要的舞会来说实在是太过儿戏。原则上，王城本来就不允许有人中途退出的。”
　　爱娅的脸色唰的一变，一些委屈的眼泪开始在她的眼角聚集。尼娅连忙上前扶住，连声的安慰。
　　“不过，你说的事情也是不允许的。请放心，既然是梦蝶小姐的朋友，我一定会告诉我家少爷，保护两位小姑娘的安全。希望你们能够将这次的舞会当成一场节日，尽情的玩耍，不要有丝毫的顾虑。”
　　作为贫民区的女孩能够得到王城中人的亲口答允保护，这对于两姐妹来说恐怕是这辈子都不会想到的事实！她们刚开始还没听清楚，可是很快，激动与兴奋的喜悦就充满了她们的胸怀。两姐妹抱在一起欢呼着，高兴着。更是迫不及待的从厨房内取出私藏已久的糕点，奉送到督伯与那两名随从眼前。
　　“梦蝶小姐，你的问题已经问完了吗？”督伯清了清嗓子，在得到梦蝶的点头之后，稍稍苦笑了一声，“如果问完了，就请允许我说一下我本人的来意吧。”
　　“名义上，我是代表我家少爷来向你提出邀请。但就我本人来说，我却并不怎么赞同你来参加舞会一事。”
　　“从刚才你说的那些流言中应该也可以看出来了，这场舞会其实早就有着某种安排。这种安排牵扯到我国的实际利益。所以，梦蝶小姐。尽管你很优秀，但请允许我这把老骨头在这里向你跪下，答应我有生以来最重要的请求！”
　　“噗通”一声，不等梦蝶反应过来，督伯就已经单膝跪倒在梦蝶面前，语意诚恳。这样的变化让梦蝶有些慌了，连忙放下茶杯，上前想要将这位老人扶起。
　　“请你答应我！如果你不答应我，我这把老骨头就一定要跪倒你答应为止！”
　　梦蝶这下可真的是慌了，见两三次都没有将这位老人扶起来，她唯有也面对他跪下，说道：“督伯，你快点说说看，到底是什么事情？只要我办得到的，你放心，我一定会帮你办到的！”
　　“不！请你先答应我！因为这件事……这件事……一般的正常女性基本没可能会答应的。梦蝶小姐，我这把老骨头活到现在了，可不想看到接下来会出现什么变故。我在银月王国生活了一辈子了，也照顾少爷一家照顾了一辈子了。就只有这一点……这一点……！！！”
　　万般无奈之下，梦蝶唯有先点点头，将这件还不知道是什么事情的事应承下来。她看得出来，督伯眼睛里的真诚并非作假，而他要求自己的事想必也不是要求自己去做什么作奸犯科，*掳掠的事情。既然如此，答应了又有何妨？
　　“好吧好吧，我答应了，答应了！督伯，你快点起来，这样子我们都不好说话了。”
　　听到梦蝶答应，督伯立刻露出欢天喜地的表情！他在梦蝶的搀扶下连忙站起，露出一脸的欣慰，将想要委托的事情，一五一十，字句清晰的说了出来——
　　“到了舞会的那天，不管我家少爷如何向你求婚，都请你坚决的不要答应！如果你一答应，我们银月王国就有被灭国的危险啊！！！”
　　…………
　　………………
　　……………………
　　不知为什么，梦蝶的心里忽然变得空荡荡的，充满了一种不真实的感觉。这个世界还正常吗？为什么眼前的一切看起来都是如此的虚幻？这位老人刚才说什么？说爱德华……要向我求婚？？？
　　一阵前所未有的恶寒刹那间席卷梦蝶的全身，让她浑身的鸡皮疙瘩好像潮涌一般的鼓了起来。想到自己当成好兄弟，好战友的爱德华，有可能在二十天后向自己打开求婚戒指，说求婚誓言的场景……她真的……
　　真的……
　　有一种想狠狠揍他一顿的冲动。
　　“我不会！我绝对，绝对不会答应他求婚的！不管是任何男人向我求婚，我都不会答应的！！！”
　　梦蝶的反应在督伯与两姐妹的眼中看来，显得有些过激。不答应就不答应吧，干嘛还那么强力的否定？那种表情就好象看到某种恐怖之极的东西似的，避之唯恐不及啊！
　　不过得到了梦蝶的应承，督伯那张严肃的表情终于松懈了下来。他起身笑呵呵的告退，心满意足的带着自己的两名随从上了马车，向那耸立在山顶的城堡驶去……
　　自从督伯走后很长的一段时间里，梦蝶都是处在一种惊慌失措的状态中。她抓起自己的枕头抱住，脸色铁青，蹲在墙角瑟瑟发抖。直到当天的晚饭之前，她都是那么蹲着，不管两姐妹怎么劝都没有反映，嘴里只是反反复复的念诵着一些让别人完全听不懂的话语。
　　“（汉语）嫁人？开玩笑吧……哈哈……一定是开玩笑的。男人怎么可能会娶男人？哈哈哈，到时候只要把爱德华的鼻子打歪掉，他就一定会笑着和我说这是开玩笑的。哈哈……哈哈哈……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一节 进入王城
更新时间2009-3-26 12:05:49  字数：2343

　短短的二十天转眼即逝，临近舞会，整座王国内的气氛也渐渐的开始热闹了起来。街上开始张灯结彩，各种店家也纷纷聚集在街上，向人们兜售着各种纪念物品。再加上道路上的诸多杂耍活动，让节日的气氛变得更为浓郁。
　　“那么，梦蝶小姐，请上马车。”
　　豪华考究的双马拉马车稳稳当当的停在小屋前，身着那套豪华礼服，带着面纱，显得艳美动人的梦蝶极其优雅的伸出手，借着一旁侍从的服侍上了马车。在她的要求下，尼娅也跟着跳了上来。马车夫鞭子一挥，蹄声轻响，拉着两人朝那白色城堡缓缓驶去。留下身后那一串烟尘……
　　马车走了。旁观的众人或是叹息，或是惋惜，也纷纷散开，用节日的气氛来冲淡他们内心那浅浅的哀伤。可他们不知道，就在他们全都散开之后，一个身着农户装，戴着顶破旧圆帽，身高不足160CM的人却是悄悄的出现在小屋的门口。这个人嘴角露出一抹微笑，轻轻拉了拉帽檐，揣着那封邀请函，步履轻松的朝城堡走去。
　　“想要我穿女装？做梦！”
　　帽子下的俏丽小脸发出些许得意的微笑。她的眼中闪烁着灵动，一边走，一边欣赏着四周街道上的热闹商家，心情显得无比舒畅。这不奇怪，因为如果幸运的话，她今天就可以重新取回自己所应有的力量。更甚者，可以从那条项链中找出重新变回男儿身的方法！
　　彩带与礼花在空中闪烁，晴朗无云的天空送给了今天这场舞会一个绝佳的礼物。让人心情愉快。沿着婉转的山道缓缓上行，就越是能看到更多的豪华马车从身旁经过。马车上的徽章除了和爱德华的银月徽章同样的之外，还有许多其他不同形状的徽章。其中有一些梦蝶也见过，是当地的贵族阶级。从那偶尔被拉开的马车窗口中可以看到许许多多或美或长相一般的年轻少女。看来想成为皇亲国戚的，并不是在少数啊。
　　梦蝶压了压帽子，垂手站在路旁让马车通过。除了这些送贵族少女参加甄选会的马车之外，更多的则是许多在银月王国内有身份有地位的大人物的马车。更有许多是周边小国来的外交使节，和那些发配在边远地区的小贵族，趁着这一绝好的机会前来送礼攀附关系，为自己将来的前途做打点。
　　这样看看走走，不知不觉间终于到达了目的地。站在王城的大门之前，梦蝶不由得倒吸了一口冷气。
　　“从远处看就觉得这座城堡很大，没想到近看更是大的离谱啊~~~！”
　　高耸的白色城墙浑然一体，找不出半丝裂缝。高高的塔尖直接插入云霄，将那面黑底银月旗高高举在空中飞扬！不说别的，光是从城堡大门通向城堡的这条康庄大道，就已经让人有一种极其“深远”的感觉。大道两旁满载的各色鲜花散发出扑鼻的芬芳，一座巨型喷泉在广场中央，向天空喷射着夺目的水珠。在阳光的映照下，散发出亮丽的光芒。
　　梦蝶深深赞叹了一番。要在山顶建造出这样的宏伟建筑，实在是让人打从心底里佩服。为了表示尊敬，她拍了拍衣服，查看了一下身上有没有什么太过失礼的地方后，缓步朝城堡大门走去。
　　“你，站住！”
　　门口的士兵见一个平民打扮，戴着顶破帽子的人走近，立刻上前阻止了梦蝶。在向一旁的豪华马车施了一礼之后，两名士兵老实不客气的走上前，拦住了梦蝶的去路。
　　“你是干什么的？！这里可不是你们平民可以进入的地方！”
　　梦蝶稍稍一愣，随即哑然失笑。想想也是，自己这么一副农家打扮，在不通名姓的情况下怎么可能进入贵族阶级聚集的城堡？这么一想，她十分顺从的双手合十，想两名士兵行了一个礼。
　　“我是上次进行剿匪团的佣兵之一。今天不是要嘉奖佣兵团吗？我接受到邀请，就来了。”
　　那些士兵在听到梦蝶的声音之后，很明显的呆了一下。因为这个声音听起来是如此的柔软，如此的舒服。尽管这个女孩戴着帽子，看不清脸。但光是这样动听的声音，就让他们的心着实的痒了起来。
　　“哎呀呀，原来是小妹妹啊~~~”其中一个士兵有些把持不住，留下了口水。幸好他的同伴即使推了他一下，才让他回过神。
　　“抱歉，小妹妹。我们没听说过什么佣兵团受到邀请。如果是上次那个佣兵团的话，他们已经全都拿好自己的款项走了。现在说不定已经都不在王城了呢。”
　　嗯？
　　梦蝶的脑中闪过一个问号。
　　“可是……可是不对啊？你看，这是我的邀请函，上面是不是邀请我参加舞会？”
　　梦蝶从怀中取出那封邀请函递了上去。由于她不识字，而且经过当日的求婚宣扬之后，她也不怎么想知道爱德华在信里到底写了些什么。所以整封信还是完好无损的样子，丝毫没有破损。
　　那两名士兵并没有在意这封装饰华贵的信封上到底写了些什么。相反，他们却是相互一笑，其中一人和梦蝶说话，另外一人却是措不及防的伸出手，向梦蝶的帽子抓去。
　　梦蝶正在和那名士兵说话，想尽量用和平的方法说明自己必须进入王城的理由。她这一分心，头顶的帽子猛地被对方拉开！而随着帽子离开头顶，那一头乌黑闪亮的等身长发，如同瀑布一般披了下来……
　　两名士兵愣住了。原来他们只是想调戏一下这个声音极其好听的女孩，却万万没想到出现在眼前的赫然是一个如此美丽的少女。他们原本准备的调笑话全都卡在喉咙口，半句也说不出。直到梦蝶回过神来，一把夺回帽子重新扣在头上，看也不看的就往城堡内冲之后，他们才略微清醒了一些。
　　“小姑娘！你……你叫什么名字！”
　　“喂！我等会儿就休息了，能不能请你去吃顿饭？！”
　　等到两人跑进大门，四周哪里还有那个长发女孩的影子？在接下来的很长一段时间里，这两个看门士兵都处在一种离魂状态下，就算被长官训斥，也没有半点反应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二节 小心宽衣
更新时间2009-3-26 18:36:31  字数：2194

　“呼……总算是逃进来了。这个身体的感觉还是有些迟钝，一旦注意力不集中就有可能被偷袭啊。”
　　城堡前的露天广场内，梦蝶躲在一株偏僻的树后，偷眼看有没有人追来。在确定的确没人之后，她才捂着胸口，喘了一口气。
　　咳……看来的确是这身衣服惹的祸。不管怎么说，在一个名流云集的地方穿的那么破，未免也太显眼了吧？
　　梦蝶掂量着自己的这身农装，皱起了眉头。她不是没有问爱娅要过钱买衣服，可那个女孩却说买衣服可以，但却绝对不允许自己买男装，说这样会让人误会。可恶，这有什么误会的？我明明是男人！就算女人的衣服再好看，也绝对不可能比得上一件破破烂烂的男装！
　　这是梦蝶身为男性的尊严。但再有尊严，一声农民装的在城堡里面乱转，还没等找到项链就铁定先被当成可疑分子追捕。那么说……还是要先去找一套好一点的衣服了。
　　就在梦蝶拉着自己的衣服愁眉苦脸的时候，一阵沉重的脚步声忽然从她的背后传来。说这个脚步沉重，并不是说来者的体型有多么巨大。而是说对方的步伐一点也不轻盈，很显然，来的是一个普通人。
　　“喂，你在这里干什么！”
　　一只手向梦蝶的肩膀搭来，梦蝶身子一缩，刚想避开。可想到现在是自己胡乱闯进来的不是，如果不配合的话，说不定就会惹出麻烦……对，还是先配合对方吧。
　　梦蝶转过身，看清搭住自己肩膀的赫然是一个年轻贵族，约莫二十五六岁左右的年纪，腰上的佩剑上刻着一枚雄鹰。
　　这名年轻贵族的脸上原本带着轻视和鄙夷的笑容，可等她看到梦蝶的真面目之后，脸上的鄙夷立刻换成惊讶，随后又换成了某种让梦蝶看了就想打一顿的猥琐表情。
　　“哎呀呀，可爱的小姑娘，你怎么一个人呆在这里呢？你的家人呢？要不要大哥哥陪你去找？”
　　一边说，这个人的双手干脆全都搭在了梦蝶肩上，嘴角散发出阵阵淫笑。双眼也不停的在梦蝶的脸上和胸部上扫视。害的梦蝶浑身的鸡皮疙瘩刹那间浮起，恨不得立刻将这个BT的眼睛直接挖出来才好！
　　不过，等到她看清这个人身上那套华丽的衣服以及他头上戴的那顶绅士帽之后，梦蝶那双原本已经捏起的拳头，却又悄悄的放了下来。
　　“对不起。”梦蝶冲着对方露出一抹微笑！接受到这抹笑容，这名年轻贵族浑身立刻打了一个颤！梦蝶趁着这个机会，十分顺利的拍开他的手，站在一旁。随后……
　　她那双洁白如玉的芊芊素手缓缓抬起，拉住自己胸口衣襟的纽扣，一分……
　　“呜呜呜————————！！！”
　　那名年轻贵族肯定想不到自己会遇到这种好事！他的呼吸立刻变得沉重，双手有些不知所措的挪动着。两只眼睛更是直勾勾的盯着梦蝶的胸部，看着那件土的掉渣的农装去掉，露出里面那套洁白的雪丝衬衫，以及那衬衫之下，若隐若现的肌肤……
　　梦蝶已经完全褪去了外衣，双手捧住自己的那头长发轻轻一拨。当头发整理完毕之后，她冲着那名年轻贵族嫣然一笑——
　　“请问……您现在能够脱衣服了吗？”
　　说着句话的时候，梦蝶已经解开自己的裤子，拉住裤脚，轻轻褪下。那两条雪白的长腿在树叶的映衬下显得如此完美，看的那名年轻贵族血脉贲张，喉咙里发出一阵极其恶心的怪叫，发疯似的撕扯着自己的衣服！
　　心疼啊~~~梦蝶是真的心疼！她连忙出声阻止：“别别别！别拉！轻点脱，别把衣服扯坏了！”
　　那年轻贵族还真听话，当真开始轻手轻脚的脱下自己的衣服。梦蝶微笑着看着他，眼中流露出赞许的色彩。
　　两分钟后……
　　“小……小妹妹！”他的鼻子里呼出两下重重的呼吸，他全身的衣服脱得只剩下一条短裤和一件背心了，“我……我没想到，我这样的偏远小贵族……嘿嘿，竟然……竟然能够得到像你这样的女孩子垂青！我……我一定不会辜负你，我一定会正大光明的向你求婚的！哦哦哦！！！”
　　梦蝶的嘴角不经意的抽动了一下，不过……她忍住了。当这位年轻贵族双眼发红，想要扑上来的时候，她抬起手拦住，笑道——
　　“再脱。”
　　那贵族青年浑身僵硬，有些不敢相信的看着眼前这个美丽的几乎不食人间烟火的女孩，犹豫着。这里是王城，是银月王国中最值得尊敬，最需要严肃的地方！即使这里只是一处偏僻的小树丛，可在这里脱衣服，那实在是……！！！
　　年轻贵族咬了咬牙，脱去汗衫。这样，他的身上就只剩下一条内裤了。
　　“再脱。”
　　梦蝶，依旧微笑……
　　年轻贵族咬了咬牙，最后终于狠起心，双手拉住自己的内裤向下一拉！随后，这名年轻贵族发出一声兽欲的咆哮，张开双手，扑向面前那笑颜如花的女孩……
　　小树丛骚动中……
　　约莫十分钟后，年轻的贵族十分悠闲的从中走出，在看了看四周有没有人之后，大踏步的走上大道。不过仔细看，可以看出这名贵族的身材似乎突然瘦弱了不少。身上的衣服穿着并不怎么合身。不过没关系，那张绅士帽下的俏脸似乎并没有感到多少不满，反而还对这身衣服十分欢喜。迈着步伐，沿着大道，向那不远处的城堡走去。
　　对了，梦蝶呢？
　　视线回到那片小树丛。里面却没有任何饱经ling辱的女孩，有的，就只有一个双手被反绑在树上，浑身赤裸，满脸淤青，昏迷不醒的男人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三节 各人有各人的心思
更新时间2009-3-27 0:59:51  字数：2212

　“嗯……拍卖会场在哪里呢？”
　　进入城堡的梦蝶依旧没有方向，由于看不懂字，经过了很长一段时间她都是在城堡入口的大厅内徘徊。这个大厅很大，古典的欧式壁画与装潢将其整顿的古色古香。正对大门的是一条华贵的Y字形阶梯通到二楼。四周到处都是出入口，每个出入口中都有人流攒动。
　　这里人群相当聚集，到处都有许多的社交名流相互问候拜访。他们的嘴里都说着一些梦蝶完全是有听没有懂的古怪词句，想要用偷听来知道拍卖会场在哪，还真不是一件容易的事。
　　不行……不能再在这里徘徊了。这个大厅里也有一些士兵，长时间在这里徘徊很有可能被当成可疑分子而被盘问。
　　梦蝶再次向那四周的通道粗略一扫，见右边的那条通道通过的人相较之下最多，而且门口还竖着一块牌子。梦蝶凑上去努力辨认了好久……但十分可惜，依旧没有看懂。
　　“咳……我学语言的速度也太慢了……等我拿回项链之后，还是先在爱娅尼娅这里住个一年半载，把这个世界的语言学完再出去闯荡吧。”
　　正在梦蝶思考的时候，背后有几个贵族来催促她别挡着告示牌。梦蝶急忙低下头，压着帽子，随着人群走入这条通道。
　　这里是一条长长的走廊，越是走，四周的装潢反而越是考究。也许是因为这条走廊是沿着城堡的边缘建造的吧，右边是一扇扇巨大的落地窗，透过窗户可以看到外面凌霄绝壁的山上风光。这种在危崖上建造的宫殿，不过看过多少座都能让梦蝶心生赞叹。
　　不对不对，现在不是欣赏风景的时候。
　　梦蝶压了压帽子，继续沿着走廊行走。但随着脚步的移动，还有一件事让她觉得越来越窘迫。因为越是走，四周的男性反而就变得越来越少。相对的，穿着各种女佣服的女孩渐渐增多！和女佣的增多成正比的，还有许多穿戴的花容月貌的年轻少女！
　　“糟了，我走到什么地方了？！”
　　梦蝶心下慌张，越是不想惹人注意，可自己这一个大男人呆在女儿群中，想不惹人注意都难！偶尔经过那些女性的身边，她们全都拉开手中的西式扇子，遮住嘴相互小声的谈论着什么。由于耳力衰退，梦蝶听不清她们的话。不过现在，她情愿自己没有听见！快步走了过去。
　　“看啊，那个女孩怎么穿着男人的衣服跑到这里来了？”
　　“该不会是想给王子一个惊喜，靠另类出彩吧？”
　　带着窘迫的心情再走了一段路，很“幸运”的，又是一个十字路口摆在梦蝶眼前。她的眉头皱起，这个城堡那么大，如果再这样到处乱跑的话可能转到明天也找不到拍卖会场！……不行，尽管有风险，还是找个人问问的好。
　　就在梦蝶抬起头想找个女佣询问的时候，忽然！她感觉一个小小的身子猛地从后抱住了自己。回过头，只见尼娅那张哭丧着的脸上，挂起了一抹喜极而泣的笑容。
　　“尼娅？！你怎么会在这里？！”梦蝶急忙抬起头，“怎么不陪着你姐姐？爱娅呢？”
　　尼娅一边哭，一边拉着梦蝶的袖子，六神无主的要把她往旁边一个房间里拖。一边拖还一边吵嚷着：“梦蝶姐姐！呜呜呜……你……你总算来了！快，快！姐姐……姐姐正被上次破坏我们家的那个老头逮住了！呜呜呜！他……他在训斥姐姐！我怕那个老头会对姐姐不利！快点，快点！”
　　梦蝶心下一惊！连忙跟着尼娅向她所指的房间跑去。可在即将跨入大门的前一刻，梦蝶忽然停住，顺便拉住尼娅，躲在门后。
　　“梦蝶姐姐！你……你还在看什么啊？！”这个小女孩几乎有些欲哭无泪了。
　　梦蝶尴尬的压了压帽子，对尼娅有些愧疚。如果可能的话，她实在不想和督伯碰面。那样只会让自己陷入无穷无尽的解释和麻烦之中。还是偷偷的观察一下，如果事情真的不对头的话再说吧。
　　通过观察，可以看见这间房间内或坐或站着二十几名少女。每个人的目光全都聚集在角落中的爱娅身上。不得不说，经过一番精心打扮之后，再穿上那条华贵礼服的爱娅简直是美极了。平民女孩独有的健康气息也不是四周那些贵族女孩所能具备的东西。往人群中一站，大有仪态万方，美艳不可方物之感。
　　这，也就难怪那些女孩会相互低声交谈，并对爱娅露出如此敌视的眼神了。
　　“你们……你们竟然敢欺骗——！！！”
　　督伯还真有些恼羞成怒，对着爱娅不断呵斥。可怜的爱娅只能咬着嘴唇，乖乖的站在一旁，低着头。好像做错了事的孩子正接受父亲呵斥一般，默然不语。眼角，却泛出了点点的泪光。
　　（抱歉，爱娅！是我的不是！等我拿回我的力量，变回男儿身之后，一定好好的报答你！）
　　督伯的训斥很猛烈，但也很迅速。不到五分钟他就训斥完毕，随后，他眼珠一转，立刻换上了一副极其高兴的表情又对着爱娅和颜悦色的说了许多道歉的话。这让爱娅不解，让这里的几十位女性不解，也同样让门外的梦蝶与尼娅脑中闪出十几个问号来。
　　“塔希，爱玛，你们好好的服侍爱娅小姐。今天爱娅小姐是我本人的贵客，务必要让爱娅小姐尽兴而归！”对身后两名女佣说完之后，督伯再次眉飞色舞的面对爱娅，行了一个绅士礼，“请允许我再次为我的粗鲁向您道歉，爱娅小姐。希望您今天玩得愉快，那，就允许我失陪了。”
　　说完，督伯就留下目瞪口呆的爱娅，脚步轻盈的走出房间。梦蝶与尼娅连忙躲在一旁，目睹这位老人那兴高采烈的背影。仔细听，他竟然还吹起了口哨？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四节 兰西得穆尔
更新时间2009-3-27 12:53:03  字数：2188

　“梦蝶姐姐……你和姐姐交换这件事，为什么能让这个老头那么高兴？”
　　“啊……也许他觉得你姐姐更配这套衣服？”
　　梦蝶与尼娅相互对望了一眼，最后的结论还是不得而知。
　　“好了好了！梦蝶姐姐，现在去和我姐姐打一声招呼吧~~~！”等到督伯的身影消失在拐角处之后，尼娅终于完全松了口气，拉住梦蝶又要往房间里面钻。不过，梦蝶却是再次拉住了她。
　　“你给我向她打一声招呼吧。我现在很急，有话回家再说。对了尼娅，你知道拍卖会场是在哪里吗？”
　　梦蝶询问着。这时，她的背后传来一个声音“这不是皮埃尔家族的人吗？真是幸会幸会了”。
　　梦蝶没在意，等待着尼娅回答。可惜，尼娅的连续摇头却给了梦蝶一个十分沉重的打击……
　　“再仔细想想，尼娅。来这里的路上你一定看到过某些招牌的吧？仔细想想，一定能想起来的！”
　　背后再次响起呼叫皮埃尔家族的人的声音，只不过这一次，这个声音显得略微愤怒。
　　“我不知道耶~~~我和姐姐是坐着马车到达城堡的。一下马车，就被带到了这里。随后就是那个老头过来骂人。一路上我根本没看到什么招牌啊~~~”
　　看来两姐妹走的路线和自己不同，没看到也是情有可原。梦蝶失望的叹了口气，轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“即然这样，就让我自己去找吧。你快点去陪着你姐姐，等我事情办完了一定来找你们。”
　　尼娅开头还不肯，可在梦蝶的劝说下终于还是回到房间，和爱娅说话去了。梦蝶望着那两姐妹微微一笑，转过头，望着那条十字路口想了想，最终还是朝最宽广的那条路踏出一步……
　　“皮埃尔！山岭上的雄鹰！你对我的无礼让人难以接受！！！”
　　怪了，哪个混蛋对别人三番两次的呼唤不回答的？那个人也太无礼了。不过，与我无关。还是快点找拍卖会场来的好。
　　“皮埃尔，我看你对自己贵族的身份也看的太自重了吧？仗着拥有矿山，就敢如此目中无人？！”
　　正当梦蝶迈出脚步的时候，冷不丁察觉一只粗大的手搭在自己的肩膀之上。这只带着愤怒和力量的手让梦蝶立刻警觉起来，不等回头，她的脚条件反射性的朝后面那人的脚后跟一勾，被搭着肩膀的那只手扬起，手背准确无误的抵住来人的脖项，轻轻一推。而等到她反应过来的时候，背后已经传来“咚”的一声巨响，来人应声四脚朝天的倒地。伴随着巨响响起的，则是四周原本略显嘈杂的环境，刹那间变得肃静起来……
　　“呃……莫非那个什么皮埃尔……是叫我…………？？？！！！”
　　梦蝶慌了。连忙回过头连声道歉，同时伸出手拉住来人的手臂，不等看清对方是谁就想将对方扶起。可不料自己刚刚伸出手拉住对方，嘴里刚刚说出两句抱歉。就觉得对方的手臂猛地加劲，自己的整个身子，就像来人的怀中倒去。梦蝶头上的绅士帽应声而落，满头乌丝倾泻而下，换来四周众人的一阵低声惊呼……
　　“！！！”
　　事出突然，梦蝶顾不得思考。出于本能，她迅速抬起脚重重的踩向对方的胸口，让来人的那张淫笑表情彻底的被痛苦所替代。紧接着，她顺势抓住对方那条手臂向他手臂回缩的方向一倒，双腿夹紧，成为擒拿技死死掐住他的手。只要一用力，就可以让这只手彻底骨折！
　　“投降！甜心，我投降！”
　　对方急忙讨饶，这样的讨饶声再次让梦蝶回过神。她连忙松开手跳到一旁，合着双手连声的道歉，神色慌乱。极易脸红的体质让她的双颊再次红晕双升，即使是周围的女性，也不由的被她的美吸引住，忍不住多看两眼。
　　“对不起对不起！我……因为你突然从后面拍我……总之！对不起！朋友，你没事吧？”
　　“哎呀呀，甜心，你依旧是如此的……厉害呢。”
　　这时梦蝶才看清，躺在地上的是一个约莫三十岁左右的男子。他也有着和爱德华一样的金发，一撮金色的小胡子让他看起来也许比实际年龄要更成熟几岁。身上的衣服也是极其的华贵，胸口的银月徽章锃亮夺目。比起爱德华来，他的服饰看起来要更为庄重与豪华一些。
　　“你这个不知深浅的女人！一个没落贵族，竟然敢殴打迪卡·兰西得穆尔殿下！！！看来是不想活了！”
　　这个有着和爱德华同样姓氏的人还不等爬起，就一把伸出手止住自己那两个已经蠢蠢欲动的随从。他站起身，拾起梦蝶掉下来的绅士帽亲手递上，嘴角一裂，露出那口洁白闪耀的牙齿，微笑道——
　　“甜心，没想到你竟然是皮埃尔家族的人？虽然听说皮埃尔家族今天会派他们现今的继承人前来和我商谈矿山的事宜，但万万没想到，竟然是甜心你啊！早知道，我就去城外接你了。”
　　“请问……你是谁啊？”
　　梦蝶愣愣的看着眼前这个叫迪卡的男人，总觉得有些眼熟，但却想不起来究竟在哪里见过。不过幸好，“甜心”这个称呼梦蝶没听懂，否则现在就不会给这个人那么好的脸色了。
　　由于最近一段时间事情太多，梦蝶早就忘记了眼前这个人是谁。不过，如果有个人能够来提醒她一下的话，说不定她就能立刻想起眼前这个人来。
　　三个月多月前，梦蝶来到这个世界的第一天，就曾经被某个BL男人在男澡堂当众求爱。她还顺便把那个无耻的BT打了一顿。而现在站在她眼前的，就是当天那个BL男人——迪卡·兰西得穆尔！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五节 谁的生意？
更新时间2009-3-27 19:31:11  字数：2123

　忘了？
　　迪卡的表情稍稍一愣，但很快，他的嘴角就扬起一丝得意的微笑。
　　“哈哈哈，小姑娘也许真的忘了。十年以前我曾经去你家族的属地视察过。那个时侯你还只是个五六岁的小丫头，想不到现在就长成这么亭亭玉立啦？嘿嘿，我还抱过你呢。”
　　梦蝶确定，这家伙说谎。十年前？我在这个世界总共才呆了三个月，哪来的十年？还让你抱？
　　不过对方说谎归说谎，梦蝶大致猜到了问题来源于这身衣服和腰上的那把雕刻有雄鹰图案的佩剑。这把剑并没有开锋，看起来似乎类似于装饰一类的东西。因为连在腰带上，梦蝶也没有取下，干脆直接带好。可让她万万没想到，现在竟然会因为这把佩剑，而让别人警觉到自己的身份！
　　“啊……是……是啊，也许是吧。那个时侯我年纪太小了，记不清，呵呵……呵呵呵……”
　　梦蝶慌慌张张的附和着对方说谎。不管怎样，现在还是先隐瞒身份要紧。不然被赶出城，错过了今天的拍卖会，天知道还能不能再见到自己的那条红宝石项链。
　　看到梦蝶附和着笑了，迪卡嘴角的笑容更甚。对于自己的英俊相貌这个人一向非常自信，看她这么一笑，心中以为有戏，十分干脆的伸出手搂住梦蝶的腰，要把她搂进怀里。
　　“来，好不容易再见了，让我再抱一抱当初的那个小美人吧。”
　　这个动作让梦蝶十分敏感。大凡男人之间互相拥抱，最多的是搂住肩膀，抱住后轻拍对方的背脊。只有在抱女人的时候才会去搂对方的腰部。就是因为这个动作，让梦蝶对眼前这个人的好感度立刻下降，再加上他嘴角浮出的那一抹浅浅的淫笑，梦蝶一个转身绕出了他的怀抱，站在一旁。
　　“是啊，很久不见了。那请允许我失陪了。”
　　梦蝶双手合十，刚要行礼。连忙察觉不妥，立刻改变手势学着刚才的督伯那样一手背在背后，一手捂着肚子，弯腰行礼，转身要走。
　　只可惜，那位迪卡似乎没那么爽快就让梦蝶离开……
　　“甜心，你忘了吗？你今天是代表皮埃尔家族来和我商量事宜的。怎么见到我了又要走？”
　　梦蝶的脚步十分尴尬的站住，心里却已经把那个光屁股的年轻贵族骂了个痛快！来参加舞会就参加舞会吧，干嘛还来谈事情？你们这些贵族是给我没事找事吗？！
　　“怎么，你……忘了吗？”
　　梦蝶的嘴角稍稍一抽，十分不情愿的回过头，强装出一副笑脸，应了一声：“没忘！怎么可能忘记呢？哈哈哈……对，我是皮埃尔家族的一员，今天……是来和你谈事情的，哈哈……哈哈哈……”
　　梦蝶笑着，背脊上的冷汗也十分畅快的流着。
　　（你这个不识趣的小女孩，当日看到我不给我面子，把我打的那么惨。想不到也终有一日落在我的手里？不过皮埃尔家族最近几代人丁单薄，没想到竟然能出一个这么漂亮的女孩？……嘿嘿，看她的样子已经被我的身份给震住了，要收服，想来也没那么困难。）
　　迪卡上前拍了下梦蝶的腰，梦蝶虽然抗拒，但看在周围那么多人看着的情况下也不想把事情闹大，只能十分窝火的憋在肚子里。
　　“既然没有忘记，那不如到我的书房来仔细商量吧？我想……我们一定会合作的十分愉快。”
　　梦蝶的笑容变得更为尴尬，十分不甘愿的点了点头。其实她哪里愿意啊！找拍卖会场都来不及呢，哪里有功夫陪你这个不知道是什么身份的家伙谈生意？！可恶，为什么我的运气总是那么差？重新转世被转成个女的不算，力量还尽失！现在抢了个人的衣服还反被人拖住脚无法自由移动？可气……太可气了！死阎王，你给我等着。等到我下一次参加天地武道会回到地球的时候，我就把你宰了吃掉！
　　愤愤不平的梦蝶不得不跟着迪卡一路走着。如果她不是那么火大想心事的话，恐怕就会看到路旁的众多女性看到这个人都会流露出一种极其畏惧的神色。可惜，她没有看见。或者说，就算看见了她也不会感到有什么问题。
　　沿着过道东转西转，人流渐渐变得稀少起来。再上了两层楼梯，想来应该已经到达城堡的内部。一路上迪卡不停的向梦蝶说着关于矿山，经济之类的东西。可由于梦蝶完全不明白，只能附和着唯唯诺诺。终于，两人在一扇大门前停住。按照迪卡介绍说，这是他的私人书房。
　　“来，梦蝶·皮埃尔小姐。你对于我们收购你们家族矿山的事情，还有什么异议吗？”
　　走进书房，迪卡让梦蝶坐在一张沙发上，自己则背着双手看着书房桌子上的文件，眼神犀利。要知道，对于皮埃尔这个被分配到边远山区的没落贵族，却阴差阳错的发现了王国内储备量最大的魔导石矿山这一事，皇族早就眼红了。几次谈判下来，这个皮埃尔家族却铁打的钉子一般怎么也不肯松口。就算迪卡派出人手暗杀破坏也丝毫不畏惧。可碍于表面的那些法律，迪卡一派不可能真的正大光明的派遣军队抢夺。最近，听说这个家族更是利用开发矿石得到的大量资金雇佣起了专属的法师军团。眼看着这到口的肥肉即将溜走，迪卡可真是看在眼里，疼在心里。
　　但……
　　梦蝶哪里知道这些？她反复思索着迪卡的话，完全摸不着头脑。不过，为了尽快脱身……
　　“好啊，我没有异议。你买去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六节 痛快的交易
更新时间2009-3-28 1:26:53  字数：2216

　迪卡手里的书噗通一声掉在地上。他以为梦蝶是在开玩笑，连忙转过身，略有激动的喝道：“真的？甜心，你真的没有异议？！”
　　“想买就买呗，那么多废话干嘛。”梦蝶对迪卡的反应有些奇怪。要知道买卖这种事，向来是求人买的情况比较多。像这种听到别人肯出手而激动的家伙，梦蝶见过的还真不多。
　　迪卡又是吃了一惊。为了防止梦蝶改变主意，他立刻从书桌下抽出一份文书，递到梦蝶面前。
　　“既然是这样，甜心，就请你在这上面签字吧。”
　　梦蝶接过文书，眉头尴尬的一皱。可为了把自己这个梦蝶·皮埃尔的身份演下去，她只能硬着头皮将这份完全看不懂的文书上上下下的扫了两三遍。最后咳嗽一声——
　　“嗯，我完全同意。不过……我不太喜欢写字，盖章可以吗？”刚才穿那名年轻贵族的衣服的时候，梦蝶发现在他的袖子夹缝中有一枚做工精良的印章。上面雕刻着一个栩栩如生的雄鹰和一些看不懂的文字。
　　迪卡简直是喜出望外！连忙恬着脸坐在梦蝶身旁，递过印泥。
　　“可以可以！价码就十万苏拉，如何？”
　　换做是其他任何一个稍有常识的人，恐怕都会立即开口说价格太低了。可梦蝶不管，她很大方的取出那枚印章，在印泥中轻轻一按，“啪”的一声，一份魔导矿山的买卖协议，就此成立。
　　轻松，太轻松了！迪卡做梦都没想到，这份纠缠了差不多五年之久的矿山争夺战，就这么轻松的到手！他捧着协议书，还有些不敢相信自己的眼睛。就在此时，梦蝶却是起身告辞。
　　“事情办完了，请允许我离开，再见。”
　　梦蝶施了一礼，想要尽快离开这个鬼地方。
　　“等一下！甜心，其实……我们的事情还没谈完呢。”由于协议签署的太过轻松了，迪卡有些不敢相信，于是又拿出一份文件递了过来，“甜心，你忘了你现在居住的那座皮埃尔家族的庄园吗？那可真是豪华啊。可是，你们家族已经作为补偿我们的军费，卖给了我们……”
　　“没问题，同意。”
　　“啪”的一声，又是一个印章敲下……
　　“呃……还有你们的畜牧场，农田和那片森林的开发权……”
　　“别说了，全都卖给你。”
　　“还有……这份你们全家族发誓永远作为我的仆人，供我差遣的文书……”
　　“啪。”
　　梦蝶连回答都懒得回答，直接一个印章。
　　“还有什么吗？”梦蝶有些焦急。如果在自己呆在这里耗的时间里，那条项链就被人拍卖掉的话那可就糟了！为了加快速度，她哪里管自己这一章敲下去到底意味着什么？有多大的分量？
　　手捧诸多文书，迪卡的嘴角浮起一丝丝满意而恶毒的微笑。他兴致勃勃的将文书放进自己的保险箱，同时取过一枚魔导石捏在手里，对着保险箱暗暗念诵了几句咒语。当他再次摊开手，魔导石已经化为粉末自动附着在保险箱上。至此，他的嘴角才浮现出最为畅快的笑容！
　　“还有吗？如果没了的话，请允许我告退。”
　　梦蝶再次起身，理了理由于坐的时间太长，而有些纠结起来的长发，想要离开。
　　“嘿嘿嘿，甜心，你都已经自愿当我的‘女奴’了，为什么还要走？”迪卡哈哈笑着倒出一杯酒，拦住梦蝶的去路。在将那杯酒递向梦蝶时，他继续笑道：“来吧，祝我们的‘良宵’愉快。喝一杯，怎么样？你看，这是一张一百万苏拉的魔晶卡，归你了。”
　　“女奴”，“良宵”这两个字太过文化气息，也太过深奥，梦蝶没学过，不知道什么意思。但她对于这个人拦住自己的去路这一点，却有些不满。为了能够尽量不惹出麻烦的和平离开，她接过魔晶卡，看都不看就塞进怀里，同时推开酒杯，神色严肃的道——
　　“对不起，接下来我有重要的事情要去办，不能喝酒。”
　　“重要的事情？”
　　被迪卡这么一问梦蝶才想起来，既然这个人身处王城，干嘛不向他打听呢？当下，她立即开口问道：“迪卡，你知不知道拍卖会场在哪里？我……我第一次来王城，不太清楚具体的位置。”
　　迪卡一愣，嘴角浮出一抹玩味的笑容。原来这个小姑娘想去开开眼界，玩一玩吗？呵呵，也好，反正她都签了卖身契了。陪自己的女奴玩乐，让她全身心的服从自己，也是身为主子的荣耀啊~~~！
　　当下，迪卡二话不说的就应承了梦蝶的要求。带领着她，没几分钟就走到了王城的拍卖会场。可在这一路上他对于这个女孩始终和自己保持着一定得距离这一点，感到非常的不爽。不过没关系，偶尔有些抗拒，才会让接下来的事情变得更好玩嘛。
　　迪卡这个人似乎很有身份，一路走来，路过的行人纷纷停下脚步站在一旁，恭恭敬敬的行礼。这多多少少让梦蝶有些猜测对方的身份。不过，在没有确定之前胡乱下结论可不是梦蝶的习惯，再加上对方到底是谁和她的目的完全无关。所以，也就完全不放在心里了。
　　“到了，这里就是我们银月一年一度的拍卖会场。梦蝶小姐，喜欢些什么呢？”
　　在迪卡的带领下，一间宽广宏伟，几乎有一个足球场般大小的宴会大厅不期然的出现在梦蝶的眼前。这里像是一个圆形舞台，四周的观众席围绕着正中央的拍卖会场，成下降形式的结构。除了梦蝶进入的这个入口之外，其他还有许多个出入口，正不断的有人进出。看看座位上的那些人，每个人的衣着都相当的华贵，就连那些仆人们各个也都是一身华锦，无一处不凸显出此地来宾的尊贵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七节 拍卖会场
更新时间2009-3-28 11:47:49  字数：2284

　中央舞台上站着两名司仪，最中间则是一个展台。现在，上面正展出一副不知道什么名字的油画。四周的拍卖声此起彼伏，经过几番抬价之后，最终以两万苏拉成交。
　　“来，梦蝶小姐，坐到我这边来。”
　　迪卡轻轻一搭梦蝶的腰，示意她坐到一个距离中央展台并不算多么接近的位置。梦蝶皱着眉头，缓缓摇了摇头。她想了想，开口问道：“迪卡，这个什么拍卖会一般是几点开始的？”
　　“上午十点。中午十二点到一点休息一个小时。下午一点继续，一直到四点。还有什么问题吗？小甜心。”
　　梦蝶摇了摇头，摸出那只就怀表仔细的看了看。现在是十一点刚刚过去，也就是说才开始了一个多小时。从概率上来讲，被拍卖掉的可能性还是很低。
　　一边思考着，梦蝶一边走向距离展台最靠近的一张位置坐下。由于她带着帽子，旁边的人一时没有看出她是女性，所以对她也没多在意。
　　迪卡对梦蝶的这个举动却是轻轻的哼了一声，嘴角裂开一条笑容。他也不反对，悠悠然的走到梦蝶身旁。坐在她两边的两名男性一看到迪卡，立刻面色苍白的站起身，恭恭敬敬的让出位置。迪卡冷笑两声，满意的点了点头，坐下。
　　拍卖会在井然有序的进行着，随着越来越精美、昂贵的展品一件一件的展出。拍卖会场的气氛也随之越来越高涨。在此期间，梦蝶目不转睛的盯着上台的每一件拍品，希望能够找到自己那条红宝石项链的影子。不过可惜，在此期间钻石项链，翡翠项链，绿宝石项链等等等等纷纷展出，就是没看到自己的那条红宝石项链。
　　“不会是……已经拍掉了……或者压根就没有这件拍品吧？”
　　中午休息时梦蝶拒绝了迪卡邀其前往私人餐厅午餐的邀请，毅然决定继续坐在这里留守。她甚至连迪卡递过来的几块蛋糕也没有吃，推在一旁，心情焦急的看着展台上的一切。
　　然后，下午的拍卖再次开始。
　　“可恶……可恶……可恶！为什么还没有出来？难道说真的没有吗？如果是这样的话，那我这几个月来的努力到底是为了什么？！我的项链……我的力量到底跑到哪里去了！”
　　随着时间的慢慢推移，梦蝶的身子开始紧绷，更发出由于太过紧张而散发出的颤抖。等到下午三点的钟声响起，她的面色在激动中浮起两片红晕，一些忧愁的泪水，也在她的眼角慢慢的汇聚……
　　而他这幅景象，却是看的旁边的迪卡如痴如醉。
　　“梦蝶小姐，你想要什么？想要什么你就说，用不着忍。你和我之间还有什么需要忍耐的吗？”
　　少女流出眼泪的时候，就是大献殷勤的时候。迪卡十分懂得这条道理，当然顺势伸出手，再次尝试去搂抱梦蝶的腰。果然，这一次这个女孩没有反抗（她急的忘了反抗）。
　　（嘿嘿，刚才装什么烈女。现在还不是一点一点被我攻陷？）
　　迪卡的手轻轻的在梦蝶的腰上抚mo，同时将她一点一点的往怀里抱。顺势，他另一只手取出口袋中的手帕，凑到梦蝶的脸旁，作势就要替她擦去眼角的泪水。
　　“好啦好啦，别哭了，我的小甜心。你到底想要什么呢？”
　　脸上被手帕碰到，梦蝶才稍稍回过一点神。她不客气的接过迪卡的手帕，将眼角那些让她痛恨的眼泪擦掉，继续盯着展台，焦急的说：“我想要项链！”
　　刚好，展台上公布了一件最新的拍品，那是一条装饰朴素，吊坠处简简单单的吊着一枚紫色的宝石，毫无花俏的项链。不过行家一眼就能看出，这块紫宝石可不是一般的紫宝石。而是彻彻底底的魔导水晶！
　　“玛索之瞳！相传是那位恶名昭彰的女巫玛索在临死前将自己的身体分成五个部分的其中一件藏品！能够大幅度提升人体对魔法的感知能力！就算是一个完全不会魔法的人带上，也能够不用念咒就轻易的使出诸如水镜术，爆火球术，雷缚咒等等较为高等级的魔法。此外，它还有着以下等等功能……”
　　台上的司仪依旧在介绍着。而梦蝶在看到那条项链之后，失望的表情再次浮上脸颊。她瘫软的倒在椅子上，失望的闭上眼睛。
　　“小甜心，你喜欢那条项链吗？我买给你。”迪卡哪里知道梦蝶的心事？自作聪明的上前献殷勤。刚好，那位司仪报出了魔导项链的起拍价。
　　“谁喜欢那条项链啊！那么没用的东西我要来干嘛？！”时间一分一秒的过去，眼见希望越来越渺茫，梦蝶的心情自然是越来越糟糕。听到迪卡这么不识趣的来招惹自己，梦蝶一下子就火了，猛地爆喝了一句！幸好此刻拍卖会场内正为了这条项链而热火朝天，她的爆喝没有造成多大的影响。
　　迪克不期然的吃了一个闭门羹，脸上的表情也在瞬间扭曲。从以前到现在，他还从没被女性如此呵斥过。心中的自尊立刻受伤！当梦蝶看着他时，依旧是那副笑脸。可当她不看着他时，嘴角立刻浮现出恶毒！
　　（不识抬举的妞儿，如果不是看在你那么漂亮的份上，你以为我会让你那么多？！你给我等着，等到今晚的舞会结束之后，我一定要把你压在床上死死的折磨一番！让你知道谁才是你的主人！）
　　转眼间，那件“玛索之瞳”被人以十二万苏拉的价格买下。此时距离四点钟的结束时间，只剩下不到十五分钟了。再次看了一眼怀表之后，梦蝶全身虚脱的躺在座位上，闭着眼想心事。眼角……流下了难过与失望的泪水……
　　“咳嗯。”台上的司仪咳嗽了一声，“女士们先生们，现在，我们公布今天的最后一件拍品。之所以将这件拍品放在最后，并不是因为它有多么的珍贵，而是因为我们尚无法确定它的实际价值。有可能价值连城，也有可能不值一个苏拉。所以，请各位想清楚之后再举牌。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八节 近在眼前的力量
更新时间2009-3-28 19:22:45  字数：3614

　整个大厅的人都乐了，他们非常想见识见识，到底是一件怎样的拍品具有这样的价格？每个人都好整以暇的坐着，静观其变。
　　置物台上的玛索之瞳被收起，随后从舞台下升起来的想必就是最后一件拍品吧？司仪用戴着白手套的手轻轻捧起置物台上的那只锦盒，缓缓打开，取出其中的东西对着观众席原地转了一圈，随后重新放进锦盒之内。
　　“如各位所见，这是一条红宝石项链。是我国的士兵偶尔在某处拾得的。各位已经看到了，这条项链的做工并没有多么的精美，装饰也很简单。整条项链上最为金贵的东西当然应该是这块雕刻成心形的红宝石。但遗憾的是，我们请了许多的珠宝鉴定家来，都无法确认这块红宝石到底是用那种物质所制。就连见多识广的吟游诗人也看不出这块石头到底是何来历。另外我们已经确定过了，这条红宝石项链本身并没有一分一毫的魔力存在。”
　　“这样一条来历不明，做工朴素，不知物质结构，没有丝毫魔力的红宝石项链，开价是五千苏拉。现在，竞拍开始。”
　　司仪停止了说话，静静等待在场所有人的举牌。可这是第一次……第一次在司仪介绍完拍品之后没有任何人立刻举牌。整个拍卖会场静悄悄的，所有人都在低声交谈，等着、等着……
　　“这种东西怎么可能有人买？”
　　“对啊对啊。一条来历不明的项链，又不是什么值钱的东西，也没升值的可能。傻瓜才会去买。”
　　“这种便宜的东西街巷上一百个苏拉可以买一堆！五千苏拉？开玩笑。”
　　“哈哈哈，我倒要看看，这种东西到底有谁会买。”
　　时间一分一秒的过去，渐渐的，离四点的钟声敲响也不远了。人们窃窃私语的声音越来越响，更有些人已经开始起身离开。对此，那位司仪却是半点也不着急。他举着手中的木椎，只等时间一到，就要敲下木椎宣布流拍。
　　但，就在这时……
　　“一百万苏拉————————————！！！”
　　一个让整个会场为之一振的悦耳女声突然划破那些窃窃私语的声音，回荡在整个会场之内！众人纷纷向声音传来的方向望去，只见一个坐在迪卡身边，带着绅士帽的年轻贵族起身而立！双眼直盯盯的看着那条世人毫无兴趣的项链！
　　一百万苏拉？这样一条破项链竟然有人肯出一百万苏拉？要知道，一百万苏拉可不是一个小数目，就算这个世界上最珍贵的珠宝，恐怕也绝对不及这个价格。所有人都惊呆了，包括迪卡也惊呆了。而那位站在台上的司仪，惊呆的程度显然最重！
　　带着绅士帽的年轻贵族缓步走出座位，沿着漏斗形的会场一步步的走下。很显然，“他”似乎是在极力的忍耐着什么，那紧咬的牙关正在发出常人所难以察觉的颤抖。
　　年轻贵族走到台前，强作镇定的吸了口气，双眼依旧看着摆在会场上的那条项链。她的眼神中充满了渴望，充满了期待！但她还是强行咬住牙齿，将怀中的一张魔晶卡，递了出去。
　　“这里面有一百万苏拉，够不够！”
　　突然而来的年轻贵族一出手就是一百万苏拉，再次让全场人惊讶！那名司仪愣了一会儿，但职责还是让他立刻走上前，接过魔晶卡，在旁边的仪器上一刷。而显示的结果，却让所有人再次一震。
　　“怎么了？钱够不够？现在没有人叫的比我还高吧？你可以定锤了！”
　　梦蝶看不懂刷卡机上显示的字，满心期待的看着那条近在咫尺的项链。但那名司仪却是面露难色的道：“对不起，小姐。您的卡里面……只有一百苏拉。并没有一百万苏拉……”
　　“什么？？？！！！”
　　一刹那间，梦蝶立刻明白了许多事！她的眼睛瞬间射向座位上的迪卡，愤怒的火焰让她的双眼看起来也不那么友善！
　　被骗了！被那个迪卡骗了！！！
　　迪卡接受到梦蝶的那抹眼神，心中不禁一凛，暗叫不妙！他哪里想得到梦蝶竟然会在这个时候需要用钱？他开始后悔，后悔自己为什么不真的往磁卡里面打一百万苏拉？对即将到手的矿山来说，这只不过是一个小数目！可现在却因为自己的一时吝啬，而让这个漂亮的女孩对自己产生敌意，这……这实在是太不划算了！
　　“梦蝶·皮埃尔小姐！其实我……”
　　“你给我住口！我现在不想听你说话！”
　　梦蝶毅然喝止了迪卡，转过头，不再看他一眼。但等到她稍稍冷静下来之后，又觉得自己实在是没什么地方可以怪到迪卡头上。自己也是冒名顶替别人的不是？如果不是借着身上这套衣服，恐怕连一百个苏拉都拿不到呢。
　　但问题想明白了，怎么解决却是个难题。项链就在眼前，而自己又无法突破，口袋里又没有钱。怎么办？怎么办？？？！！！
　　“呼………………”
　　焦躁无济于事，只有冷静才能解决事情。梦蝶进行了一次深呼吸，把内心的怒火与焦虑尽皆克制下去。等到全身不再那么颤抖之后，她再次看了一眼那条项链，语气平缓的道：“先生，是我失误了。不过，你能不能把这条项链让我看一下呢？我想亲手确认一下，这条项链到底值不值得我花一百万苏拉来购买。”
　　只要能够接近项链，恢复力量之后的自己还有谁能阻挡？
　　不过，梦蝶想的还是太简单了。那名司仪不但没有欣然应允，反而是用一双充满怀疑的目光看着她。拍卖品禁止触摸，那可是这一行里面的规矩。如果非要自己来鉴定一下的话，那显然是对银月国的鉴定的不信任。再加上这个带着绅士帽的女孩刚才拿出的魔晶卡内只有区区一百苏拉，这不能不让人对她产生更大的怀疑。
　　“不行，小姐。请您回到您的座位上去，如果喜欢，请出价。想触摸，也请拍到之后，再随便触摸吧。”
　　梦蝶此刻真的是恨得咬牙切齿！这个司仪很明显已经因为刚才的魔晶卡事件而对自己产生了怀疑！机会只有今天，如果过了今天，项链被重新藏回宝库的话，凭自己这个一没钱二没权的人，再想要混进皇城碰到那条项链，简直是难如登天了！
　　终于……梦蝶轻轻的哼了一声，而她的身子，也在那一刻……
　　动了。
　　疾如电光的少女猛然飞扑向那条项链！而这种公然抢夺拍卖物品的行径让众人大吃一惊！布置在舞台四周维持秩序的士兵立刻上前阻拦。可这个女孩一手就摔倒一个身披铠甲的士兵，继续扑上。但可惜的是台上狭窄，五六名士兵往那人面前一拦，硬生生的堵住了那人的去路！
　　“可恶——！！！”
　　悦耳的女声再次传来，少女的动作再也没有了轻重！穿着铠甲的士兵无法使用击打技，但她的每一次拳打，每一次脚踢全都瞄准了他们的关节处！只听的“咯啦咯啦”声响成一片，少女极为勉力的往士兵群中冲刺。可也许是太执着于台上的项链了吧，她对于四周的察觉力明显的降低。这样，很自然就导致那人原本就不多的战斗力急速下降。身轻力弱的她转眼间就被四名士兵制服，反压双手，跪在舞台之前。也正是这一阵骚乱，让年轻贵族头上的绅士帽十分自然的掉落，露出其中那头柔软而亮丽的长发……
　　女孩？！而且是……那么漂亮的女孩？！
　　整个会场都惊呆了！原本那些正要走出会场的人纷纷停止脚步。所有人的视线都集中在这个头发散乱，眼角含泪，双颊浮出不甘心的可爱红晕的少女身上。就连那些压住她的士兵看清楚眼前这个女孩之后，也立即本能的松了松手上的力气，扶着她站起。似乎生怕她会疼痛一般。
　　梦蝶不甘心……绝对的不甘心！她能够清楚的看到，那条红宝石项链就在自己面前不到两米的距离。可不管她怎么挣扎，怎么用力，背后被四名高大士兵夹住的双手都好像被焊在墙壁上似的一动不动。几次尝试失败之后，她这个极其敏感的体质在焦急的情绪下终于崩溃，两行清泪，沿着她的脸颊缓缓淌下……
　　“啊！小……小姑娘！我们不是有意的！喂，兄弟们，放手啊！弄疼人家了！”
　　不知是那四名士兵中的谁先开口，士兵们浑身一震，齐齐松手。手上的力量一旦释放，梦蝶脚底加劲再次冲向展示台上的项链。就在她的手指即将触碰到项链的最后关头，旁边的那名司仪忽然捧起锦盒跳到一旁，让梦蝶的项链夺回计划再次告空。
　　“这……这是拍品！不能抢，不能抢的！”司仪抱着锦盒闪到一旁。
　　梦蝶心中不忿，用那张流着眼泪，让旁人看来委屈到极点的俏脸盯着那名司仪，伸手一指：“这原本就是我掉落的东西！苏拉，我在拿到项链之后的三天内立刻交上，一百万，一个子都不会少！”
　　事到如今，司仪哪会相信？他只是继续抱着箱子躲在士兵身后，嚷着不能抢，这是国家的东西之类的话。
　　眼见交涉失败，梦蝶又要上前去抢。可这一次那些士兵们学乖了，齐齐组成一道人墙拦在梦蝶面前，既不制服她，也不让她靠近司仪手中的项链半步。
　　梦蝶还真是怒了！自己拿回属于自己的东西，怎么这些人还是如此的阻拦？！
　　这次没法和以前的任何一次战斗相提并论。在过去的三个多月来，梦蝶每一次的战斗对手几乎都有着主动的“攻击战意”。所以自己能够凭借着空间优势一边打一边逃，从而解决对手。可现在的这堵人墙中的每个人都是彻彻底底的“防守战意”。只防不打，想突破当然没那么容易。更何况真要说的话，梦蝶的力气恐怕连其中的任何一个人都比不过。

第六十九节 真正的价值
更新时间2009-3-29 0:11:20  字数：1267

　情况越来越糟，那名司仪看来是不管怎么样也不肯让自己碰一下项链了。梦蝶哼了一声，再次狠狠的瞪了一眼坐在位子上的迪卡！如果不是那张华而不实的魔晶卡，她怎么可能弄到现在被人充分怀疑的地步？如果不是那张卡，她绝对不会堂而皇之的就喊出一百万苏拉来买，搞得自己现在被完全暴露！只要自己在暗处，要想夺回项链，方法明明还有许多嘛！可现在已经完全暴露了，怎么办？接下来应该怎么办？！
　　“一万苏拉。”
　　忽然，会场上响起一个人的声音。众人回头看去，见一个年轻贵公子模样的人举起了牌。而他的目光并没有看着那条项链，而是紧紧盯着舞台上那个愁眉苦脸的女孩。
　　听到声音梦蝶一惊，抬起头，望着那名年轻公子。两个人的视线……交错。
　　……
　　…………
　　………………
　　“两万苏拉！！！”
　　忽然间，又一个人明白了这条项链的真正价值！牌子再次举起，这次举牌的是一个四十岁的中年人，看着梦蝶的眼神实在是很让人玩味。
　　“伯爵！你也太不要脸了！你都可以当那位小姐的父亲了！三万！！！”年轻贵公子涨红了脸，喝骂完毕之后再次提价！
　　“哼！谁说的！我……我只是喜欢那条项链而已！三万五！！！”中年人反唇相讥，目光偷偷撇着梦蝶。
　　如同传染病一般，经过这几次简单的提价，所有人都明白了这条项链的“真正价值”。一时间举牌之声此起彼伏，在一分钟不到的时间内，这条刚刚还无人问津的红宝石项链，轻松突破了十万大关！
　　“可恶……他们……这些人是故意和我作对吗？本来就贵的要死的东西，竟然……竟然还给我提价？！”
　　每次听到价格被人抬高，梦蝶的心就会不由得颤动一下。而每一次的颤抖，都会迫使她朝喊价的那个人望上两眼。可她不知道，她这种充满忧虑的目光和对方的视线一接触，对方的心就已经酥掉了。而她更不知道，为了从那个已经酥掉的人那里夺走她的视线，就会有越来越多的人喊价，价格也就越来越高。
　　“十五万！”
　　“十……十六万！”
　　“可恶，十七万！”
　　“十……十九万五！”
　　“二十万！”
　　价格越来越高。可当超出二十万之后，喊价的人就渐渐稀少了。剩下的角逐对象只剩下几个财力相对雄厚的贵族和领主。为了让梦蝶看自己一眼以及项链到手之后的那些“故事”，就算砸再多的钱下去，也毫不在意。
　　终于，价格破了三十万大关。这条“普普通通”的红宝石项链，因为某些众人皆知，唯独其主人梦蝶不知的原因，确确实实的成为了本次拍卖会的最尊贵拍品。比起前一件玛索之瞳的价格，也足足多出了一倍之多。而且，这个价格似乎还在上升。
　　终于……
　　“五十万苏拉！”
　　喊出这个价格的人不是别人，正是一直沉默不语的迪卡。看到他举牌，整个会场刹那间安静了下来。
　　迪卡缓缓站起身，用一副饱经历练的脸皮子挂上一副笑脸，冲着梦蝶歉意的一笑：“对不起，梦蝶小姐。刚才是我太忙，忙中出错，所以给错了你魔晶卡。所以，请给我一个向你赔罪的机会。”
　　他弯下腰，缓缓的施了一礼。

第七十节 足以守护任何事物的力量
更新时间2009-3-29 11:45:27  字数：2077

　梦蝶奇怪了。你这家伙抬高物价，让我更不可能买到，怎么还是向我赎罪？不过不等她奇怪完毕，一旁的几位有钱的并且不受迪卡的势力支配的领主和贵族已经猛然发难——
　　“迪卡·兰西得穆尔！如果你还有一点身为兰西得穆尔家族的尊严的话，就不要再做如此失礼的事！刚才皮埃尔小姐（梦蝶：谁？谁是皮埃尔小姐？难道是……指我？？？）已经不想和你说话了，你还一直纠缠不休做什么！”
　　迪卡哼了一声，立刻回击：“柏林卡先生，我和梦蝶小姐只是因为一些小误会而闹了矛盾。请你们不要擅自干预我和我的小妾之间的私事行不行？”
　　这句话一出口，整个会场立刻安静下来。迪卡花心成性是在场几乎所有人都知道的事情。而且刚才不少人看到梦蝶和迪卡是相拥进来的，如果真是他的小妾，那他们再纠缠下去就无异于胡闹！
　　“皮……皮埃尔小姐……您……您真的是这个人的‘小妾’吗？”喊价的其中一人问道。
　　“‘小妾’？？？”梦蝶脑袋里闪出一个问号。她努力低头，皱着那弯弯细细的眉毛想了想，最后尴尬的抬起头，神情诚恳的道，“对不起……‘小妾’这个单词……是什么意思？那个……我不太识字。今天和这个人刚刚认识，他要我签一些文件，我也就签了。然后他说能带我来找这条项链，所以我就跟着他这个会场。这条项链对我很重要，我必须拿到它。”
　　也是梦蝶太过关心自己的项链了。以至于完全忘记自己现在正在扮演皮埃尔家族一员这件事。不过她忘了无关紧要，因为此时此刻，她的这番话已经完全让迪卡陷入一种十分不利，千夫所指的情况之中。
　　刹那间，唏嘘之声骤然响起。平时不太敢得罪迪卡的人也趁着这个机会起哄。而那些喊价的领主贵族们腰杆子自然也直了。他们挺着胸瞪着迪卡，露出一个蔑视的目光。其中一人更是等不及，高声喊出——
　　“五十五万苏拉！”
　　价格，已经抬高了110倍……
　　时间已经渐渐的过了五点。可爆满的会场却没有任何人想要离去。不仅如此，还有源源不断的人走进来观看这场拍卖。热烈的气氛让人差点以为这里不是在拍卖，而是在进行着某种战争！当然，所谓的战争也有着某种理由。当这条项链的价值攀升到七十万苏拉之后，其中一位出价者终于开始衡量其中的权益性了。
　　“好了！好了各位，我希望我们能够先冷静一下！”
　　发话的是那位四十多岁的中年伯爵。他恬着脸盯着梦蝶的脸，吞了口口水。
　　“在我继续出价之前，我希望能够了解一下这条项链本身所具有的价值。请……请各位安静一点，给我点时间好吗？”
　　包括迪卡在内，众人都没有立刻发出反对的声音。也许他们自己也想知道，这条项链到底具有多么高的“价值”吧。
　　拍卖会场鸦雀无声，所有人的视线都聚集在梦蝶和那位中年伯爵的身上。梦蝶则依旧是一脸焦急的站在舞台上，担心项链被谁买走的心情让她片刻都无法保持宁静。
　　“那个……皮埃尔小姐……”
　　“请叫我梦蝶。还有，不准叫我小姐！”
　　还不等开口就被梦蝶硬生生的冲了一句，让这位伯爵显得有些尴尬。在全场的哄笑中，他咳嗽了一声，继续迷恋着梦蝶的脸和那头几乎触地的长发，缓缓道：“好吧，梦蝶……小姐。我想知道，如果我现在买下了这条项链的话，然后再附条件的送还给你的话，你打算怎么办？或者说的简单一点，你会为了这条项链，做到怎样的地步呢？”
　　这个问题在这种场合问出来，实在是有些失礼。不过梦蝶并没有从“女性”的角度来看待这个问题，所以也没觉得有多么不妥。她低下头略微想了想，朗声道：“你有什么条件？说吧。只要你肯把这条项链还给我，任何事我都会依你。”
　　任何事我都会依你…………
　　简简单单的一句话，梦蝶说出来是脸不红气不喘，神色镇定毫不慌乱！但她的这句话在全场的所有人听来，却是那么的暧mei。难道，她真的肯为了一条小小的项链，而付出一个身为“女孩”的一切吗？
　　那位中年伯爵再次吞了口口水，身子有些激动而颤抖。他盯着梦蝶的眼睛已经散发出一种难以自制的目光，从她的脸看到她的胸部，到她的腰，再看到她两腿之间。贪婪而无法自制的声音，从他的喉咙里发了出来——
　　“我……我只想要你……陪……陪陪我。可……可以吗？我……我有个女儿，和你……一样大！你如果住到我那里去……你们可以做伴！……我、我真的只是想要你陪我！没……没别的意思！”
　　这些话在场所有人都听得明白。什么女儿，什么作伴？更可笑的是竟然说没别的意思？哪句不是在撒谎？众人开始对这位平时道貌岸然的伯爵嗤之以鼻，嘴角露出鄙夷的微笑。
　　不过，就是这么一个异常简单的问题，在梦蝶的脑子里却变成以下这样——
　　嗯……他要我陪他？还要照顾他的女儿？让我想想……对了，这就是所谓的管家吧？照顾主人一家的生活起居，还要处理各种大小事物。有时候，还要负责担当保镖一类的工作的管家？这算不算是要我当他和他女儿的贴身保镖？也对，常常听说一些身份尊贵之人通常都得罪了不少人，生命无时无刻不被某些人惦记着。重新取回力量的我最有能耐的就是战斗力，要我做贴身保镖，那是再正确不过的事了。

第七十一节 乱入
更新时间2009-3-29 19:05:06  字数：2390

　思考完毕，梦蝶满脸认真的抬起头，语气也不像刚才那般强硬，反而显得诚恳而真挚——
　　“先生，你的意思是要我一直陪在你的身边，寸步不离吗？”
　　那位中年伯爵捣葱似的点头。
　　梦蝶双手合十，十分恭敬的行了个礼，缓缓道：“我知道了。只要你肯把属于我的项链给我，那么我的……我的……”
　　忽然，梦蝶一时语塞……
　　糟糕，“力量”、“责任”这两个单词的官方用语是怎么说来着？让我想想……是……“阿达的啦（注：“力量”的变化语句形式）”？还是“阿卡的啦（注：指利用身体来付出，是个动词。一般指利用身体劳动。）”？
　　在场所有人都很奇怪，这个女孩怎么忽然间不说话了？每个人都静静的等着，无数双眼睛都看着她。在如此的注目之下，梦蝶心中开始懊悔，懊悔自己平时只顾着锻炼身体，语言还是没有掌握透彻啊！
　　呜………………算了！赌一赌吧！反正这两个单词都有用身体干活的意思，随便哪个都行！
　　主意已定，梦蝶抬起头，朗声道——
　　“只要你肯把属于我的项链还给我，那么我的……‘阿卡的啦’，自然是属于你的了。”
　　梦蝶语言不精，所以只是从字面上去理解这个单词。可对于在场的所有人来说，她的这句简简单单的话之中，似乎又有了一些让梦蝶完全料想不到的潜台词！
　　只要谁拥有了项链……这个女孩的身体……就属于拥有项链之人？！
　　“真……真的？！”那位伯爵流着口水，两只眼睛似乎要把梦蝶的每一根头发都看上一遍。
　　（看来这个人真的做过许多亏心事啊……想必仇家必定不少。虽然我在前世并没有做过保镖这种工作，但凭我的能力，想来应该不会困难。）
　　“当然是真的。”梦蝶的眼神从未如此严肃而认真过，“只要你肯将项链买下来还给我，那么不管是在家还是出门，不管是吃饭还是娱乐。我会一直呆在你的身边，寸步不离，确切无疑的保证你的……”
　　生命安全。
　　这个词组梦蝶没来得及出口。因为还不等她说完，那位伯爵就突然喷出鼻血，向后倒去。在他身旁的随从急忙上前扶住，可就在这位伯爵失去意识的最后一刻，还是奋力的举起手中的牌子——
　　“一……百万苏拉！！！”
　　……
　　…………
　　………………
　　全场寂静，眼睁睁的看着这位伯爵被抬出去，一时没有人敢再叫价。
　　沉默在延续……这样的沉默让梦蝶有些不太理解。出于本能，她察觉自己刚才好像是做了一些十分糟糕的事情。可她却不知道刚才到底哪里错了。
　　还是那位司仪聪明，见沉默如此延续，他知道现在是立刻敲下木椎的好时机。当下，他抱着那只盒子咳嗽了一声，拿着木椎的手高高扬起，大声道：“还有没有比一百万更高的价格？没有吗？一百万一次……一百万两次……好，一百万……”
　　“两百万苏拉。”
　　在木椎落地之前，其中一个人终于喊出了更高的价码。梦蝶随着众人的视线齐齐望去，只见迪卡正摸着自己的金色小胡子，笑嘻嘻的看着自己。
　　“两……两百万苏拉？”
　　这次，就连那名司仪自己也不敢相信了。因为这个价格实在是太高，高的离谱！举个例子吧，就拿这位迪卡现在正在争抢的皮埃尔家的魔导石矿来说，要不记支出，单单盈利两百万苏拉恐怕也要花上足足两年的时间。那么大的一笔财富……就只为了一个女人？
　　梦蝶不理解两百万苏拉的真正概念，她只是奇怪的看着迪卡，心想难道这个人也需要保镖？
　　“两……两百万苏拉一次！”司仪开始举椎。
　　价格太高，在场的所有人终于闭上了嘴，无不无奈的看着这场拍卖进入终局。迪卡的脸上露出得意的笑容，一步一步的走下台阶，去迎接那个，愿意在自己洗澡时也陪着自己一起洗的少女……
　　“两百万苏拉两次！”
　　迪卡走至梦蝶面前，张开双臂，就要来抱：“我知道，甜心。你的价值远远不止这两百万苏拉。”
　　梦蝶别过头看着这个即将抱住自己的家伙。虽然感觉有些讨厌，但碍于现在的他看起来似乎是自己的下一任雇主。还是等到项链到手之后，再开始告诉他懂一点分寸吧。
　　于是，梦蝶没有推开迪卡，任由他那双即将抱住自己的双臂挪近……
　　“两百万苏拉三……”
　　“全都给我停下！！！”
　　忽然！一个充满怒火的声音从圆形拍卖会场的其中一个出入口中传来。梦蝶抬头一看，见来的人不是别人，正是自己的那位战友——爱德华！
　　今天的爱德华穿戴的异常齐整，和上次见面时的满面尘土完全不同。他的视线扫向会场中央，在看到迪卡正要抱梦蝶时，一股无名怒火瞬间蹿起！他顾不得身旁督伯的阻拦，拔出一旁士兵的腰中长剑就扔向舞台中央，准确无误的插进梦蝶与迪卡两人之间。
　　“殿下！！！”督伯看到梦蝶之后也是慌了，连忙上前阻拦。却被爱德华奋力一推，留下一句“我有分寸”之后，迅速冲进舞台，拔出舞台上的剑扔到一旁，卡在梦蝶与迪卡两人之间。
　　“梦蝶！你……你怎么能够任由这个人抱你呢？你……你有没有受伤？有没有被他占什么便宜？！”
　　听到爱德华这样说，梦蝶反倒是懵了。她挠了挠自己的头发，不解的问：“被他占便宜？？？他可能是我未来的雇主……”
　　“雇主？！简直荒谬！！！”
　　迪卡对爱德华闯进自己和梦蝶之间显得有些愤怒。他冷冷的哼了一声，说道：“哟哟，这是怎么了？我们尊敬的爱德华&amp;#8226;兰西得穆尔王子。你不在自己的舞会好好挑选我未来的弟妹，将来的皇后，跑到这里打搅我和我未来小妾的感情联系，是什么意思？”
　　“小妾？！”爱德华紧张的看着梦蝶，梦蝶却是全然不解。因为她听不懂啊~~~！
　　“梦蝶，你怎么会在这里？你知不知道，我今天等你等的好辛苦！你是不知道这个人的真实情况，所以绝对不要被他骗了！这个人对女性全然不忠诚，你可千万不能被他的花言巧语所迷惑啊！”
　　a&gt;

第七十二节 近在咫尺
更新时间2009-3-30 1:25:36  字数：2126

　越说越离谱，什么迷惑，什么花言巧语的？梦蝶对这些全都不关心，她只关心自己的项链！当下，她眼珠子一转，迅速向爱德华伸出手。
　　“你……想要什么？”
　　梦蝶嘻嘻笑了笑：“爱德华，我的好兄弟。能不能再借我两百万苏拉？我的项链被他们提到那么高的价格，我压根就没有钱。你放心，等我重新取回力量之后，两百万苏拉我一定会尽快用自己的能力还给你的。”
　　爱德华顺着梦蝶的手指，看到了那条被司仪死死抱在怀里的项链。接下来的几分钟里，那位司仪就开始简单明了的向爱德华介绍了刚才的情况。等到说明一切之后，爱德华目光古怪的看着梦蝶，表情明显有些不太理解。
　　原来……她参加雇佣军赚钱就是为了这条项链。可为了一条那么普通的红宝石项链……这个女孩怎么会做出“可以对我做任何事”这种承诺？难道说……这条项链所代表的意义让她看的比自己的贞洁还要重要吗？
　　就在爱德华沉默之时，一旁的迪卡却是走了过来，和爱德华并肩站在梦蝶身前。他露出一个温文尔雅的笑容，行了一个礼，笑道：“可爱的梦蝶小姐，你放心，我们的这位王子，也就是我的堂弟压根就借不出那么多钱的。现在那条项链已经归我，按照你的承诺，今晚，你就跟我回家。怎么样？”
　　梦蝶点了点头。原来保镖生活从今晚开始啊~~~
　　“我知道了，我跟你回家。”
　　“不行！这绝对不行！太荒谬了！！！司仪，刚才这个人喊价多少？！”
　　那名司仪慌慌张张的跪下，恐慌的道：“是……是两百万苏拉……”
　　两百万这个数字一抱出来，就连爱德华这位王位继承人也不仅被吓了一跳。老实讲，他还真没可能取出这笔钱来。国家的财政大权基本都落在迪卡的父亲，也就是爱德华的叔父——真·兰西得穆尔手上，别说两百万，恐怕要动用二十万苏拉他也要费上半天的手续。
　　可拿不出钱来，面前这个一脸天真的女孩就会被“胁迫”的跟着迪卡回家！一想到这里，他的表情立刻露出痛苦与不甘。
　　“殿下，请先别急。”
　　关键时刻，爱德华的随从督伯走了上来。他瞥了梦蝶一眼，眼神中有着许多的责怪。但看到迪卡那张脸之后，这位老人的眼睛里又弥漫出一些愤恨。他在爱德华的耳边轻轻的说了两句，之后，爱德华那张死鱼脸立刻像是被倒上肥料一般，生机盎然起来。
　　“对！我现在以爱德华·兰西得穆尔的身份宣布，这条红宝石项链撤销拍卖！所有权重新归王室所有！”
　　此言一出，刚才还耀武扬威的迪卡立刻突出双眼。他踏上一步，伸手就要去抓爱德华的衣领。但要轮到战斗能力，到底还是爱德华更强一些，轻松闪过。
　　“不行！！！这条项链是我的！刚才已经拍卖了！！！”
　　“可是还没有落椎，迪卡殿下。按照法律规定，这条项链现在还是归正统王室，也就是我的主人，银月下一任的国王，现在的王子爱德华·兰西得穆尔所有。您身为旁支，还没有权力动用正统的东西。”督伯在旁边十分适时的点出要点，爱德华一时没反应过来，但还是顺着督伯说话。反正照着这位老人讲话就没错。
　　一番话说的有理有据，迪卡的表情几乎扭曲。爱德华大概听出自己占了上风了，立刻上前一步拦在梦蝶面前。
　　“你……你！”迪卡伸出手指指着爱德华和督伯，愤怒的眼神不断飘移。最后，他重重的甩了下手，哼道：“好，你有种。爱德华，你给我等着！我倒要看看，你的这个正统的位子还能坐多久！”
　　再次重哼一声，迪卡带领着手下头也不回的离开了会场。这场纷闹的拍卖会，就用这样的结果画上了句点。不过，那灾祸的种子，却也就此埋下了……
　　“他的眼中有杀意。”
　　梦蝶看到了迪卡离去之前，眼中闪过的那抹寒光。但是很可惜，她没有对此深究。因为那不干她的事。现在最重要的，依然是那条红宝石项链。
　　“好兄弟！你真是我一辈子的好朋友。”
　　趁着周围的围观群众差不多走光，梦蝶喜滋滋的走向那名司仪，指着他手中的那只锦盒，回过头，如沐春风的道：“爱德华，我的要求不高。你能不能把这条项链送给我？它对我很重要。”
　　面对梦蝶的请求，爱德华的脸上再次浮现起不好意思的红晕。美丽的少女主动开口向他请求珠宝，又有谁能够拒绝呢？
　　“你……你很喜欢它吗？”爱德华走向那名司仪。司仪双膝跪地，将锦盒交到他手里。
　　“阿拉……拉波那，我不喜欢它。并且十分讨厌它。”梦蝶毫不做作的笑着，“不过，它对我很重要这一点倒是真的。而且它本来就是属于我的东西，还给我吧。”
　　爱德华虽然没听懂梦蝶话里的意思，但还是走上前，就要将锦盒交到梦蝶手里。是的，他伸出双手，打开盖子，就等着梦蝶伸手来取……
　　“那么……梦蝶，你等会儿会来参加我的舞会吗？”
　　梦蝶盯着项链，一想到等会儿那种举世无双的力量将会再次降临到自己身上，而且极有可能摆脱这个女人的身体，变回男人，她哪里还有心情去理会爱德华的邀请？
　　“舞会？啊……啊，我会去参加的。我的项链~~~~！”
　　梦蝶太激动了，激动的伸出手一扑……<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三节 反目
更新时间2009-3-30 11:38:47  字数：2168

　随后她发现，在自己面前的并不是自己的项链，而是……
　　地板？？？
　　等她回过神之后，她的整张脸已经“噗通”一声，贴在了地板上……
　　“喂！爱德华！你不是说过要把项链给我的吗？！”梦蝶火了，她一骨碌从地上爬起，对着爱德华大声嚷道。
　　爱德华面色一红，显然有些犹豫。但犹豫再三，他还是决定贯彻自己的决定。就算被这个少女当成一个彻头彻尾的坏人，那也顾不得了。
　　“梦蝶，如果你答应我来参加我的甄选舞会……不，答应我，嫁给我。别说这条项链，这个世界上的任何珠宝，你想要什么，我都会给你！”
　　一旁的督伯听到这句话，终于知道最担心的事情还是发生了！他冲上前大声叫着“殿下不可以”，想要阻止！
　　“我有分寸！！！”爱德华大声喝止了督伯。他表情诚恳的看着梦蝶，再次重复了一遍，“梦蝶小姐！我……我不知道该说什么了，自从第一眼见到你，我的心就再也容不下其他的女孩了。嫁给我，好不好？成为这个国家的王后！我……我一定会对你好，永远都会对你忠诚！”
　　这番话爱德华以为说的十分诚恳，可在梦蝶听来，每一句都让她心里的火更甚！她的拳头已经捏紧，牙齿也由于太过激动而发出颤抖。等到爱德华说完，她终于忍不住，指着这个死BL大喝一声——
　　“爱——德——华——！看在我们曾经是朋友的份上，我再给你一次机会！把我的项链还给我，并且收回你那些混账话！我是绝对不会嫁给男人的！恶心！”
　　说完，梦蝶稍微等了两秒，见爱德华还没有将锦盒递出来的意思后，立刻踏上一步挥拳向他的面部打去。其实这一拳只是虚招，任何人的眼睛前面多出什么东西，双手都会反射性的保护脸部。趁这机会，就可以顺利夺下锦盒！
　　但让梦蝶没有料到的是，爱德华这家伙竟然硬生生的吃下梦蝶这一拳。借着拳头的力量，他快步向后退去。督伯见主人被打，连忙招呼一旁的士兵上前围在爱德华面前，就如同刚才围住司仪一般，保护周道。
　　“你……你！！！”
　　梦蝶看着眼前的人墙，气的直跺脚，眼泪也被急出来了。看着心仪的女孩如今被自己气哭出来的模样，爱德华心里真的不是滋味。但事已至此，干脆就将这个坏人的角色演到底吧！
　　“我在此宣布！”
　　爱德华举起那只锦盒，大声道——
　　“我爱德华&amp;#8226;兰西得穆尔将会在今晚的舞会上选出未来的银月王后。到时，我将会亲手替我未来的王后戴上这条项链。在此之前它将被放在我国的‘宝库’之中妥善保管！梦蝶，你想恨我的话，就恨吧！”
　　恨？梦蝶何止恨？她是恨不得将这家伙生吞活剥，煮熟了加点酱油烧红烧肉吃！见过不讲道理的，没见过那么不讲道理的！拿别人的东西赏赐给未来的老婆？哪有这样的人！！！
　　但恨归恨，现在爱德华已经在那些士兵的保护下走向通往宝库的通道。如果真的让他将项链藏起来，再要抢就麻烦了！不用想也知道，这条项链一旦被戴未来某个女王的脖子上，再想靠近那可就是难上加难！因此她不再犹豫，双脚一蹬，向爱德华冲去。
　　“拦下她！”爱德华一声令下，立刻就有两名士兵冲上。不过他们并没有拔出剑来，而是空手来擒拿梦蝶。
　　梦蝶愤怒的哼了一声，身子左转，扑向最靠近自己的那名士兵。任凭他伸出一只手抓住自己的衣领，但紧接着，她的手立刻抓住这名士兵抓着衣领的手腕，顺势一扳。那名士兵吃痛之下立刻放手，被梦蝶死死压在地板上，动弹不得。
　　右边那名士兵见同伴有难，也上前想要抓住梦蝶。梦蝶见他扑来，双脚轻轻跳起，随后重重的踏向地板上那名士兵戴着头盔的头部，将他当做跳板后高高跃起！可怜那被踩的士兵，二话不说，立刻昏倒。
　　冲过来的那名士兵显然没料到梦蝶会在瞬间起跳，等他察觉时，梦蝶的双腿已经张开，从正面夹住了他的头，整个人坐在他的肩膀之上。
　　“呜~~~~~！”
　　一抹淡淡的幽香穿过头盔，从头部两旁的大腿上传来。而且那近在眼前的大腿根部，更是让那名士兵目眩神迷，心跳加速。就算隔着裤子，他似乎仍能感受到从中传来的温暖……
　　不过很快，这种温暖就换来恐怖的结果。用腿夹住士兵的梦蝶在很短的时间内向后一个翻身，那名士兵只觉得自己的身体突然被拔起，眼中看到的世界彻底的颠倒！随后，就只听到“哐”的一声响，他的头部就和地板来了个最为亲密的接触，毫不保留的陷入昏迷……
　　如果不是有头盔保护的话，这两个士兵就死了。
　　转瞬之间干掉两名士兵，显然让爱德华有些惊讶。但他不知道，梦蝶在刚才的这些动作之后，也是累的气喘吁吁，双腿打颤。这个身体的基本体能还是十分的落后，真要对付这些全身铠甲的士兵，并且不拖延时间的一击必杀，她的体力是绝对不够的。
　　“呼……呼……呼……”
　　暗暗喘着气，梦蝶那发火的大脑终于慢慢冷静。她深吸了一口气后，缓缓踏上一步，伸出手指着爱德华手中的锦盒，慢慢说道：“这样吧爱德华，我也不要这条项链了。但你能不能让我摸一下？我只用一根手指头，轻轻碰一下就好。怎么样？”
　　只要碰一下，力量就会重回自己体内。到时候谁还能拦下自己？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四节 凌霄
更新时间2009-3-30 17:54:18  字数：2361

　督伯看着梦蝶的眼神，知道这个女孩想要的绝对不会是轻轻碰一下那么简单。尽管他猜不到力量回归这件事，但多少也猜到了她会就此夺过项链逃跑。为了银月王国的将来，他倒是很赞成梦蝶的这种举动。
　　“殿下，就让梦蝶小姐轻轻碰一下吧。拒绝女士的请求可是一件非常失礼的事情。”
　　爱德华看着怀中的锦盒，表情犹豫。见此，梦蝶连忙踏上一步，咬了咬牙，说出一句话——
　　“这……这样吧！只要你肯让我碰一下，就用小手手指头碰一下的话。我……我就亲你一下，怎么样？”
　　（恶心……太恶心了！竟然让我说出这种话，你个死爱德华，给我等着！）
　　爱德华浑身发出剧烈的颤抖！他的视线开始汇聚在梦蝶的那双唇上。她的嘴唇小小的，透着少女独有的粉红色。而她脸颊上的那两片羞涩（本人是愤怒）的红晕，是那么的迷人……
　　“真……真的亲一下？”
　　梦蝶拳头捏紧，强装起一副笑脸：“是啊，亲的。我会亲的。”
　　（会亲才怪！）
　　爱德华犹豫了一下，从士兵组成的包围圈后走出，轻轻的拉开锦盒。梦蝶一步一步的走近，距离那条项链越是靠近，她的眼中就闪烁出越是期待的光芒！当她的脚步距离锦盒只有一步之遥时，伴随着她的手迅速伸出，眼中的光芒更甚！
　　“不对！”
　　“啪”的一声，爱德华察觉到有问题，闪电般的一缩手，再次躲到士兵人墙之后。这个举动让梦蝶气的捏起拳头，发誓等拿回项链之后的第一件事，一定要痛扁这个混蛋！
　　“你想抢，我看得出来！梦蝶，我不会让你碰这条项链的。因为它将是我未来妻子脖项上所垂挂之物。如果你想要它……你知道应该怎么做！”
　　话音一落，爱德华就带着这只锦盒在士兵的重重包围之下扬长而去。督伯无奈的向梦蝶行了个礼，吩咐多余的士兵扶起那两个昏迷的人，也跟着爱德华离开。梦蝶哪里肯放手？当然紧随其后跟上。但只过了一扇门，唯一的一条狭窄通道就被十几名身穿铠甲的士兵死死堵住，眼看是追不上了。
　　“该死的爱德华！你给我等着！我一定要把你的骨头抽出来熬汤喝！给我等着，你给我等着啊——！！！”
　　梦蝶的悲鸣在整个会场内传荡，但不管她的威胁再怎么有力，也只能眼睁睁的看着恢复力量和男儿身的机会，从眼皮底下溜走。
　　————————————————————————
　　主城内开始飘扬起悠然的音乐，随着红日渐渐在山的那头降下，夜晚终于来到了这片对梦蝶来说，依旧十分陌生的国度。
　　虽然没有电气灯光的照明，但这片夜空却绝对说不上是暗淡。绚丽的魔法烟火在城堡上空绚烂飞舞，五颜六色，将夜空布置的给人一种说不出的美感。
　　当那三轮明月完全出现在天空那端之时，三百名站在城堡外墙各处的魔法师们齐齐合起双手，默默念诵着同一种咒语。当他们再次摊开双手之际，一只由魔力凝聚而成的荧光翠鸟已经在他们的掌心中栩栩如生的扑打起了翅膀。三百双手轻轻一抬，那三百只或大或小，散发着不同光芒，形态也依每个人的喜好略有不同的荧光翠鸟齐齐飞上天空，以山顶的城堡为中心，向整个银月王城的四周飞去。
　　这些翠鸟在空中画着美丽的弧线，掠过的荧光痕迹在空中久久凝聚。街上的人们看着这种奇异的景象，齐声欢呼！为今晚的欢聚，又添上了一抹狂欢的气息！
　　这是在城堡之外。而在城堡顶部的宴会厅内，气氛除了街上的那种欢愉之外，还有这一层淡淡的优雅。无数的光明魔法球在空中缓慢漂浮，将这个宴会厅蒙上了一层暖色的光芒。除此之外，更有一些小小的萤火虫般灵动的小型光明球在人群中不断穿梭，色彩各异，惹人喜爱。
　　但就是这样一片热闹的宴会场景，有一个人却始终闷闷不乐。带着绅士帽的她一直坐在宴会厅一个最偏远的角落，什么都不吃，什么都不喝，双眼愣愣的看着舞会中相互交谈的人们。看了一会儿，也许是觉得太过无聊，她缓步起身，推开宴会厅旁的一扇落地窗，来到外面的阳台。
　　身临绝壁……
　　放眼望去，脚下，就是那暗不见底的万丈深渊。但这样一个普通女孩看了可能会立即惊慌失措的高度，这名少女却是视若无睹。随着窗户的合上，宴会厅那悠扬的音乐和人们的欢笑也被随之阻隔。
　　剩下的，就只有那风儿，吹过这凌霄绝壁的回响……
　　梦蝶叹了口气，轻轻摘下头上的绅士帽，甩了甩头。风吹散着她的发丝，让它们在空中柔软的漂浮。梦蝶看着这头在夜空下如同绸缎般飞舞的头发，原本的火气已经变成了丧气。她苦叹一声，趴在阳台的扶手上漠然的望着脚底那闪烁着点点星火的城镇……
　　“啾啾~~~”
　　忽然，一只荧光翠鸟在空中划出一条美丽的弧线，打了两个圈，降落在护栏之上。这只利用魔力维系的小生灵轻声鸣叫着，一步步的跳向梦蝶，似乎是想看个究竟。
　　“咳……魔法。小东西，你看什么呢？”
　　梦蝶慵懒的抬起头，一只手扶着被风吹散的发丝，另一只手向这只荧光翠鸟摊开。这只小翠鸟扑闪了几下翅膀，跳上梦蝶的掌心，啾啾叫了两声。它的身上不断散发出翠色的光芒，不得不说，的确很漂亮。
　　梦蝶抬起手，将这只翠鸟挪到自己面前，盯着它嗔了一口：“你在嘲笑我吗？我现在的样子一定很落魄吧……当日的世界冠军，被分配到死亡小组中依然能够出线，和齐天大圣奋战三天三夜不分胜负的我，现在竟然变成了女人，还被剥夺了力量，只能站在这里吹风，看着你这个小东西。你说，我是不是很落魄？”
　　荧光翠鸟啾啾叫了两声，扑打着翅膀缓缓飞起。它绕着梦蝶转了两个圈，悬在梦蝶的面前。随后一声轻响，它幻化成了一朵绚丽的烟花，翠绿色的光芒笼罩着梦蝶，缓缓消失……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五节 反越位
更新时间2009-3-31 0:48:15  字数：2144

　“梦蝶姐姐！你在做什么呢？！快点进来啊！有好多好东西吃啊！”
　　不知什么时候，背后的窗户被推开。小尼娅穿着一套和白天不一样的衣服跑了出来，拉住梦蝶的手。
　　“我不想吃，你还是快点去陪着你姐姐吧。别让她被莫名其妙的男人纠缠。”梦蝶苦笑一声，没有回头。
　　尼娅抬起头，愣愣的看着梦蝶。她想了想后还是松开手，站在一旁：“梦蝶姐姐，你有什么伤心事吗？”
　　“没有。”梦蝶恨恨的咬了咬牙，“与其说我伤心，不如说我更愤怒，更火大来的正确。”
　　尼娅继续抬头观察。良久之后，她嘻嘻笑了一下：“既然不是伤心，那就来一起玩嘛~~~！我和姐姐两个人在这种地方感觉好尴尬，我已经和姐姐说了你在。如果我这样叫你你都不来，姐姐该怪罪我了呢。”
　　梦蝶无奈的耸了耸肩，摸着小尼娅的那头橘红色头发，揉了揉。
　　“好吧，既然如此，那就让我们去陪陪你的姐姐。顺便帮忙你姐姐看，能不能成为未来的银月王妃呢~~~！”
　　这句话梦蝶只是随口一说，可刚一出口，她忽然觉得脑海内灵光一闪，似乎有个什么好主意冒了出来。可还不等她想明白，尼娅已经拉着她的手离开阳台，重新回到宴会厅之内。
　　悠扬的音乐与喧闹的气氛依旧。放眼望去，远远就能看到爱娅正坐在舞会边上的一张圆桌旁，十分紧张的看着眼前的一切。比起白天见面时，她的脸上显然又画了一些妆，耳朵上戴着一对白金耳环，脖子上也多了一条明亮的珍珠项链。在她身后站着的则是白天督伯安排的那两名女佣，果然是寸步不离的跟着。这样一幅打扮下来，也难怪时不时的会有男性过来向她邀约跳舞。恐怕谁都不会看出来她是一个贫民窟的小女孩，反而认为是某位千金大小姐了吧？
　　“爱娅！你今天真是越发的漂亮了啊。”带着绅士帽，趁着邀约的男性离开之后梦蝶才走进爱娅面前站定。随后她学着那些男性一样，脱下帽子，施了一礼。她自认为这个姿势做的非常正确，只可惜，在那头飞散而下的长发面前，一个女孩子行这种男士礼反而有些不伦不类。
　　“真是，这头该死的头发！”
　　一边碎碎念，梦蝶又要把头发往帽子里塞。但旁边的尼娅却是将她手中的帽子一把夺去，反而递上一只白色的发夹和一条白色的丝带。寓意不言而喻。
　　梦蝶耸耸肩，取过丝带吊在嘴里，再接过发夹夹好头发，随之用丝带将头发的末尾一束，甩在身后。
　　“怎么样？未来的银月王后。这套衣服还合身吗？”
　　听到梦蝶取笑，爱娅脸一红，拍了拍自己旁边的位子。
　　“坐下！我还没找你这个小妮子算账呢！糊里糊涂的就被你骗了进去，我今天到底多惨你知不知道？！”
　　“你惨？”梦蝶愤愤不平的坐下，“你会有我惨？反正再惨你现在也是坐在这里好吃好喝，什么都不用担心。而我却是和一群士兵打了一架，闹了半天，还没有达成自己的目的。”
　　爱娅愣了一下，立刻关心的道：“和士兵打架？梦蝶，你到底是在干什么啊？！很危险的知不知道！”
　　“如果能抢到手，再危险也值了。只可惜抢不到。闹了半天那个混球还要把我的东西拿去送人。什么战友？什么朋友？那家伙压根就没当我是朋友！算我看错了他！”
　　“你的东西被你上次说的那个人抢了？”
　　“对啊，他说要送给未来的新娘……”
　　说到这里，梦蝶脑海中再次闪过那道灵光！
　　对啊，怎么早前没有想到？！这个主意太棒了！既然那个家伙要把我的项链拿去讨好未来的老婆，那么何不干脆让爱娅成为那个混球的王妃呢？一来，得到项链之后的爱娅肯定会将项链还给我。二来，爱娅和尼娅两人也会就此脱离贫困的生活，飞上枝头变凤凰。三来，也可以好好纠正一下爱德华那颗已经扭曲的BL心！简直是一举三得！那家伙曾经当着那么多的人面前说过要将项链送给未来的往后，谅他也不敢食言！
　　梦蝶激动的笑了，由于情绪太过激动，那些红晕再次浮现。她站起身，围着圆桌不断的走动思考。脑袋不停的晃动，那头长发也随着她脑袋的一摇一摆，左右不停的摆动着。
　　“我决定了！”
　　梦蝶猛地一拍桌子，让爱娅尼娅吓了一跳。
　　“爱娅，我今晚会努力撮合你和那个混球……王子。有我帮你，这个国家未来的皇后位置，就非你莫属了！”
　　爱娅和尼娅哪里听得懂梦蝶在说什么？她对望一眼，互相摇了摇头。梦蝶对此也不介意，再次思考起详细的作战策略起来。
　　就在此时，随着一名传令官的大声宣布“寂静！”，宴会厅正前方的垂帘缓缓分开，露出几层装点得十分华贵的阶梯。在最上层的阶梯上正中摆放着一只王座似的椅子。这张王座一旁则是另一支略微低矮一些，装饰显得女性化的座椅。在这两张椅子下面的一排台阶的一侧摆放着一张模仿王座的装饰，但造型显得略微小一点的椅子，而装饰也略微简单。在这张椅子的旁边还有一张椅子，模样则是模仿皇后的造型。同样，形状略小，装饰简单。
　　与此同时，在空中漂浮的光明球不再杂乱无章的漂浮，而是整齐的排列成队。在场的嘉宾们也停止了互相的交谈，屏息静气。
　　“兰西得穆尔17世陛下驾到！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六节 心思涌动
更新时间2009-3-31 11:05:08  字数：2494

　一名士兵大声喝了一声，举起手中的剑，站在一旁。众贵宾闻之纷纷跪下。梦蝶在爱娅的拉扯下也随之跪了下来。随后，只见一男一女差不多有五十多岁的人穿着华服从王座一旁的通道内走出，分别在王座上坐下。看那老男人头上顶的王冠，想来就是这个银月王国的国王。不过这位国王的精神似乎不太好，容颜憔悴，精神萎靡。刚一躺在王座上，双眼就有些闭起，似乎十分疲倦。
　　“咳……在儿子的订婚婚礼上都那么没精神？这个老国王真的治国有方吗？”梦蝶心中嘀咕。
　　在国王和王后之后进入的，不是那个让梦蝶一见就一肚子火的爱德华还是谁？只见这个混账正人模狗样的披着披风，戴着象征王子的王冠，紧随其父之后坐在第二阶座椅之上。在他旁边的那张椅子就没有坐人了。
　　之后进入的似乎是一群重要大臣和随从，督伯也在其列，站在爱德华身侧。就在梦蝶以为没什么好看之时，一张脸，却赫然出现在她的眼帘之内——
　　迪卡！
　　老实讲，看到迪卡这个人梦蝶并没有多么震惊。而真正让她吃惊的，恰恰是走在迪卡之前的那个约莫六十多岁的老人！
　　这个人梦蝶认识，绝对认识！相比起迪卡那个轻浮的家伙，这位一脸严肃，双目干练的老人反而在梦蝶的心中更有影像！她的思绪回到了三个多月前的那一晚，回到了那片漆黑的不见五指的小树丛中。耳旁响起的呼呼风声，让她的浑身不自觉的发出一阵颤抖！
　　白影……那一晚，这个人正在和黑炎蛇组织的干部之一白影交谈！
　　黑炎蛇？！
　　隔了将近一个月，再次提起这个名字梦蝶的心中竟然有了一种恐惧感。这个和黑炎蛇的高层干部在深夜下的小树林中秘密私会的人，现在正站在那位国王王座的身后！比起那位精神疲倦的老国王，这个人的双眼更为凌厉的俯视着在场的所有人。这一切……到底意味着什么？！
　　梦蝶在思考着。尽管被剥夺了力量和身体，但她灵魂中对危险的感觉却并没有衰退。以至于她压根就没有听那位国王的开场白，直到一旁的尼娅拉着自己，才想到直起身。
　　“爱娅，那个人是谁？”
　　爱娅顺着梦蝶的手指看着那名目光凌厉的老人，摇了摇头。她只是一个贫民窟的女孩，对于王城内的人不认识也是当然的。梦蝶叹了口气，不作声。
　　……算了，管他有什么阴谋呢！现在最重要的还是以那条项链为主。只要重新拿回力量，管他是什么阴谋对我来说都没用处！
　　反复思考之后，梦蝶最终还是决定继续执行自己的项链夺回计划。她低下头仔细思考着，同时瞥向四周，看着其他同样坐在座位上等待筛选的女孩。比对着她们每一个人和爱娅的容貌。
　　嗯……没问题！
　　梦蝶心下有些得意，偷偷打了个响指——
　　如果凭相貌的话，爱娅可算是赢定了！性格方面也没问题。关键就是身世和财富……可惜，就这一点有点麻烦。不过努力一下，也未必不能成功。最重要的就是要在爱德华那家伙有喜欢的女孩之前，首先把爱娅推荐出去！
　　“父王，我已经决定好我未来的妻子了。”
　　嗯，他已经决定了，那么再把爱娅推荐出去……什么——————？？？！！！
　　刚才银月国王与爱德华之间到底交谈了些什么，梦蝶没仔细听。不过最后那句话梦蝶却是完全听清楚了。她不敢相信的看着王座上的爱德华，心中急的快冒烟了！
　　老国王也有些不敢相信，他冲着儿子询问了一声：“爱德华，你说的是谁？如果不是路威尔帝国的那位公主的话，我是绝对不会承认的！”
　　整个宴会厅都听到了老国王的这句话，刹那间变得无比寂静。所有人的视线都集中在王子爱德华的身上，等待着他接下来的回答。
　　爱德华挺起胸膛，面色显得丝毫无惧。他抬起头，用一副很呆板但却十分确定的表情用力的点了点头，大声道：“我有分寸，父王！我决定的女孩绝对比路威尔帝国的那位公主好上百倍，千倍，万倍！如果您见了，一定也会立刻喜欢上她！我现在……我现在就带她来见您！”
　　随着爱德华的话音落下，在场众人纷纷露出不可思议的表情。在此之中，迪卡和一些参加过拍卖会的人大致已经知道是谁，眼中流露出的表情显然有着许多的嫉妒和不满。但梦蝶看到，那位眼神犀利的老人的脸上却是没有变化过半点表情。只是那双眼睛中极快的闪过一丝冷光。如不是仔细看，还真没可能看出来。
　　不过，那不重要。更重要的是，这个白痴到底选了谁做老婆？
　　梦蝶转过头，目光在那些应选的女孩中不断扫视。她想知道是不是自己的目力变差，没看到一个比爱娅长得更漂亮，性格更温柔的女孩？可转了一圈之后，却始终没有发现有这么一个女孩。
　　是谁？到底是哪个死三八破坏了我的计划！
　　梦蝶在暗暗的咒骂中继续寻找。没有发现在王座上的爱德华却是快步的走下王座，朝一个方向走来。而这个方向，正是梦蝶与爱娅尼娅两姐妹所在的方向！
　　人群在爱德华的两旁让开一条道路。这条道路直线前进，最后停在三个女孩之前。沿着这条道路，每个人也都看清了那三个女孩的脸。在经过一番比较之后，自然而然的，全都落在了梦蝶的身上……
　　“梦蝶，你过来。”
　　站在宴会厅的中央，爱德华面朝梦蝶所在的方向，柔和一笑，招了招手。
　　梦蝶没听到这个声音，说更准确一点，她还在努力寻找那个“比爱娅更漂亮的女孩”中。直到一旁的爱娅轻轻推了推她，随后冲着她暧mei的一笑，指着正中央的爱德华之后，她才回过神。
　　“王子……王子他在叫你！”
　　“叫我？”梦蝶转过头，可不是？爱德华那家伙正看着自己呢。
　　对视着爱德华的视线，梦蝶忽然有一种浑身冒冷汗，背脊发凉的感觉。他……为什么要在这个时候叫我？刚才他说过……已经决定了自己未来的王妃了吧？……那么，他叫我……叫我……叫我……………………！！！！！
　　不祥的预感刹那间笼罩上梦蝶的心头。她瞥了眼那边正对着自己暧mei笑着，伸出手的爱德华，咬了咬牙，捏了捏拳头，一声不响的沿着这条“道路”，快步走向爱德华。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七节 请打我儿子
更新时间2009-3-31 18:11:02  字数：2093

　见到梦蝶真的来参加自己的舞会，还十分顺从的向自己走来，爱德华心里别提乐成什么样子了。他激动的转过头对着国王说道：“父王！就是这位小姐，就是她！就是她和我一起并肩作战，杀败黑炎蛇的强盗集团的！”
　　此时，梦蝶走近。爱德华显得更为激动！他等不到梦蝶完全站在眼前，立刻单膝跪下，用右手捂住自己的胸口：“梦蝶小姐，你愿意……”
　　“你先等一下！！！”
　　就在全舞厅的人都激动不已的看着这即将出现的一幕时，梦蝶忽然伸出手阻止了爱德华。
　　“爱德华，在你说出你接下来要说的话之前，我首先要提醒你一句。”梦蝶深深的吸了口气，努力让自己的心情恢复平静。
　　爱德华连连点头，恬笑道：“是是是！梦蝶，你……你要说什么？我全都答应你！”
　　梦蝶呼出一口气：“很好，你仔细给我听着。刚才的事情我可以先不去计较，但我希望你能够仔细思考你接下来要说的话。因为你等会儿说出的话，将决定我接下来对你的态度。请你……想清楚。”
　　也不知道爱德华是不是真的听清楚了，还是说他是听清楚了却没有搞明白梦蝶话里的刺。反正在梦蝶说完之后，他只是捣葱似的点头——
　　“是是是，我想清楚了，一定想清楚再说！梦蝶小姐，我……我不太会说话，所以不会用多么优美的语言来表达，但我保证，我接下来要说的话句句出自肺腑，绝对没有半句虚假！”
　　梦蝶心中咯噔一声，她知道，自己的最后通牒，这个榆木脑袋可能真的是有听没有懂。而爱德华却没有理会梦蝶脸上现在的那副阴沉表情，他还是跪在梦蝶面前，满脸诚恳的，说出了自己心中的那句话——
　　“梦蝶小姐！请你……请你嫁给……”
　　“碰————！！！”
　　不等爱德华说完，梦蝶对准他那张看着恶心的脸就是一拳！爱德华措不及防，这一拳吃的结结实实，只觉得双眼模糊，思维混乱，身子一软就向后倒去。
　　梦蝶哼了一声，没有理会周围那些异样的目光，踏上一步坐在他的胸口，用左手掐住爱德华的脖子，右拳抬起，大喝道：“你这个混账！我叫你仔细思考，你竟然还是这么说！恶心不恶心啊！！！爱德华，我终于对你忍无可忍了！快把我的东西还给我！！！得到我最宝贵的东西之后就想跑？！哼！别以为你能够甩了我，今天你不给我一个让我满意的答复，我就打死你信不信——！！！”
　　也许是憋得火气实在太大了，不等爱德华开口，梦蝶又是一拳上去。也多亏了爱德华的身子够结实，没有立刻昏过去。不过这么糊里糊涂的连续吃了两拳，饶是他也有些头晕眼花，说不出话来了。
　　整个会场内再次陷入一片寂静。每个人都你看看我，我看看你，根据刚才梦蝶说出的那些话，不约而同的都构思出同一种情节。就连一旁原本应该担当护卫的皇家骑士们，也是你看看我，我看看你，不知道是不是应该立即出手保护王子，拖开梦蝶。
　　“王子……好惨……不过还真没看出来，爱德华王子是这方面的能手啊？”身处骑士团一员的西斯科皱了皱眉头，有些不忍再看。
　　“哼，花心的下场，应该的~~~！男人。”相反，他的妻子琳达倒是看的津津有味。
　　见爱德华没有回答，已经忍到现在的梦蝶再也忍不住了，又是重重的一拳上去。也正是这一拳，才终于让坐在王座上的国王与王后回过神来。国王见自己的儿子被打，连忙站起，大声喊出：“无礼的愚民！若错，坦诚明白，请你再打！我儿子，何错之有！！！”
　　老国王的声音并不算响，但在寂静无声的会场中依然听的清清楚楚。梦蝶一怔，抬起头，看着那个站在王座前的老头，露出一副有些不太明白的表情……
　　理由很简单，这位老国王说的话是一种官方语言，用意较为晦涩难懂。这几句话的前面两句“无礼的愚民”、“若错，坦诚明白”，以及最后的那句“何错之有”梦蝶是纯粹的有听没有懂。而第三句话“请你再打”以及后面的那句“我儿子”却是听懂了。怪也不能怪梦蝶，只能怪这位老国王也许是太担心自己的儿子了，所以说话的速度非常的快。也因为这样的理由，梦蝶从老国王这句晦涩难懂的话语中，唯一听懂的话就是——
　　“请你再打我儿子。”
　　梦蝶眉头皱了一下，感到很奇怪。不过仔细一想，她对这位老国王的好感度立刻上升！敢情这位老头是知道自己的儿子抢了我的东西不还，现在才叫我狠狠的打吧？嗯，真是个好人。不仅是个好人，还是个懂得教育自己孩子的好父亲。放心吧，等我拿回力量之后我一定保护你的王室安全，不管什么阴谋我都会替你粉碎。不过在此之前……
　　“嘿嘿，爱德华。这可不能怪我，就连你爸爸都叫我打你。”
　　梦蝶捏起拳头在爱德华面前扬了扬，随后对着那位“好人”老国王嫣然一笑，一拳再次落下……
　　“碰————————！！！”
　　老实不客气的，击中爱德华的脸……
　　饶是爱德华身体够结实，连续几拳下来他的嘴角也不得不裂开，流出血丝。而一旦见了血，旁边的士兵们才终于回过神来，举起手中的剑上前拦阻梦蝶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八节 围剿与反围剿
更新时间2009-4-1 0:35:43  字数：2318

　四周的士兵们蜂拥而上，梦蝶察觉到危险，立刻跳离爱德华胸口。在扑来的士兵中游走，一拳一脚，尽最大努力的减少敌方的人数！
　　“老国王！你儿子抢了我的东西又不肯还给我，这就是你们这些掌权者为人处事的方法吗？！”
　　抬起一名士兵的手臂，梦蝶一击手肘撞击对方的腋下，让那名士兵呼痛着抱着手臂跳开。
　　这一句喝问在会场内回荡，义正言辞的质问一时间让那位老国王愣住，说不出话来。他愣愣的看着大厅中那个在士兵群中来回穿梭，以一人之力对战十几名士兵的美丽少女，心中的愤怒不知应该如何宣泄出口。
　　“你是何人！”
　　良久之后，这位老国王终于回过神来。他看着那边被妻子抱在怀里不停安慰的儿子爱德华，大声询问。
　　“你别管我是谁！”一剑挥来，梦蝶身子向后一倒，后空翻的同时脚尖重重踹中挥剑士兵的下巴，将他踢开，“我只问你，拿了别人的东西是不是应该还！”
　　不管王族本身到底是多么腐败，也不管其中的体制是多么的不完备。可在这样的大庭广众之下，身为一名国王当然不能拆自己的台。他强硬的挺起胸，指着梦蝶一声喝骂：“无礼的愚民！你是责怪我儿子抢了你的东西吗？！”
　　“呼……呼……正是！！！”体力的下降让梦蝶的动作已经有些生硬。如果要逃，她当然能够逃的掉。可现在的她却不能逃，只能硬着头皮在大厅里到处乱钻，勉力支撑着不让士兵追上，“你的宝贝儿子当着我的面抢走了我最重要的东西，现在那东西就被他藏在你们的宝库之中！不信，你问他！！！”
　　老国王皱了一下眉头，转过头看着爱德华。如果他的儿子真的抢了这个小女孩的什么东西不还的话，那绝对是王室的耻辱！
　　“爱德华，你真的抢了这个小女孩的东西吗？”
　　爱德华原本还有些晕厥，听到父亲的声音之后他浑然一震，直起身。见到那些士兵正在追着梦蝶到处跑，而梦蝶的动作已经有些疲惫之后立刻陷入了慌张，对着士兵大声道：“住手！快住手！别抓她！小心别弄伤了她！”
　　就在爱德华大叫大嚷的时候，一旁的迪卡眼珠一转，凑到那位老人耳畔，轻声说了什么。那位老人的嘴角露出一抹赞许的微笑，冲他点了点头。随后，迪卡洋洋得意的走到老国王的耳旁，说了一些东西。那位老国王原本忧愁的表情立刻大喜，看着迪卡的眼神也充满了赞美。他立刻走下王座拉住爱德华，将他推dao一旁。同时拔出手中的佩剑对着在大厅中到处乱窜的梦蝶一指，朗声道——
　　“无礼的愚民……”
　　“我听不懂你在说什么！说清楚一点！”梦蝶的发丝散乱，汗水已经浮上了她的鼻尖。她的呼吸开始急促，好几次都差一点被士兵捉到。
　　老国王脸上露出不满的神色，但他还是清了清嗓音，说道：“小姑娘，不管你和我儿子之间有什么感情纠葛，都不应该在我儿子的舞会上大闹！你的心情我可以理解，如果你不介意的话，你和我儿子之间的事情可以私下再说。我会说服我未来的儿媳妇对你宽容以待，所以，你现在还是快点离开吧！”
　　这样的一番话说出来，立刻将什么“抢了东西不还”之类的概念瞒天过海的掩盖了过去。让旁听众人以为这纯粹是这个小女孩想当皇后，而编撰出来的理由！一场王室的尊严危机，就这样被轻轻松松的化解开去。
　　梦蝶一愣，有些没听懂老国王话里的意思。也就是这么一分神，她没有立刻避开一名士兵挥来的剑锋，胸部的衣服被硬生生划开一条缝。不过幸好，没伤到肌肤。
　　“不要！我警告你们不准伤害她！！！”看到梦蝶险险避开，爱德华可能是在场众人中最担心的一个了。他连忙面向老国王，大声的解释道：“父亲！她可是……”
　　“哎，我的堂弟。她只是一个小贫女，靠着美色让你神魂颠倒而已。身为银月王国的下一任国王，你怎么能够仅仅为了美色而如此失态？”说这话的是迪卡，这番话说的并不响，仅仅够他、爱德华、老国王三个人听到。不过尽管如此，这样的效果也足够了。
　　老国王再次赞许的看了一眼迪卡，随后看着自己的儿子爱德华时反而露出些许的不满：“你看看你，身为王位继承人，竟然还没有迪卡这孩子来的稳重！你真该向他好好学学！”
　　“啊？可、可是……”
　　“没什么可是的了！我不管你有多么喜欢这个女孩，现在我都要你彻底断了这个念头！路威尔帝国的公主就在后面休息，我不能让这个女孩在这里捣乱！爱德华，如果你再敢胡乱说话，我就不仅仅是把这个女孩扔进监牢，更扔进男囚牢房！”
　　爱德华面色一变，再也不敢说话了。迪卡看着爱德华这幅愁眉苦脸的表情，显得十分高兴。他踏上一步，手臂一挥——
　　“皇家骑士团听令！”
　　包括西斯科、琳达在内的几位皇家骑士团成员一听迪卡发号施令，心中一惊，连忙走上前。
　　“把这个女孩抓住，关进我房间……不，地牢去！”
　　几名骑士团成员互望了一眼，不知应该如何是好。但形势比人强，在如今这种皇权微弱，反而是迪卡这种皇室旁系掌握实权的年代，饶是他们也不得不遵循其中的规律。
　　可恶，这还真是没天理啊！
　　梦蝶绕到一名士兵身后，一掌拍落。那名士兵哐啷一声摔在地上，铠甲与地面发出强烈的碰撞声。不过这并没能让她多么高兴，因为周围的皇家骑士们已经围了上来，每个人的脸上都露出要认真以对的眼神！
　　“梦蝶小姑娘，对不起了。我还需要这份工资给我的老婆买项链。”西斯科双掌一拍，分开之时，他的身边已经浮现出十几个火红色的小球，而他的双掌之上，也出现了两只颜色更为赤红，体积比那些红色小球大了一倍有余的火焰球！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九 政
更新时间2009-4-1 11:24:06  字数：2206

　琳达也同样祭起了攻击魔法，眼神关注：“小妹妹，请你放弃抵抗吧。我们身不由己，只能全力以赴。”
　　皇家骑士团出手，那些士兵自然是不再纠缠。当他们纷纷退去之后，只剩下梦蝶一个人孤零零的站在整个大厅中央。她的衣服多处破损，不断起伏的胸口代表着她凌乱的呼吸。汗水已经湿透了她的里衣，芬芳的淡雅香味在她的四周慢慢飘散。她观察着四周，努力遵循着眼前的形势。她的脚步慢慢向后退去，大脑拼命思考此刻的应对策略！也就是在这时……她看到了一个最让她料想不到的人，站在人群后的一座通道前向她挥了挥手！
　　督伯？！
　　“呵啊————！！！！！”
　　梦蝶的眼角刚刚撇到督伯，一名持斧的皇家骑士立刻大吼一声冲了上来！梦蝶一惊，强行鼓起全身的力气集中在双脚之上，险险避过巨斧的当头一劈！可她脚下的大理石地板就没那么幸运了，巨斧落下，硬生生被劈出一条鸿沟。
　　走！！！
　　梦蝶面对着眼前这些皇家骑士团成员，要对付他们之中的任何一个可能都有些困难，一次对付复数的敌人，显然是一项不智之举。不过不管怎么说，她的目的也不是来打架。一直呆在这里也没有什么意义，还不如趁早走人，去那什么宝库看看来的更正确一些。
　　主意已定，梦蝶立刻缩着身子冲向那些人群。那些贵族看到梦蝶过来倒没什么，可看到她身后的那名巨斧手也跟了来，情绪就没有那么冷静了。
　　人群一时陷入混乱，而梦蝶的身影也在这片混乱中从那名巨斧手以及所有的皇家骑士眼前消失！而看到她消失，内心其实并不想与其为敌的西斯科与琳达率先解除魔法。其他几名皇家骑士团成员也相继解除战斗姿势。
　　“爱娅，加油哦！”
　　就在爱娅与尼娅两姐妹抱在一起，慌慌张张的躲在宴会厅一旁的角落，惊恐万分的时候。冷不丁，她们的耳边传来一个极其好听的声音。可等到她们回过神来环顾四周的时候，就只能看到那个仍然持着巨斧，发怒一般在人堆中到处寻找梦蝶的巨斧骑士。以及旁边的通道中，传来一扇门被轻轻合起的声音……
　　“抓！给我抓住那个女人！！！”老国王对眼前的混乱视若无睹，似乎一定要抓到梦蝶！他的一声令下反而让大厅内显得更为惊恐，那名皇家骑士喘着粗气，在大厅内咆哮着四处乱撞！
　　真总管的嘴角散发出一抹冷笑，缓缓走到暴怒的老国王耳边轻声说了两句。刹那间，狂怒的老国王仿佛绵羊一般温顺了下来，他用一双充满信任的眼睛看着自己的皇弟，吐出一口气。
　　“嗯，还是你说得对。怎么能够为了一个小女人而坏了国家大事。真，吩咐下去，让大家不要再追捕了，尽快开始今晚的甄选舞会才是正理。”
　　一场闹剧就这样落下了帷幕。不消片刻，整个宴会厅再次恢复正常，悠扬的慢舞音乐，美味的食物和轻快的舞步，将这场宴会重新导入正规。
　　梦蝶躲在距离宴会大厅不远的一处走道拐角，确定真的没有人追来之后，才终于松了一口气。
　　“哎呀呀，我好像闹得太厉害了呢。”
　　离开之后梦蝶才想起，刚才自己做的还真是过火。她冲着督伯歉意的笑了笑，接着道——
　　“替我向爱德华那个家伙道歉，说我打了他，有些过意不去。不过这并不代表我原谅他抢我的东西，即使今天拿不回来，我以后还是会想办法拿回来。”
　　督伯呵呵一笑，这位老人的笑容看起来显得无比畅快：“瞧你说的，梦蝶小姐，我今天还真的要谢谢你才是呢。”
　　“谢我？什么意思？”
　　督伯神秘的一笑，说道：“梦蝶小姐，不知你是否质疑过，我为什么要帮你呢？要知道，我一直以来的行动在您看来可能极其的不合理吧？”
　　梦蝶摇了摇头，随着督伯一边走，一边露出淡然的笑容：“对我来说不合理的东西，老伯您肯定有认为合理的理由。如果您有兴趣，能不能对我说说呢？”
　　“呵呵呵，真是个懂事的小女孩。”老人脸上露出笑容，“说真的，如果不是有这个理由的话，我还真希望小姑娘你来担任本国下一任的王妃……”
　　督伯说什么都好，就是不应该说这种话。乍一听，梦蝶脸上的笑容立刻僵化，换上了一副冰冷的眼神。
　　看见梦蝶此刻的眼神，督伯只能尴尬的咳嗽了一下，把这个话题撇开，继续道：“不瞒你说吧，今天这场晚会的王妃人选早就已经决定了。就是邻国路威尔帝国的三公主。”
　　梦蝶一惊，立刻站住脚步。
　　“怎么了？梦蝶小姐。”
　　“督伯，你刚才说什么？也就是说今晚的王妃人选早就被预定，其他人压根就没有一丁点的机会吗？！”
　　督伯歉意的笑了笑：“是的。路威尔帝国的国土比我国大三倍，运用魔导力的能力也比我国发达的多。如果不是真总管……哦，就是那位一直站在国王陛下身旁的老人。他是陛下的亲弟弟，而那位迪卡就是真总管唯一的儿子。如果不是真总管主动提出要和路威尔帝国联姻的话，恐怕早在一年前我国就被路威尔帝国攻陷了。”
　　梦蝶的面色变得不太好看。
　　“所以说，当梦蝶小姐您出现的时候，我真的很担心。如果在今晚的这场舞会上，爱德华殿下被你的美貌冲昏了头脑，当众拒绝了路威尔帝国的三公主而向你求婚的话，恐怕事情就会变得相当的麻烦。一个弄不好，可能就会爆发战争。凭我国现在的实力，想要抵挡住路威尔帝国的入侵恐怕是难上加难。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十节 三公主
更新时间2009-4-1 17:57:57  字数：2256

　“爱德华殿下是我从小看着他长大的。他虽然心地很好，但却生在帝王之家。我不想看到殿下成为亡国之奴啊……如果梦蝶小姐你今晚被国王陛下抓住了，那殿下恐怕就会因为太过顾虑你的安危，而在路威尔公主面前出丑。所以，我才要尽力的帮助你脱困。只要你安全的离开王城，我就有方法说服殿下以大局为重，用最崇高的礼仪与路威尔帝国定下联姻同盟，为他将来的政治生涯竖起一块最坚实的盾牌。”
　　说到这里，督伯忽然叹了口气，低下头，愁眉不展起来：“咳……爱德华殿下……真总管……迪卡殿下……陛下……咳，我也真的是老了，这些东西都不应该和你说。梦蝶小姐……梦蝶小姐？你在听我说话吗？”
　　梦蝶在听着，可听在耳里的那些信息对她来说远远不如接下来即将发生的事实更重要！如果爱娅没有成为王妃的话那会变成什么样？爱德华曾经当众宣布将会把项链送给今晚的王妃，这样一来，也就等同于送给了那位大国的什么三公主。如果是别人的话可能还好说，以后不是没有机会或偷或抢的夺回来。可如果这位公主本身的身份就如此高贵，要想从她脖子上抢东西，那难度可能就不是一点点的大了！
　　“督伯，那位三公主现在在什么地方？”
　　督伯也许是太过伤神了，他随手指着通道的一个拐角：“路威尔公主现在正在宴会厅后面的休息室休息。等到舞会的最后，她就会前往宴会厅和殿下定下婚礼誓约。好了，梦蝶小姐，我们现在就离开吧。”
　　等到督伯回过头，四周哪里还有梦蝶的影子？整个走道上空荡荡的，连一只蚊子也没有……
　　——————————————————————————————
　　绝美的少女在走道上快速冲刺，汗水已经湿透了她的头发，让她的呼吸再次变得急促不安。双腿已经开始发抖，只想立刻躺下来休息一会儿。可即使再怎么累，她也是咬着牙关奋力疾奔！在一间间的房屋中搜索，希望能够尽最快的速度找到那位三公主所呆的休息室！
　　“该死的老天爷！我来到这个世界什么都没做，反而是为了夺回力量而东奔西跑！”
　　埋怨有什么用？有埋怨的时间还不如快点找到那位三公主进行交涉！如果对方肯答应接过宝石项链之后就把项链还来，那一切都好说。可如果不答应……那就只能不客气了。
　　拐过一个弯，凭着测算距离，现在应该是到了那座宴会厅的后方。果不其然，只见通道旁边的一扇大门前站着两名穿着和银月王国稍有不同的服饰的士兵，背着双手站立。而那扇门，却是虚掩着的。
　　这里……就是那位什么三公主所呆的休息室吗？
　　梦蝶的身子已经差不多虚脱，突然间看到那两名士兵之后她急急忙忙的想要躲到一旁的拐角处。可经过刚才那一番战斗以及长时间的奔跑之后，她的双脚早就已经开始打漂。向前的一脚没站稳，左脚碰到了右脚的脚根，整个人“噗通”一声，摔倒在地。
　　“谁！！！”
　　那两名身着便服的士兵听到声音同时警觉，可当他们看到声音的来源赫然是一个正坐在地上捂着鼻子，眼角聚集着一些快要流下来的泪水的少女的时候，却是全都愣住了。
　　“外面是谁？”
　　休息室内，传出一个温柔的女性声音。听声音那个女孩应该年纪不大，应该和梦蝶现在这个身子差不多年龄。
　　“是一个女孩。嗯……她的衣服破破烂烂的。公主，请不要出来，我们把她轰走。”
　　其中一名士兵走向梦蝶，梦蝶一惊，连忙直起身，严阵以待。
　　可正当梦蝶以为又要开打之时，房间内的那个声音再次响起——
　　“是个女孩吗？可能是城里的人吧。让她进来，我给她件衣服穿。”
　　“是，公主。”
　　那名士兵答应了一声，红着脸走到梦蝶身旁：“小姐，请随我来。”
　　梦蝶捂着酸痛的鼻子，朝士兵点了点头，跟着他走进这间休息室。
　　一进门，一阵熏香的味道扑鼻而来。这间房间的装潢比起爱娅白天的休息室来又是大不相同。墙上悬挂着一个由两把剑交错组成的徽章，壁炉里生着火，和银月王国优雅圆滑的家具设计不同，这里的家具看起来笔直的线条很多，风格也比较硬朗。
　　观察完房间之后，梦蝶的视线集中在壁炉前的一张躺椅子上。那上面斜躺着一位银发的少女，穿着一套白色的晚礼服，张着一双同样银灰色的眼睛注视着壁炉中跳动的火苗。不过和一般人明显不一样的是，她的耳朵比起常人来要显得略尖，身子也较为消瘦。
　　“公主，人带来了，属下告退。”
　　带着梦蝶进来的那名士兵似乎连片刻也不敢逗留，慌慌张张的退了出去。在出门之后，他轻轻的虚掩上门。
　　“谢谢，不过不用保护了，我没事。还是把门关上吧。现在王城里面很热闹，你们也去玩玩吧，不用那么紧张的保护我。”那位尖耳朵的公主回过头，冲着门口的那两名士兵微微一笑。那两名士兵一阵慌乱，但还是有些不放心。
　　“可是公主……”
　　“我住在未来的婆家家里，还会有什么危险吗？去吧，让我一个人好好安静安静。”
　　梦蝶发现，说出这段话时，这位公主的眼眸内闪出一些无奈与寂寞。
　　那些士兵不再坚持，从他们的眼睛里可以看出，他们非常尊敬这位公主的意见。那不是畏惧权势的尊敬，而是打从心底里散发出来的憧憬般的尊敬！
　　房间大门被轻轻合上，随着脚步声的渐渐远去，可以想见这两名士兵一定都离开了。随着脚步声的离开，那位银发尖耳朵的公主从躺椅上站起身，缓步走到梦蝶身前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一节 纵横交错的谎言与事实
更新时间2009-4-2 0:57:24  字数：2238

　“你好，尊敬的公主。我叫梦蝶，打搅到你的休息，对此我感到抱歉。”
　　梦蝶合起双手，首先行了一个礼。
　　银发公主淡淡的一笑，说道：“这是银月的行礼方式吗？和我知道的有些不太一样啊。我叫莎莎拉。莎莎拉&amp;#8226;路威尔。你就叫我莎莎拉可以了。”
　　梦蝶“哦”了一声。看着这个叫做莎莎拉，露出温柔微笑的女孩，她一时间不知道该怎么开口。而由于她的那双耳朵实在是太稀奇了，所以梦蝶忍不住多看了两眼。
　　“半精灵……很稀奇吗？”
　　看到梦蝶的眼神，莎莎拉略有些忧愁的摸了摸自己的那尖耳朵。
　　梦蝶连忙摇头！这个女孩看起来似乎很有些介意自己的耳朵，身为什么都不知道的外人，还是别多嘴来得好。
　　“不不不！没事！请别介意。”
　　莎莎拉眼中的忧愁一扫而空，她重新恢复笑脸。随后，她开始上下打量着梦蝶，看着她那身破衣服。
　　“你是……山陵雄鹰——皮埃尔家族的人？”
　　梦蝶苦笑一声。就因为这套衣服，今天到底惹了多少麻烦？就是不知道那位正统的皮埃尔老鹰现在到底怎么样了。可千万别把他给饿死了。
　　“不，我不是。只是稍稍‘借’了这么一套衣服而已。”梦蝶打了个马虎眼过去，之后她直接切入主题“莎莎拉公主，其实我今次来找您，是有一件对我来说十分重要的事情……”
　　正当梦蝶要出目的的时候，大门上突然传来几声轻响。轻响过后，传来一个雄厚的中年男性的声音——
　　“公主，我可以进来吗？在您嫁入银月之前，我还有几句话想告诉你。”
　　莎莎拉的眉头稍稍皱了一下，看着梦蝶。老实讲，现在梦蝶的样子实在是有些太过狼狈，身上的衣服东一条西一条，许多的肌肤都露了出来，实在不方便在男性面前出场。
　　“这样吧梦蝶小姐，你先去那边的房间里洗个澡怎么样？看你出了那么多的汗，洗洗身子，再说话也不迟。然后再换一套衣服吧，换下这套一点都不好看的男装，我的衣服随便穿。”
　　说完，也不等梦蝶开口，她就十分焦急的推着梦蝶走向那边的浴室，关上门，自己前去面对来访者了。
　　被糊里糊涂的推进浴室，梦蝶还真有些不舒服。什么叫“一点都不好看”的男装？说句不客气的，打从转身到现在，梦蝶还是第一次看自己的衣服那么顺眼过！男人的衣服因为战斗而破烂，还有什么比这更有味道的服装样式吗？可这个小女孩竟然说“一点都不好看”？？？！！！
　　罢了……审美观念不同。女性的心理永远不可能和男性的心理一样。
　　梦蝶无奈的撇了撇嘴，看着这间大理石浴室。不过话说回来，自己的身体的确挺疲倦的，还是洗一下恢复一下精神再说。
　　当下，梦蝶脱去衣物，解开裤带，踏入这座好比小型游泳池的水池。随着水池中央的大理石少女雕塑倒出的涓涓水流，她呼出一口气，看着自己现今这个前凸后翘的身体，十分不满的摇了摇头。
　　一番清洗之后，清爽感透过肌肤传遍梦蝶的每一寸肌肤。她舒服的伸了个懒腰，走出水池。那些水滴沿着她的发丝点点滴落，拿起毛巾擦干，轻轻一理，柔顺的程度比起用了洗发水还要好。
　　戴好发夹，梦蝶压根就没去碰莎莎拉的那些衣服，继续穿上那套破破烂烂的男性衣服。再次穿上之后她才发现，这件衣服的两条袖子已经裂开，她干脆的撕下袖管，扔到一旁。而裤脚也有些快要掉落的样子，理所当然的也被同时撕掉。
　　“嗯~~~！现在行动方便多了！我就奇怪，怎么身体的移动会那么困难，原来是衣服惹的祸。”梦蝶摇了摇胳膊，清爽的装束让她显得有些得意。她蹑手蹑脚的走到浴室的大门前，贴着门扉，仔细倾听门外的动静。
　　并不是梦蝶喜欢偷听人说话，而是莎莎拉那明显不想让来人看到梦蝶的眼神，迫使梦蝶决定等确定外面那人真的离开之后，才走出去。
　　“公主，请您务必要收敛心神。此次您成为银月的王妃，乃是您的父亲，也就是国王陛下的意思。这个举动对于我们接下来的霸权，有着莫大重要的意义。”
　　“嗯……我知道了……我会做好心理准备的……”
　　（莎莎拉的声音听起来有些勉强……她其实很不愿意嫁给爱德华吧？嗯嗯，可以理解。那个榆木脑袋的确不是托付终身的好人选。还喜欢抢人东西不还。）
　　“莎莎拉，我一直把你当成女儿看待。也希望你能够得到幸福。但为了帝国的繁荣，身为公主的你应该能够体谅。”
　　“我知道……雷恩宰相。我会做好自己的本分的。”
　　“那就好，我先告辞了。等到最后一幕的时候我再来接你，你先好好的休息。”
　　门外传来“啪”的一声关门声。想来那个叫什么雷恩的宰相已经离开了。梦蝶呼出一口气，悄悄地推开浴室门，走了出去。
　　再次看到莎莎拉，她的表情已经远没有刚才那般轻松。这个女孩呆呆的坐在壁炉前的躺椅上，银灰色的瞳孔中茫然的跳跃着那些火苗。显得无助而虚弱……
　　“你听到了吗？”莎莎拉淡淡的说道。双眼没有离开那些火苗。
　　梦蝶轻轻的点了点头，走到莎莎拉的身旁，歉意的道：“对不起，我不是有意偷听的。”
　　“没什么……”莎莎拉摇了摇头。随后，她回过头强装出一副笑容，说道：“怎么你还是穿着这套衣服啊。我的衣服不和你身吗？”
　　梦蝶笑笑，捏着手心里的丝带系住头发。那些衣服的确“不合”她的身。不过这句话还是不要说的好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二节 信念与矛盾
更新时间2009-4-2 11:57:40  字数：2316

　简单的询问洗澡水热不热之类的无聊问题之后，两人之间一时没了话题。莎莎拉继续望着炉火，两只尖尖的耳朵无力而倦怠的垂下。良久之后，她才注意到梦蝶刚才询问的话题，问道：“对不起，让你久等了。你刚才想对我说什么？”
　　梦蝶仔细审视着这个女孩。她的眼睛里流露着对这个世界的渴望，但却因为种种的原因而被压制住。一层厚厚的无力与顺从掩盖在那些渴望之上，死死克制着她自己本身的想法……
　　梦蝶也在思考着，到底应该怎样说出自己的问题。因为一个弄不好，极有可能会伤害到眼前的这个女孩。左思右想之后，她最终还是叹了口气，正襟危坐着。
　　“莎莎拉公主。我在此有一件非常重要的事情想要向您请求。”
　　也许是梦蝶的表情太过认真了，这样一张可爱的脸蛋变得如此认真，反而有些不太协调。莎莎拉望着梦蝶的脸，不由得莞尔一笑。她捂住嘴唇，眯起眼睛，淡淡的道：“什么事情？只要我能够办得到的，我一定帮你的忙。”
　　梦蝶点点头：“等会儿您的订婚仪式上……”
　　莎莎拉的笑脸瞬间消失，换上的是一抹错愕与不安。梦蝶看到她这样的表情不自觉的顿了一顿。
　　“我没事……你继续说。”
　　“…………我知道了。等会儿的订婚仪式上，爱德华王子将会送您一条红宝石项链作为证婚之物。我希望，您能够将那条项链送给我。因为那东西对我很重要。”
　　身为王室订婚仪式的当事人，莎莎拉恐怕做梦都没有想到会有一个女孩在刚见面不到一个小时的时间里，就问自己讨要未来夫婿要送给自己的定情信物吧？她的面色很显然的变得难看起来，同时也在用一种古怪的眼神上下打量着梦蝶。平心而论，眼前的这个女孩……比身为半精灵的她，还要漂亮。
　　“你要这东西做什么？”莎莎拉的语气有些警觉。
　　“因为……”梦蝶犹豫着，她在思考到底要不要把遗落项链到拍卖会上的事情全都说出来呢？如果真要说的话，那可能就是一个长故事。并且，还不一定会有人信。……好吧，为了减少麻烦，还是用失忆做替代品吧。
　　“因为那条项链里面包含着我的身世之谜。不瞒公主，我没有关于三个月前的任何记忆。身上的唯一一件信物就是那条项链。可在阴差阳错之下这条项链掉了，最后落到这个国家的手里。然后在今晚，那条项链就将会属于您，尊敬的路威尔三公主。”
　　“这条项链是我唯一找回自己是谁的物证，所以我在此恳求，希望公主您能够将那条项链还给我，让我找到自己那失去的记忆。”
　　说完，梦蝶双手合十，再次对着莎莎拉行了一个礼。
　　莎莎拉没有说话，那双银灰色的眼中闪烁着月亮的光彩。在经过反复的思考之后，她的面色冰冷，缓缓说道——
　　“不行。我不能给你。”
　　梦蝶浑身一震！再次抬起头时，眼中的色彩也如同莎莎拉眼中的一样，变得冰冷。
　　“如果这真是订婚礼物的话，那这条项链就不是属于我私人所有，而是属于我的祖国路威尔帝国，和银月王国之间和好的见证。我是没有权利将它转赠给你的。那样不仅是对这场婚礼的不尊重，更是对银月王国的不尊重。”
　　“是……吗？”
　　梦蝶抬起头，尚未擦净的水滴沿着她的发丝滑落。
　　“那就没办法了。如此重要的东西，不能送给我也是应该的。那么再来第二条方案——”
　　梦蝶吸了一口系，缓缓道：“莎莎拉公主，能够请你不要参加今晚的舞会呢？只要你不参加，那么我的一个朋友就有一定的可能成为王妃，我也能透过那种方式得到项链。虽然这种可能性并不算很高，但再小的成功率，我也有一拭的必要。我知道，莎莎拉公主……”
　　“其实您并不想嫁给这个国家的王子，对不对？”
　　一语说破莎莎拉的心事，让她原本冰冷的表情如同碰到火焰一般融化。她那双眼眸中闪烁着惊慌，嘴唇一开一合，似乎想说什么，却总是说不出来！
　　梦蝶见自己说对了，踏上一步，继续说道：“请恕我无礼。但我从您的眼神里看到的就是这种感觉。既然公主您原本就不想嫁，又何必勉强自己成为这个陌生国度的王妃呢？当政治工具的滋味永远是苦多于乐，这种事情您应该很清楚才对。”
　　梦蝶所说的话每一字每一句都打进莎莎拉的心坎，她的眼神变得更为慌乱，看着梦蝶的表情也变得阴晴不定。有时候似乎像看到救世主一般望着梦蝶，有时候又把她看成地狱的魔鬼一般不敢靠近。她的思想正在斗争！努力寻找着一条真正的答案！
　　“对不起……”
　　“我爱我的父亲……我的父亲也爱我……只要父亲要我做的事，我都会义无反顾的去做。”
　　“为什么……您就甘愿当政治工具吗？”
　　“身为路威尔帝国的皇女，我从出生以后唯一的任务就是为了路威尔帝国做奉献。当政治工具……是我早就做好的思想准备。”
　　良久的思考之后，莎莎拉的嘴里吐出的赫然是如此的答案！当这个答案出口之后，她的目光再次变得沉静。这个女孩从躺椅上坐起，理了理晚礼服上的褶皱，缓步走向大门。
　　“梦蝶小姐，你的问题已经结束了。现在，请你离开。而我则是要前往宴会大厅，接受我的使命。”
　　莎莎拉说完，迈向大门。但让她略有些惊讶的是，那个自称梦蝶的长发少女，竟然缓缓的挡在她与大门之间！而她的眼神，却拥有着更为沉静的冰冷！
　　“对不起了，莎莎拉公主。”
　　梦蝶反手拉上了门栓。
　　“既然如此，那就只能委屈你成为我的人质，暂时消失。等这场舞会结束之后，不管我的朋友究竟有没有成功，我都会放了您。现在……”
　　“请您安静。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三节 风对风
更新时间2009-4-2 18:17:43  字数：2182

　转眼间，局面就已经完全僵化！刚刚还坐在一起谈笑的两名少女，立刻变成了完全的敌对！如果可能，梦蝶自然也不想用这种方法。但为了自己的力量，也为了自己能够重新恢复男儿身，这种事情也只有做一次了！
　　为了尽可能的不刺激手上的人质莎莎拉，梦蝶一直距离她很远，不断说着一些让她安心的话，叫她坐回自己的位子。而那位公主虽然在一开始对这种情况显得十分的惊慌，但看到梦蝶并没有什么过激的举措之后，眼神悄悄的向墙角一瞥……
　　梦蝶顺着她的目光望去，只见一根和这个女孩等身高，杖顶镶嵌着一颗白色魔导石的法杖，正依靠在墙角！
　　忽然！莎莎拉动了！她猛地扑向那根法杖！梦蝶暗叫一声不好，也随之扑上，想要在这个女孩的手指接触那根法杖的前一刻拦住她！但可惜的是，莎莎拉和法杖之间的距离远远比梦蝶和她之间的距离要小得多！还不等梦蝶扑进，她的手指已经紧紧的抓住法杖，顺手向梦蝶一挥！
　　“烈暴风！”
　　杖顶白色的魔导石发出一阵耀眼的光芒！梦蝶感到自己的脚底猛然间变得异样！察觉到不妙，梦蝶急忙向后一个倒空翻，还不等她的脚尖着地，一道猛烈的暴风拔地而起！直贯屋顶。
　　落下身子的梦蝶看着眼前这道缓缓消失的风暴，为自己好好的捏了一把冷汗！刚才只要稍稍退迟一步，想必自己的身子就会被这道风暴卷上天，撞向天花板！凭这倒风暴上窜的力量，那可不是闹着玩的！
　　“想不到，你还是个魔法师？”
　　梦蝶站起身，心中重新对眼前这位公主进行估量。
　　“更准确的说，我是神术使。大都教会的名誉修女。”莎莎拉举着法杖对准梦蝶，脸上的自信立刻增强了不少。
　　“是吗？如果是这样的话，我就不会把你看做一名简简单单的人质了。”梦蝶撕下腰间的一段布料，包裹在手上，紧紧一拉，“很抱歉，凭我现在的能力，我可能无法在不伤害到你的情况下完全制服你。对于我在不久之后将要施加在你身上的暴力，我先表示道歉。然后……来吧！！！”
　　梦蝶一声喝，整个身子如同离弦之箭般冲向莎莎拉！要论实战，身为公主，平时几乎都是用“学习”来掌握魔法的莎莎拉怎么可能有梦蝶这种实战派的作战经验丰富？看到她猛地冲向自己，这个女孩再次变得慌张，举起法杖——
　　“风……风刃裁！”
　　白色的魔导石散发出光芒！空气中的一道气流被瞬间压缩，透过这倒空气所看到的四周景象，也呈现出一种几乎扭曲的状态！风刃一旦形成，莎莎拉的法杖立刻指着梦蝶，“风刃裁”魔法激射而出，竖着向梦蝶冲去！
　　原本，空气是没有颜色可循的。如果这道风刃是水平着的向梦蝶腰中扫去，恐怕梦蝶还真的要提防一些。但可惜的是这道风刃赫然是竖着的。风刃的下端更是擦着地板！那些飞舞起来的木屑很明显的告诉了梦蝶魔法袭来的方向，脚步一停，一转，十分轻巧的避过风刃。再跨前一步，她的身子已经扑进莎莎拉的眼前！
　　“法杖，放下吧！”
　　虽然嘴上说的厉害，但梦蝶真的不怎么想伤人。她的双手手刀劈向莎莎拉握着法杖的手腕，只要夺下法杖，莎莎拉就好像她被人夺取项链一般，失去力量！
　　“啪啪”两声，手刀准确的击中莎莎拉的手腕。可让梦蝶惊讶的是，眼前这个女孩的毅力竟然是如此的顽强！就算她疼的已经快要流下眼泪，双手依然死死的抓着法杖，趁着梦蝶的手刀还未收回之前倒退数步，和梦蝶拉开距离。
　　“风刃裁·激射！”
　　法杖在莎莎拉的手中爆出耀眼的白色光芒！这个女孩紧紧握着杖柄，口中念念有词。很快，在她身边的空气都开始发生扭曲，而她的脚底，则凭空浮现出一个象征着风系的魔法阵！
　　魔法阵散发出微微的光芒，和法杖的光芒交相辉映。梦蝶心中暗叫一声不好，立刻上前想要进行埋身战。但她到底还是慢了一步！只见莎莎拉的法杖一挥，她身旁的无数道扭曲的空气尽皆形成刀刃，划着地板，向梦蝶割了过来！
　　四散的木屑在空中飞舞，梦蝶凭着那些飞舞的木屑，勉强的在房间中躲闪着这些风刃。不消一分钟，刚才还富丽堂皇的房间立刻被这些风刃打的面目全非。一道道深深的印痕刻在墙壁上，桌子、躺椅等较为脆弱的物件早已被干脆的切成几段！如果不是这个房间够大的话，恐怕梦蝶也要和这些家具落得同一个下场了。
　　就像再怎样力大无穷的人也有体力用尽的时候一样，这个魔法在飞射出第二十三道风刃之后，终于也告一段落。梦蝶避过这最后一个风刃，立刻注意到莎莎拉的四周再也没有了那些扭曲的空气，两个人的视线一接触，莎莎拉更是暴露出毫无对战经验之人的那种慌乱表情。梦蝶心中一凛，立刻拔出脚步跟上！
　　“烈暴……”
　　“太迟了！”
　　梦蝶哪会给她再次凝聚魔法的时间？手掌变化成拳，击向这个女孩的面门！莎莎拉并没有料到这只是一个假动作，连忙抬起手想要挡下这一击！趁着她的精神一松懈，梦蝶的拳头重新张开，抓住那只手杖一拉，人已经跳到十步以外了。
　　“公主，你已经没有战斗能力了，还是请你安安静静的坐下，好不好？”
　　梦蝶将法杖挪至背后，单手前伸。经过刚才一番简单的接触，她已经确定这个女孩的近身战实在是差的可以。没有了魔法的辅助，就和一个完全的外行人没什么区别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四节 一双娇柔的力量
更新时间2009-4-3 0:30:33  字数：2192

　不过，事实无绝对这句话，梦蝶却在十秒钟之后深刻的体会到了。原本以为会惊慌失措坐以待毙的莎莎拉只不过在刚开始的慌乱之后就立刻镇定下来，她的双手合抱，脚底的风系魔法阵在瞬间改变成另一种不知名的魔法阵！在绚烂的六芒星阵中间，印刻着一个盾牌似的图案，紧接着，她缓缓的向梦蝶伸出双手，银灰色的瞳孔中散发着璀璨的光芒！
　　梦蝶凝神以对，不知道她到底想干什么。可是忽然间，她感觉原本抓在手里的那根法杖好像突然消失了一般？她将抓着法杖的手从背后伸出，只见那根法杖正在用一种极快的速度分解，化为灰尘！随后，这些灰尘仿佛受到引导一般飘向那边的莎莎拉，在她的双手中凝聚。不消片刻，白色的魔导石再次在她的掌心中散发着光芒！
　　“我说过，我的真正身份是神术使。如果没了这根风魔导仗，我的确无法使用任何的风系魔法。但对于完全以防御和治疗为主的神术使来说，不需要法杖也能够驱动！”
　　梦蝶吹了口气，为自己的失策而后悔。这位外表柔弱的公主并不像自己想象的那么容易对付。照此看来先不说能不能在不伤害她的情况下将她制服，就是能不能彻底的打败她，恐怕都不是那么容易了。
　　轻敌？
　　不。
　　现在的梦蝶已经从内心深处不再轻敌。她的拳头微微捏紧，此刻站在她面前的将不再是一名柔弱的少女。而是一个对手！一个，让她全心以对，绝不再有任何的轻视与留情的对手！
　　房间内的两名少女在对峙着。她们的外表看起来都是如此的娇柔，但她们的眼神中所迸发出来的战意却没有丝毫的娇弱感。梦蝶进行着深呼吸，但她的全身每一个细胞都调动了起来，全身上下没有丝毫的破绽。而莎莎拉，虽然举着法杖的她动作并不完美，甚至充满了缺憾。但在魔力的辅助下，梦蝶也没有自信能够将她一击击倒。
　　房间内的空气……凝固了……
　　……
　　…………
　　………………
　　“！！！”
　　忽然！原本纹丝不动的梦蝶如同脱兔一般向旁边闪动！她捡起地上半张椅子朝莎莎拉扔去！莎莎拉一惊，一个风刃裁瞬间凝聚完毕，一刀将这半张椅子击碎。但在那飞散的木屑之下突然冲出的梦蝶，却让她的神经再一次的紧绷起来！
　　“神圣禁地！”
　　梦蝶高高跃起，捏紧的拳头毫无保留的向莎莎拉的脸部打去！但她只不过跃至一半，莎莎拉的半径半米之内忽然多出一个正方形的光壁！拳头打在光壁上，感觉生疼。
　　“神圣禁地·牢狱！”
　　人在半空的梦蝶刚刚落地，光壁之中的莎莎拉已经再次发动了神术魔法。一个和她身周那些光壁同样色彩的墙壁快速的在梦蝶身边升起。不消片刻，就能将梦蝶完全的关起来！
　　梦蝶岂会不知道这堵光壁的可怕？她在落地的一刹那，双腿就已经再次聚集力量，借着还未封顶的“神圣禁地”的光壁来回踩踏，最终，在这个牢狱封顶的前一刻越出牢笼！
　　莎莎拉对梦蝶的不凡举动感到惊讶，但恐怕她现在更需要的是担心自己的命运了。“神圣禁地”作为高级防御咒文，虽然防御能力超绝，但持久力却不够。而以莎莎拉目前的程度也只能维持一刹那的时间。在挡下刚才梦蝶的那一拳之后，光壁已经开始渐渐消失。梦蝶对此看得真切，迅速踢出一脚，击在莎莎拉的肩上。
　　“哎呀！”
　　莎莎拉惊叫了一声，脚步踉跄的朝前走了几步。感受着肩膀上传来的疼痛之后，她终于理解了什么叫做战斗。现在的场面不再是以前在王宫里，老师手把手教导各种理论和魔法的运用方法了。就算掌握的魔法再强，如果碰到一个更熟悉怎样战斗的人，恐怕再强的魔法也就和一根稻草般无用！
　　梦蝶降落地面，好像猫一般的张开四肢的姿势让她着地时的冲击力降到最低。也能让她在瞬间恢复姿态，二话不说的再次向莎莎拉攻去！
　　“神……神圣禁地！”
　　惊慌的看到梦蝶扑至，莎莎拉连忙再次诵出神术咒文。可让她惊讶的是，梦蝶并没有像刚才那样直接一拳挥来，而是十分谨慎的一顿！刹那间，神圣禁地消失，借着时间差攻来的拳头，再次击中莎莎拉的胸口，将她打退三步。
　　对梦蝶来说，对方还站着，就意味着尚未将其击败。不管是神术使还是魔法师，利用魔法攻击的都需要念诵咒文的时间。如果不迅速缩短两人之间的距离，那么倒霉的就将是自己！
　　“公主，得罪了！”
　　梦蝶成S型跨上两步，轻轻松松的避开两个风刃裁，再次缩短了自己和莎莎拉之间的距离。现在的莎莎拉似乎已经投降，双手握着法杖，闭着眼睛，站立不动。而法杖上的那枚魔导石，也变得暗淡无光，没有丝毫的光彩。
　　她投降了？
　　梦蝶心中闪过这么一个念头。既然她投降了，那是不是不需要再打下去了？
　　……不。
　　在制服敌人之前，绝对不可以有丝毫的大意！
　　梦蝶打定主意，拳头向莎莎拉的腹部击去，意图将她打昏，一了百了。
　　可就在这时，一直闭着眼睛的莎莎拉突然睁开双眼！她那头银白色的头发在没有风的房间里向上飘散！不，不仅仅是她的头发，就连梦蝶自己那头长发，也不期然的飘起！
　　“糟糕！来不及收手了！”
　　梦蝶那跨出的脚步已经没有时间后撤，也就在她发觉事情不妙的同一时间……法杖上的魔导石，爆发出有史以来最庞大的光芒！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五节 风的决意
更新时间2009-4-3 11:15:34  字数：2684

　“狂烈暴风！！！”
　　一股龙卷风赫然在莎莎拉的身周卷起！已经踏入暴风圈的梦蝶退无可退，被狂风卷上半空，背脊重重的撞在天花板上！而她束着头发的白色丝带也在暴风的拉扯下飞到一旁，一头的长发就此散乱。
　　“呜！！！”
　　一口鲜血不自觉的从梦蝶嘴里喷出，但这口血还不等落地，就被风暴卷起同样打在天花板上。强烈的风压死死压迫着梦蝶的胸部，不仅让她无法开口说话，就连肺部也被压住，在这样下去，绝对有窒息的危险！
　　狂烈暴风的威力依然在持续，身处风眼之中的莎莎拉举着那散发光芒的法杖，努力维系着这个魔法。但看起来她对于这个咒文还不是那么的熟练，控制它竟然让这个女孩的脸上露出痛苦的表情。她咬着牙，拼命的将法杖维持着直线向上的姿态。但那根法杖却不受控制的东倒西歪。刚开始只是一点点，可到了最后它摇动的幅度变得十分的大！而那龙卷风也随着法杖的摇晃而摇晃，最后，莎莎拉终于控制不住魔法，让法杖倒地。龙卷风瞬间消失，梦蝶也因此逃出生天，跌落地面。
　　“呼……呼……你……还真厉害……！小公主，没事吗？”
　　梦蝶大口大口的呼吸着空气，坐在地上，看着那边的莎莎拉。那位公主的情况似乎也不怎么好，全身虚脱，手脚发颤，面色苍白。她好几次试图抓起法杖，但都是双手一软，在握紧之前让法杖落地。
　　“你……你快点走吧……闹出那么大的动静……士兵……很快就会……来抓你……”
　　梦蝶忍不住笑了笑，这个小女孩真是有趣，在这种情况下还能关心敌人？不过仔细想来，自己也没资格说别人。她努力支撑起身体，站直了。扶住疼痛的右臂，缓步走向莎莎拉。
　　“来，拉着我的手。”
　　莎莎拉看着眼前这个似乎年龄比自己还小的女孩朝自己伸出的那只手，犹豫了一下。但最后她还是决定伸出手拉住。梦蝶朝她微微一笑，将她拉起，扶到一旁的座椅上，让她坐好。随后走到一旁，背过身，大口的喘着气。
　　“你……你不要紧吗？刚才……你好像吐血了……”
　　莎莎拉握着法杖，担忧的问道。
　　梦蝶叉着腰，摇了摇头。她找到自己的那条丝带，抱住自己的长发小心的束起。整理完毕之后，她将头发往背后一甩，转过身，抹去嘴角的血丝。
　　“公主，今天这场架打的还真是刺激。说真心话，你真的很厉害。可能比这个国家的那个榆木脑袋王子还要厉害。”
　　说真的，莎莎拉才觉得眼前的这个女孩厉害呢。对方的年纪明明比自己还要小个一两岁，受到那么多的攻击之后竟然那么快就能站起来到处走动。这种精神毅力可不是一般的同龄女孩子可以媲美的！不说别人，就说她自己吧，在椅子上坐了那么长时间，仍然双腿发麻，不能动弹。
　　“你……还是快点走吧。很快……就会有人来了。”莎莎拉担心的道。
　　梦蝶摇了摇手，咬着牙，抓着自己的双臂。她的体力已经有些透支，现在只是十分勉强的才能不跌倒。
　　“呵呵，我没事……现在不是还没有人来吗？只要在有人来之前的一秒钟将你制服，对我来说就足够了。”梦蝶苦笑着道。
　　“你……就真的那么需要那条项链吗？”莎莎拉在思考良久之后，有些胆怯的询问着。
　　梦蝶转过头，看了她一眼，微微一笑，说道：“何止是需要……那东西是我的生命，更是我的尊严以及力量的源泉。呵呵……就算我这样说，恐怕公主你也很难能够理解。休息够了吗？来，我们继续打过。”
　　莎莎拉不敢相信的看着梦蝶，她原本以为既然这个女孩和自己聊的那么投机，那是不是代表不用再打了？可没料到梦蝶再次摆出一副临战状态，眼中那认真的色彩没有半点开玩笑的意思！
　　“我们……还要打吗？”
　　“呵呵……阿拉那。我说过的，那条项链对我很重要，重要到无法想象。”
　　面对梦蝶那极度认真的眼神，莎莎拉知道这一战是避无可避了。她深深的吸了一口气，用法杖支撑起身体，走到梦蝶面前五六步距离的地方站定。
　　“那么……呼……可以开始了吗？”梦蝶微笑着询问。
　　莎莎拉犹豫了片刻之后，却是立即摇了摇头。
　　“梦蝶小姐，在这样打下去，恐怕你很难在士兵到来之前抓到我。不如这样怎么样？我只使出一个魔法，如果你能够避开，那就代表我输了。要用我做人质还是绑架我，我都不会有任何的异议。”
　　梦蝶愣了一下，低下头思考。凭着她现在这样的身体，说真的，能不能确实的拿下这场战斗的胜利还真的很难说。如果时间再拖长，把增援等来，那自己就真的没戏可唱了！
　　“好，就这么定了。不过你真的愿意吗？只要被我避开，就肯不参加今晚的舞会？这样岂不是在放水？”
　　莎莎拉握着法杖，温柔的笑道：“不是放水啊。因为接下来的这个魔法是我现在所能使用的最强力的魔法。它将会耗尽我所有的魔力与体力。如果你连这一击也能避开的话，那我对你真的是无计可施，只能任凭你处置。对父王来说，我已经尽力在做，就是没法做好而已。”
　　梦蝶歪着脑袋，也顺着莎莎拉的笑容笑着。一时间，房间内只剩下两位少女那纯真的笑声在回荡，哪里还有分毫的杀伐气息？
　　“我要来了，准备好了吗？”莎莎拉握紧法杖，将它竖起。
　　梦蝶点着头，凝神以对。
　　“是吗？那请你小心了。”
　　莎莎拉闭上双眼，口中念诵起一段悠长的咒文。她四周的空气开始变得凝稠，脚底的盾牌型魔法阵散发出的光华也越来越大！她那头银色的发丝在空中飞散，渐渐的，一股强大的吸力开始产生，四周一些较为轻巧的东西被吸扯而去，可一旦触碰到她身旁那些凝稠的空气，立刻像安装了炸弹一般炸开！
　　梦蝶深深的吸了一口气，站稳脚步。为了让自己能够拥有更充足的时间来进行反应，她站在休息室的一堵墙壁前。这里距离莎莎拉的距离较远，躲避起来可能更为方便。
　　“呼……来了，梦蝶小姐，请你小心了！”
　　随着莎莎拉的一声呼喝，她的法杖缓缓持平，仗头的白色魔导石准确的对准了梦蝶。此时，房间内凌乱的空气变得更为激烈！魔法还未完全发动，梦蝶身上的那些早已破碎的衣服也支撑不住，片片碎开。
　　不过，梦蝶却是毫不在意，眼神紧盯着那只法杖，全身蓄力……
　　“破·空·矢！”
　　突然！房间中的风声消失了！那些粘稠的空气如同受到吸引一般，全部进入白色魔导石之内！魔导石的光芒暗淡……
　　闪亮！
　　一道无色的箭矢从魔导石内闪出，用让人难以相信的速度，刺向梦蝶的心脏……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六节 暴风雨的前奏
更新时间2009-4-3 17:41:58  字数：2324

　时间回到一个小时之前，地点，还是在舞厅。
　　舞会正在进入高潮阶段，美味的食物和悠扬的音乐，将每个人内心的欢乐全都点燃。舞曲一只接一只的更换着，中央的舞池中始终都充满了相拥在一起跳舞的男女。
　　在舞池的角落里，爱娅依旧十分紧张的坐着。她局促不安的看着那些跳舞的人，心中为早早离去的梦蝶担心的要死。只希望能够尽快结束这场该死的舞会，顺利离开。
　　“姐姐姐姐！你看，这东西我们能带回家吗？”
　　不知什么时候，说要去上厕所的尼娅已经跑了回来。只见她的手里捏着一只纯金戒指，左看右看。
　　爱娅惊了一下，连忙抢过尼娅手里的这枚金戒指，神情严肃的道：“死丫头，这东西你是从哪里哪来的？”
　　尼娅嘿咻一声坐在座位上，笑着道：“是在厕所里面捡的。”
　　“哪里捡的！”
　　“我上厕所的时候发现我旁边那个厕所里面有很大的声音。所以我就偷偷看了看，结果看到一个哥哥和一个姐姐在里面，做着一些让我很难理解的事情。姐姐哦，那个哥哥压着那个姐姐，好像把腰里的什么东西塞进那个姐姐的……呜呜呜！”
　　爱娅面红耳赤的捂住尼娅的嘴，她开始后悔，后悔自己为什么没有对这个妹妹进行足够多的教育？现在让她看到那种东西，以后留下心理阴影可怎么办才好？！
　　“别想那些东西了！就说这个金戒指是怎么来的！”
　　“哦~~~我看那个哥哥和姐姐好像很辛苦的样子，所以也就没打搅。等我想离开的时候却看见他们厕所的地面上散落着许多的珠宝和衣服。我想他们是不是不要了，所以就拿了这么一点回来。”
　　尼娅说的很轻松，爱娅听的却是精神紧绷。她原本以为妹妹的这种顺手牵羊的习惯已经改掉了，可没想到现在竟然还存在！这下怎么办？偷盗！而且还是在王城里面偷盗！这可是重罪啊！
　　“请问……是爱娅&amp;#8226;索伦小姐吗？”
　　就在爱娅慌慌张张的想要把这枚金戒指丢掉的时候，不料耳畔突然传来一个男性的声音。等到她抬起头一看，心脏在刹那间停顿。而她掌心里握着的这枚戒指，也一个没抓牢，掉落地面。
　　来人微笑的捡起戒指，为爱娅戴上。幸好爱娅的手指比起戒指原来的主人要更细一些，除了稍有松动之外，倒也还合适。
　　“想必您一定认识我，我叫爱德华&amp;#8226;兰西得穆尔。能否荣幸请爱娅&amp;#8226;索伦小姐，与我跳一支舞？”
　　旁边的尼娅嘴里塞着一块蛋糕，却已经是兴奋地手舞足蹈起来。
　　爱娅瞪了妹妹一眼，如果是十分钟之前爱德华邀请她跳舞，可能她就只是紧张罢了。可现在自己的妹妹刚刚偷了别人的东西，就一转眼看到这位银月王子站在自己面前，那心里可真的是十五个吊桶打水，七上八下的。
　　爱德华向着爱娅行了一礼，伸出手。爱娅拒绝不了，只能十分尴尬的拉起裙角欠了欠身，跟随爱德华走入舞场。恰好，此时乐队演奏的是慢舞音乐，爱娅也不得不迈着笨拙的步子，拉住爱德华的手，随着舞场上的人群跳了起来。
　　“索伦小姐，能邀请到您参加我的舞会，让我感到无比的荣幸。”爱德华拉着爱娅转了一个圈，笑着说道。
　　爱娅窘迫的点点头，看着自己和爱德华互握的那只手上的戒指，恨不得立刻推开爱德华逃走！不过，当着这位未来的国王，她却说什么都没有这种勇气。
　　“叫我……叫我爱娅就行了，尊敬的陛下……”
　　“不要那么拘束。”随着舞步，爱德华松开爱娅的手退后一步，弯腰行礼，随后再次上前，拉着爱娅转了个圈。
　　“其实索伦小姐，我想知道您和梦蝶小姐究竟是什么关系？她是你的姐妹吗？”
　　伴随着音乐声，爱娅点了点头。但很快她又想到了什么，连忙又摇了摇头。
　　“回禀……回禀陛下！虽然我将梦蝶当成妹妹来看待……可事实上，她并不是我的亲姐妹。”
　　“哦？那她的身世是怎样的？从哪里来？预备到哪里去？家里还有什么亲人？”爱德华的眼睛发光，由于紧张，他抓住爱娅的手也不由的更紧。而他的脚步也随之停下，不再跳舞。
　　爱娅哪里受得了这种逼问？她的神情不期然的恐慌起来，眼神漂浮，断断续续的说：“她……她是三个多月前突然出现的！我们也不知道她从哪里来，要到哪里去。她……她就说她失忆了，什么都不知道！”
　　这种毫无营养的回答爱德华早就听腻了！弄了半天，他还是不知道梦蝶这个神秘的女孩到底来自何方！可他不甘心，双手抓住爱娅的肩膀，瞪大眼睛，继续喝问——
　　“这不可能！你们和她相处了3个多月，怎么可能什么都不知道？快说！……啊，不好意思。”
　　爱德华太过着恼，举止动作也不免有些过大。此刻一个身着白色礼服的人恰好经过他的身边，两个人的肩膀轻轻撞了一下。
　　“不必客气。”
　　那个白色礼服拉了拉头上的白色高礼帽，微微一笑。爱德华也没有在意，继续向爱娅逼问着。
　　音乐依然在进行，舞场上欢快起舞的人们也都陶醉在这种浪漫的气氛之中。谁都没有注意到那个穿着白色礼服，披着白色披风，戴着白色面具的人正一步步的走向王座。直到……他走出舞场，来到王座之前。
　　白礼服拉了拉帽檐，嘴角露出一抹玩弄般的嘲笑。他毫不客气的走上前，一脚踏上阶梯……
　　“先生，这里不能上去。”一名士兵发现了这个白礼服，警觉的上前阻挡。
　　白礼服再次拉了一下帽檐，轻轻一笑——
　　“请放心，我只是来完成我的工作而已。”
　　“工作？”那名士兵露出疑惑的表情。
　　“对，就是工作……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七节 蛇袭
更新时间2009-4-4 0:30:48  字数：2047

　忽然！那名皇家骑士整个人如同弹簧一般猛地被弹飞！而看那名白礼服，他依旧是带着笑容，完全看不清他到底是如何出手的！
　　“有刺客！拿下！！！”
　　忽然之间，刚刚还有序无比的大厅转眼间陷入混乱！不等那名皇家骑士落地，一旁的所有士兵纷纷拔剑上前，围住那名白礼服！而西斯科、琳达等几名皇家骑士则纷纷挡在老国王与王后的面前，严阵以待！
　　“无礼的愚民！到底是谁指派你来的！你有什么目的！！！”被几名皇家骑士保护起来的老国王显得中气十足！他指着白礼服，大声的喝问！
　　那名白礼服依旧拉着帽檐，嘴角散发着无所谓的微笑。似乎围着自己的那些并不是什么士兵，而是老鼠。而他们手中的也不是利剑，而是稻草！
　　“尊敬的陛下，请不要那么粗暴。今天，我本人只是代表我的组织，前来参加这场舞会，顺便完成我的任务而已。难道银月王国就是如此对待前来参加宴会的客人吗？”
　　老国王哼了一声，二话不说，伸手一挥：“给我拿下！”
　　四周的士兵得到命令，齐刷刷的挺起剑扑上！眼看着，这个人就会被锋利的剑刃切成几段，再也无法逃出升天了！
　　在旁边的爱德华理所当然的也看见了这个白礼服，他觉得自己绝对见过这个人！仔细想，仔细想想！到底是在什么时候？在哪里见过这个人？！
　　终于，他想到了。就在那些士兵扑向白礼服的瞬间，他撇下爱娅，冲上前大叫一声——
　　“不要动手！都退开！！！”
　　只可惜，他的提醒还是太迟了。这个白礼服依旧是面露微笑垂手站立。也不见他如何出手，那十几名士兵竟然全部弹飞出去！他们身上的铠甲好像破碎的布片一般片片碎落，手中的剑也好像豆腐一般被什么东西切成一段一段，掉落在地。只听得哗啦哗啦的声音响成一片，地上已经满布着碎铁与钢块！
　　“尊敬的陛下，我今天是来参加舞会的，不想杀人。身为这场舞会的主人，难道你不应该下来，亲自接见我吗？另外，我的主人很想见您，希望您能跟我走一趟，去参加另一个宴会。”
　　能够在一瞬间谈笑风生的击败十几名士兵，切碎她们的盔甲却不伤到他们的身体，就连皇家骑士团中也没有几人能够做到！众人惊愕了。看眼前这个人最多也不到三十岁，怎么会有如此强大的实力？！
　　“父王！小心！这个人绝对不简单！！！”
　　爱德华如电一般冲到王座之前，拔出一名皇家骑士成员的腰中佩剑，摆出临战姿态正面面对白礼服！是的，他知道这个人不简单。而且，还是绝对的不简单！
　　“你到底是谁？你的主人是谁？！”老国王喝问道。
　　白礼服那张隐藏在面具下的嘴微微一笑，毫无畏惧的向正面的爱德华踏出一步，望着王座上的老国王，温和的笑道——
　　“黑炎蛇麾下左使——白影。奉我主人之命，陛下，请您跟我走一趟吧。”
　　黑炎蛇？！
　　这个名字爱德华很熟悉，西斯科以及琳达也很熟悉，皇家骑士团中的诸多成员包括在场的那些来宾中也都或多或少的熟悉！但奇怪的是，最应该对其知之若甚的老国王，反而露出一种十分不理解的表情！他古怪的望着白影，悄悄挪动到一直站在旁边，静观其变的真总管身旁，轻声问道：“总管，黑炎蛇……是什么东西？”
　　那位目光犀利的老人脸上露出一抹他人难以察觉的嘲笑，随后，他毕恭毕敬的弯下腰，轻声说道：“陛下，这就是上次王子带兵前往剿匪的强盗组织。只是没想到老窝被捣毁之后，他们胆敢到这里来挑衅。”
　　老国王的眼中露出一抹慌乱。他的手紧紧抓住自己弟弟的手，紧张的问道：“那……那现在该怎么办？真，你是我的弟弟，而我是这个国家的国王！你一定要好好的保护好我！”
　　真再次欠了一下身，语气诚恳的道：“请放心，陛下。身为您的臣子与亲弟，我一定会全力的保护你。”
　　说完，真踏上一步，大手一挥：“快！将所有驻扎在王城内的士兵全都叫过来！还有，把皇家骑士总共30人全部召集！对方只有一个人，将他拿下之后再逼问他们的幕后组织！”
　　真总管的号令比起那位老国王来，显然要更具有煽动力！几乎是在他话音刚刚落下的一刹那，整个宴会大厅外就传来诸多的脚步声！宴会大厅四周所有的大门统统打开，数以百计的武装士兵冲了进来，举着手中的武器，以白影为中心里三层外三层的包围了起来！随后，又有十几名穿着和西斯科、琳达差不多服侍的人从通道中涌出，纷纷聚集在国王身前，形成一道最强有力的保障！
　　大厅中的来宾们被隔离开来，原本还有的骚动气氛在这种严密的保护措施下渐渐安静。每位来宾都开始放弃逃跑的念头，转而静静观赏这场出人意料的“刺激”场面。甚至，已经开始有人下注，猜测这个白影会在几分钟之后就被制服！
　　那么，面对如此阵仗的白影，是不是会感到稍许的害怕呢？
　　“呵……”
　　他拉了拉帽子，嘴角的那抹轻蔑笑容，变得更为形象。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八 至强
更新时间2009-4-4 11:37:02  字数：2117

　“拿下他！”
　　真总管大手一挥，数百名士兵一拥而上，举起手中的利剑就向白影身上砍去！白影依旧静静的站着，那只搭着帽檐的手缓缓挪开，张开双手，看似毫无力量的向冲来的士兵身上一挥！随后，他仿佛放弃了一般，双手潇洒的背在背后，望着王座上的老国王微笑。
　　结束了吗？
　　看起来正是如此。最靠近他的五十几名士兵已经冲至，他们每个人都举起剑，带着无穷的杀意站在白影的面前！随后，他们转过身，将手中的剑朝身后扑来的士兵身上，砍了过去！
　　“当当当当当！！！”
　　这一幕变化实在是太快！快的让人难以置信！第二波冲上的近百名士兵哪里会料到自己这方的人会突然倒戈？一时间都被砍了个措手不及！让人惊讶的是，这些倒戈的士兵的战斗力感觉忽然提升了不少！每个人都在以一挡三的情况下还能占据上风！一时间，整个大厅里面血肉横飞，杀伐之声代替音乐充满全场！一番激战之后，那五十几名士兵中只倒下了不足十人，而第二波和第三波冲上来的近两百名士兵，赫然已经倒下了一大半！
　　“怎么回事？！真总管，原来我的士兵中有那么多的背叛者吗？！
　　转眼之间，召唤进来的五百名士兵已经失去三分之一，这不能不让那位原本已经稍有安心的国王再次露出恐惧之色。而看着那满地的鲜血，四周那些贵客们终于知道这里究竟发生了什么事，混乱的场面再次出现。可当他们涌向大门之时才发现，所有的通道赫然被一道看不见的魔法墙壁围住！就好像，这里已经变成了野兽的狩猎场一般！
　　尽管现场血气浓重，但白影的衣服上却没有沾上一丁点的鲜血。他摘下帽子，冲着国王优雅的行了一个绅士礼，朗声说道：“尊敬的陛下，请不要怀疑您的士兵对您有任何的不忠。他们只是中了我的‘夺魂傀儡’，迫不得已而成为我的死士罢了。还有，我已经说过今天不是来杀人的，我敢向您保证，躺在这里的每一位都没有受到真正的致命伤。如果您还爱惜自己的士兵的话，就还请您随我离开，让您的医疗人员立刻救助这些正在苦难中饱受折磨的人吧。”
　　围着白影的四十几名士兵的铠甲上沾满斑斑血迹，果不其然，他们的眼神空洞无物，脸上也没有表情，就好像一副失去了灵魂的空壳一般。而地上的呻吟声也开始渐渐的响了起来，难道真如这个人所说，在场的人中没有一人身死？
　　但不管这些士兵有没有死，被控制的士兵是真心情愿还是迫于无奈。这些老国王都不关心。他瘫坐在王座之上，慌乱的眼神中散布着名为恐惧之物。
　　“快！皇家骑士团！你们上！你们一定要好好的保护我！！！杀了他，杀了他也没关系！”
　　得到命令，三十名皇家骑士立刻代替士兵包围住白影。西斯科的左手酝酿起一团橘红色的火球，右手手掌上则凭空炸出几道小型的电火花，发出劈啪作响。这三十人全都是王城中的精英，就算眼前的白影再强，也绝不可能一次对付三十人而仍能那么的好整以暇！
　　是的，白影的实力对付三五人也许还行，对付三十人就绝对没有胜算。可即使他明知道自己没有胜算，脸上的表情也依然轻松。拉着帽檐，轻轻的压了一下……
　　“黑影，该你了。”
　　白影的嘴角，散发出一抹微笑……
　　皇家骑士们缓缓逼近黑影，西斯科掌控着手中的魔力，大声的道：“陛下！我们的士兵还在对方手中，所以我想……”
　　“不用想了！用强力魔法将他们一并炸掉！你们要保护我，保护你们的国王！！！”
　　正在包围圈外围挺剑警戒的爱德华一惊，不敢相信的回过头看着自己的父亲。同样的，皇家骑士中也有为数不少的人对这位国王露出诧异的表情。但，诧异又如何？国王的命令是绝对的，没有任何人能够违抗！
　　当下，西斯科的双掌合并，电火花与火球混合，形成一个散发着高温与电光的火焰球！和他一样，在这三十名皇家骑士中的十名法师，也全都凝聚起力量！尽管不忿，命令，就是命令！
　　可就在他们要将手中的魔法轰向白影之时，一种让人难以理解的事情却突然发生了！他们手中的魔力好像汽化一般消失无踪，刚才还充满破坏性的能量转瞬间变成了空气！不，不仅是魔力消散，就连这三十名皇家骑士的身子，也好像被定了型一般动弹不得！他们瞪着双眼，不敢相信的看着眼前的白影。不能说话，不能眨眼，不能动。现在包围着白影的已经不再是三十名皇家骑士，而是三十尊雕塑！再也无法构成任何的威胁！
　　白影对眼前的状况显然非常满意。他压下帽檐，带着手套的手指轻轻的打了一个响指。在他身旁的四十多名士兵纷纷倒地，昏迷过去。他向着老国王再次行了一礼，迈开脚步，十分优雅的走了过来。
　　“父王！快点逃！！！”
　　一把剑，从旁边狠狠的刺进白影的身体。可还不等持剑之人感到高兴，白影的身体就已经慢慢消失……原来就只是残像。
　　豆大的汗珠从爱德华的额头滚落，手持重剑的他自从十岁以来第一次感到握着剑的手竟然是如此的沉重。一种名为恐惧的感觉，从他的背后侵入了他的背脊，肆无忌惮的吞噬着他的意识。终于，他再也支撑不住，双膝一软，跪倒在地……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九节 破空之力
更新时间2009-4-4 17:56:32  字数：2113

　“王子殿下，您对父亲的爱实在是让我感动。但请您放心，这次带您父亲离开之后，只要一切顺利，您的父亲会再次完整无缺的来到您的身旁。”
　　一只带着白手套的手轻轻搭在爱德华的肩头，似乎是表示安慰。爱德华强迫自己忍耐住心中的恐惧，转过头。只见白色的披风微微摆动，那带给他无穷恐怖感的人，已经稳稳的站在王座之前，站在银月国王之前。
　　“好了，陛下，请随我来吧。”
　　白影单膝跪下，冲着老国王行了一个最为隆重的跪礼。随后他摘下帽子捂在胸前，向老国王伸出手，戴着面具的脸依旧是在微笑……
　　老国王已经完全的失去了依靠。就连他的皇后也怕的躲到一旁，不敢靠近。有生以来还是第一次，他会面对一个向自己跪下的人感到如此的惊恐。他的双手只能死死的拉住一旁的真总管，嘴里不停的嘟囔着“救我，保护我”之类的语言。但，现在这种情况，真总管真的还有能力救他吗？
　　在场的所有人中，真的还有人能够救他吗？
　　白影伸出的手再次靠近老国王。但转瞬之间，他那原本轻松的笑容忽然消失！因为，他发现了一个有些不同寻常的地方！
　　王座上方的墙壁上，不知什么时候忽然出现了一条裂缝。渐渐的，这条裂缝不断地扩大，细微的碎石也开始掉落。随着蜘蛛网似的裂缝变得越来越密集，这面厚实的墙壁也开始慢慢的凸了起来！
　　白影立刻站起身，倒退下王座，双眼紧紧盯着那块凸起。不仅是他，爱德华，老国王，真，迪卡，督伯，爱娅尼娅等等等等，只要在场中还有意识的人，全都注视着那条越来越隆起的墙面！
　　大约十几秒钟之后，前面的隆起终于停下。而那砖块碎裂的声音也随之消失。白影松了口气，站直身子，轻轻抱怨了一下：“黑影这家伙，到底搞什么鬼？算了，还是继续任务吧。”
　　随后，他再次踏上阶梯，站在王座之前，伸出手……
　　“碰——————！！！！！”
　　静寂的墙面如同火山一般突然爆发！巨大的破碎石块如同炮弹一般迸射而出！真总管急忙压着老国王躲到一旁，险险避过这一灭顶之灾。
　　不过，他们避过了，并不代表正面面对的白影也同样能够避过。那些炸开的碎石中忽然飞出一个娇弱的人影，稍有些狼狈的跌倒在远方。而紧随其后，一股巨大的风系能量从破洞中贯穿而出，直面首当其冲的白影！
　　白影一惊，避无可避的他急忙抬起双手，硬生生的挡下这一击暴风能量。只不过接触的一瞬间，原本在众人面前优雅、绅士的他刹那间呈现出咬紧牙关，险些不支的表情。他手上的白手套在破墙的风暴攻击下一点一点的破碎，双手的袖子也开始发生龟裂现象！汗珠从他的额头滴下，划过面具，被那狂烈的暴风猛然吹开。即使只是这道魔法的余威，也足够让人胆战心惊！
　　这道魔法的能量变得越来越强，丝毫没有随着时间的延长而有减弱的趋势。白影显然有些支撑不住了，他的双脚被硬生生拔起，整个人被能量轰向另一面的墙壁！撞击之下，整座大理石墙面立刻发生龟裂，而白影的口中，也不自觉的喷出一丝鲜血。
　　“厉害……哈哈哈……厉害！厉害啊——！！！”
　　可怖的事情发生了！在如此强大的攻击之下，白影不仅没有露出难色，嘴角反而露出了兴奋的笑容！在那破碎的袖子之下，露出的手臂忽然胀满了肌肉！一些暗红色的光芒在他的双臂肌肉上来回游走。随即，这个人发出一声大喝，双臂一举，将这道暴风魔法硬生生的改变方向，轰向天花板！只听得“轰隆轰隆”的几声巨响，暴风魔法已经轰爆了屋顶和上面几层建筑的地板，直冲云霄，消失在众人的视线之内。
　　刚刚跌倒在地的梦蝶，此刻已经是灰头土脸。她捂着肩头的伤处，十分勉强的支撑起身子。等拍去头发上的灰尘，她瞄了一眼刚才自己撞进来的那个破洞，开始为自己竟然还能活着而感到庆幸。
　　“莎莎拉，你感觉怎么样？”
　　梦蝶摇摇晃晃的走向那个破洞，隔着这厚达两米的墙壁，隐然可以看到莎莎拉已经面色苍白，浑身乏力的瘫倒在地。她的双眼紧闭，面色也显得十分苍白。如果不是看到她的胸部仍然在有规律的起伏，恐怕她真的会以为这位公主已经魔力用尽而亡了。
　　“现在……应该是我赢了吧？”
　　梦蝶晃了晃脑袋，拉过自己的那头长发拍打着。这时，她才转过头开始环顾四周。等到她的视线和一旁的老国王四目相对的时候，这个女孩一下子愣住了。
　　“呃……对不起，我打搅您了吗？”梦蝶尴尬的笑了笑。
　　那位老国王现在可是哭笑不得！他挣脱开弟弟的扶持，视线投向那边掉落在地，异常狼狈的白影，不知应该怎么办。
　　饶是梦蝶，也知道现在绝对不是能够笑笑就立刻退场的场面。她回过头，仔细扫视着大厅内发生的一切。看到爱德华那惊讶的眼神，看到皇家骑士那站立不动的身子，看到地上的血和正在呻吟的士兵。最后，看到了那个正在墙壁前大口的喘着气，不断吐出鲜血的白影。
　　“是你！！！”
　　第一眼见到白影，梦蝶的眼神立刻变得无比警觉！再加上地面上的那些伤者和鼻子中的血腥味，可想而知情况一定不妙！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十节 退与进
更新时间2009-4-5 0:35:24  字数：2295

　梦蝶迅速冲至爱德华身边，在紧盯着白影的同时拍了下他的肩膀：“没事吧？到底发生了什么事？都是他干的吗？”
　　看到梦蝶在身旁，爱德华原本萎靡的表情立刻变得精神抖擞起来。他举起剑，挥了一下，神情紧张的看着那面依旧没什么反映的白影，呼了口气。
　　“黑炎蛇！他们不知道想干什么，竟然想要掳走我的父王！”
　　梦蝶点了点头，不置可否。倒是躺在那里的莎莎拉让她更为担心。在简单的向爱德华说明莎莎拉就在后面的房间，让几个士兵前往照看之后，她想了想，挡在王座之前。
　　“爱德华。我问你，你想渡过这次的危机吗？”
　　爱德华怎么可能会不想？看看那边，白影已经重新站了起来。即使嘴角依然流淌着血丝，但他的强大却依然毋庸置疑！
　　“如果你想的话，就快点去宝库把我的项链拿来给我！到时候，我会负责帮你打退眼前的敌人。”
　　爱德华挺着剑，看着身旁这个衣裳破烂，脚步都有些摇晃的娇弱少女。仅凭一条项链就能够让这个女孩打退眼前的敌人？说什么他都不会相信！
　　“梦蝶，这里危险，你快点逃吧！放心，就算豁出了我的性命，我也不会让他伤害到你的一根头发！”
　　梦蝶真的要被这个榆木脑袋给气死！不管怎么说，这位王子就是不肯离开这里前往宝库，取她的那条项链。眼看着强大的力量就在眼前而不知道运用，这家伙的脑袋真的是木头做的不成？！
　　“啊，可爱的小姐。呵呵呵……我早说过，我们的再会是被命运的红线所牵引啊。”
　　终于，那边的白影重新站了起来。他抹去嘴角的血丝，迈着仍然很坚定的脚步缓缓走来，在梦蝶的面前十步站住。
　　强烈的压迫感再次降临！梦蝶很愿意相信，刚才莎莎拉的那记破空矢已经将这个混蛋的战斗力降到一个十分低的程度。但尽管如此，梦蝶依然很清楚，白影仍然不是现在的自己可以对付的对象！
　　“笨蛋！快点去把我的东西拿出来给我啊！”
　　“梦蝶，对不起！现在我没空照顾你的爱美之心。等避过了眼前这场危机再说！”
　　梦蝶推了爱德华一把，气恼的恨不得再打他两拳！可这个榆木脑袋偏偏动都不动，举着剑依旧凝神以对！拜托，你不是说愿意相信我的吗？那就相信我一次快点去拿项链行不行？！
　　白影缓缓走近，迫于那强大的压迫感，爱德华无法忍受的冲了上去！他的剑凌空劈下，誓要将眼前这个人斩成两段！
　　“噗！”
　　一声轻响，爱德华的巨剑被一只手稳稳的托在半空。尽管现在的白影已经没有了刚才那般可以使出让人肉眼看不见的招数打飞爱德华，但仅凭肉掌就能托起利剑，显然更让人震撼。
　　“在一旁休息吧，尊敬的王子殿下。您还不在我的目标范围之内。”
　　手掌轻轻一甩，爱德华握着巨剑的手立刻发麻，拿捏不住，掉在远方。轻松的逼退爱德华之后，白影的视线瞄向站在王座之前的梦蝶，面露微笑。
　　“小甜心，接下来，是由你来担当我的对手吗？”
　　白影的这句话说的很明白，如今还抵挡在老国王面前，并且唯一还有战斗力的人，恐怕就只有梦蝶一人了。所有在场中人都静静的望着这个女孩，就连刚才那个一门心思要把这个女孩抓进监狱的老国王，如今也向其流露出期盼的眼神。
　　不过……
　　梦蝶，却轻轻挪动脚步，走到一旁。她，让开了。
　　“哦？小甜心，你不想为你的陛下效忠吗？”白影对梦蝶的反应露出稍许疑惑的微笑。
　　梦蝶缓缓摇了摇头，双手背在背后，面向王座严肃而大声的说道：“尊敬的陛下，如果我说我想从您的宝库中取得一件珠宝，然后我才有能力帮您打发眼前的敌人，您做是不做。”
　　不管梦蝶到底是什么想法，而她的这番话听在众人耳里，已经明显的变成了一种趁火打劫的威胁了吧。而对于一位国王来说，即使是再糟糕的情况之下，也不能接受这种毫不遮掩的威胁。更何况，三十名皇家骑士都无法解决的敌人，这么一个身高刚刚到爱德华胸口的女孩，哪里可能有办法？
　　“无礼的愚民！莫想威胁我！”
　　老国王的官话梦蝶依旧有些听不懂，不过看他的表情，应该是拒绝了。当下，梦蝶再次退开两步，将王座完全呈现在白影面前。淡淡的说了一句——
　　“我现在的实力远远不及你，想阻止也没法阻止。”
　　白影拉了拉拿顶白礼帽，嘴角露出一抹玩味的笑容。他缓缓抬起右腿，向前跨出一步。而没等他抬起左腿，这个浑身白色的人影，就从原来所站立的地方……完全消失了。
　　消失？那么，他是不是会立刻出现在老国王的面前呢？
　　所有人心中都有了这种疑问，立刻抬起头望向那王座！可他们却失望了。王座之上的老国王流露出惊恐的眼神，浑身哆嗦。可放眼望去，他的身边哪里有白影的影子？可是很奇怪，如果白影的目标不是老国王，那他现在又去了哪里？
　　在这几乎可以用帧来计算的时间之内，梦蝶，却真真切切的看到了白影。这个披着白色斗篷的男人，此刻就站在自己的面前，微笑。而在她的视觉神经都无法捕捉到的镜头之中，白影的一只右手，已经轻轻挪动到梦蝶的额头之前，中指紧扣。
　　“呵。”
　　轻笑，从他嘴中幽幽传出。几乎是刹那间的事情，他的中指弹出，击中梦蝶的额头。而这一看似轻柔的动作，却让梦蝶的头猛然一震！整个人如同炮弹一般被弹飞出去！
　　她的身子在空中连续转了六个圈，在着地的那一刻不仅没有停下，反而再次弹起，当她的身子飞过半个舞厅，重重撞在会场边缘的大理石墙壁上之时，她的翻滚才算是停止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一节 本悟
更新时间2009-4-5 10:12:35  字数：2460

　“碰——————！！！”
　　巨响，伴随着墙壁发生的龟裂。梦蝶吐出一口鲜血，面朝下，从墙上跌落。大理石墙壁的石灰纷纷落下，覆盖在她的身上。乍一看，就像是一座墓碑。
　　整个舞厅全都陷入沉静，所有人都不敢说话。就连爱德华，此刻也是睁大着双眼，不敢相信的望着那边依旧趴在灰尘中，还没有站起的梦蝶，神情痴呆。
　　“小甜心，喜欢我送给你的礼物吗？”白影的优雅笑容依旧没变。他缩回手，轻轻抖了一下，用一种十分轻松的口吻继续道，“你折损了我120名手下。虽然我承认，错在我方，但我的手下们这些日子一直在向我唠叨，想要我替他们报仇。我身在黑炎蛇之中，不能不顾手下们的感觉而一意孤行啊。”
　　说着，这个人抬起右手，继续捏成手指弹出前的预备姿势，笑道：“所以我决定，小小的惩戒你这个调皮的小甜心一下。120人，只要你让我弹你12下，我们之间就算是完全扯平。刚才那，算是第一下。来，站起来吧，当日承受维巴的重拳也依旧没事的你，不可能就因为这么轻轻一弹就爬不起来。放心吧，我有分寸，不会要你的命的。”
　　眼见梦蝶依旧没有从“墓碑”起来，爱娅紧紧抱着尼娅，担忧万分。可毫无战斗力的她在这种情况下又能怎么样？冲上去送死不成？
　　不过，现场同样担忧万分的可不只这对姐妹俩。一旁早就深刻感受过白影恐怖实力的爱德华，现在早已是义愤填膺！心中的恐惧在心上人的倒下之前变得不再重要！他举起银月巨剑，大吼一声冲向白影，向他的背部刺去！
　　剑锋，带来一阵寒光。但是，从背后扑来的爱德华所能带给白影的并不是严阵以待，更不是恼怒相对。他，甚至连身子都没有向后转一下，只是看似偶然间的把手向后一挥，爱德华的剑就十分偶然的被他的食指按住……
　　“对了，王子您也是12下的承受人之一。这第二和第三下，就由您来承担吧。”
　　白影手指对着爱德华的剑轻轻一弹，银月巨剑立刻发出一阵鸣响！
　　“嗯，好剑。‘王者之剑’的确名不虚传。不过使用的人，似乎还没有配得上它的觉悟。”
　　爱德华一时把持不住，巨剑立刻脱手。而还没等到那把巨剑落地，背对着爱德华的白影已经十分轻松的后退一步，右手拉着帽檐，左手中指挪至爱德华眉心，轻轻一弹……
　　“碰——————！！！”
　　如同刚才梦蝶的一般巨响，爱德华也如同炮弹一般飞出。那些士兵见王子落败，急忙组成人墙挡在即将摔倒的爱德华身后。在连续轰倒了十几名士兵之后，爱德华的身子终于停住，没有让他跌的像梦蝶那么惨，那么狼狈。可即使如此，他也是头脑发晕，一时间再也站不起来了。
　　“好了，小甜心。你的守护者现在似乎连自己都无法守护了，你还打算在那里躺到什么时候呢？”
　　趁着白影向仍在“坟墓”中的梦蝶说话的间隙，老国王弯下腰，似乎想逃。可惜，他的动作如何能瞒过白影？这位老国王的屁股刚刚离开王座，刚才爱德华撒手的银月巨剑已经如箭矢一般刺中他的座椅，距离他的脸，不到五厘米。
　　“尊敬的陛下，请您安安静静的坐着。等我料理完私事之后，我们再来谈谈公务。现在……小甜心，你还不打算站起来吗？”
　　老国王坐下了，双脚颤抖着坐下了。爱德华躺在一旁，嘴角流着血丝，身心疲惫的看着眼前的一切。爱娅与尼娅两姐妹互相紧抱，眼神中充满了担忧与关怀。迪卡望着正掩埋在“坟墓”中的那位绝美少女，脸上露出一丝不解和可惜。而那位真总管……
　　由始至终，都是目无表情的，看着眼前的一切。
　　就在所有人都注视着那堆“坟墓”之时，一个少女的声音，从中缓缓传来……
　　“呵呵……呵呵呵呵……”
　　…………笑声？
　　白影脸上的微笑在这甜美的笑声中消失，他紧盯着那边的少女，良久，才缓缓说道：“小甜心，你笑什么？”
　　“（汉语）呵呵……呵呵呵……是啊……我笑什么呢……？”
　　在那不明所以的笑声中，掩埋在少女身上的灰尘，渐渐隆起。只见一名浑身沾满泥污，额头留下一道鲜血的长发少女，缓缓站了起来。
　　“（汉语）哎呀呀……我忘了啊……真是奇怪，我竟然会把这么重要的事情，给忘了。”
　　少女一步、一步的走出“坟墓”。随着她的每一步，身上的灰尘都会渐渐抖落。那头原本被灰尘覆盖遮掩的黑色等身长发，也从中慢慢透了出来。
　　白影，不自觉的退后了一步。
　　“（汉语）我忘了……因为一来到这个世界就丢失了力量，所以我把我的本来目的，全都给忘了。呵呵……哈哈哈哈……”
　　“（汉语）仔细想想，我自己都觉得可笑，当初在异界之门面前，我选择的是一个‘强者林立’的世界……可不是一个能够‘任我欺凌’的世界。虽然不知道阎王老儿有没有算到我会丢失力量，但就目前的情况来看，还真的是强者林立啊……而你，白影。就是我所见到的，最强的一个。”
　　“（汉语）我要谢谢你……因为你的强横，终于将我的本来目的唤醒……我最想要的，并不是站在世人顶峰的力量。而是享受和强者激战的快感……可来到这个世界之后我就莫名其妙的丢失了力量，还被变成这样的一副身体。我急躁了，焦虑了。”
　　“（汉语）我开始急于想要寻回失去的力量。也因为焦躁，我甚至将‘至高的力量’与‘最强的对战’，这对手段与目的的关系给完全搞混了。我的目的不知在什么地方出现了偏差，行为准则也变得荒诞起来。结果，让我变成现在这幅样子啊……呵呵呵……可笑，真的是太可笑了。”
　　“（汉语）不过现在，我总算是想起来了。想起我真正的目的。白影，我真的要谢谢你……谢谢你的强，谢谢你带给我的疼痛，以及谢谢你……”
　　“（汉语）等一会儿，所将带给我的快乐啊！”
　　——————————————————
　　由于在下下午要出去约会O(∩_∩)O，所以傍晚的一章就和午夜的一章合并在一起发布。祝各位周末愉快！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二节 武者 战意者
更新时间2009-4-6 0:09:31  字数：5420

　她走的不快，似乎每一步都显得十分的沉重。可她的嘴角……却是在微笑！她的眼神中也没有了刚才的那种惊讶感，在看着眼前这个她明知道绝对敌不过的白影之时，她的眼神中，反而流露出一抹兴奋的色彩。
　　啪……啪……啪……
　　浑身灰尘的少女，缓缓站在白影身前。而她现在所站的地方，不再是刚才那种谦让一旁的位置，而是白影与王座之间！
　　“嗯？小甜心，你改变主意了吗？”
　　略一沉吟之后，白影脸上的笑容再次恢复。他悠悠然的背着双手，嘴角露出微笑。
　　梦蝶也同样给了他一个微笑，她抬起手，擦去从额头上流下的血迹之后，忽然转过身，面向王座！
　　“国王！现在我这里有两个方案！一，你立刻将你宝库中的某样东西给我，得到那东西之后，这个威胁你存在的白影将会完全不被我放在眼里，你接受不接受！”
　　再次说出这种话，那听在旁人眼里简直就是一种笑话了。刚才梦蝶被白影一根手指头就弹飞老远，这可是会场内几百双眼睛都看的清清楚楚的事情。有谁会相信这样一个小女孩，有能力打败白影？
　　但到了现在，老国王似乎已经别无选择。他看着白影，再看看梦蝶，嘴唇神色惊慌的抖了一下：“你……你真的可以……”
　　“陛下。”
　　忽然！一直站在旁边的真总管发话了！只见他低下头，在老国王耳边轻声说了几句。老国王原本慌乱的表情立刻消失，再次换上一副愤怒异常的表情！
　　“大胆贫女，还想威胁我吗？？？！！！”
　　“哼，是吗？”出乎意料的，梦蝶的嘴角并没有显示出失望的色彩，那抹笑容再次浮上。她伸出第二根手指，缓缓说道：“那么，就来第二个方案。现在能够保护你安全的人，恐怕就只有我了。不如我们来一个交易。只要我赢了，你就将宝库中的一样东西，以您‘国王’陛下的身份，‘无条件’的送给我。如果我输了，那对你也没有什么损失。怎么样？交易成立不成立？”
　　老国王想了想，看看这个小女孩那细细的胳膊和凹凸有致的身材，说什么他也不相信她能够取胜。不过这场交易听起来他的确没有什么损失，万一她真的狗屎运赢了，送她一两件珠宝又算得了什么呢？当下，这位老国王点了点头，开口答应了下来。
　　梦蝶十分满意的笑了一声。她转过身，再次面对白影。
　　“你也听见了，交易成立。白影，让我们……开·始·吧！”
　　话音一落，梦蝶眼中的兴奋色彩立刻内敛，嘴角的笑容也同时收起！她快速冲向白影，踩在地板上的脚步声形成了极其规律的“啪啪”声！白影稍稍一愣，嘴角那轻视的笑容也立刻收起，脸上露出自打他踏入这场舞会之后，还从未流露出过的凝神表情！
　　双方的距离接近，再接近！临近白影身前三步之时，梦蝶直线冲来的身影忽然开始左右晃动起来！趁着白影的视线还未看清楚自己的行动路线之前，她进一步的缩短了两人的距离，缠着布条的拳头，猛然轰向他的肚腹！
　　白影并不易于，这点梦蝶早在刚才就已经知道的一清二楚。这个人的脚步稍稍向后退了一步，立刻让梦蝶的拳头落空。她哼了一声收回拳头，如*般的攻击再次向白影覆盖而下！
　　“小甜心，你的、动作、真的很、流利啊。”
　　即使面对梦蝶如此的攻击，白影也只是动一动脚，挪一下身子，在女孩的拳脚中悠然自得的左右闪避。也许对他来说，这个女孩的动作实在是太慢了吧。慢到他根本就不需要出手格挡就能避开她所有的拳头。就连斗篷的边都没被她的拳脚擦到一下。
　　梦蝶的眼神无比专注，越是无法攻击到对方，她的拳脚动作反而越是沉稳，丝毫都没有冒进。可是实力的差别似乎仍然摆在那里，趁着梦蝶一个回旋踢的空挡，白影瞬间欺近她的身前，对着她的腹部……轻轻一弹。
　　“碰——————！！！”
　　就如同刚才一样，梦蝶再次被弹飞老远，撞倒地面之后再次弹起。而这一次，她的身体直接撞在舞厅中的一根柱子上。柱子发生龟裂，让她的身体也随之陷了进去。
　　“呜——————！”
　　梦蝶口中吐出一口鲜血，刚才和莎莎拉的激战所受的伤显然再次被牵动！这样伤上加伤的身体，恐怕会让她再次失去行动能力！
　　“这是第四下。现在，就是第五下！”
　　不知什么时候，白影已经出现在梦蝶的面前，他左手中指异常潇洒的弹在梦蝶的额头，再次发出的巨响之下，梦蝶身后的柱子都支撑不住，完全爆开。而梦蝶也被这一弹再次击飞撞墙，额头上，也再次迸出鲜血。
　　“哦？好硬的骨头，竟然还没有出现碎裂？”
　　“该死的黑炎蛇！我来做你的对手！！！”
　　眼见梦蝶接连受创，已经休息半天的爱德华再也忍不住，顺手抓过一旁一名士兵的剑冲上前战斗。面对他的攻击，白影依旧是好整以暇的闪避，不慌不忙。反倒是爱德华的动作显得过于托大，许多原本不会犯得错误也接连出现。眼看着，这位王子又要受创，可四周的皇家骑士们却都是动弹不得，只能眼睁睁的看着，那心里可真的是急出火来了！
　　“爱德华！停下！”
　　此刻，爱德华挺着剑，跨上一步就向白影腰部刺去。可听到这个极其好听的声音之后，他的动作猛然一顿！而白影原本估计着他的刺剑速度与力量正向旁边挪开脚步，爱德华这么一顿之下，他的躲闪立刻变得毫无意义！爱德华不愧是个优秀的剑士，眼看着白影的动作出现一丝破绽，立刻将刺击改为横砍，扫向白影的胸膛！
　　“哼！”
　　只可惜，已经身受重伤的爱德华早已没有了往日的速度，白影再次退出一步，逼开了这一剑。可让他没有想到的是，一个娇小的身影已经出现在他的脑后上空，仿佛早已估计着他的动作一般，雷霆一般的踢脚准确无误的向他后脑贯去。
　　“小甜心，你对于战斗的敏感程度总是让我惊讶！”
　　眼看梦蝶的这一脚就要落实，可白影却在几乎不可能的状态下双脚离地，翻过身，右手食指看准梦蝶的脚心又是一弹，将这一脚的威力彻底化解。
　　也许是由于白影出指时过于匆忙吧，除了脚心传来的剧痛之外，梦蝶到没有像刚才几次那样弹飞撞倒天花板。她在空中几个翻身，舒展四肢如同猫一般重新落回地面，双脚一蹬，再次扑向正在与爱德华交战的白影。
　　“停！前进！左边一步！跳跃！再停！”
　　梦蝶嘴里不停的喊出各种指示，爱德华刚开始还显得有些局促，但很快就习惯了梦蝶的指挥，一步不差的遵行她的战斗方式。只见两个人忽前忽后，忽左忽右，拳与剑形成一道毫无差错的攻防线！虽然其中两人也被白影弹飞过几次，但全都利用对方尚未完全聚力的时候迫使对方出招，所以受伤都不严重。一时间，两人的协同攻击甚至能够将他完全的压制住！
　　“梦蝶！说不定……我们真的能赢！”
　　“白痴！别分心！”
　　略微将局面拉回平手，爱德华显得有些激动起来。内心对白影的恐惧感也不由的瞬间降到最低。可他却不知道，不管对上任何敌人，内心都必须时刻保持着一种对敌人的恐惧感。因为只有恐惧，才不会让人放松精神。只有恐惧，才不会让人过大的估计自己的实力，过小的看轻对方的力量！
　　剑锋一转，如同波浪一般横扫白影。可爱德华的这一攻击显得太过急躁，甚至脱离了梦蝶的防守圈！白影看得真切，立刻踏上一步捏住爱德华挥来的剑锋，向后一拉！爱德华失去重心，整个人跌向白影！而这一次，白影显然已经蓄好力，曲起的手指已经稳稳放在爱德华腹部的高度，就等着他冲过来了。
　　“哇！哇啊————！！！”
　　“你这个白痴！！！”
　　眼见爱德华要受重创，梦蝶急忙从旁边跨上一步绕到白影的右面，拳头抡起，用一个不太正确的姿势抬起右拳挥向白影的面部！
　　“小甜心，这位王子的战斗经验，比起你来可差了不只一截啊。”
　　微笑之中，白影伸出左手按住爱德华的胸口。而他那曲起的右手中指，却是对准梦蝶挥来的右臂肩部，毫不客气的弹了出去！
　　巨响，再次从梦蝶的肩部传来。她的整条右臂立刻被麻痹与剧痛所笼罩！这是脱臼的征兆！
　　再次向旁边飞去的梦蝶心有不甘的伸出左手，想要去抓白影的手臂。只可惜，巨大的冲击力让她的双手在抓住白影之前，就飞向一旁，为大理石墙壁上再次创造出一块龟裂的伤痕。
　　“呜——————！！！”
　　跌回地上，梦蝶一时没能够再次起身。而造成这次错误的爱德华则是呆呆的看着一旁的梦蝶，心中的歉疚、愧对、伤心等等情绪全都涌了出来。而这种失神的情绪，就连白影的手指已经抵住他的眉心这一点，他都没有看到。
　　“好了，现在是……第十一下。”
　　“碰——————！！！”
　　头部再次受到重创的爱德华弹飞半空，手中的剑再也把持不住。在士兵的承载下虽然依旧没有飞得比梦蝶更远，伤得更重，可现在的他，恐怕是再也站不起来了。
　　轻松解决两人的白影姿态优雅，他脱下礼帽，向着老国王微微施了一礼。似乎现在的他不是什么恐怖分子，而是这位老国王的臣子，显得分外的忠诚！
　　“尊敬的陛下，您看，您的儿子与一位和这场‘舞会’完全无关的少女已经接连承受了我11次的攻击。身为皇者，您是不是应该体面的站出来，为他们挡下我最后一次指弹呢？请放心，在下的最后一击将会十分的轻，只是象征性的在您的额头上弹一下。为了保护自己的儿子嘛，相信您一定会很乐意的接受吧？”
　　白影的微笑始终如一，可看在那位老国王的眼中，却是死神的催命曲！眼见到刚才白影的战斗，鬼才相信他真的会轻轻的弹一下！老国王可不是傻瓜，所以，自然不可能接受这种傻瓜般的要求。
　　“给……给我上！给我杀了他！快！快去杀了他啊——！！！”
　　老国王几乎歇斯底里的叫了起来，而四周的那些士兵又有哪一个胆敢上前？他们你看看我我看看你，再看看躺在地上，嘴角不断冒血的爱德华，最后，视线还是停在老国王的身上。
　　“陛下，请您考虑清楚。虽然我保证今天不杀人，可不代表我不会‘失手’。您看，躺在这里的两人，一个是您的儿子，另一个是为了保护您而挺身而出的少女。您就站出来，承受在下象征性的一击，算是救了他们吧。请您绝对的放心，在下绝对只是象征性的攻击一次。”
　　此时，不仅是那些士兵，就连被定在当场的30名皇家骑士，还有在场的所有宾客，每个人都看着老国王，等待着他的决定。可他们却不知道，在下一刻……这位银月王国的君主，却说出了这样一番话——
　　“谁会相信你？？？！！！你这个恐怖分子！快！所有士兵都给我上！你们的任务就是保护我！全都给我上！上！上啊——！！！”
　　刹那间，所有人的脸上都浮现出惊讶的表情。而看到这种表情的白影，却是拉了拉礼帽，嘴角露出一抹令人难以察觉的微笑。
　　“好了，尊敬的陛下。既然您不肯承受在下的这一击，那我也不勉强了。来，我们已经浪费了不少时间，我的主人想必已经等得不耐烦了。”
　　白影轻轻抖了抖自己的那件白斗篷，异常潇洒的走向王座。而那些原本应该挡在老国王身前的士兵们，却在犹豫了一下之后，缓缓的……向旁边退开……
　　终于，白影再次走到老国王面前，站在这位银月王国的最高统治者面前。他再次单膝跪下，脱下礼帽捂住胸口，伸出手，恭迎着这位“陛下”。
　　王者之剑依旧插在王座之上，此刻还有什么人能够阻止这场“悲剧”的发生吗？老国王是不是要就此被白影带走，让整个银月王国陷入无主的地步呢？
　　老国王紧紧拉着身旁真总管的手，汗流浃背……
　　“来吧，陛……”
　　“喂喂喂……你把我忘了……呵呵……我可是会……很伤心的呢……”
　　白影微微一惊，因为耳中传来的这个声音，来自一个他以为早已昏过去的少女！回过头，只见那位右手已经完全脱臼的少女，正缓缓的从地上爬起。在那头散乱的发丝之下，赫然印着一张布满兴奋和激动的俏脸！她，托着自己的右臂，一步一步的走离墙边，站在整个舞厅的中央。站在，王座之前！
　　白影站起身，丝毫不把那位老国王放在眼里的转过身，微微一笑：“小甜心，你的手臂已经脱臼了，还是……”
　　“咯啦！”
　　还不等白影说完，那名少女忽然用左手拉着右臂，猛然向上一抬！在一阵骨骼相撞声之后，她那条耷拉下来的纤细右臂立刻恢复如常。
　　“呵呵……我早说了……如果你把我忘了，那我可是会很伤心的呢。”
　　梦蝶吐出一口血水，将自己那头散乱的长发重新整理好，甩在身后。在扑去身上的灰尘之后，她的眼中闪烁着光芒，再次摆出迎敌姿势，紧紧盯着王座之上的白影！
　　白影摇了摇头，原本以为可以就此解决的事情到底还是没有立刻解决。他缓步走下王座，站在梦蝶面前。虽然对这个女孩很不好，但还是要确确实实的打昏她，免得再来碍事吧。
　　“好吧，小甜心，接下来，我就…………！！！”
　　话说到一半，白影忽然不发话了！因为，他已经感觉到眼前这个女孩和刚才已经有了很大的不同！
　　她的拳头……她的拳头！也许一般人对此可能没有什么感觉，但如果是一个深谙魔法或者实力强劲的人，都能够看出她双拳四周的空气有了些许的异样。那些空气不断地扭曲、压缩。形成一道道气流不断地环绕在她的双拳之上！
　　西斯科、琳达，皇家骑士中所有的魔法师，暗中的黑影，还包括白影，全都看出了这些气流的本质！
　　“那是…………………………风！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三节 乘风飞翔
更新时间2009-4-6 12:56:30  字数：2211

　梦蝶全神贯注的凝视着白影，也许是太过专注了吧，她没有察觉双拳上气流的异样。不过她没注意，并不代表在场的皇家骑士们没有注意！尤其是西斯科，他鼓足所有的魔力冲破那股神秘力量对他声音的压制，终于的喊了出来——
　　“梦……你的……拳……！！！”
　　可他的声音是如此的断断续续，简单的几个单词之后，再次无法开口说话。想来又是暗中的黑影所做的杰作。
　　不过西斯科这样的提醒，却让梦蝶稍有疑惑。她抬起双拳看了一眼，可就在她抬起拳头的那一刻，那些环绕在拳头四周的紊乱空气忽然散开，形成一道道肉眼难见的小气流开始环绕她的全身！这些气流实在太过渺小，渺小到就连西斯科也无法发现，却如同密集的蛛网一般，将梦蝶全身的每一根发丝，每一寸肌肤，甚至每一个呼吸都覆盖了起来！
　　稍纵即逝的“风”让白影为之一震，但看到这些“风”消失之后，他的笑容再次回归脸上。
　　“看来这最后一下，还是要由你来承担吗？小甜心，我真的很想奉劝你一句，女孩子还是文静一点，比较讨人喜欢啊。”
　　若是换做往日，白影的这句无心之言恐怕立刻会引起梦蝶的怒火。可是现在，她没有生气。沉静的双眸中不带丝毫混乱，摆出的迎战姿势也是绝无破绽！她在等待，在寻找，直到那最适合攻击的那一刻之前，她的脑海中除了眼前的敌人之外，就再也容不下任何的人或事！
　　……
　　…………
　　………………
　　“噼里……啪啦……”
　　龟裂的墙壁落下砂石，当一小块石灰从墙上剥落，在地上砸成碎片之后……
　　梦蝶，动了！
　　面对迎面冲来的梦蝶，白影依旧是好整以暇。因为对他来说，此刻这个女孩的速度依旧是太慢。慢的他甚至可以打一个哈欠！他曲起右手中指，瞄准冲来的梦蝶额头，预备用这一下指弹让这个女孩再也站不起来！
　　梦蝶咬住牙，轻声一哼。要论速度，她知道自己无论如何也绝对不是白影的对手。她的目标只有当这个人出手的那一刻，拼着再挨上一击的损伤抓住这个家伙！只有缩短两人之间的距离，才是梦蝶最擅长的近距离战斗区域！
　　因此，她一矮身，将全身的力量全都凝聚在双腿猛然一蹬！而白影的手指也已经来到了梦蝶的额头，随手弹出。眼看着，这最后一击算是落实了！
　　“……………………！！！”
　　但，一件不可思议的事情忽然发生。原本站在白影面前，怎么看都要吃下这一指弹的梦蝶，竟然从他的眼前消失！
　　而等到他意识到的时候，那名少女，却已经在他的身后，出现……
　　“怎么……可能！你的速度……我竟然……没看到！！！”
　　是的，梦蝶避开了。避开这绝对没可能避开的一击！不仅是白影奇怪，就连她自己也对这一切感到莫名其妙。
　　（好轻……我的身体……竟然那么轻！如同乘着风一般！）
　　短暂的惊讶在电光火石之间经过，消失。因为现在不是思考的时候，而是战斗的时候！梦蝶把身体的原因扔到一旁，立刻借着冲力跃起，抬起右脚如同陀螺一般轰向白影的后颈！而这一腿提出之后，那种不可思议的速度再次出现。这一奇怪无比的踢脚甚至让这位一直好整以暇的白影顾不得转身抵挡，而是向前跃出，十分狼狈的避开这一击。
　　“好棒的小姑娘，我真的‘嗽米托拉’（注：刮目相看的意思）！”
　　“‘嗽泥托拉哈’（注：想吃一口的意思）？吃的下的话不如来吃吃看吧！”
　　双脚一着地，两人立刻再次弹起！如同电闪雷鸣一般迅速接触！梦蝶凭借着自身的速度不断环绕着白影展开攻击，她倏忽在前，倏忽在后。人影经过之处赫然呈现出残像！不仅是前后左右，就连空中有时也会出现她的残影，对围绕其中的白影张开真正的“狂风”一般的攻击！
　　两个身影在舞厅内环绕，时而跃上半空，时而打上墙壁。一时之间普通人甚至无法完全看清他们的动作，只见人影一闪，双方就已经从胶着中分开，再从分开中陷入胶着！
　　白影并不易于，即使在速度方面平分秋色，他的综合能力显然也比现在的梦蝶高出不少。他凝神以对，双手不停挥出，不管梦蝶的攻击多么迅速，他的动态视能总是能在那眼花缭乱的残像中找出真正的杀招，干净利落的挡下！
　　“小妹妹！玩够没有！现在已经很晚了，淑女应该乖乖的上chuang睡觉了！”
　　白影看准梦蝶的一次实体攻击，突然伸出手抓住她的拳头，将梦蝶整个拔起，再向下用力一抡！他的力量极大，梦蝶娇小的身躯在舞厅地板上重重一砸，口中再次吐出一口鲜血。可这显然还没有结束，白影没有松开手，反而再次将梦蝶抡起，扔向天花板！“砰”一声巨响，梦蝶撞倒天花板后再次下坠，白影抬起曲起的右手，看来还是打算将最后的一弹付诸实行！
　　“（汉语）呼……呵呵……好强……太强了……真是……令人愉快啊——！！！”
　　向下坠落的梦蝶突然睁开双眼！她迅速抬起双脚踩住天花板，全力一蹬！乘着风的速度让她在顷刻之间从半空中，落到白影的面前，而这一次，则真正躲过了他的动态视觉，避过了那最后的一击！
　　刚一落地，梦蝶横扫出腿，击向白影的膝盖。白影一惊，急忙抬起腿想要闪躲，却不料这一击赫然是虚招。等他回过神的时候，自己的后脑勺已经被面前的梦蝶双手抱住！而下一刻，就是一记狠狠的膝撞，直接击中他的面颊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四节 落幕，也是开始
更新时间2009-4-6 19:01:41  字数：2216

　“呜——————！！！”
　　真要说的话，梦蝶此刻的腿力其实并不大，但凭借着恰到好处的技巧与那绝伦的加速度，这一击硬是让白影的鼻子流出血滴！
　　鼻梁上的疼痛让他的脑神经异常紧绷，他伸出手，想要依靠力量去抓面前的少女。可等到他伸出手之时，却只捏到空气！梦蝶刚才的那一膝撞并不只是单纯的攻击，她的双手抓住白影的头部，整个人在他头顶倒立起来！随后，再借着向白影背后翻倒的力量，竟然硬生生的将白影整个的拔起！
　　只听“轰”的一声，这一次，轮到白影面部朝下，在地面上画出龟裂的图案了。
　　飞散的石块划破梦蝶脸上的肌肤，流出一条鲜血。她没有去理会那些伤口，而是踏上一步踩住白影的背脊，手握龙头拳，对准他的脊椎第三节，也就是心脏的部位轰下！龙头拳是所有拳头握法中最具有穿透力的一种，即使是白影，硬生生的吃了这一击心脏也注定会发生短暂的麻痹！
　　“呵呵……小甜心……你真的……太棒了！”
　　危急时刻，白影浑身的肌肉忽然再次充血暴涨！随着他的一声爆喝，梦蝶击在他背部的龙头拳隐然传来一阵疼痛！那仿佛不是击打在柔软的肌肉上，而是打在一块厚重的铁板子上！梦蝶指关节处的肌肤立刻破碎，莹莹的血丝，也从中溢出。
　　但，单单的疼痛并不代表事情的终结，不仅是指关节处的几乎破碎，梦蝶整个人也被白影的气势弹飞半空！她再次撞倒天花板上，全身的疼痛与口中吐出的鲜血，无一不预示着她已经浑身是伤，恐怕再也难以维系这场战斗！
　　少女的身姿，在漂浮的鲜血中缓缓下降。而白影，此刻已经站起身，高高举起再次卷起的右手，直接对准那正向着他掉落的女孩。这最后的一击指弹，看来是无论如何他也想要付诸实行！
　　梦蝶的双眼，闭着。那么，嘴角和指关节处的鲜血从未有一刻停留过！她就这样缓缓下降……缓缓的……
　　“呵呵……”
　　突然，少女的嘴角，再次扬起一丝笑容！而她那双紧闭的眼睛也在刹那间睁开！
　　那是……兴奋的笑容！
　　梦蝶干脆就借着这下坠之力，捏起拳头瞄准地上的白影扑去！她身上的伤实在太重，重到无以复加！如果这一拳还不能解决白银的话，那她就真的是一筹莫展，干脆的等死了！
　　“白影——————！！！”
　　带着一声怒吼，梦蝶的右拳已经捏紧！这一拳凝聚着她全身所有的力量，甚至……连“那种”力量，也被她无意识的带动起来，凝聚在这只右拳之上！
　　下坠……再下坠……终于，少女与白影的身影发生了重叠！
　　迅捷的风，在梦蝶挥出的那一刻突然从她指关节的伤口处爆发，带着可怕的速度冲破白影的防御网，轰中他的脸。而白影的啦最后一击指弹，也准确无误的击中梦蝶的额头！两声几乎同时响起的巨响中，这一胶着的身影立刻各自弹开。
　　梦蝶再次被击飞半空，一条血线从她的额头上射出，在空中画出一条弧线。伴随着一声重重的跌落声后，她摔在地板上，再也爬不起来了。而白影，则被梦蝶这一拳第一次的击飞，整个人如同陀螺一般旋转着，不断地触地，弹起，再触地，再弹起，直到撞倒墙壁之后，才终于停止了这场后退。而他的那只面具，也被梦蝶的这一拳彻底打飞，跌落一旁！
　　沉默，在大厅中蔓延。谁也不知道这样的局面到底意味着什么。休息到现在的爱德华冲过去抱起梦蝶，替已经陷入半昏迷的她擦去嘴角和额头的血丝，而那边的白影，则在触墙的那一瞬间就拉起披风，阻挡住自己的面容。在墙上沉默了片刻之后，缓缓的……动了起来。
　　“呵呵呵……小甜心，你的战意实在是让人惊讶。”
　　他没死！也没有昏迷！除了脸颊上的一块红肿之外，似乎完全没有受任何的伤！
　　爱德华一惊，急忙用一只手抱着梦蝶，另一只手举着剑。可也许是太过惊慌的缘故吧，他抱着梦蝶的手始终在不停的摇晃着，希望能够将这个女孩从昏迷中摇醒。
　　那双在白色披风之下的眼睛看到爱德华的动作后，白影依旧露出一个十分绅士的笑容。他抹去嘴角的那抹血迹，走回舞厅中央，捡起帽子戴好。
　　“站住！如果你再敢前进一步，我就对你不客气！”爱德华依旧死命摇着梦蝶，握着剑的手微微发出颤抖。
　　披风下的嘴角再次微微一笑。他抬起手，向着那掉落地面的面具一伸，那只白色面具就如同受到牵引一般重回他手。
　　“如果可能的话，我也很想继续打过，甜心。不过我现在身受重伤，可能无法承受住小甜心你的愤怒了。呵呵，请别误会，我是说真的。顺便替我告诉刚才那位小姐，她的‘破空矢’真的很强。”
　　白影的确没有托大。刚才正面吃了一击破空矢之后，他的战斗力就已经明显的下降了。而刚才梦蝶的那一拳之中所蕴含的风之力，似乎勾起了刚才轰进他体内的少许破空矢的残余力量。这些凄厉的风力在他的体内四处乱窜，搅得他很不舒服。
　　就在白影说话之时，他背后的那扇密闭大门自动打开。带回面具之后的他，极为优雅的向王座上的老国王行了一个礼，缓步退出门外。
　　“尊敬的陛下，无法邀请到您的光临实在是一件异常遗憾之事。今天就此拜别，改日，我再登门拜访。”
　　“呯”的一声，大门重重关上。皇家骑士团的三十名成员也同时恢复了自由。等到那些士兵上前推开大门想要寻找白影的时候，门外早已是空无一人，失去了踪影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五节 风浪骤起
更新时间2009-4-7 0:04:48  字数：2256

　一场轰轰烈烈的阴谋随着白影的失去行踪而宣告失败，整个宴会大厅在短暂的沉寂之后，再次变得喧闹杂乱。恢复自由的皇家骑士们带领着士兵努力维持着秩序，会治愈魔法的魔法师们纷纷上前医治那些躺在地上的伤兵。如果不是亲眼所见，可能任何人也不会料到仅仅一人，就能让这场宴会变得如此糟糕，如此凌乱吧。
　　在爱德华的连番摇动之下，梦蝶总算幽幽醒了过来。她再次吐出一口鲜血，硬是直起身子，从爱德华的怀中爬起。比起刚才的那种身轻如燕的感觉，她只觉得现在的身体仿佛灌满了铅！那种迅捷的感觉，现在已是完全没有了。
　　“梦蝶姐姐！你没事吧？”
　　混乱的人群之中，爱娅与尼娅两人围在梦蝶身旁，连声询问。梦蝶只是摇了摇头，露出一个让她们安心的微笑。
　　三个女孩正说着之间，爱德华脱下自己的披风，轻轻搭在梦蝶那已经衣衫不整的肩头。他深深的吸了口气，看着梦蝶的双眼，紧张的道：“梦蝶……让你受惊了。如果我能够再快一点行动的话，你就不会……就不会……”
　　梦蝶没等他说完，厌烦的摇了摇手。
　　“好吧，我不说了。”爱德华憨憨的笑了一声。这让一旁的爱娅忍不住捂住嘴，扑哧一笑。
　　“不过那个白影也没什么了不起的嘛，梦蝶你真厉害，一个人就能够将他打跑。我相信，如果当时我能够再加一把劲，绝对能够制服他！”
　　看着爱德华喜滋滋的说着刚才的战斗，梦蝶却是陷入沉思……
　　将白影……打跑？
　　老实讲，刚才梦蝶情绪激动，所以一时还没有察觉。现在稍稍冷静下来之后，她却发现这里面究竟有多少种不可思议的事情。
　　那个白影真的已经力尽了吗？
　　没错，莎莎拉歪打正着的破空矢的确有可能让白影受伤。事实上他也吐了血。但，他受的伤可能远远没有自己想象中来的严重。他个混蛋的动作怎么看也不是擅长指弹功法的人，却始终坚持原则，只用指弹进行攻击。而且听爱德华说，他似乎还有许许多多奇怪的能力没有使用出来。很难相信，仅仅凭着自己的一时战意，就能够将他彻底击退？
　　梦蝶歪着脑袋，百思不得其解。但论她想破头都想不出个所以然，那么还是干脆别想了吧。她紧了紧身上的披风，轻轻拍了一下爱德华。
　　“哎。”
　　“啊，梦蝶！什么事？”爱德华好像得到大赦的罪人一般，满脸的喜色。
　　梦蝶将自己的头发从披风中拉出，甩到身后，对着爱德华表情严肃的道：“爱德华，我现在很累。如果你还当我是朋友的话，就别和我闹，你的父亲答应过我的东西，希望你现在去帮我拿来。如果，你不希望我彻底成为你的敌人的话。”
　　爱德华原本欢喜的表情瞬间蔫了。他愁眉苦脸的看着眼前这个一脸认真的少女，就算他的脑袋再木头，也看得出她是认真的。
　　与梦蝶为敌，这可是这位王子最不想看到的事实啊……
　　“好吧。对不起……梦蝶小姐。我这就去把你的项链带来还你……”
　　爱德华深深的叹了一口气，转过身，神情落寞的向宴会厅一旁的一条通道走去。看着爱德华如此落寞的背影，爱娅走上前来轻轻拍了一下梦蝶的肩膀，轻声笑道：“喂，对方可是王子啊。你让他那么伤心，以后可怎么办？”
　　梦蝶烦恼的甩了甩头，生气的推开爱娅的手。爱娅也不介意，拉着妹妹笑嘻嘻的站在一旁。
　　可是，事情有时候就是如此的多变。你以为一切都结束的时候，可能恰恰是一切开始的征兆！就在爱德华站在前往宝库的通道前的瞬间，一个浑身是血的士兵跌跌撞撞的从通道内冲出！由于失血过多，他压根就没看到爱德华，径直冲上了王座，在老国王的面前跪下——
　　“启……启禀陛下！宝库……宝库遭到黑炎蛇……洗劫！我们人少……拦不住，‘国王之杯’和其他许多珠宝……尽数被盗！！！”
　　“什么————————？？？！！！”
　　渐渐恢复秩序的宴会厅被老国王的一声怒吼震得发颤！所有人都望着老国王，他那愤怒的表情和诧异的面容，让在场的诸多贵族纷纷吓得跪下！
　　“‘国王之杯’？！你说‘国王之杯’真的被盗了？！”老国王拔出那名士兵腰间的佩剑，将剑刃抵着他的喉咙，大声喝问！
　　喉咙被制，那名士兵浑身发出颤抖。既便如此，他还是将刚才在宝库内所发生的事，一五一十的说了出来——
　　“是……是的，陛下！原本看守宝库的五个小队，刚才不知道为什么全都被抽调来大厅，我们一个小队……突然遭到自称黑炎蛇的人攻击。我们……我们人手不够……终于……终于……”
　　“这怎么可能！没有王室专有的紫色水晶，宝库的大门怎么可能开启？！”
　　“可……可是陛下……他们真的打开了宝库……真的……”
　　“混账——————！！！”
　　愤怒的老国王举剑过顶，毫无怜悯的向着这名士兵头部斩杀而下。爱德华见机不妙，顾不得去查看宝库，连忙挺剑冲了上去，架住了父亲的这一夺命之剑。
　　“父王！冷静一下！他……他是无辜的！”
　　“滚开！！！”老国王一脚踢向爱德华，爱德华原本可以闪避，但他没有闪，而是硬生生的接下了父亲这一脚，滚到一旁。
　　“看守宝库乃是这些士兵的职责！宝库失窃，国王之杯被盗，这些愚蠢的士兵罪无可恕！！！”
　　老国王再次举起剑，向那名士兵的喉咙刺去。那名士兵的眼中流露出恐惧的色彩，想要躲避，却不敢躲，眼睁睁的看着自己的生命，就要结束在这一剑之下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六节 罪之纹身
更新时间2009-4-7 11:44:24  字数：2061

　“陛下，请冷静。”
　　这时，一旁的真总管忽然上前，代替爱德华拉住了老国王的手。他招呼自己的儿子迪卡，两个人分左右的搀扶住老国王，同时大声呵斥着那名士兵，责怪他看管不善，降职减薪，责令他立刻从国王陛下的面前消失。那名士兵感激的看了真总管一眼，连忙谢了恩，飞也似的逃走了。
　　真总管与迪卡将老国王扶回王座，一边安慰，一边调动宴会厅内的士兵去宝库查看。将所有事情都安排的井井有条，丝毫不需要老国王与王后操心。
　　但眼前的这一切看在梦蝶眼里，心中却隐隐然的升起一股强烈的不安感。她趁着众人不注意，悄悄走到爱德华身边，疑惑的道：“喂，情况好像有些不太对劲……”
　　爱德华被父亲踢到一旁，没有老国王的允许，他还不敢起身。听见梦蝶询问，他只能露出一个无可奈何的表情。
　　“我不清楚……希望……希望你的项链没事吧……”
　　梦蝶当然也希望项链没事，那么一条造型普通，毫不起眼的红宝石项链和那么多的珠宝摆放在一起，没理由会被拿走吧？不过说不担心也不正常，梦蝶还是有些紧张自己的力量和男儿身再次从眼前溜走。于是她开始询问爱德华宝库的位置，想亲自过去看一看。
　　“是她——！好啊，原来就是你偷了我的戒指！！！”
　　就在梦蝶拉住爱德华询问的时候，冷不丁背后传来一个陌生的男性声音。她回过头，只见五六个贵族模样打扮的人正围着爱娅与尼娅两姐妹。其中打头的一男一女身着华服，男的更是指着爱娅手指上的那枚戒指，显得十分的气恼。
　　“可恶！又出什么事了？！”
　　梦蝶顾不得身体的疲倦，快步向爱娅跑去。但在精神上她能够忍耐疲倦，可她的身体现在却已经是超负荷了。接连经过士兵战、莎莎拉战、白影三场战斗，她现在能够勉强站着已经是个奇迹。如果走快一点，可能就会立刻摔倒。
　　看见梦蝶踉踉跄跄的脚步，爱德华瞥了一眼父亲，终于还是大着胆子站起身，扶住梦蝶。两个人快速朝爱娅尼娅的方向前去。
　　爱娅死命护着妹妹，听这些贵族的人说，自己手上的这枚戒指似乎是他们什么家族的印章，非常的贵重！她急忙脱下戒指递向带头的一男一女，希望能够立刻离开。可不料这两个贵族一把夺下戒指还不算，并且恼羞成怒的要将这对姐妹抓起来！不管爱娅怎么解释，怎么道歉，这些贵族丝毫不予理睬。没说几句话，三个粗壮的男子就上前拉扯这对姐妹，想要将她们制服！
　　梦蝶见情况不妙，一股不好的预感油然而生！她心中焦急，咬着牙，强迫自己的脚步再快一些。可越是快，她的双腿就越是发麻。而且宴会厅中已经人声嘈杂，爱德华的喊叫也丝毫无法传递到那些愤怒的贵族之中！终于，让梦蝶最不希望发生的事情，还是发生了……
　　爱娅护着妹妹尼娅躲闪着那些贵族。可仅凭她一个孤单女性，如何能够在强壮男性的手下保护住妹妹？只不过一瞬间，一名壮汉就从她的怀里将尼娅拉了出来。尼娅受了惊吓，哭闹的同时开始拼命挣扎。她顾不得壮汉拉住她的袖子，死命的一扯！她的整条左臂袖子，立刻完完整整的被撕了下来。
　　黑色的毒蛇，赫然浮现在所有人的眼前。
　　“黑……黑炎蛇！！！”
　　撕掉尼娅袖子的那名壮汉第一个看到这个小女孩手臂上的黑炎蛇标志。经过刚才白影的恐怖袭击，他惊恐的扔下手中的衣袖，跳到一旁。四周的其他贵族在他的一声喊叫之下，也纷纷注意到了尼娅手臂上的黑炎蛇纹身。刚才还张牙舞爪的贵族们立刻像是见到死神一般退开，爱娅、尼娅两姐妹的身边立刻出现了一个真空地带！人们惊恐的望着这两个女孩，伸出的手指不约而同的指着她们，大叫——
　　“黑炎蛇！这两个人是黑炎蛇的人！！！”
　　凄厉的喊叫震荡着整个大厅！梦蝶的心猛地一沉，捡起地上的一块碎剑往大腿上一扎。借着疼痛，她在短时间内终于恢复了自由移动的能力。她知道，现在必须带着这对姐妹离开这里！
　　用比最快……更快的速度！！！
　　“黑炎蛇？！杀了她们！！！”
　　安坐在王座上的老国王一听到黑炎蛇的名字，整张脸立刻陷入恐惧！他站起身，看到那对姐妹后立刻伸手一挥，毫不犹豫的下达了击杀令！那些士兵得到命令，立刻抄起武器围住了这对姐妹。由于对白影的恐惧，现在的他们眼睛里看到的绝对不是两个毫无抵抗力的无害少女，而是两条浑身散发着黑色火焰，凶猛异常的剧毒之蛇！
　　“杀！杀了他们！”
　　恐惧，可以让人失去胆识。但恐惧，也可以让人疯狂。这些士兵从来没有像现在这样充满了杀意，三百多把亮晃晃的刀剑，将大厅内染上一层诡异的光亮。
　　“（汉语）可恶……三场战斗之后连休息都不给，直接再来第四场吗？这可比天地第一武道会还刺激！”
　　梦蝶不顾腿上的伤口，如电一般冲进包围圈，一脚勾番一名冲上前的士兵，转手迅速踢断他的手臂。现在已经不是留手的时候了，所以她的每一击都要保证立刻让对手失去战斗能力！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七节 难
更新时间2009-4-7 18:13:31  字数：2512

　“这个女孩是被骗进黑炎蛇的！她已经脱离这个组织了！希望你们冷静一下，停下来，听我解释！”
　　停下来？在老国王没喊停手之前，谁能停下来？这位愤怒的国王擦去因为刚才的恐慌还在流淌的冷汗，对着手下的皇家骑士也下了一道命令——
　　“皇家骑士团，上！杀掉这些黑炎蛇的成员！你们竟然敢盗取我国的国宝‘国王之杯’，就理应想到会有这种下场！”
　　“父王！请等一下！”爱德华看了看正在人群中激战的梦蝶，还是决定立刻向父亲求饶，“父王！这三个女孩也许是有什么误会！她们只是三个弱女子，请您不要下格杀令，只要擒住她们就行了！”
　　“擒住？爱德华，你没看见刚才那个白影的身手吗？好一个调虎离山之计。整个王城竟然都被他一个人耍得团团转！而且，你看这个女人哪里有丝毫柔弱的表现？大腿受伤了，竟然还能以一挡百？！我现在终于知道她为什么可以抵挡住白影了，原来这全是演戏！为了拖延时间而作的戏码！杀！给我全部杀掉！！！”
　　梦蝶的确是在以一当百，但这样的代价显然其重无比。她的肩上，腿上，腰上已经布满了创口。浑身的血已经充分湿透了她的衣服！她的脚步越来越沉重，守护爱娅与尼娅的能力也越来越差。眼看着，就要体力不支了！
　　“黑炎蛇！去死吧！！！”
　　一名皇家骑士忽然冲入战场，手持巨锤，体壮如牛的他如同一座山一般出现在爱娅与尼娅的身后！这对姐妹一时还未察觉，在茫然不知所措之下，头顶的巨锤已经如雷一般轰下！
　　“碰！！！”
　　大理石地面变得龟裂，一双xiu长、但沾满血丝的脚已经深深的陷入其中。破碎的石块划破她的肌肤，其中如同红宝石般亮丽的血液滴落而下……
　　梦蝶，用她的双臂护住头，在最后时刻终于赶至，替爱娅与尼娅挡下了这致命的一击。尽管凭借着体内北海白玉的坚韧程度，她没有被轰成碎片。但浑身骨头发出的咯咯作响声，以及那从伤口处更加迸射而出的鲜血，都已经宣告了她……已经到达极限。
　　“咕呜……我说……住手……是……误会……啊……！”
　　一条血线沿着她的嘴角淌下，这个女孩的额头也滚下一条血丝。她的双目变得迷茫，瞳孔开始聚散不定。仅凭着一股毅力，才能支撑这个完全没有力量的身体，到现在还没有倒下。
　　“杀！”
　　但，已经被恐惧折磨的士兵却再也听不进任何话了。此刻，梦蝶的双脚陷入地面，双臂顶着巨锤。已经避无可避的她面对那从三个方向刺来的剑锋，已经完全没有了避开的可能。眼见……剑刃就要穿透她那娇弱的身体，结束她的异界之旅！
　　“当当当！！！”
　　三声金属相交之声如连珠般暴起！梦蝶在迷糊中睁开眼，只见爱德华正挺着剑，挡在自己的面前。
　　“我命令你把锤子挪开！”
　　爱德华击退三名士兵之后，立刻挺起刚刚拔起的银月巨剑，指着那名皇家骑士。也许是骇于王子的威严，那名皇家骑士在犹豫了一下之后，终于还是将巨锤挪开。
　　“父王！还是请您收回击杀令！！！我可以解决这一切！请相信我！！！”
　　“爱德华，你竟然帮助这些强盗！！！快回来！士兵，怎么停手了？继续给我杀！！！”
　　原本稍许分散的士兵再次围上，饶是爱德华一个人，又怎么可能挡得住在场那么多的士兵？更何况，还要保护身后的三个女孩？
　　“你们快走！梦蝶，快走！这里我来应付！”
　　爱德华的好意梦蝶心领，刚才巨锤击落时产生的眩晕感还未完全散去。尽管情况紧急，她还是勉强自己安定心神，进行了一次深呼吸。
　　身体很弱，但灵魂却不弱。论到心灵的力量，梦蝶绝不输任何人！呼吸过后，她强忍着脑中的眩晕感，拔起双脚，转过身抱住爱娅与尼娅的腰，看准距离她们最近的通道，咬着牙，冲了过去。
　　“别让她们逃了！”
　　士兵们绕过爱德华，纷纷扑向梦蝶三人。已经筋疲力尽的梦蝶哪里还有能力阻挡？她的脚步一颤，就要跌倒在地。
　　“梦蝶姐姐！”
　　尼娅连忙转过身反扶住梦蝶，可这样一来，她们两个和士兵之间的距离就越发的缩小。眼见的，一名士兵已经率先绕过爱德华冲上，举剑就要斩落！
　　“不要伤害我妹妹！”
　　原本已经逃远的爱娅见势不妙，想也不想立刻上前扑向那名士兵！那名士兵没有提防，被一下子扑到。
　　“快走啊！梦蝶，带着我妹妹逃！请你照顾她，比我这个姐姐更好的照顾她！”
　　“姐姐！姐姐！！！”
　　梦蝶咬了咬牙，眼见那些士兵已经冲上，即使现在回头也绝对没可能救下爱娅。她痛恨着自己的无用，更痛恨自己现在的这个无力的身体！那么，要怎么办？是抱着必死的决心，用这对姐妹的生命做赌注赌一把，还是放弃爱娅，带着尼娅立刻逃走？
　　事实，已经不容她多想。那名被扑到的士兵一脚踢开爱娅，倒提剑柄，瞄准地上这个女孩的心脏——
　　“黑炎蛇，去死吧！！！”
　　剑锋落下！……可是，却溅出清澈的水花……
　　一个由水所组成的防御罩静静的笼罩着爱娅的身体，而防御罩中除了爱娅，还有一名皇家骑士——琳达。
　　“你已经被捕了，请不要抵抗。”
　　琳达收回水之壁障，将爱娅扶起。随后，她轻轻念诵了两句咒语——
　　“水禁缚。”
　　爱娅的脚底凭空出现一片水花，随后，数不尽的水滴缓缓飘起，将爱娅整个的笼罩其中。做完这一切之后，这名魔法师恭恭敬敬的面向老国王所在的方向，缓缓说道：“启禀陛下，黑炎蛇组织的一员已经被捕。现在，开始动手拘捕剩下两名逃犯。”
　　说完之后，琳达缓缓起身，面向梦蝶。与此同时，她的双手合拢，肉色的手掌变成水一般的透明。随后，她的双掌消失成雾状，缓缓飘向梦蝶两人。
　　这些雾笼罩着梦蝶，但却没有丝毫要攻击的意思。相反，梦蝶反而觉得自己的伤口不再疼痛，低头一看，竟然也不再流血！虽然体力并没有恢复多少，但这阵浓雾多多少少让她的步子不再踉跄。梦蝶抖擞了精神，拉起哭喊不已的尼娅，借着浓雾转身就逃。不消一刻，就消失在通道的那端……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八节 潜藏者
更新时间2009-4-8 0:29:11  字数：2181

　入夜，银月王国的街道上依旧弥漫着节日的气氛。他们根本就不知道，这场节日的中心到底变成了一种怎样的麻烦。梦蝶不敢带着尼娅回小屋，只能躲在街巷阴暗的角落里，敏感的看着街道上的人来人往。思索着下一步应该怎么走。
　　“梦蝶姐姐……我们接下来……要怎么办？爱娅姐姐她……她会不会有事？”
　　缩在梦蝶怀里的尼娅，用一双充满期盼的目光看着此时唯一的依靠。梦蝶闻着她头发上散发出来的橘子香味，微微一笑，说道：“别担心。这种被人追杀的日子我十八岁以前经常过。对我来说和家常便饭差不了多少。”
　　“十八岁……以前？”尼娅瞪着些许奇怪的眼神看着梦蝶。
　　“啊……啊！那个嘛……怎么说呢？应该算是一种感觉吧。哈哈，哈哈哈……”梦蝶连忙搪塞过去。
　　“那么那么，为什么现在只有十六岁的梦蝶姐姐，在十八岁以后，就不再被人追杀了呢？”
　　对于这个问题梦蝶还真的有些难以回答。难道要告诉这个丫头自己十八岁以后，就已经刀枪不入，水火不侵，并且连毒药也毒不死吗？谁会相信？看看现在自己身上的这些伤口，梦蝶自己也不信。
　　“别担心了。你的姐姐并不是黑炎蛇的成员之一，对吧？只要等他们查清了，很快就会把你姐姐放了的。”
　　很显然，梦蝶这番话是在安慰。看看路上的这些巡逻士兵，哪里可能说放就放？现在唯一目标就是想尽一切方法拿回自己的项链。力量，只有力量，才能让人有说话的资本！
　　夜色渐渐深沉，即使是节日，也终于进入尾声。街道上的行人越来越少，空中的烟花也落下了帷幕。随着灯火的渐渐熄灭，喧闹了一天的王城，终于安静了下来……
　　“悉悉索索……”
　　一些不知名的虫鸣在小巷中开始了属于它们的音乐晚会。听着这毫无规则，却无比悦耳的大自然声音之时，梦蝶的心渐渐变得平静起来。她拍了拍尼娅，两个人再次往小巷的深处挪了挪身子。
　　“梦蝶姐姐……你的伤口……还痛吗？”听着耳边的虫鸣，尼娅的双眼映衬着天上的月色。
　　梦蝶轻轻的摇了摇头，用十分轻松的口吻说着自己的没事。可事实上，她的身体现在已经疲软到连动一根手指头都觉得无比困难的程度。虽然伤口不痛了，但太过努力而造成的肌肉抽搐却不是一时半会儿就能够消除的。
　　“放心吧。你也知道，我不管受了什么伤，只要在睡眠状态下身体就会慢慢恢复的吧？给我两三天时间。只要等过了这两三天，我的体力一恢复，就立刻去王城里面打探你姐姐的消息。”
　　“为什么是两三天？？？”
　　梦蝶对此还真是无语。伤口在一个晚上之后可以痊愈，但这个身体肌肉酸痛的程度却和普通的人类身体没什么区别。闹了那么一晚，接连打了四战。浑身酸痛的程度比起上次对决维巴时来的还要厉害！两三天就恢复，梦蝶已经十分“乐观”了。
　　“好啦，快点睡吧。”
　　梦蝶轻轻拍了拍尼娅，脱下身上的那件披风盖在这个小女孩的身上，让她靠着自己的肩膀。在地球时自己并没有亲人，师父圆寂之后她就离开佛门周游世界。在此期间依靠过她的人并不少，但还真没有过像现在这样，成为一个小女孩唯一的精神支柱过。
　　尼娅点了点头，靠着梦蝶的肩膀轻轻睡去。梦蝶拍着她的肩膀，等她完全陷入熟睡之后，微微笑了笑，抬起头看了一眼天上的那三轮明月，叹了口气，也闭上双眼，沉沉的睡了过去……
　　清冷的月光之下，黑暗的城市陷入最为深沉的沉睡。少女肌肤上的伤口以肉眼可见的速度缓缓愈合。她那原本因为失血过多而导致略显苍白的脸色，也开始渐渐的变得红润。
　　她梦到了什么？
　　不管梦到了什么，从她梦话中那些“对……这样打……这里……用关节技……哈哈……”等等言语来看，她绝对不是梦到什么花花草草，更不可能梦到什么披红带绿。所有女性理所应当梦到的东西，都和她彻底无缘啊~~~~
　　“梦蝶姐姐！梦蝶姐姐你快醒醒！”
　　正在睡梦中研究武斗技的梦蝶被爱娅一推，连忙条件反射般睁开眼，站起身！她的双眼警戒的望着四周，全身摆出一副临战姿态！尼娅会这么急着叫自己起来，莫非是因为敌人来袭？
　　“梦蝶姐姐，你快看，快看啊！”
　　恰恰相反。梦蝶顺着尼娅那张兴奋莫名的小脸张望着她的手指。只见一只火红色的蝴蝶正停在她的手指上，轻轻的开合着翅膀。
　　“梦蝶姐姐，你看，这个小东西真可爱。她怎么都不飞走呢？”
　　尼娅在询问，不过梦蝶却没有空闲去回答她。她仔细的观察着这只蝴蝶，不用多久，她就确定了这只浑身散发着火红色光芒的蝴蝶并不是什么生物。而是和几个小时前停在自己手掌上的荧光翠鸟一样，是魔法生物！
　　“这只蝴蝶哪来的？”梦蝶神色严肃的问道。
　　“就是刚刚从街那头飞过来的。……啊！”
　　片刻之间，这只火红色的蝴蝶如同烟雾一般飞散。尼娅想去抓那些飞散开来的火红色光点，眼神中显得十分失落。
　　“呜……姐姐……”看着手中的光点慢慢消失，尼娅那原本稍有些欢快的表情，再次沮丧了起来。
　　尼娅沮不沮丧梦蝶不管，因为现在并不是安慰她的时候。梦蝶静静的想了想，挪动身子悄悄的来到小巷的出口，探出身子，朝外面的大街张望了一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九节 踪迹
更新时间2009-4-8 11:56:44  字数：2484

　不知什么时候，大街上已经没有了巡逻的士兵。而那些火红色的蝴蝶，此刻却三三两两的在天上，街上，各个小巷中看似杂乱无章的飞舞着。仔细看看，赫然可以发现这些火红色的蝴蝶竟然全都是从爱娅尼娅家的方向飞出！
　　梦蝶缩回身子，闭上眼睛想了想。随后，她看了看自己身上的伤口……嗯，虽然还没有完全痊愈，但血已经不流了。唯一要命的就是身体的酸麻感……但还要不了命。
　　“尼娅，你在这里等一下，我去去很快就回来。”
　　梦蝶说完刚要离开，却不料尼娅已经眼明手快的抓住梦蝶的手，眼神中流露出恐惧的色彩。
　　“梦蝶姐姐，你要把我一个人留下来吗？”
　　梦蝶的眉头稍稍一皱，她答应过爱娅，一定要照顾好这个小女孩。现在眼前的到底是不是陷阱还很难说，实在不能让她跟着冒险。
　　但……转念想想，将她留在这里的危险可能会更大。而且既然对方用这种方式来召唤自己，应该不是怀有恶意。将尼娅带在身边，照顾起来也更方便一点。
　　“好吧，小心跟着我。但没有我的允许，不准动，不准说话。明白吗？”
　　尼娅点了点头。
　　“嗯，我们走。”
　　梦蝶拉住尼娅的手，借着夜幕的掩护，快速冲过大街，向小屋的方向冲去……
　　————————————————————————
　　很幸运的，梦蝶赌赢了。因为现在站在小屋前那片广场上的有三个人。分别是带着佩剑，满脸忧容的在广场上走来走去的爱德华；垂手侍立在爱德华身旁，他最忠心的仆人督伯；以及正在凝聚魔力，放出火焰蝴蝶的西斯科。
　　“梦蝶姐姐……？”躲藏在一座建筑物阴影下的尼娅轻声说了一句。
　　“嘘，别说话。”梦蝶轻轻拍了拍尼娅的肩头，“你在这里等着。”
　　说完，梦蝶不顾尼娅的拉扯，轻轻挣脱了她，昂首挺胸的走入那片广场之中。
　　一直在焦急的走来走去的爱德华一见梦蝶现身，立刻笑的像个孩子似的冲了过来。这家伙张开双臂，似乎是想一把抱住梦蝶。不过很可惜，现在的梦蝶可没有和他叙旧的心情，脚步一转，躲了开去。
　　“梦蝶！太好了，你没事！真的没事？你知不知道，看到你逃走之后我心里是多么的担心！幸好，我终于瞒着父王将巡街的士兵撤走，再让西斯科呼唤你出来。你终于出来了，终于出来了！”
　　梦蝶竖起手挡住爱德华，转过头，对着西斯科语气冰冷的道：“爱娅现在怎么样？”
　　西斯科双手一拍，空中的火焰蝴蝶纷纷化作零星的火雨飘散。他踏上一步，冷静而温和的道：“请放心。现在爱娅小姐由我的妻子亲自看管。”
　　听到这里，梦蝶总算是放下了心。她长长的舒了一口气，终于转头面对爱德华：“那么，你那么晚冒着危险把我叫出来，想干什么？”
　　说真的，爱德华叫梦蝶出来的理由无非就是担心和思念而已。可他知道，如果自己真的这么直言的话，恐怕面前这个女孩二话不说就会转身离去。这位王子的应急思维本来就不是很好，听见梦蝶问了，立刻开始惊慌，不知如何回答。
　　“梦蝶小姐，请您先把这瓶药水喝了吧。”一旁的督伯见主人陷入尴尬，立刻上来解围。他从怀中取出一只小玻璃瓶，里面盛放着两三滴左右容量的液体。
　　梦蝶接过，听督伯说这些液体似乎具有很好的疗伤效果。梦蝶想了想，本着信人不疑的原则，将其中的液体一口吞下。
　　液体下肚，梦蝶只觉得一股清凉感笼罩全身。原本还没有完全愈合的伤口在她醒着的时候也开始渐渐痊愈。更重要的是，浑身的酸麻感也减轻了不少。疲倦的精神也为之一振！可见这些液体的疗伤功效哪里是“似乎具有”？简直好的没话说！而从瓶子如此之小，液体如此稀少的程度来看，珍贵性显然不用多说！
　　“这是什么药？”
　　“你就当它是一般的疗伤药好了。”督伯笑着回答。
　　梦蝶想了想，点点头。能够让她在那么短的时间里恢复精力充沛，也只有在心里感谢他们了。
　　“好了，如果你没什么事的话，不如就换我来问。”恢复精神后，梦蝶捏了捏那头长发。刚才窝在角落里睡觉的姿势让她的头发相互缠在一起，感觉很不舒服。
　　“爱德华，我现在不想询问其他任何事情。不管你说我只顾着自己也好，太自私也好，现在我只想问你，我的那条项链到底还在不在？那是属于我的力量。只有等我恢复了力量，我才能帮你那位老国王找那些强盗，取回你们失窃的那些……什么什么……之杯……”
　　“国王之杯。”爱德华提醒了一句。
　　“对，国王之杯。所以，告诉我，我的项链呢？”
　　再次提到项链，梦蝶的眼睛变得坚韧起来。但，让她失望的事情……果然还是发生了……
　　“对不起……梦蝶小姐……”爱德华低下头。这一声道歉，已经说明了一切。
　　早在听到宝库里面的许多珠宝全被盗走的那一刻起，梦蝶心里就隐隐的有着这种预感。可她还是抱着一线希望，希望那些盗匪看不出这条项链的价值而没有取走它。可是现在，希望终究只是一种希望罢了。
　　“可恶！”梦蝶恨恨的捏起拳头，愤怒的朝着空中挥了一拳，“很好，黑炎蛇，你已经彻底惹怒我了！爱德华！知不知道那些强盗到底往哪个方向跑了？！”
　　爱德华吃了一惊，眼前的梦蝶身上散发出来的怒火，即使再迟钝的人也看得出来！他不由自主的后退一步，说道：“他们……后来得到消息说，看到他们中的一伙人出了城，朝东北方向跑了……”
　　“东北方向是吗？！”梦蝶取出那条怀表，对着天空的月亮确认完方向之后，拔腿就要朝城门的方向冲去。
　　爱德华见此，连忙拉住了她：“梦蝶！你……你想干嘛？”
　　“爱娅被你父亲关起来了，要救她，当然要夺回你父亲的那个什么杯子！”她甩开爱德华的手，望着东北方向，眼神冰冷，“（汉语）白影啊白影，你很强，如果这个世界没有能够抗得住‘完全形态’的我的人物的话，原本我还打算在不拿着项链的时候和你展开死战。可现在，你竟然把爱娅也牵扯了进去，那就什么都没的说了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百节 在地球没做过的事
更新时间2009-4-8 18:16:38  字数：2180

　说完，梦蝶招呼了一下墙角处的尼娅，就要向东北方的城门离去。可没想到，这个榆木脑袋王子竟然再一次的拉住了她！仔细想想，爱娅现在之所以会落到这种地步，这两姐妹之所以会变得无家可归，从某些方面来说岂不都是由这个笨蛋害的！现在竟然还拦着自己？真的讨打是不是？！
　　“你还想干嘛？”
　　“梦蝶！你……你一个人去追根本毫无胜算，我们……我们还是从长计议……”
　　“可以啊，现在最重要的是爱娅的安全。你让你父王立刻放了爱娅，并且不追究这对姐妹的黑炎蛇之罪，我就什么都听你的。从长计议也罢，暂时休息也罢，都没问题。”梦蝶回过头，冷冷道，“那么，你能吗？”
　　爱德华无语。要论实战和战术安排，他远远不是梦蝶这种出生入死惯了的人的对手。无奈之下，他唯有渐渐的松开手指，眼看着面前的少女就要在自己的眼前离去……
　　可就在梦蝶刚刚解脱自由，想要跑出去的时候，冷不丁的，一片雨云赫然从王城的方向飘来。
　　这片雨云显然和一般的雨云不一样。光是从大小来看，就显得小了很多。它顺着风，晃晃悠悠的飘落在梦蝶面前，阻住了她的去路。
　　“这是什么？”
　　看到雨云，梦蝶警觉的后退了一步。一旁的西斯科对这片雨云倒是十分的熟悉，立刻走上前，掌心浮出一个噼啪作响的雷球。
　　“梦蝶小姐，请让一让。”
　　西斯科将手中的雷球扔进雨云，带领在场的众人后退了一些。不到片刻，这片雨云就开始产生些许变化，发出低沉的轰隆声，下起雨来。
　　雨水落在地面上，并没有如一般水渍那般散开，反而是凝聚成一个个的文字。青蓝色的电光在水渍上闪动，即使在如此漆黑的夜里，也能够看得起清清楚楚。
　　“上面写什么？”梦蝶看不懂，问道。
　　一旁的西斯科、督伯，包括爱德华三人的脸上却是全都露出诧异的色彩！
　　“喂！到底写了些什么啊？！快点告诉我啊！”看到他们的表情，梦蝶心中一紧，连忙问道。
　　督伯捂住嘴，沉住气，缓缓说道：“梦蝶小姐……陛下已经决定，在明天正午，在富人区的神秘花园大广场对爱娅·索伦小姐进行公开审判。如果审判为有罪的话……就要立即执行死刑……用火……烧死……”
　　“什么？！”梦蝶发出不敢相信的尖叫！与此同时，身后的建筑物阴暗角落里传来一个小身子跌倒在地的声音。回头一看，只见尼娅坐在地上，已经哭成了个泪人。
　　“姐姐！爱娅姐姐！这怎么可能？爱娅姐姐她什么都没有做，怎么可能被判处死刑？！”
　　心急姐姐的尼娅哭喊着冲了过来，小小的拳头不停捶打着爱德华的胸口。她哭着，闹着，眼中尽是即将失去唯一至亲的绝望与痛苦。面对这个小小的女孩，目前只是“王子”，而非“国王”的爱德华只能是爱莫能助。任凭她的捶打，低下头，重复着“对不起……对不起……”之类的话语……
　　梦蝶也低头思考着。时间，就在明天的正午。虽然说是要经过审判，但任谁都想得到，审判的结果恐怕早已注定。现在的时间是……清晨三点。也就是说，只剩下九个小时的时间了。
　　“有没有办法拖延一下？”梦蝶抱着双臂，站在爱德华面前。
　　爱德华摇了摇头，露出一脸的难色。
　　对于梦蝶来说，现在的情况也是同样的难以抉择。一方面，黑炎蛇的人带着她的项链不知道跑到哪里去了。时间过得越长，追踪起来就越是困难。而另一方面，爱娅就要在九个小时之后被绑在火刑柱上，承担那莫须有的盗匪罪名。如果去追黑炎蛇的话，自己有能力在九个小时之内及时追上黑炎蛇的那些人，并且从他们的手里夺回项链，然后立刻赶回来救援吗？可如果去营救爱娅的话，当时的场景肯定是层层戒严。士兵的数量比起宴会厅里面只会有多不少。而且如果是公然去阻止老国王亲自监管的死刑，饶是身为皇家骑士的西斯科与琳达也不可能公然阻挠。也就是说，胜算同样很小。
　　那么现在……应该怎么办？
　　“哼！”
　　梦蝶重重的哼了一声，双拳互击。现在还有什么好说的？这三个多月来多亏爱娅的收留，否则她梦蝶哪里还能存活到今天？恐怕来这个世界的第一天就饿死街头了啦！劫法场吗？嘿嘿……虽然在地球这种事情还没做过。现在补做，想来也不迟！相比起来，在这边还有许多的天时地利人和可以利用。如果直接去找黑炎蛇，光是白影自己就绝对对付不了。
　　“爱德华，西斯科，督伯，你们进来。”
　　梦蝶扶着尼娅，推开木屋门走了进去。在所有人坐定之后，她老实不客气的问道：“督伯，我要你们告诉我你们进行审判的整个流程。我需要计算时间。”
　　“嗯……梦蝶小姐，我知无不言。”
　　“西斯科大叔，我希望你能够画一张神秘花园广场的全息地图给我看。能不能做到每一个角落都与事实毫无差别？然后，将每一个重要人物在地图上的标示标记给我看。士兵数……就暂时定位五千吧。”
　　“五千？人数一般不会那么多……不过，就五千吧。”
　　“爱德华，路威尔帝国的莎莎拉公主你认识吗？这位公主目前在哪里？”
　　“莎莎拉·路威尔？嗯……她目前还在王城……”
　　“很好，能不能替我带一个口信给她，希望她能够在明天的下午一点左右，离开银月王国？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一节 死刑场
更新时间2009-4-9 0:30:20  字数：2162

　爱德华沉吟了两声，答应了。等到西斯科利用小火球绘制完现场的地图之后，爱德华望着正紧盯地图沉默不语的梦蝶，犹豫了一下，轻声说道：“梦蝶……你不会是想……劫法场吧？如果真的是这样的话，身为银月国的王子，我……到时候我会阻止你……”
　　听到爱德华这么认真的说话，梦蝶忍不住噗哧一声，笑出声来。她别过头，用一副媚笑望着爱德华，慢悠悠的说道——
　　“呵呵呵……你说呢？未来的国王陛下。”
　　众人漠然。思考完一切之后，梦蝶轻轻拍了拍尼娅的头，再次给了她一个安慰的微笑后，她仰望天上的那轮明月，原本淡定的眼神中，流露出些许不为人察觉的不安……
　　————————————————————————
　　清冷的月光洒在梦蝶的小脸上，让解开束发的她那原本就白皙的肌肤渲染上一层朦胧的圣洁感。由于喝了那些“一般的疗伤药”，全身的倦怠感已经一扫而空。即使就这样一直望着那三轮明月降下山头，听着耳边传来的日出的第一声鸡鸣，她也丝毫没有犯困的迹象。
　　爱德华一行早在几个小时前就离开了。留下的，就只有桌子上的那张火焰地图。
　　梦蝶再次走到桌旁，仔细观察着地图上的各个部位。越是看，她的表情反而越是凝重。
　　“咕呜……姐姐……？”
　　不知什么时候，卧室的门被轻轻推开。尼娅这个小女孩昨晚没有脱衣服就直接睡倒在床上，抱着枕头走出卧室的她，脸蛋上依然挂着泪珠。看来即使在睡梦中，她也依旧哭泣着。
　　梦蝶连忙收起嘴角的凝重，换上了一副轻松的笑容。她急忙取过一旁爱娅梳妆台上的白色发夹，装作刚刚起床的样子，照着镜子戴好。
　　“哎呀呀，你怎么那么早就起来了？多睡一会儿吧。”
　　梦蝶取过白色丝带，挽起自己的头发捧在手中，仔仔细细的扎好，向背后一甩，笑道：“你看，我才刚醒。再睡一会吧。”
　　尼娅双眼迷离的望着梦蝶，随后在房间内转了一圈，似乎在找寻什么。不久，这个抱着枕头的小女孩终于发觉这间小屋内少了一个人。昨天发生的事情，再次如潮水般涌入她的脑海……
　　这个小女孩尖叫着向门外跑去，嘴里不停的叫嚷着姐姐姐姐。梦蝶急忙拉住她，花了九牛二虎之力才将这个小丫头的心境安顿好。同时向她保证，绝对能够保证爱娅的安全！经过了半天的仔细休养之后，梦蝶看了看怀表，时间已经到了十点。她带上尼娅递过来的破帽子隐藏起头发，穿上昨晚爱德华送来的一套男性衣物，告诫尼娅别出门，深深的吸了口气，推开门，朝神秘花园大广场前进！
　　这一段路，梦蝶走得很慢。大约半个小时之后，她总算来到了这块富人区的广场外侧。由于昨天的事情在贵族之间传播的很快，而在富人之间传播的快的东西，也就意味着在王城内传播的很快。所以还不到十一点，周围就已经是人山人海，每个人都想来看看那个凶神恶煞的黑炎蛇，到底是长得一副怎样的模样！
　　“嘿咻……嘿咻……！”
　　的确，梦蝶是叫尼娅别跟过来。可事实却是，这个小女孩怎么可能不跟过来？她跟在梦蝶的身后悄悄的前进着，可就在到达神秘花园的时候，她忽然发现梦蝶姐姐的身影竟然已经从自己的视线内消失？
　　“梦……梦蝶姐姐？！”
　　尼娅扶着墙头，小心的叫了一声。可是四周人来人往，哪里还有梦蝶的影子？另外还有，即使是梦蝶带着帽子隐藏起了那头显眼的长发，可她那绝世的丽容不管走到哪里都注定吸引人们的眼球。哪会像现在这样，根本就找不到她呢？
　　教会上的钟楼缓缓响了十二声。当当的钟鸣正是震慑灵魂的颤音。原本熙熙攘攘的广场渐渐的安静了下来，人们停止了彼此之间的交谈，纷纷把目光投向广场中央的那处临时搭建起来的高台。
　　那座高台约莫有两米多高，四四方方，约莫两个篮球场般大小。地面上铺着一层防火物质。在整个高台的正中央竖着一根火刑柱。两旁堆满了各种引燃物，四个蒙着面，赤着膀子的大汉站在火刑柱的四角。而在高台的四周，井然有序的围着一圈手持长矛的铠甲士兵。肃杀的气氛让每一个赶来看热闹的人，都不由的竖起了汗毛，打了个冷战。
　　随着钟楼上最后一声钟鸣的回音渐渐落下，广场的一端忽然分开，在许多士兵的簇拥下，一名容颜憔悴的少女带着手铐与铰链，缓缓的走了过来。而押解着她的，赫然是银月皇家骑士之一的“水之波动”——琳达骑士！
　　尼娅紧张的捏着自己的袖子，如果不是她死命让自己的牙关咬紧的话，恐怕她会立刻叫出声来！
　　高台上的爱娅缓缓挪动着脚步。在一旁士兵的催促之下，琳达到底还是离开了她的身边，走到正面广场的一侧站好。在她的背后面对的正是山顶王城所在的方向，一个比高台搭建的更为高耸的华贵王座矗立高台之前，在最上方，安排着一张布满珠光宝气的王座！
　　四名蒙面汉将爱娅绑在火刑柱上，再次退开。随后，在剩下的29名皇家骑士的簇拥之下，穿戴华贵的老国王坐着马车缓缓移来。他在骑士的搀扶下走上王座，望着下面的爱娅，眼中流露出无比的痛恨。而站在王座一旁的爱德华脸上，则布满了紧张与不安。相反，站在老国王另一边的真总管以及他的儿子迪卡，却是目无表情，看不出他们到底在想些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二节 真实与虚伪的审判
更新时间2009-4-9 12:19:05  字数：2362

　“黑炎蛇！在你蒙女神的召唤之前再给你一次机会！说！你们到底将本国的国宝——国王之杯偷盗到哪里去了！！！”
　　火刑柱上的爱娅精神显得极度的萎靡。似乎昨晚，她是在一种漫长而不安的心绪中渡过的。这个双手被反绑的女孩缓缓抬起头，望着上方那位尊敬的国王陛下，无力的垂下脑袋——
　　“我……不知道……我不是……黑炎蛇……”
　　“哼！对你的组织果然够忠心！好！既然你那么忠心，那我也不会妨碍你这种恐怖组织的自我献身！已经不需要再审判了，点火，烧死这个恶贯满盈的强盗！！！”
　　此言一出，不仅是在旁边的爱德华，或者是下面的诸多皇家骑士感到震撼莫名！就连一些围观的贵族中也纷纷露出不满的神色，更何论诸多从贫民区前来的平民们？一场连最起码的形式审理过程都省略的审判，哪里还有丝毫的公正可言！！！
　　但，在王国，没有人能违抗国王的命令。有些许骚动的群众立刻被手持长矛的士兵压制下来，那亲自坐镇的30名皇家骑士对普通人来说更是有着绝对的威慑力！站在火刑柱四个角的蒙面大汉一言不发，在国王下达点火命令后立刻举起火炬，引燃上面的火油，向爱娅脚下的木材堆走去。
　　有谁能忍耐这样一个正当妙龄的少女被活生生的烧死？谁都不忍。
　　可是，又有谁胆敢在这样的场合挺身而出？
　　也许……只有这位少女的亲人……
　　“不要！不要烧死我的姐姐！她真的什么都不知道！不要啊！不要啊！！！我……我求求你们，放过我的姐姐！呜呜呜……姐姐！！！”
　　一个娇小的身影奋力拨开人群，不顾那些士兵的长矛耸立，就向高台冲去。也许是看来着只是一个小女孩吧，士兵们并没有立刻用长矛洞穿这个少女的心脏。不过，仅凭她想要冲过这些训练有素的士兵所组成的围墙，却是难如登天了。
　　两三下，尼娅就被士兵们轻松按倒。这个女孩被抬上高台，被两名士兵反剪双手压在地上。在场中有人立刻就认出了这个小女孩正是昨天的那名“黑炎蛇成员”，立刻大叫着要看她的手臂！
　　老国王自然也认得尼娅，他冷冷的扫了一眼这个眼神惊恐的女孩，伸手一挥。一名蒙面巨汉立刻拉住这个小姑娘的袖子，使劲一扯！就和昨天一样，一条黝黑的毒蛇，再次暴露在晴朗的天空之下。
　　原本已经几乎晕厥的爱娅在听到妹妹的哭泣后先是一愣，以为这是临死前所产生的幻觉。可等到她回过头，看到一旁正被两名巨汉压在地上的尼娅时，刚才的昏厥立刻化为惊恐！
　　“尼娅？！你怎么……你怎么会到这里来的？！陛下，陛下！！！我的妹妹和黑炎蛇完全没有关系！她还那么小……才12岁！陛下……仁慈的陛下！请您开恩！陛下……陛下——！！！”
　　泪水，再次沿着这位姐姐的双颊滚落。她几乎是声嘶力竭的求饶着，祈求着。被反绑的双手开始不断地挣扎。即使被麻绳磨破了皮肤，麻绳上已经浸湿了鲜血，她的双手也依旧在挣扎着，不停的挣扎着……
　　“陛下……仁慈的陛下……求求您……我求求您……”
　　姐姐的哭诉渐渐变得哽咽，滴滴鲜血滴落在她脚底的木材堆上。看着她如今的痛苦样貌，即使心肠再硬的人恐怕也会为之动容……
　　但，老国王经过了昨晚的惊恐，内心早已认定黑炎蛇是一个如此强大的组织！它的每一位成员几乎都是天生的戏剧演员！！！
　　“哼，别再演戏了！昨天的演戏，你们盗走了我国的国宝。今天再演戏，就想偷回你们的性命吗？！这个小女孩肩膀上的纹身已经确切无疑的证明了她的身份！不再需要任何的审判了，将这个小毒蛇和她的姐姐绑在一起，放在火刑柱上烧死！！！”
　　黑色的毒蛇，侵蚀着每个围观者的视线。在爱德华剿灭强盗图之前，几乎每个月都有人因为黑炎蛇而被杀，财产被夺。往来的客商为此甚至减少了七成以上！不仅是对王城的经济方面的打击，更是对人心的打击！可以说，在场的每个人都对黑炎蛇痛之入骨，没有一个不对其恨得牙痒痒的！
　　一时间，刚才还稍有激动的群众渐渐变得安静下来。是的，他们不忍。他们的确不忍看着眼前这对年少的姐妹被这样活活烧死。但一旦看到尼娅手臂上的那条黑色毒蛇，就算有再大的不忍也全都被抵消！他们安静了……不再愤怒，不再暴躁。只是静静的看着这对姐妹慢慢进入最后的下场，不知道对她们应该是恨，还是悲……
　　“姐姐！姐姐！！！”
　　“尼娅！不要尼娅！陛下！所有的一切都是我干的，我才是黑炎蛇的成员！放了我妹妹啊！”
　　老国王冰冷的双眸中没有一丝一毫的怜悯。他手一挥，吐出一个宣判着终局的字眼——
　　“点火！”
　　四名蒙面巨汉持着手中的火炬，一步一步的走进火刑柱。将手中的火炬塞进两姐妹脚下的木材堆。不消一刻，那带着恶魔般嘲笑的黑色烟雾，就从中一点一点的……升了起来！
　　“尊敬的女神啊。请您宽恕这两个罪孽深重的灵魂。”老国王望着天空，表情虔诚的捂着左胸……
　　火焰越烧越大，浓烈的黑烟也开始滚滚而起。滚烫的热量开始灼烧着两姐妹的肌肤！这对苦命的姐妹在面对死亡的最后一刻，绝望的发出最后的求饶声——
　　“姐姐！陛下，放了我……咳咳……姐姐！咳咳咳……我……我是黑炎蛇！姐姐……咳咳……她的手臂上……咳……没有纹身……”
　　“不是！陛下！尊敬仁慈……咳……充满所有宽容与博爱的陛下……！！！咳咳……我妹妹……无辜的……咳……我才是……我才是啊……！！！”
　　两人的哭喊，换来的却是全场的一片寂静。只有她们脚底的木材，传来阵阵噼啪之声……
　　但，这真的是一切的结束吗？
　　“蹬蹬蹬蹬……”
　　一阵急促的脚步声，从人群身后传来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三节 魔导水晶石
更新时间2009-4-9 18:24:00  字数：2202

　“蹬蹬蹬蹬蹬……”
　　忽然！这个脚步声跳上了人群的肩膀，借着那些围观之人，如同飞矢一般扑向高台！那头长长的头发散发着一抹动人的清香，但来人的眼神之中却投射着一抹如同深渊寒潭一般的冷静！不消片刻，她，已经来到了高台之外！
　　“谁？！”
　　在高台外的士兵首先发现了这个不速之客。他们不等看清楚来人，手中的长矛就已经向众人的头顶上刺去！来者猛地停住脚步，随后趁着众士兵这一刺之力用尽之时，毫不顾忌的继续前冲，跃起！
　　她的双脚如同一把扇子一般打开，迅捷的踢开面前两名士兵的长矛。借着这一个停顿，她那轻巧柔韧的身子静静的落在一名士兵的头顶，在那一刹那的停顿之中，众人仿佛看到了世界上最为美丽的少女蹲坐图……
　　瞬间的静止转瞬即逝，静若处子的少女再次化为一道疾光！她迅速冲向高台，趁着面前一名巨汉还未来得及反应回头之时，从后捂住他的下巴向后一扳，同时挺起膝盖重重击打在他的脊椎之上！一击解决完毕之后，她松开双手，在这名大汉还未完全倒地的同时一个挪步转到他的身侧，跃起，借他的胸口当做跳板，再次冲向火刑柱！不过，她没有踢开那些正在散发出火苗的柴火堆，反而是从怀中取出一颗蓝色的水晶石，往火刑柱中一扔。随后，她再次弯下腰，向另一名蒙面大汉冲去。
　　火刑台上发生的一切实在太快，快的让老国王根本就没时间去看清来的到底是谁！转眼之间，两名执行死刑的刽子手就已经昏倒在地，而那个少女已经奔向第三人！他慌张的有些不知所措，好不容易才回过神，指着那个已经让第三人倒地，正冲向正要逃跑的第四人的少女，高声喊道——
　　“快！快拦住她！！！”
　　话音落下，那名少女的身子却已经停住不动了。在微微吹拂过的风儿之下，她那头等身的长发在空中轻轻的飞扬……而在她的脚边，则躺着四名已经晕厥的蒙面大汉。
　　“梦蝶？！”站在老国王身边的爱德华眼中流露出一抹既高兴，又担忧的表情。他的手紧紧按在剑柄之上，手心里都是汗水。而一旁的迪卡看见场中的梦蝶和一旁的爱德华的表情，则是轻轻的哼了一声。
　　“尊敬的陛下，这两个女孩和黑炎蛇并没有任何的关联。希望您能够稍稍冷静一下，听我说完。”
　　刚才被梦蝶投入一小块蓝色水晶的火刑台，现在竟然没有了丝毫的火苗窜出。那些柴火仿佛在突然之间被一阵豪雨浇湿了一般，每一根上都沾着稀稀落落的水珠。除了那些烟灰将两姐妹的脸稍稍弄的肮脏了一点以及稍稍烧去了她们的一点衣角之外，并没有任何的损伤。
　　“梦蝶姐姐！你……你刚才到底到哪里去了？！为什么那么晚才来救我们啊！姐姐……呜呜呜……姐姐刚才差一点就要被烧死了……呜呜呜……”
　　梦蝶回过头，冲着正在哭泣的尼娅微微一笑。
　　“对不起，原本我也没想到会那么迟，更没想到这场审判会那么快就结束。可拿东西的地方实在是让我好找。如果不是你拖延了一下时间，恐怕我真的会来迟。”
　　“东西？什么东西？”现在，换成了背对梦蝶的爱娅提问。
　　梦蝶摇了摇头，不置可否。她双手合十，望着王座上的那位国王。有什么事还是等以后再说吧，目前还是先解决目前这种险境再说。
　　“陛下，我知道我现在不管说什么，您都不会相信。既然如此，我这里有一个提议……”
　　“把她拿下！这个女孩的身手了得，绝对是黑炎蛇的高级干部！！！”
　　不等梦蝶说完，那位老国王已经再次大手一挥，下达击杀令！看来昨天的事件对他的精神造成的恐惧真的很大，再加上刚才梦蝶转瞬之间就击倒了四名强壮的男子，让他的恐惧感变得更为实际了。
　　在老国王的一声号令之下，原本站在台下的长矛手立刻爬上来了二十多个。幸亏他们手中的武器十分的狭长，因此无法再站更多的人。不然，恐怕台下的所有士兵都会站上来！
　　“蛇女，去见女神吧！”
　　二十多柄长矛在梦蝶的身旁围成了一个圈，锐利的刃口反射着天上太阳的光芒！可惜，却是如此的寒冷。
　　梦蝶缓缓扫了四周一圈，暗暗的叹了口气。如果可能，她是尽量想用和平的方式解决。可现在看来，“和平”这个词，也需要“暴力”来维护啊。
　　这么想着，她从怀中取出刚才拿来的两枚水晶石中的最后一枚——火焰魔导石，悄悄的捏在手心里。此刻，她的思绪却回到了昨天的傍晚，和西斯科之间的一番对话——
　　“梦蝶小姐，等会儿回到居所之后，我会和妻子两人合力将一些魔法注入到两枚魔导石中。一枚水魔导石可以给你的皮肤表层增加一层水魔法防御——水镜壁。有了水镜壁，那么不管是魔法攻击还是物理攻击，都能够替你减去九成左右的力量。而我给你的火魔导石，捏碎之后能够赋予你‘焚天’的辅助魔法。在‘焚天’的帮助下，你的力量、体力和耐力都会增加不少。应该能够缓和你在战斗中经常因为体力不支而战斗力变弱的情况。不过，有一点你要记住。不管是‘水镜壁’还是‘焚天’，具体的有效时间只有十分钟。而且你的体质本身就没有任何的魔力可以供消耗，所以时间到了之后，原本被激战压抑起来的疲倦感会立刻涌上。你可能会连站都站不稳。明天，我会趁着陪伴陛下出城的一小会儿空隙，将这两枚魔导石放在这个地点（指着火焰地图上某处）。用与不用，全都取决于你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四节 焚天之舞
更新时间2009-4-10 0:51:16  字数：2194

　思考，回到现在。而梦蝶的手心里捏着的，就是那枚蕴藏着“焚天”魔法的魔导石。“水镜壁”的魔导石在刚才已经扔给了爱娅与尼娅。基本上不用担心在战斗中那些士兵的长矛能够伤到她们。不过现在嘛……
　　“在恢复些许力量之后，我能做到何种地步呢？”
　　梦蝶抬起握着那枚魔导石的手，犀利的眼神望着那些向她刺来的长矛。
　　“不试一试，还真不知道呢……”
　　“啪”的一声，魔导石碎裂……
　　一股暗红色的光芒瞬间笼罩住梦蝶全身，随后消失。恰好此时，两三只长矛已经逼近，梦蝶随手一抓，脚步沿着长矛急速向士兵冲去，抬起手肘，向当先一名士兵胸前的铠甲击去……
　　“碰————！！！！！”
　　震天的巨响，猛然间从那名士兵的胸部传来！原本梦蝶不管怎么努力，怎么锻炼肉体也没法击穿的钢甲，竟然在这一击之下硬生生的凹陷了下去！
　　“啊呀呀——！”
　　那名士兵发出一声惨叫，连人带盔甲整个的飞出高台之外，跌落在人群急急忙忙腾出的空地之中。一击成功，让梦蝶心中原本还有些担心的心情立刻充满了自信！她迅速瞄了一眼钟楼上显示的时间，随后二话不说，抓起又一名士兵的长矛一拉，旋转着身子，如疾风般的手刀如同暴风一般切中了对方的后颈，再次将一名士兵一击击晕！
　　现在的时间，是12点30分。到12点40分，只有十分钟的时间！
　　一场厮杀在高台上展开，身形娇小的梦蝶如同一只飞舞的蝴蝶一般在士兵的长矛所组成的蜘蛛网中来回穿梭。她的动作显得如此的矫健，纤细的腰肢又是如此的柔软。她那头系着白色丝带的头发随着主人随风起舞，纤细的双手如同热恋的情人一般，始终准确无误的将一个又一个的士兵送入“昏睡”！交织的长矛几乎是贴着她的肌肤穿插而过，冰冷的刃口却始终保持着最为闪亮的光泽！在台下的观众们看来，眼前出现的绝对不是一场搏杀，而是一名少女，在危险的蜘蛛网上跳起的最为灿烂的舞蹈！
　　“倒下！”
　　梦蝶一个后空翻，在避开身后一名士兵的长矛戳刺的同时，脚背准确无误的击中他的头部！保护脑袋的头盔凹陷了下去，他整个人也随之瘫倒在地。伴随着这名士兵的倒地，整个高台上已经横七竖八的倒下了将近十几名士兵。而高台之下的更是数不胜数！这所有的一切，仅仅发生在短短的五分钟之内！
　　可恶，还有五分钟！
　　梦蝶不敢大意，双拳依旧紧握，站在整个高台的中央环视四周。要知道高台四周布置的士兵喝止百名千名？他们蜂拥而上打车轮战，自己迟早会因为时间到而被干掉！
　　“下一个……是谁！”
　　梦蝶双拳互击，凛然的眼神投射着一种让人不寒而栗的光芒！那些士兵看着倒在地上的那些同伴，纷纷停住不动，眼神中流露出惊恐的色彩。
　　王座旁的爱德华看到这一切，心中大喜。他紧紧的捏了捏剑柄，为心上人目前还没有危险而感到庆幸。但可惜的是，他的庆幸维持的还不到一秒，他的父亲已经再次一挥手，大声道：“皇家骑士凯德！给我杀了这条毒蛇！”
　　此言一出，爱德华立刻一惊！还不等他出声阻止，30人中的一个看起来手臂极为粗壮，手中持着一把巨斧的中等身材之人已经一个跃步跳上高台！那高举起来的斧头，像是要将整个高台完全劈碎一般，闪电般轰了下来！
　　此时梦蝶正站在一个昏倒的士兵身前，看到这样猛烈的一劈，她浑身一震，立刻抬脚踢开那名士兵，随后向旁边跃开。只听得“轰隆”一声巨响，刚才自己和士兵所处的地方已经被巨斧硬生生的劈开了一条骇人的裂缝！
　　“好强大的力量！”
　　梦蝶暗暗心惊，连忙摆出作战姿势准备迎敌。眼前这个人的个子虽然不高，但他的手臂上布满了一条条的肌肉。凭着目测，他手上的这把巨斧想必不下一百五十斤，能够如此轻易的就挥动的，绝对不是什么易于角色！
　　“陛下……的敌人……杀！”
　　这个中年汉子似乎口齿不太清晰，说起话来也断断续续，没有章法。似乎比梦蝶还不懂语言。但那个“杀”字一出口，他抓住斧子的手臂猛地爆出青筋，单手举着已经陷入地面的巨斧，大叫着向梦蝶冲来！
　　五分钟……不，四分三十秒内，这场战斗一定要结束！
　　地板如同豆腐一般被巨斧撕裂！中年汉子拖着这条可怖的武器，整个人如同暴走的巨兽一般冲向梦蝶！地面上飞溅而起的石块如同弹丸一般飞向四周，临近梦蝶的那一瞬间，他大喝一声，抡起巨斧一扬！组成高台的大批石子带着无穷无尽的破坏力，猛然飞向梦蝶！
　　力量，在“焚天”的辅助之下稍稍恢复了少许。但动态视力却远远没有以前那么好！梦蝶双臂张开，仅凭着这三个月里面掌握的身体能力迅速出击，拳、掌、脚奋力击打着那些飞来的石块！一时间噼啪之声响作一团，被再次粉碎的石块变成粉末，将梦蝶整个人笼罩在浓浓的薄雾之中！
　　击退前奏，也就意味着后招就要来了！果不其然，那浓烈的薄雾忽然分开！一只巨大的斧子当头劈下！梦蝶暗暗一咬牙，不仅没有躲避，反而冲进中年汉子的怀中，让他的巨斧硬生生扑了个空！凝聚全身力量的一拳蓄势待发，在背后巨斧着地的那一刹那，同时轰向中年汉子持斧的右臂手肘！
　　“碰！！！”
　　迸发的力量瞬间将浓雾驱散，汉子的手臂骨立刻红肿起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五节 往天国的倒数计时(上)
更新时间2009-4-10 11:42:14  字数：2162

　梦蝶满怀信心，这一击绝对可以击断这个人的胳膊！但让她没想到的是，既然身为皇家骑士，又怎么可能那么容易就被干掉？中年汉子感觉到手肘处传来的疼痛，布满杀意的双眼刹那间变得赤红！他再次大叫了一声，空出左手重重轰中梦蝶的腹部！全身毫无防御能力的梦蝶“呜”了一声，整个人立刻被轰上半空！喉头一甜，一口鲜血随之喷出！
　　“梦蝶！！！”
　　“梦蝶姐姐！”
　　此情此景，看的一旁的两姐妹心惊肉跳，齐声高呼。爱德华看起来也不怎么好受，捏着剑柄，恨不得立刻跳下台助阵！
　　“死……敌人……杀！！！”
　　飞上半空的梦蝶如同一只失去扯线的纸鸢，上升到顶点之后，开始软弱的下降。那名中年汉子再次吐出那断断续续的爆喝，扯起地面上的巨斧瞄准那渐渐降落的梦蝶，又是一斧劈去！誓要将这个女孩一刀两断！
　　“呜！！！”
　　割开肌肤一般的厉风侵袭着梦蝶的脸庞，让她整个人在第一时间清醒过来！一睁眼，看到那柄迎面而来的巨斧后她浑身一凛，极为勉强的在空中一个转身！斧刃刮过她的腰际，拉出又一条血线，但总算避开这一夺命攻击！
　　“轰！”
　　梦蝶落回地面，腰间的鲜血如同泉涌一般洒出。她瞄了一眼时间，还剩下不到三分钟！没时间再拖了，速战速决！
　　着地时扬起的灰尘还未完全降下，梦蝶已经如同离弦之箭般冲向这个中年汉子。他的攻击是中等距离攻击，而梦蝶则是完完全全的近距离。双方之间的距离离开越远，对梦蝶就越不利。相反，距离越近，对她就越有优势！
　　在瞬间逼近中年男子，梦蝶的拳头猛然轰向对方的腹部。中年汉子连忙伸出右手想来阻挡，可却没料到那轰来的拳头竟然在刹那间松开，握成鹤嘴状上抬，手背狠狠击打在他的下巴之上！
　　下巴可说是头部最为脆弱的部分，换做普通人挨上这么一下恐怕就会立刻晕厥。就算是皇家骑士，也不由的向后倒退一步，视线模糊。梦蝶没给他回气的时间，人如同鬼魅一般闪到他的身后，趁着他后退的一瞬间同时落掌，掌根直接击在他的脊椎之上。
　　拳头打中身体，形成的是锤子一般的粉碎力量。而掌根击中身体，带来的则是长矛一般的穿透力！中年汉子叫了一声，脚步不自觉的向前移动。却不料梦蝶已经再次来到他的正前方，双掌凝报成球，猛然轰中他的腹部！
　　“隆————————！！！”
　　如雷鸣一般的爆炸声中，中年汉子的嘴角也不由的吐出一口鲜血，倒退了十几步。但皇家骑士果然不愧是皇家骑士，即使吃了梦蝶一招连续技，依然能够在跌倒的前一刻站稳脚步，持着巨斧，双目赤红的看着眼前的少女，发出低沉的吼声。
　　“呼……强……我……更强……！”
　　梦蝶利用短短的两秒时间紧急回了一口气，再次扑上！而那边的中年汉子也是爆发出一声巨吼，倒提巨斧迎面冲了上来！两人之间的距离接近，更接近！在他们体表蒸发出来的汗水如同雾气一般在两人的身后蔓延！终于，在时间进入六十秒倒数之际……梦蝶，率先踏入了对方的攻击范围！
　　“暴风……旋转！！！”
　　中年汉子大吼着，脚步重重的向前一踏，提起巨斧，整个人猛烈的旋转了起来！强大的旋转斧刃带起的风暴，让他看起来简直像一个小型的龙卷风！
　　梦蝶在与大汉接触的那一刹那就已经察觉不对，连忙高高抬起双拳，看准第一次向自己挥来的巨斧表面重重一击！她的身子在千钧一发之际飞了起来，堪堪躲过暴风旋转的攻击！而向后落下的她，恰恰落在火刑柱的上方！
　　“梦蝶！”
　　“姐姐！”
　　姐妹俩再次高呼！可现在的梦蝶根本没有时间来回应她们。只见龙卷风正迅速向这边卷来，地面上的破碎石子甚至也被卷起，抛向空中！梦蝶虽然不能说水镜壁的防御力不够，但能不能阻挡住同样身为皇家骑士一员的全力攻击，老实说梦蝶也没有把握。
　　“可恶……来吧！！！”
　　不等龙卷风攻到，梦蝶再次跃起，跳至龙卷风的正上方！这里是唯一不会被卷入斧刃的攻击范围之内的地方，她也是看准这一点，将全身的力量统统凝聚到脚尖，从暴风眼内钻了进去！
　　“碰————————！！！”
　　龙卷风内传出一声巨响，随着巨响发生的，就是那被轰散的旋风。中年汉子的巨斧停住了，他的双眼显得有些发白，而头顶被梦蝶重重踢中的地方，则流出了一条细细的血丝……
　　梦蝶大喘着气，从中年汉子头顶跳落。她对自己刚才的那一脚有着绝对的信心，相信即使是皇家骑士，也绝对没可能对这样的攻击也没所谓！但还是不可以放松，对方尚未完全倒下。只要还未倒下的敌人，就绝对不能有任何的松懈！
　　中年汉子双手提着巨斧，脚步由于头晕而有些失重。他迷迷糊糊的面对着梦蝶，正要高举斧头攻来之时，赫然听到从那王座上传来一个声音——
　　“攻击火刑柱上的两姐妹一次！”
　　“是！陛下……杀！”
　　高举的斧头忽然转向，由左向右的横扫向爱娅与尼娅的腰部！如此刚猛的一击，显然是要将这对姐妹连同火刑柱一起劈成两半！
　　“父王！！！”爱德华不敢相信的回过头，却看到真总管在老国王耳边说着什么。国王美美的笑了，那是极为得意的笑容！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六节 通往天国的倒数计时（下）
更新时间2009-4-10 17:58:23  字数：2365

　果不其然，梦蝶一见巨斧改变方向，再也顾不得自身的安全，如同疾电般冲至他与两姐妹之间！但即使她再快，也再也无法阻止那柄巨斧的挥来！梦蝶心下一横，焦急的双眼忽然化为凄冷而沉静的寒光……
　　她抬起右手臂，挡住自己的右面……面对，那轰来的斧刃……
　　“当——————！！！！！”
　　巨斧击中，发出一阵震天炸响！随后，从梦蝶的手臂中传来的，却是——
　　“咯啦……”
　　骨头，碎裂的声音……
　　“嗯？这条美女蛇这么厉害？竟然能够用血肉之躯硬挡下凯德的这一击？”老国王对火刑台上的场面显得略有惊讶。
　　真总管低下头，在他的耳边说了些什么。老国王随之嘿嘿一笑，说道：“也对。她的手臂已经断了。受了那么重的伤，再打，也是输定了！”
　　输定了吗？
　　恐怕在场的绝大多数人，甚至包含爱德华以及那对姐妹也是如此认为。但在所有的皇家骑士面前，在这些饱经战斗与死亡威胁洗礼的人面前。一个注定要输的人，是绝对不会有如此清澈、冰冷的眼神的……
　　梦蝶的表情没有露出任何的痛苦。不，更准确的说，她的脸上没有任何的表情。那双平时只能代表魅惑和勾引无数男人为之遐想的眼睛，现在却散发出一种难以言喻的沉静光芒。那是武者的眼神，清澈……却不带丝毫温暖。
　　巨斧离开梦蝶的手臂，似乎是想要再劈一次。但那中年汉子却赫然发现，这个女孩腰上和臂上的血水……竟然慢慢消失了？
　　不，那不是消失。而是蒸发！这些血液如同感受着极度的高温一般，渐渐蒸发！而随着那些血液蒸发完毕的，却是……
　　“噼啪……”
　　火苗……从她的拳头上冒了出来。开始是一点点，但是很快，这个少女的右拳，就被包围在一团熊熊燃烧的火焰之中！！！
　　琳达看到这一幕，连忙望着身旁的丈夫，问道：“亲爱的，你除了给她‘焚天’之外，还给过她别的魔导石吗？她拳头上的火焰，怎么看也是来自你的魔法！”
　　西斯科如今也是一脸的不解，想了想，猜测到：“那绝对是‘焚天’的力量。也许是她在潜意识中把全身仅存的魔力全都凝聚在这条右臂上，所以才导致冒出火焰了吧……”
　　（倒数……30秒。）
　　“火焰……熄灭……杀！！！”
　　中年汉子已经从头晕中回过了神，他大喝一声，再次举起巨斧，想要再来一次暴风旋转！可还没等他的斧子转起来，一个娇小的身影，却已经冲入了他的怀中……
　　“轰——————！！！”
　　蕴含火焰的一拳重重轰在他的腹部！中年汉子只觉得胸口一闷，再次吐出一口鲜血！事到如今他再也不去想启动绝招，而是想要努力和这个女孩拉开距离！
　　左手松开巨斧，形成拳头击向怀中少女的头部！梦蝶一矮身，向前一扑，从他胯下钻过。不等起身，她双掌压住地面奋力一撑，双脚再次击中中年汉子的后脑！中年汉子吃力的向前冲了一步，急忙抡起斧子向后一挥！
　　（20秒）
　　砍中了？没砍中。那么，人呢？
　　可等到他回过头才发现，那名少女的身子已经站在了他的斧子之上。那双在空中划出一条冰冷的双眼迅速靠近。等他意识到要撒手的时候，鼻子上再次吃了一击重重的膝盖。
　　“呜！……战斗……战斗！！！”
　　中年汉子的鼻子被轰出一抹鲜血。但他依旧大吼着，伸出手去抓那名少女！可是头部接连吃了三次攻击，他的视线已经模糊，脚步也不再稳妥！晃了几下，一屁股跌倒在地。
　　（10秒）
　　脑部的昏沉让中年男子失去了大部分的视觉，但并不意味着他会就此放弃抵抗！巨斧被他抽回，极力的劈向面前那个模糊的影子！但，一只布满火焰的拳头，却让他这最后的抵抗，也随之破灭……
　　（9秒）
　　火焰之拳重击在巨斧表面，只听的“啪啦”一声响，厚重的巨斧赫然发生龟裂，碎成无数的碎片！
　　（8秒）
　　中年汉子感到手上的重量瞬间变轻，立刻放下残存的斧柄，想去抓视线中的那个模糊视线！
　　（7秒）
　　少女的一脚准确的踢中汉子的手腕命门，他的整条手臂立刻无力的垂下！
　　（6秒）
　　一只手压住了中年汉子的胸口，将他整个人压到在地！透过那模糊的视线，中年男子依然可以清晰的看见，那只蕴含着火焰的拳头，已经高高的举起！而目标，正是自己的头部！
　　（5秒！）
　　火焰之拳，毫不迟疑的轰下……
　　……
　　…………
　　………………
　　这一刻，时间仿佛静止了。中年汉子紧闭双眼，静静等待着死亡的那一刻的降临……可是，预料中的死亡为什么会来的如此的迟？
　　他缓缓睁开双眼，立刻映入眼帘的，正是那只还在散发着火焰的娇小拳头。这只火焰之拳稳稳的停在距离他的鼻子不到一厘米的距离。他可以很清楚的感觉到，这只拳头上所蕴含的热量与威力。但却由始至终，拳头始终都没有落下。
　　拳头后的少女依旧双眼沉静。她的目光清澈而冰冷，脸上没有丝毫的表情。她的动作就此凝固着，似乎整个世界都陷入了停止。包括她的杀意……
　　全场漠然……无数双视线全都聚集在这名少女的身上，全都聚集在她的这一拳之上。没有人知道，她为什么会放弃这致命一击？难道说，她是有足够的自信，不管那名皇家骑士站起来多少次，都有把握把他击倒吗？
　　5……4……3……2……1。
　　随着时间到达钟点，梦蝶拳头上的火焰也随之渐渐熄灭。刚才还镇定自若的脸上开始浮现出一些疲倦的娇羞。她的拳头缓缓离开中年汉子的鼻端，转过身，正面面对老国王。沉重的呼吸再次开始在她的胸口浮现。折断的臂骨和腰部的伤口，也再次流出泊泊的血水……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七节 旅途的同伴
更新时间2009-4-11 0:45:30  字数：2055

　“陛下……现在，能请您……听我说了吗？”
　　梦蝶的面色显得很糟糕，她用一只左手奋力撕开一段袖子，简易的包扎了一下腰部的伤口。随后用牙齿帮忙，包裹住了右臂的伤口。拉紧伤口时，痛疼的表情确切无疑的出现在她的脸上。
　　老国王惊讶着这个少女，但在惊讶的同时，更是感到无比的恐惧！他连忙挥手，对着正坐在地上扶着脑袋，恢复精神的中年汉子大喝道：“皇家骑士凯德！制住她！”
　　中年汉子一听到命令，再也顾不得头部的晕厥，捡起地上的一根长矛，隔着梦蝶的长发，稳稳抵住她的后心！梦蝶对此没有丝毫的反应，依旧仰着头望着老国王。
　　原本退散在一旁的士兵们见梦蝶终于被制，再也无所顾忌，纷纷挺着长矛冲了上来。瞬时间，数不清的长矛好像穿针引线一般形成蜘蛛网，彻底夹住了这只娇美的蝴蝶。让这个女孩，再也没法移动半分。
　　对于自身的完全受制，梦蝶没有任何的抵抗。不是她没有力量，而是她不想。因为没有同时使用“水镜壁”，好不容易才没有完全倒下的她，可不想再一次把事情弄乱。
　　“陛下，到了现在，您还是不肯和我好好的说说话吗？”
　　少女朗朗的声音不卑不亢，尽管声线娇柔唯美，却无法遮盖其中的那一股豪气！所有的人都看着老国王，包括那个中年汉子以及所有制住梦蝶的士兵。如果到了现在这个地步老国王还是下达格杀令的话，那不仅是丢脸，还是大大的丢脸！
　　老国王沉吟了一下，看着自己的弟弟真和侄子迪卡，却没有去看爱德华。在得到真总管的点头之后，这位老国王才清了清嗓子，说道：“你想说什么？毒蛇的女人。”
　　“我知道，要想拿出确切的证据证明这对姐妹已经和黑炎蛇完全无关，可能是一件非常困难，并且对您来说也完全没有意义的事。陛下您之所以会如此气愤，应该和昨晚的失窃有关吧？”
　　老国王看着梦蝶那双清澈通明的眼神，低头略微想了想，轻轻的点了点头。
　　“既然如此，那就请您允许我来替您寻回您所失窃的物品！要全部找回来可能有些问题，但最重要的那个……那个什么什么杯子，我一定会帮陛下您找回来！所以在此之前，我希望您能够暂缓对这两姐妹施行死刑！”
　　老国王一愣。的确，自己最痛恨的就是被盗走的国王之杯！如果没有了这个杯子，那么银月王国的王权象征就彻底的失去了意义！可是……让这个少女去找？可能吗？
　　“我凭什么相信你！”老国王大声问道。
　　“凭我刚才的表现！”梦蝶朗声回答，“我的实力，陛下您绝对看的出来。而且据我所知，银月王国目前恐怕有一大堆的事情要处理，很难分出人手去追踪这些来无影去无踪的强盗。而我，对于追踪敌人有着一套自己的方法。再加上我自己也和黑炎蛇有些过节，凭着这一切，您有理由相信我！”
　　梦蝶的话语掷地有声，围观的人们开始了小声的议论。此时，西斯科立即走出自己的位置，冲着王座行了一个礼，说道：“陛下，这个女孩说的是事实。上次剿灭黑炎蛇，也全都靠了她的追踪技巧和战斗能力。属下觉得……可以相信。”
　　老国王坐回自己的王座，支着额头，开始仔细思考。正如梦蝶所说的，现在银月王国内部也有许多的事情需要处理。其中最麻烦的可能就是和路威尔帝国之间的关系。对于追踪黑炎蛇这种事，恐怕的确分不出人手来……
　　“如果你逃跑了怎么办？”这一次，老国王的语气变得稍许和缓。
　　梦蝶静静的看着他：“如果我要逃，现在就不会站在这里。”
　　老国王再次陷入沉思……他的表情不断变换着，同时双眼不停的望着自己的弟弟，冲他伸出手指勾了勾，相互之间低声的交谈着。所有的人都屏住呼吸，包括梦蝶本人！她不知道在经过漫长的等待之后，到底会得到一个怎样的结局？是就此赌赢，爱娅与尼娅两姐妹被消除死刑，还是连带着自己一起，被绑在这火刑柱上？
　　等待是艰难的。尤其是这种不知生死的等待。可就在老国王与真总管互相交谈的时候，一旁的爱德华忽然浑身一震，提起剑从王座上跳下，落在高台之上！
　　四周的士兵见来的是爱德华，纷纷撤开！而爱德华在着地的同一刻，立刻伸手拔出腰中的银月巨剑……
　　“爱德华，你想干什么？！”
　　看到儿子冲着自己拔剑，老国王自然是惊慌莫名！可随后，爱德华却是双手握着剑柄，单膝跪下，神情诚恳的面对父亲，大声道：“父王！我愿意亲自监督这个少女寻找国王之杯的全过程！一旦她有任何逃脱的痕迹，立刻斩杀！”
　　这句话虽然是这样说，但其中的意思再明显不过！爱德华要陪着梦蝶一起去找国王之杯！
　　“还有我！还有我！！！”
　　就在爱德华说完的一刹那，被绑在火刑柱上的尼娅连忙踢着双腿，叫了起来。她努力的晃动着身子，大声道：“我我我！我也会和梦蝶姐姐一起去找杯子！我很会偷东西！所以说不定可以把杯子从他们手里偷回来！上次我还在他们的手里偷了一颗钻石呢！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八节 一年之约
更新时间2009-4-11 12:37:22  字数：3138

　梦蝶看看爱德华，再看看尼娅，脸上流露出不敢相信的色彩。在犹豫片刻之后，她急忙跑到尼娅身旁，欲图捂住她的嘴：“爱德华，尼娅！你们两个在说什么呢？那么危险的事情……”
　　“梦蝶，我说过，我的剑会成为你面前的一道壁障！这句话永远不会改变！”
　　“梦蝶姐姐，你都这样来救我们了，身为索伦家的女儿，我又怎么能任由救命恩人一个人在外面冒险？”
　　梦蝶摇摇头。爱德华倒也算了，可尼娅那么小，怎么能够出去冒险？反正对她说也是说不通，梦蝶立刻转向火刑柱的另一面，想要从爱娅这里入手……
　　“别说了，梦蝶妹妹。我觉得，你还是将爱娅带出去的好。”
　　让梦蝶吃惊的是，这位姐姐竟然也是这么说……
　　爱娅看了眼四周，在梦蝶耳边轻声道：“现在我沦为囚犯，生命安全随时都处在危险之中。还是尽快将尼娅带离银月来得好。我相信你，一定会替我好好照顾她的。”
　　梦蝶没再说话，而是静静的看着这位姐姐。半响之后，她终于点了点头，伸手去解绑着尼娅的绳子。
　　“哎！”
　　老国王看到梦蝶正在自说自话的解放囚犯，立刻想要出声。可一旁的真总管却是立刻拦住了他，轻轻的摇了摇头。老国王一见，也就对此视而不见了。
　　解脱束缚的尼娅扶着腰部还在渗血的梦蝶，来到爱德华身旁。两人学着爱德华的样子，单膝着地。此时，一旁的琳达也随之站了出来，和丈夫西斯科站在一起，冲着老国王行了一个礼，说道：“尊敬的陛下，我和我丈夫的家中还缺一名女佣。不如就将这个女孩交给我们来看管吧？”
　　老国王沉吟了一下，别过头，再次在真总管的耳畔说道：“真，这样合适吗？”
　　真总管微微一笑，轻声道：“有皇家骑士团中魔力最强的两个人同时看管。世界上还有比这坚固的牢笼吗？”
　　老国王点了点头，应准。琳达立刻走到火刑柱旁，右手上冒出一阵寒气，凝结成一把冰刀。轻轻一划，将爱娅从火刑柱上放了下来，带到一旁。
　　爱娅与尼娅两姐妹的事情算是结束，可对于爱德华这位王子，陪着两个女孩前往未知的世界追凶，老国王心里实在不是滋味。可就在他想要说话拒绝的时候，一旁的迪卡却走了过来，在他的耳边悄悄说道——
　　“叔叔，一直以来殿下都处在养尊处优的环境之中，缺乏锻炼。这不正是一次让殿下好好锻炼的机会吗？这对于以后殿下掌握国事，都是一种十分难得的体验。”
　　老国王有些许狐疑的看着迪卡，显得不怎么相信：“真的……？我儿真的能通过这样的锻炼，变得更强壮？？？”
　　“当然是真的啦。叔叔，侄儿什么时候骗过您呢？再说了，昨天殿下可是连那个白影的衣角都没碰到一下，就跪在他面前啊。后来殿下又在那个恐怖分子面前惨败，几乎连还手的实力都没有。您想想，身为未来的国王，殿下竟然跪了除您以外的别人？这不是一件非常耻辱的事吗？这对于殿下来说想必也是一件始终揣在心头，念念不放的心结。与其让殿下就此终身牢记这个耻辱，倒不如给他机会，用自己的力量去洗刷这番耻辱来的更好。所以我想，殿下一定是想要亲手夺回国王之杯，好证明自己的能力，撑回自己的脸面。我看，就给他们一年的时间，让他们去找找吧。”
　　“一年？？？”老国王对这个时间显得有些惊讶，“怎么是一年？原本我可是预计着在昨天的订婚仪式之后，再在半年后与路威尔三公主的婚礼上将王位直接传给我儿的。怎么能放他出去一年？我的王位怎么办？银月王国怎么办？出门在外的他怎么举行仪式，登基成皇？”
　　“可是叔叔，没有饮过国王之杯盛着的酒，也就没有完成登基仪式，同样不能成为银月国下一任的国王。到时候四方各地的那些心怀叵测的领主可能会就此发难，以殿下王位得来的并不正统为由而找麻烦。虽然不一定会发生叛乱，不过一定是内乱纠纷，不一而足。而另一方面，如果一年之内殿下亲手带着国王之杯回来，再替殿下举行登基大典，岂不是更为荣耀，更有意义？一方面能够让殿下名正言顺的登基成皇，另一方面也可以堵周围人的口舌。而最起码最起码的，亲手夺回国王之杯的殿下一定会获得更高的人气。这岂不是一举三得？”
　　老国王沉默了，低下头默默思考。看着他这样思考的样子，迪卡极为满意的抬起头，望了一眼自己的父亲。而真总管，也给了他一个赞许的笑容。
　　此时，一匹快马从王城的方向奔了过来。骑在马上的士兵还不等马停，就急急忙忙的跳下，赶至王座之前。他轻声的在迪卡手下的一名亲信耳边嘟囔了几句，这名手下带着话传到迪卡耳朵里，迪卡得到消息后微微一愣，和他的父亲小声交流了一番。随后，真总管弯下腰，在老国王耳边轻声道——
　　“陛下，路威尔帝国的三公主正要离开。”
　　“什么？怎么那么快？！”老国王抬起头，难以置信的看了真总管一眼。
　　真总管彬彬有礼的退到一旁，对这个问题没有答复。可即使没有答复，其答案也是确凿无疑。
　　老国王显得有些焦躁，这次的相亲晚会不仅没有能够和路威尔定下盟约，现在那位三公主反而急急忙忙的离开？如果自己这位银月国王再不去迎接的话，恐怕事情会变的更为糟糕！现在，已经不是给他仔细思考的时间了。
　　“好吧！女人，我给你一年的时间去找！如果一年之后你无法带着国王之杯回到这里，这个女人（指着爱娅）还是要照例被处以死刑！而且，我还会发布通缉令，在全国通缉你！爱德华，你就以监视者的身份监视这个女人的一切行为！如果她有任何背叛的迹象，立刻杀了她！”
　　爱德华兴奋的抬起头，大声的谢了恩。
　　此时，真总管再次低下头，在老国王的耳边嘟囔了几声。老国王点点头，似乎是对他的提议觉得十分有礼。
　　“另外还有，把你的‘王者之剑’留下。这把剑是王位继承人的另一身份象征，如果你连这把剑也弄丢了，那可就不好办了。我会叫人替你另外打一把合适的剑给你。”
　　说完，老国王一挥手，那名中年汉子立刻移到爱德华面前。爱德华不敢怠慢，连忙交出银月巨剑。中年汉子恭恭敬敬的捧过爱德华手里的这把象征皇室勇气与信念，更代表银月皇家军权的王者之剑，退回皇家骑士团的队列。
　　这场死刑宣判终于以梦蝶的任务，银月的妥协而告终。当围绕着高台的士兵渐渐撤走之后，爱娅与尼娅两个人紧紧的抱住了梦蝶，喜极而泣。梦蝶捂着腰部的伤口，对这两个女孩的拥抱显得有些尴尬。但此情此景，拒绝这种拥抱更是一种无礼。梦蝶只能苦笑一声，安慰着这两个女孩。
　　“梦蝶小姐，手臂处还疼吗？”
　　琳达走了上来，冲着梦蝶微微一笑。
　　梦蝶看着手臂上那伤口，骨头碎裂处如今还在发着一阵阵的刺痛。
　　“嗯……没关系，一个晚上就能好。就是要恢复疲劳，可能时间要更久一些了。”
　　琳达微微笑了笑：“即然这样，爱娅，现在你就是我家的囚犯。跟我走吧，一年的时间很快就会过去的。”
　　爱娅抹去眼角的泪水，冲着琳达点了点头，随后再次拥抱了一下梦蝶，亲吻了一下妹妹的额头。
　　“梦蝶，好好照顾我的妹妹。尼娅，你要听梦蝶姐姐的话，明白吗？”
　　一番告诫之后，这位心事重重的姐姐才放下了心，跟着琳达与西斯科，一步三回头的离去。
　　“梦蝶！”
　　爱娅离开之后，爱德华走了过来。这位失去王者之剑的王子脸上带着坚毅的笑容，竖起左拳，向着梦蝶一伸——
　　“我们，会成功吗？”
　　梦蝶嘿嘿一笑，也伸出拳头，和他的拳头互相撞击。随后，她摸了摸尼娅的头，示意她也伸出拳头。当三个人的拳头互相触碰之时，梦蝶的眼中再次闪过那抹清澈的光芒……
　　（银月国度篇——完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 新的城镇
更新时间2009-4-12 0:09:01  字数：3151

　当天下午，简单的欢送仪式之后，梦蝶、尼娅、爱德华三人坐着一辆马车，带着三名随从出发。到场的爱娅等人极力告诫了梦蝶与尼娅两人路上一切要小心，还顺带着关照了一下爱德华。由于事不宜迟，所以梦蝶等三人没有太多的感伤时间。3点的钟声刚刚响起，三人就坐着马车告别众人，离开了银月王国，向东北方向赶去。
　　这一路一赶，就是十多天。在这十多天里，除了第一日梦蝶由于身体受伤而马车速度减缓之外，其他的时间里都是快马加鞭的冲刺。赶一段路，梦蝶就会跳下马车仔细观察花草树木之间的情况。确认黑炎蛇的成员逃跑的方向之后，再次追赶。通过各种痕迹证明，他们似乎一直向东北方向前进。一直到第十二天……
　　梦蝶摸着树林中的一堆篝火灰烬，仔细辨认着。
　　“梦蝶姐姐，接下来呢？抢了国王宝库的那些坏蛋往哪里跑了？”尼娅的腰上别着爱德华给她的银月匕首，蹲在梦蝶身旁。而爱德华，则摸着自己的新剑，愁眉苦脸。
　　梦蝶拍去手上的灰烬，直起身。
　　“篝火的灰还是热的。看来我们距离他们只剩下不到半天的路程呢。爱德华，从这里去东北方向是哪里？”
　　爱德华放下手中的巨剑，接过一名随从手中的地图，看了看。
　　“嗯……是一座名为加鲁鲁镇的小镇。它位于密苏里瓦湖的旁边。另外，如果渡过了密苏里瓦湖，就到达路威尔帝国的境内了。”
　　尼娅看着梦蝶，见她的神色依旧不怎么好，问道：“梦蝶姐姐，我们距离那伙强盗只剩不到半天的路程了，为什么你还那么担心？”
　　梦蝶笑着摇了摇头，敷衍了过去。其实她的确是在担心，这十多天来她每天都在寻思黑炎蛇偷窃宝库的理由是什么。其实对于别的她到无所谓，最怕的就是黑炎蛇此次抢劫之后，会为了筹集资金而将那些珠宝卖掉！至关重要的国王之杯应该没问题。这个杯子从爱德华的嘴里得知，是一个进行继承仪式的工具，也是银月国王的象征。光是从身份来看，这只杯子就不会被黑炎蛇拿去化掉换钱，应该会利用它做些什么。可其他的珠宝恐怕就没有那么好的“待遇”了。如果在自己不知道的情况下，被谁神不知鬼不觉的卖给世界上的任何一个人，再要找回来，那可能就难如登天了。
　　算了，再想也没有用。如今唯一的线索也只有黑炎蛇这一条。梦蝶呼了口气，带着爱娅走入马车，拍了拍依旧在看着新打造的巨剑发愣的爱德华。
　　“出发。”
　　沿着道路，马车咕噜咕噜的沿着山头旋转。经过几个山坡之后，一个繁荣的小镇赫然出现在众人的眼前。
　　这是一个热闹非凡的小镇，街头巷尾到处都充满了悠扬的管风琴音乐。在小镇北岸的密苏里瓦湖带给了这个小镇极大的经济利益，让它到处都充满了生机勃勃。其中不乏名流客商的豪华宅邸，更不缺各种慕名而来享受这种热闹的吟游诗人。
　　“哎呀呀，爱德华王子殿下，请恕小人无礼，没有立刻来迎接您！您应该给我一个信号！”
　　刚刚进入镇子，加鲁鲁镇的镇长——一位留着翘胡子的老头带着许多官员立刻迎了上来。爱德华点了点头，但看起来他果然还是更介意自己的佩剑，只是略微应承了一下就不再说话。
　　相反，梦蝶一听到这个人是加鲁鲁镇的镇长，立刻来了精神。她跳下马车，站在镇长面前，严肃的道：“老镇长，最近是不是有一群古里古怪，肩膀上纹着一条黑色毒蛇的人来到你这里？或者，有没有看到一个穿着白礼服，围着白披风，戴着白礼帽和白手套，脸上还戴着一张白色面具的人经过？”
　　那名老镇长对眼前的梦蝶惊了一下。可随后看到爱德华，立刻想到这位美少女可能是这位王子的侍妾。立刻恭恭敬敬的道：“这个嘛……小姐，本镇虽然不是什么庞大的港口城市，但借着这条湖，往来的客商每天也超过数千。小人……小人实在是不太确定。至于小姐您说的那个浑身白色的人，最近本镇并没有出现过这样的人物。”
　　糟糕！难道我跟踪错了？
　　梦蝶心里咯噔了一下。但转念一想，那篝火堆可并不是骗人的。黑炎蛇的人除了前来这座小镇之外，哪里还有别的地方可以进行补给？唯一可以作为解释的是，白影已经离开了他的手下。而那些人，则绝对来到了这座小镇！
　　别急，别急，仔细想想。既然来到了这座小镇，那么下一步他们应该会做什么呢？
　　交通。也就是船舶！他们来这个镇的唯一目的，就只有可能是想坐船去什么地方！当下，梦蝶踏上一步，面对镇长，大声道：“镇长先生！请你告诉我，在我们到达这里之前的6个小时内，都有哪些船舶离开？这些船舶的目的地又是哪里！”
　　那位老镇长见这么一个年轻貌美的小姑娘逼近自己，哪里还有心思去想她究竟在询问些什么？自然也就是支支吾吾的，说不出话来。而坐在马车内看着爱德华摸剑的尼娅似乎是倦了，她探出脑袋，拍了拍车门，说道：“梦蝶姐姐，这个小镇的船全都是往来路威尔帝国和银月王国的啦。”
　　梦蝶一惊！这么说来，黑炎蛇现在岂不是已经坐上船，前往路威尔帝国的途中？当下梦蝶立刻跳上马车，冲着赶车的车夫一喊：“快！去码头！”
　　不等旁边的镇长说话，马车车夫已经赶着马车，向密苏里瓦湖的码头冲去……
　　“镇长，我们现在该怎么办？午后我们一般是不开船的啊。”镇长的一名手下看了看远去的马车，在镇长耳边说道。
　　镇长抬头看了看天，已经霞云满布的天空眼看着很快就会暗下来。他招了招手，吩咐其中一些手下回镇长官邸布置房间，带领剩下的人前往码头。因为他们知道，今晚，这些人是注定会留下来的。
　　——————————————————————
　　“可恶！！！”
　　豪华的镇长官邸的休息室内，梦蝶举起手中的枕头狠狠的砸向雪白的墙壁。墙上那豪华烛台中闪烁出的明亮光芒，让她的心绪反而更为焦躁。
　　理所当然的，等到他们来到岸边之时，所有的船只全都停靠在岸边，没有一艘敢在夜间航行。仔细一打听，原来是因为这条湖上水盗猖獗，已经打劫了好几艘商旅船。平时如果不是成群结队的在白天渡过的话，根本就是活够了，找死嘛！任凭梦蝶好说歹说，甚至搬出爱德华的王子名号。可那些渔民在沉迷梦蝶美貌以及对爱德华表示谦卑之外，压根就没有任何开船的打算。让梦蝶甚至有种恨不得抢一条船，冲到对岸去追的感觉。
　　“梦蝶姐姐，我们该怎么办？”
　　尼娅坐在床铺上，抱着枕头，旁着双腿。
　　“还能怎么办？！这条湖的地理位置我们都不熟悉，就算抢了一艘也没用。可恶啊……好不容易将距离拉进了，可这么一耽搁，又要耗去十几个小时的时间！
　　“啪啪啪。”
　　梦蝶与尼娅的卧室门上，传来一阵轻轻的敲门声。随后，外面传来女佣的声音——
　　“梦蝶小姐，尼娅小姐，已经是晚饭时间了。请随我去用餐。”
　　梦蝶现在正是气头上呢。她抓起枕头往门上重重一扔：“不吃！气都气饱了！”
　　尼娅见此，跳下床，上前拉住梦蝶的手，笑着说道：“好啦好啦，梦蝶姐姐。饿着肚子可打不了架啊~~~而且，你明明说要教我怎么打架，可这些天来一直都在全力追踪。根本没时间教我。今天晚上好不容易有时间了，你就趁机教教我嘛。也省得我成为你和爱德华大哥哥的负累，好不好？”
　　梦蝶气呼呼的鼓起嘴，无奈的叹了口气。在尼娅的好说歹说之下，她终于还是同意去吃饭。被这个小女孩拉着手，梦蝶百无聊赖的走出房门，跟着女佣前往餐厅。
　　到达餐厅，只见爱德华已经就坐了。他看到梦蝶到达，急忙起身上来替她拉开座椅。梦蝶别了他一眼，反而拉着尼娅在这个座位上坐好，自己拉开尼娅旁边的座位坐下。爱德华的表情稍稍尴尬了一下，讪讪然的将椅子推入，让尼娅坐好，自己才坐下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 第四名战友
更新时间2009-4-12 11:32:31  字数：2161

　丰盛的食物流水价般呈上，不一会儿，这张大大的餐桌上就布满了各种琳琅满目的食物。老镇长开心的举着杯，不停的向爱德华敬酒，说着许许多多的恭维话。同时宣扬自己管理下的镇子到底有多么多么的好，多么多么的繁荣。爱德华很显然不适合应付这种人，毫无外交能力的他看起来更是畏畏缩缩，一点王子气概都没有。倒是尼娅，面对琳琅满目的食物，这个平时不怎么吃到好东西的小丫头反而开始了狼吞虎咽！叉子与小刀争相起落，倒是充满了王者风范！
　　“呜！好吃！这个也好吃！……嗯嗯！好棒的水果！……呜……姐姐，哥哥，你们两个怎么不吃？”
　　梦蝶呵呵一笑，摸了摸这个小女孩的头发：“你吃吧，别客气。因为这里的当官的本来就是个庸官，吃他的东西绝对不需要客气。”
　　此言一出，镇长的脸色立刻变了。他举着酒杯的手凝固不动，脸上的那些赔笑也在瞬间凝固。
　　“王子殿下，您看看，小人做着这个镇长可是尽心尽力，鞠躬尽瘁啊！请千万不要听信枕旁风……”
　　“啪！”
　　对于专业术语“枕旁风”梦蝶是没有听懂，但前面的那些话她可是听了个一清二楚！这个女孩愤怒的一击桌面，一些汤羹类料理立刻洒出一些，而正在咬着鸡腿的尼娅也被吓了一跳，不敢再吃。
　　“你说你尽心尽责？那为什么湖上有水盗猖獗，你却丝毫不理会？放任那些盗贼攻击船只，弄得现在我们的追踪也因为你的不称职，而无法继续下去！你说，你还不够失职？！”
　　端着酒杯的老镇长一时之间失去语言。他愣愣的端着酒杯，看看爱德华，再看看梦蝶。随后，他悄悄的对着爱德华说道：“殿下……您看您的妾室……”
　　“老鬼！偷偷摸摸的说什么呢！！！”
　　由于气急，梦蝶的声音不由得大了起来。听到这个女孩的一声爆喝，就是爱德华也不由的浑身一震！他看了看柳眉倒竖，怒火冲天的梦蝶，心中不由得害怕，连忙说道：“没没没！我……我没说什么！”
　　“我又不是问你！”
　　“哦……是……”爱德华转过头，对着老镇长道，“劝你……还是对她实话实说的好……另外，她不是我的妾室。更准确的讲，她是我们这次出来寻找黑炎蛇的领导者。”
　　老镇长吞过了口唾沫，点点头。在梦蝶再次的喝问之下，他也随着浑身一震，连忙讨饶的说道：“梦蝶小姐，梦蝶小姐！请息怒！其实……我也是苦衷的。”
　　“说！什么苦衷！”梦蝶再次一拍桌子。
　　老镇长吓了一跳，连忙取出怀中的手帕，擦着脸，说道：“其实……想必你也知道，本镇处在银月王国版图的边境。过了密苏里瓦湖，就是路威尔帝国的领土了。虽然两国以密苏里瓦湖为界，但在湖面之上，又怎么分得出国界来？更何况这个湖非常的宽广，水盗不知道会躲藏在哪里。如果出兵围剿，一个不小心就可能有侵略邻国的嫌疑。久而久之，湖面上就成了名副其实的三不管地带。要想出兵围剿，其中牵扯的东西实在是太多，太多啊……”
　　梦蝶想了想，对于这个解释她倒是相信。领土问题向来是每一个国家的重要问题。这种在两国边境徘徊的水盗，如果不是两国签订合约的话，任何一方单独出面攻打都会造成麻烦。
　　一个问题解决了，可怎么解决这个问题产生的问题又成了另一个问题。既然如此，就真的没办法能够在夜晚渡过这座湖吗？
　　“镇长，老实和你说吧，我们现在真的很紧急。这样吧，你就贴出一个告示。只要能够在今晚送我们过湖的，就奖励4600苏拉！从我存在爱德华那里的苏拉付款。”
　　“啊？什么？”爱德华听到他的名字，一时愣掉。
　　镇长摇了摇头，说道：“对不起，梦蝶小姐。这不是钱的问题，而是性命的问题。那些水盗中有一些落魄法师。力量很强！以前也有几个曾在夜晚渡湖的商人和佣兵，可他们的队伍中都有魔法师坐镇！敢问小姐，你们的队伍中……有法师吗？”
　　梦蝶看看爱德华……剑士一名。尼娅……只会小偷小摸的小孩。自己……武斗家……至于那些随从……不说了。
　　的确，还真没有魔法师。
　　“那怎么办？你这里有法师可以让我们雇佣吗？”梦蝶连忙道。
　　镇长摇了摇头：“呵呵，像我这种小地方哪来的法师？就算有，估计魔力也没有水盗中的那几个好。不过镇上倒是住着几个法师。只不过他们那种人脾气都很古怪，光是用钱可能根本就无法打动。如果小姐您说的动的话不如去试试。”
　　听到一线希望，梦蝶的双眼立刻放光！激动的红晕浮上双颊，美得让人窒息。
　　“好啊好啊！他们住哪里？我立刻就去拜访！”
　　“梦蝶小姐，如果真要拜访的话，我个人建议你去找住在林森堡大街的那位魔法师。他叫德拉·库林。他是一位天才法师，魔力的强大程度……呵呵，说句不好听的话，恐怕连皇家骑士团的炎雷执掌者——西斯科，对他也似甘拜下风。他就住在这条大街上的一座豪宅里，整天进行着他的研究。一去这条街就能看到他的房子，很好认。”
　　接过镇长手中的地址，梦蝶立刻头也不回的就冲出餐厅，直奔大街！而尼娅看到梦蝶跑了，也抓着手中的鸡腿慌慌忙忙的跟了上去。至于爱德华，这位王子见两个同伴都走了，也连忙起身告辞，紧了紧腰上的佩剑，跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 主人的“欢迎”
更新时间2009-4-12 18:25:14  字数：2146

　小镇上灯火辉煌，夜晚给这座热闹的小镇带来的并不是安静，而是一种比白天更为火爆的激烈画面。酒馆中开始传出打架与哄笑的声音，道路上的醉酒者也开始蹲在某个角落里呕吐。巡逻的士兵基本已经进入酒馆中开怀畅饮，偶尔花上十几个苏拉拉过一些搔首弄姿的女人躲进酒馆的客房。一切，似乎都充满了活力！
　　不过，即使是如此的活力，也挡不住天空的那片阴云。一层厚厚的雨云从湖面的方向飘来，好像抛了锚似的稳稳驻扎在整个小镇的上空。街道上的玻璃油灯散发的光芒压根就无法阻挡这种大自然的威严，让整个镇子，变得更为阴暗了……
　　“林森堡大街……林森堡大街……”
　　梦蝶拿着那张字条在街上乱转。刚才她没有经过思考就夺门而出，现在才想到自己压根就不识字！拿着这么一张字条到哪里去找林森堡大街？
　　“哟~~~！好漂亮的小妞……呜！”
　　情况紧急，梦蝶没功夫和靠过来的酒鬼啰嗦，直接一拳让对方昏了过去。恰好此时，尼娅与爱德华两人也跟了过来，梦蝶看到两人，立刻满脸欣喜的迎了上去。
　　由于梦蝶的样子实在太过引人注目，为了减少麻烦，问路这种事也就全都拜托爱德华了。几经周折之后，那条让三人找了好久的林森堡大街终于出现在两人面前。
　　“轰隆隆隆…………”
　　阴云中，散发出阵阵低沉的雷声。一点光亮从那云层之间划过，带来一种让人心惊胆战的闷响。这里，这条被誉为加鲁鲁镇中最强大魔法师的住宅地和其他的街道，有着一种绝对明显的不同。
　　四周……阴暗。
　　梦蝶只能用这种形容词来形容这里那虚弱的几乎没有的光线。天空中偶尔划过的闪电，却映照出坐落在两旁房屋上的古怪恶魔雕塑。据城里人的介绍说，德拉·库林这个人虽然魔力强大，但却始终在自己的房屋内研究着某种不为外人所知的魔法研究。如果是在白天，总会从他的屋子里飘出让人差点窒息的难闻气味。久而久之，四周的邻居纷纷搬离，让这条大街成为了整个加鲁鲁镇中，唯一一条可以用“鬼街”来形容的街道。
　　“啪……啪……啪……”
　　梦蝶提着爱德华取来的玻璃油灯，一马当先，小心翼翼的走着。尼娅紧紧拉着她的衣服，尾随其后。她似乎被这条街的寂静给吓怕了，满脸都是恐惧之色。而爱德华则是一手提着油灯，一手拔出剑，警惕四周。随时准备保护身边的两名女孩！
　　在黑暗中移动了将近十分钟，远处的街道旁忽然传来两点淡淡的光线。梦蝶稍稍加快脚步走上前，发现这两道光线来源于两条龙形雕刻！这两条形态不一，栩栩如生的龙分别被摆在一座大门的两旁，口中不断吐出的火焰赫然就是那两道光线的来源。也许龙形雕刻的眼睛和它的嘴是相通的吧，血红色的光芒从它们的双目中发出，在这片漆黑的夜空之下，显得更为恐怖诡异。
　　“应该就是这里了吧？”
　　梦蝶提着玻璃油灯，高高举起。出现在她眼前的，是一座被黑暗的力量层层笼罩的豪宅！光是这么一站，就能够感受到其中传出来的强大压迫感。背后的尼娅显得更为害怕了，死死拽着梦蝶的衣服，似乎随时都要往后逃！梦蝶急忙伸出手搭住她的肩膀，给予她关怀和信心。
　　“我去敲门。”
　　爱德华将手中的玻璃油灯递给尼娅，冲着梦蝶点了点头。随后，他举起手中的巨剑，推开豪宅前的铁门，步步警觉的走向正门。站在大门之前，他深深地吸了一口气，伸出手拉住门环，轻轻的扣了两下。
　　“请问有人吗？”
　　爱德华高喊一声！他的声音竟然在空气中形成回声！一些不知名的黑色鸟儿被他一叫，纷纷扑打着翅膀从豪宅的上空飞起！尼娅看了这些，吓得再次躲进梦蝶怀里，不敢再看。
　　良久……良久……
　　门内没有回声，爱德华转过头，看了一眼梦蝶。梦蝶想了想，拉住尼娅也走了过去，和爱德华两人分左右站在大门之旁。神情警觉。
　　“请问！德拉·库林先生在不在？！”
　　爱德华再次喊了一声。可房屋内依然没有回应。可正当爱德华想要再去叩门之时，原本紧锁的大门，忽然“吱呀”的一声……
　　开了。
　　黑暗，从开启的门缝中滚滚流出。里面显然没有任何的光线。梦蝶与爱德华互相望了一眼，爱德华显得有些犹豫，而梦蝶却是眼神坚定。她轻轻后退了一步，随即迅速撞开大门一个翻身冲了进去！全身的警觉细胞纷纷激活，随时准备对付从暗中冲来的杀意！
　　……………………
　　可是，一切都没有。
　　梦蝶举着双拳，让自己的视线习惯了一下房屋内。等到看清这里似乎只是一个十分普通的客厅之后，紧张的情绪稍稍和缓，像背后的爱德华、尼娅招了招手。
　　“德拉·库林先生，我们进来了！”梦蝶提起玻璃油灯，大声喊着。再次确认了这里没有什么异样之后，她开始扫视着这间大厅的几个通道，希望从中发现些什么东西。
　　“碰！”
　　忽然！一声巨响从三人身后响起。只见刚才自动打开的大门，不知什么原因竟然再次合上！爱德华一惊，急忙想去推，却怎么也推不开。
　　“呵，看来这里的主人似乎很欢迎我们啊。”
　　梦蝶举起玻璃油灯，看着大厅中唯一一扇开着的通道，哼哼冷笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 古宅学徒
更新时间2009-4-13 0:37:10  字数：2137

　“梦蝶，这里的情况很不对劲。”爱德华尝试了几次，依旧没有打开大门。他举着剑拦住了梦蝶意图前进的步伐，看着那扇开启的门扉，紧张的道：“我们还是先离开这里再说吧？或者，我们可以回去叫那个镇长多带一些人来，再来拜访。”
　　说完，爱德华就上前拉住梦蝶的胳膊，转身要走。但梦蝶却是微微一笑，不由分说的甩开了他的手。向那道敞开的门扉走去。
　　“主人如此的好客，我们又怎么能拒绝他的好意，转身离开？德拉·库林先生，我们并没有恶意！现在，我进来了！”
　　梦蝶用手指梳了一下头发，随意的一甩，张大眼，缓步踏入那条通道之中……
　　这里比起外面的大厅显得更为黑暗。梦蝶的精神也是全面紧绷，不敢有丝毫的松懈。可即便她如此的警觉，在脚步刚刚踏入通道的那一刹那，一种危险感也随之扑了过来！梦蝶心中一惊，急忙想后退，但扑过来的力量显然更快！几乎是刹那之间，一个什么人就已经和梦蝶迎面撞上，两人同时向后跌倒。
　　爱德华听到撞击声，急忙举起剑冲上护住梦蝶！在确认了梦蝶没事之后，立刻挺起剑，刺向那个人的胸口！出乎意料的是，这个来历不明的人丝毫没有躲闪，反而像个不懂丝毫临敌应变能力的普通人一样，躺在地上竖起双手，做投降状。
　　“你们……你们到底是什么人！为什么闯进我的家里？！”
　　语音听起来十分的年轻，似乎是个比爱德华还要小个一两岁的年轻男子。梦蝶听到他嚷嚷，心中一惊，急忙接过尼娅手里的油灯走上前一照，只见躺在地上的这个人留着一头黑发，露出恐惧的宝蓝色眼神，看着那把抵在自己胸口的剑显得神情慌张，哪里有丝毫人们传说中的大魔法师的风范？
　　“既然这里是你家，为什么我们叫门你不开？！”爱德华显然还没有放松警觉，继续喝问。
　　“我……我在上厕所嘛！”年轻男子慌张的答道，“一听到有人叫门，我就用最快的速度解决问题，并且赶快擦完屁股跑出来。哪里想到出来之后会被人撞，还被人用剑顶着？！”
　　梦蝶耸了耸肩，用手肘推了爱德华一把，说道：“喂，放开别人。是我们冲到别人家里在先。”
　　爱德华听了点点头，收回巨剑。那年轻男子看到剑锋离开，才慌慌张张的站起身，拍了拍自己的衣服。
　　“对不起，打搅到您了。我向您致歉。”
　　梦蝶双手合十，冲着那个年轻男子行了一个礼。也许是觉得房间内的视线太过昏暗了吧，那个年轻人走到一旁，随后冲着一面墙壁拍了拍手。刹那间，明亮的光线立刻充满了整个大厅，那富丽堂皇，高贵典雅的装饰，一扫刚才黑暗恐怖的色彩。
　　光线明亮，一直缩在角落里抖抖索索的尼娅也在瞬间放松了心情。她呼出一口气，开始打量着四周的装潢，赞叹道：“小哥哥，你好厉害啊！一个人就住了那么大的房子？！”
　　年轻男子正在往一个花瓶似的透明玻璃里添加着一些透明的液体，听到有人称赞，他立刻眉飞色舞起来。而他手上握着的那个玻璃瓶也开始缓慢变形，凝聚成球状漂浮在空中。其中的透明液体透过玻璃球，开始散发出五颜六色的光芒，煞是好看。
　　“哈哈哈，能搞到这样一座房子也挺不容易的呢~~~！对了，你们是谁？找我有什么事？”
　　光线明亮之后，梦蝶才有机会能够好好的打量这个人。他的年纪大约十九、二十左右。精干的黑色短发和宝蓝色的眼睛之下，是一张有些许洋洋得意的笑脸。身材并不算高，比爱德华低了点。也许就一米七多一些吧。不过即使这样，也肯定比梦蝶现在的身子高……
　　不过更吸引梦蝶的是，这个人身上所穿的衣服。那是一件魔法学徒才会穿的法袍。灰黑色的装饰没有丝毫的花巧可言。比起西斯科与琳达所穿的那种皇家法袍比起来，简直是不可同日而语。
　　“我们是来找这座房子的主人，德拉·库林先生。请问，您是……？”
　　从刚才起，这位魔法学徒都一直在大厅内到处忙碌着。一会儿拿起鸡毛掸清扫着挂在墙上的画，一会儿又会拿起角落里的某个小玩意研究一番。由始至终，都还没看梦蝶一眼。
　　不过，对于梦蝶的提问，他倒是回答得很快。
　　“德拉·库林先生吗？他不在了。目前，这座房屋由我掌管。我叫休·穆拉。你们可以称我为史上最伟大的科学家，最伟大的发明家，最伟大的创造者。当然，如果你们感兴趣的话，也可以称呼我为能够创造万物的——”
　　“女神。”
　　说到这里，这位魔法学徒才停下手中的活计，转过身，面露微笑。而当他看到眼前的梦蝶之时，他嘴角的微笑，却是死死的僵住了。
　　老实讲，梦蝶对这个叫做……休……休什么的人已经有些厌烦了。她的目标是找到德拉·库林，而不是找德拉&amp;#8226;库林的学生和管家！当下，她迈上一步，再次问道：“休先生，请问，您的老师，也就是德拉&amp;#8226;库林先生现在到底在哪里？”
　　和梦蝶的提问相反，休此刻却是完全的愣住了。他呆呆的看着梦蝶的脸，似乎在思考着什么。就在梦蝶要问第三遍的时候，他忽然伸出手指指着天花板，兴奋的叫了一声！
　　“你叫什么名字？！”休的双眼放光，上前拉住梦蝶的手，大声道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 发明家的大发明
更新时间2009-4-13 12:37:06  字数：2097

　看到这个陌生的男人竟然拉住了心上人的手，爱德华心里的火立刻窜了上来。他走上前，一把推开休，严肃的道：“请放尊重一点！休·穆拉先生！”
　　休似乎没有在意爱德华的驱逐令，依旧想上前！可爱德华怎么会允许这个莫名其妙的男人再次靠近？立刻拔出剑挡住了他。看到抵在胸口的剑刃，休似乎清醒了一些，但还是兴奋莫名的看着梦蝶，大声询问她的名字。
　　梦蝶的眉头一皱，说道：“我叫梦蝶，怎么了？”
　　“梦蝶……梦蝶！好名字！等我一下！”
　　说完，这个人立刻头也不回的转身冲入一旁的一座通道。其速度之快，简直让人瞠目结舌！
　　尼娅拉了拉梦蝶的手，冲着她略微一笑：“梦蝶姐姐，嘻嘻嘻~~~这个人也和这位废物王子一样了吗？”
　　梦蝶听得有些不明所以，连连摇头道：“管他一样不一样，我只想知道他的老师在哪里。”
　　爱德华将剑收回鞘内，警觉的看着休离开的通道，说道：“不过梦蝶小姐。能够教出这样的学生的老师，我个人认为也好不到哪里去。为了安全着想，我想我们还是立刻离开这里的好。”
　　“啊拉拉~~~！废物王子吃醋啦！废物王子吃醋啦~~~！”
　　爱德华脸一红，急忙转过身背对梦蝶。在偷偷瞥了她一眼，看到这个女孩并没有露出什么异样的目光之后，才松了口气。
　　大约一两分钟之后，那个休再次从通道内冲出。和去的时候不一样，回来的时候他的手里捧着一个奇模怪样的机器。在叫了梦蝶三人随他进入一间客厅，让几人在沙发上坐下之后，他把手中的机器重重的往茶几上一放，脸上布满了自豪感。
　　“各位请看！这就是我发明的污水处理器296号！经过295次的失败之后，我终于将这台污水处理器完美的制造了出来！只要用它，就能够将直接倒掉的污水处理成干净的可以直接饮用的泉水。而提炼出来的肮脏物会被压缩成饼状，挤去水分。不管是当做饲料还是肥料，全都通用！哈哈哈，为了纪念我这项崭新的发明，这项改造世界的发明！更是为了衬托我这个天才科学家的大发明，这台机器理所当然的应该有一个极为漂亮的名字吧？对吧？对吧？！”
　　休满脸兴奋的看着三人，不停地手舞足蹈。梦蝶的神情显得有些尴尬，而爱德华则是木讷的点头，小尼娅抱着休递给的果汁，一口一口的喝着。
　　“对，我知道你们心里一定也是这样想的！可惜，我是个发明家，科学家，并不是艺术家。对于起名这种艺术范畴着实烦恼了很久。不过今天！在看到梦蝶小姐如此美艳的人之后，我立刻决定用小姐您的名字来命名我的污水处理器296号！很配吧？一定很配吧！我知道你们的心里一定也觉得这简直太配合了！啊~~~我的污水处理器，你是那么的美丽，那么的优雅~~~！看看你那玲珑的曲线，钢铁制冰冷的肌肤~~~，再配上一个如此完美的名字！啊……你简直是一件艺术品，是科学界的艺术品！！！”
　　由于太过兴奋，休甚至再次抱起这台机器，开始对着它狂吻……
　　梦蝶的眉头完全的皱了起来，说实话，她并不反对这个家伙拿自己的名字给他的发明起名。她反对的是这家伙那毫无理由的夸张动作。难道这就是所谓的科学家的热情？
　　“梦蝶姐姐，这个人……不会是个疯子吧？”
　　看了许久，就连尼娅也觉得眼前这个人有问题。她放下盛放橘子汁的杯子，偷偷在梦蝶耳朵旁嘀咕了一声。可也许是她说话的声音太响了，面前正在狂吻污水处理器的休忽然停止了嘴上的动作，别过脸，用一双十分不满的眼神死死盯着尼娅。
　　梦蝶心下一惊，不管别人制作什么东西全都是别人的自由，随便判断好坏是一种十分无礼的行为！她急忙捂住尼娅的嘴，向对面的休至上一个歉意的笑容。
　　“不好意思，小孩子胡说八道。我倒觉得这个发明很好啊！很有用！”
　　“不，什么都别说了！”休说翻脸就翻脸，他把污水处理器往茶几上一放，愤愤的道，“所有的科学家在发明之前都被说成是疯子！但是，我将用我的行为来证明给小姑娘你看，到底谁才是疯子！这个污水处理器我研制了足足一年！利用魔导石的力量，理论上可以无限循环的使用下去！现在，我就来证明给你看！”
　　说着，休一把夺过尼娅手上的果汁杯，将其中的果汁全都倒入机器上方的一个开口处。随后一按上面的按钮，整个机器立刻开始发出轰隆隆的巨响，机身也开始发出颤抖！
　　梦蝶没有料到，一个这么小的机器竟然有那么大的响声！她忍耐不住，连忙站起身就要往出口的方向走去。可还没等她走出几步，一股灼热的力量，猛地从她的背后窜出！
　　虽然说是灼热，但相比起西斯科的火焰来，这股热量实在是太过微不足道。梦蝶向旁边踏了一步，一个只有拳头般大小的火球歪歪扭扭的从她身旁飞过，砸在门框上。先不说这个火球连直线飞行都不稳定，也不说它飞过来的速度实在太慢，就说这个火球砸在木质门板上的威力！好歹也是“火焰”魔法的火球，竟然在“木质”门板上一砸，就无声无息的熄灭。除了给门上打出一个略显漆黑的印子之外，压根就没有任何作用！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 法师在哪里？
更新时间2009-4-13 18:45:07  字数：2015

　梦蝶皱起眉头，捂着耳朵，回过头。只见休正一脸严肃的看着自己，手中举着一根学徒法杖。自然，这根法杖压根就不能和莎莎拉的风之魔导仗相提并论。上面没有镶嵌任何的魔导石不说，光是造型就显得十分的邋遢，好像从垃圾桶里捡来的老人拐杖似的。
　　不过，梦蝶却还是坐了下来。不为别的，就为休现在这样一脸认真的表情。胡乱扫别人的兴是没有礼貌的，尤其，是扫这样一位兴致勃勃的展现自己“天才”地方的人。
　　捂着耳朵，好容易才挨过这段痛苦的煎熬日子。这台破机器大约这样嘶吼了十分钟之后才算是安静下来。机身也不颤抖了。将宁静与安详，再次交给了这座豪宅。
　　“嘿嘿嘿，好了好了！各位，接下来请不要眨眼啊！”休现在显得无比兴奋，宝蓝色的眼睛死死盯着眼前的这台机器，梦蝶真的认为他很可能会再次亲上去。
　　休取过一只杯子，放在机器下方的一个管状出口处，自豪的道：“各位，最精彩的部分就要到了！等一会儿，纯净的可以直接饮用的液体就会从这里流出。而从这个地方，则会送出一块已经完全烘干压缩的橘子饼！”
　　大概是休的话太过兴奋了吧，爱德华与尼娅两人也多多少少的被吸引了过去，双眼看着休指着的两个口子。而梦蝶则是叹了口气，也不得不凑了上去。
　　“来吧，别眨眼啊各位，请尽情的欣赏这一世界瞩目的大发……”
　　“碰————！！！”
　　一阵爆炸猛地在四个人中间炸开！梦蝶离这台机器最远，所以受到的妨碍也最轻，只是脸上被灰黑染了几下。而休、爱德华、尼娅三个人则没那么好运了，每个人的脸上除了黑灰之外，全都粘着粘粘糊糊的橘子汁。看起来显得异常狼狈。
　　“这怎么可能？？？！！！我的理论应该是完美的！！！”
　　“梦蝶号”彻底解体，留在桌子上的那堆废铁让休看起来显得十分的不理解。他急忙取过法杖在空中不断地书写。一些复杂的公式立即凭空浮现在空气中。
　　“没道理啊？我可是个天才！这个公式绝对没错！黑火yao的成分刚刚好，火焰魔导石的份额也在可控的范围之内。怎么会爆炸的？没理由，绝对没理由的！！！”
　　梦蝶首先卷起袖子，替尼娅擦干净小脸，随后再擦去自己脸上的灰尘。老实讲，打搅一位正在研究的“科学家”是一件十分不礼貌的事情。尤其，这位“科学家”是一位“天才”。可现在时间紧迫，即使再怎么不礼貌，梦蝶也要试一试了。
　　“休，你的老师什么时候回来？我们有急事找他。”
　　“我老师？谁啊？”大概是太过着迷空中的公式了吧，休的回答还真是大逆不道。
　　“咳……好吧，德拉&amp;#8226;库林先生什么时候回来？他去了哪里？”
　　“他不在了。别打搅‘天才’的计算好不好？就算你长得再漂亮，随随便便的打搅我，我也不会饶了你！有什么事就等我发明完‘梦蝶2号’之后再说！”
　　说完，这个人再次挥动着法杖，在空气中的那道计算公式上不停的验算再验算。时不时的变换着一些数字和符号，不过，梦蝶是完全看不懂了。
　　看来德拉&amp;#8226;库林真的不在……梦蝶泄了口气，为自己没能第一次就找到这位公认的比西斯科还要强的魔法师而懊悔。为了不打搅休这位“天才”，再加上留在这里已经没什么事，梦蝶起身告辞，和爱德华、尼娅两人按照原路离开了豪宅。而休对此也没有挽留，只是一个劲的沉浸在自己的世界中，似乎已经有些难以自拔了。
　　第一次的寻找就受到挫折，梦蝶只能退而求其次，再去拜访在这个小镇中的其他几位魔法师。可那些魔法师除了在看到梦蝶的第一眼后就立刻极端热情的邀请她入内喝茶，以及对跟在后面的爱德华表现出极端莫名的敌意之后，对与梦蝶要求立即渡湖的要求却全都是支支吾吾，顾左右而言他。一番试探之后梦蝶终于知道，这些魔法师的战斗力都不算太高，基本就是维持在放一两个魔法烟花，或者念出一大段臃长的咒语之后只能释放一个光明球之类的能力。
　　一圈下来之后，时间已经过了午夜。梦蝶站在湖边，看着那黑漆漆的对岸，无奈的耷拉着脑袋，叹了口气。
　　“梦蝶，我们……还是等到早上吧？你这么强撑着可能不累，可尼娅却累了……”
　　爱德华站在梦蝶身后，双手扶着已经脚底打漂，眼皮都在打架的尼娅。在半梦半醒之间，尼娅听到爱德华说自己不行的声音立刻跳了起来，从爱德华身边跑开，躲到梦蝶身后，冲着爱德华做了一下鬼脸。
　　“谁累了？你才累了呢！梦蝶姐姐，我陪你继续等！不就是等早晨的第一班船嘛~~~！我能……行……ZZzzz……”
　　梦蝶连忙扶住要摔倒的尼娅，无奈的摇了摇头。看来自己实在是太勉强了，爱娅明明拜托我要好好的照顾她的，怎么现在反而让这个小女孩担心我了？咳……算了，休息一晚也好。不然就算追上了，也没精神开打。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 前程浓雾
更新时间2009-4-14 0:38:25  字数：2174

　梦蝶蹲下身子，让再次昏昏欲睡的尼娅趴到自己的背上，站了起来。可也许是这十几天来一直都是精神紧绷，没怎么休息的缘故吧，她竟然没能一下子站起身来。原本体重很轻的尼娅，现在竟然变得好像山一般的压着她的肩膀。
　　“嘿……嘿！！！”
　　梦蝶咬了咬牙，支撑着地面，努力站了起来。看到她这幅艰难的样子，爱德华连忙伸手上前：“你累了，让我背吧？”
　　“不要！呼呼……大……坏蛋……绑架……姐姐的……坏蛋……！”
　　即使已经处于半睡眠状态，尼娅仍然对爱德华保持着绝对的抗拒态度。这些话一出口，立刻让爱德华狼狈万分，不知该说什么才好。
　　梦蝶背过手，艰难的摸了摸尼娅的头，冲着爱德华笑了笑。
　　“还是我背吧。这点疲倦……没什么！克服身体的痛苦乃是实力提升最简单，最实用的基础。六个小时后就要上船赶路，我们必须加紧休息。呼……走吧！”
　　小尼娅已经完全睡了过去，梦蝶脖子上散发出来的淡淡幽香让她的这个梦睡得无比香甜。在满天的星光陪伴之下，梦蝶背着她一路走回镇长府邸，将这个妹妹似的女孩轻轻的放上chuang，盖好被子。在和爱德华道过晚安之后，她也不脱衣，直接躺倒尼娅旁边的那张床上，闭上眼，睡了过去。
　　“六个小时……还有六个小时，就能继续展开追踪了！我的力量……我的男性身体，等我……等着我啊！”
　　————————————————————————————
　　第二天清晨……
　　梦蝶的长发还未及束起，几乎触底的散发在清晨的微风中缓缓飘动。她的双眼还有一些惺忪，身上一夜未脱的衣物紧紧附着在她的肌肤上。而那对镶嵌在那完美瓜子脸上的眼睛，则是呆呆的看着街道上——
　　那厚重的几乎二十米外就什么都看不见的浓雾。
　　“啪嗒。”
　　这一瞬间，梦蝶手中的旅行包就好像从树上掉下的苹果一样，稳稳的落在地上。
　　“嗯……梦蝶姐姐，我们还坐不坐船啊？”
　　尼娅蹲在梦蝶的脚旁，极力将手伸远，似乎是想看看手会不会在浓雾中消失一般。玩了几下之后，她觉得有些无趣，于是抬起头，看着梦蝶。
　　浓雾……浓雾！为什么偏偏这个时候来浓雾？！
　　梦蝶二话不说，咬着牙，拎起自己的旅行包直冲码头。尼娅想了想，最后还是决定跟着梦蝶一块儿去。不过她的那只旅行包，却是安安稳稳的放在脚边，没有立刻带走。
　　一小时后……
　　事实证明，梦蝶这一次真的没有小尼娅聪明。如此大的浓雾，即使是在21世纪的地球中，要船出港可能也会麻烦了点。更何况现在这个科技似乎并不怎么发达的异世界呢？梦蝶到码头后除了公开让那些船员饱眼福之外，压根就没一艘船肯出海。再加上有两个想上来动手动脚的家伙被梦蝶一拳打翻在地，踩着对方的肚子使劲的碾压，就更没人敢应承在这种天气下冒着被水盗打劫的可能渡湖了。
　　“可恶！全都是一群胆小鬼！”
　　在早餐的餐桌上，梦蝶气恼的拳头再一次拍在餐桌上，将一些汤羹激起。自从昨天傍晚到达后滞留一直到现在，已经过去整整十二个小时了！而且就目前来看，这种等待似乎还要继续！天知道在这些时间里面，黑炎蛇那帮人会逃到什么地方去？
　　爱德华从刚才开始就一直坐在距离餐桌有些距离的一张椅子上，用油擦着他那把还未使用过的巨剑。也许是刚好保养完了吧，他将剑往剑鞘里面一插，交给一名侍从，坐到餐桌旁。
　　“嗯……胆小是胆小了点，可那些船家说的挺有道理的。没有魔法师坐镇，再加上现在这样大的雾。贸然出船很容易迷失方向的啊。”
　　说着，爱德华就要伸手去拿面包。可不料他的手刚刚伸向面包，对面的尼娅忽然冲着他的手扔出一把小刀！幸好爱德华见机得快，及时缩手。等到他诧异的抬起头看尼娅时，却换来了对方一个冷淡到极点的白眼。
　　“脏死了啦！手上都是油！”
　　爱德华这才注意到自己的双手，刚才保养剑时手上已经沾满了滑腻的油脂。察觉到之后，他十分窘迫的看了一眼梦蝶，生怕她会露出什么厌恶的表情。不过，梦蝶哪会对他露出那种表情？听到尼娅说话，她只是稍微瞄了一眼之后就不再管，开始怒气冲冲的喝起粥来。
　　能够天天看到美人，那无疑是一件好事。可如果天天看到一个美人冲着你怒气冲冲，十二分的不满，那可就不是一件赏心悦目的事情了。老镇长脸上露出为难的表情，从昨天开始，这个漂亮的女孩就从没给过他好脸色看，实在是一件让人异常尴尬的事情。为了缓和气氛，他亲手端着一盘熏烤牛肉，摆到梦蝶面前，不停的说着奉承话。可让他更为尴尬的是，梦蝶对于他递过来的牛肉压根就不下一次叉。而且看着她吃的东西，赫然全是素的……难道这个女孩已经不满到不屑吃这里的肉了？
　　“呃……梦蝶小姐，对于这种事情，我只能说抱歉……可是你看，这么大的雾，恐怕要整整一天才能散去。所以我只能说……”
　　“什么？一天？？？”
　　梦蝶不敢相信的站了起来，而迎接他的，赫然是老镇长那副十分尴尬的表情。
　　让人为难，即为不敬。在怒火之中梦蝶也发现了自己的失态，连忙向老镇长露出一抹微笑，道了一声歉。
　　“对不起……我太激动了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 难得的假日
更新时间2009-4-14 11:36:23  字数：2075

　老镇长看了看爱德华，露出一副询问的表情。爱德华想了想，点了点头。老镇长似乎是得到了什么心理安慰，连忙站起身，向着梦蝶行了一个礼：“不不不，梦蝶小姐您太过谦了。赶时间的时候碰上这种事，谁都会为难的。”
　　梦蝶叹了口气，继续坐回座位。闷声不响的喝着自己面前的那碗麦片粥。
　　“梦蝶姐姐，那么说，我们今天就要休息了吗？”一旁的尼娅拉了拉梦蝶的袖子，说道。
　　“休息？”
　　“对啊，我们赶了十几天的路，一直换马换车，就连睡觉也是在赶路，都没休息过。姐姐，你知不知道这些天来，你都变瘦了。”尼娅一脸认真的说道。
　　听这个小妮子这么一说，梦蝶反而有些哑然失笑。她摸了摸尼娅的头，为她这个善良的谎言而高兴。现在自己这个身体哪里会瘦下来？恐怕就是饿个十天半月，死的时候也同样会是这样一副身材吧。
　　“休假啊……”梦蝶用调羹抵着嘴唇，仰着头，静静思考着。说实话，自从参加甄选舞会的那一天开始一直到现在，自己几乎无时无刻都是处在一种精神紧绷的状态之下。要说放松……还真没怎么休息过。
　　爱德华吃着自己的牛排，本来木头脑子的他并没有什么话好说。可一听到“休息”这个词之后，立刻停下手中的刀叉，一本正经的看着梦蝶。
　　“休息吧，还是休息一下的好。梦蝶，最近你的表情总是绷着，整个人看起来……就好像随时都要爆炸一般。既然没有办法继续追，今天……就休息一下，调整调整情绪，怎么样？”
　　看着两人这样一副劝说的表情，梦蝶反而露出一抹苦笑。怎么，难道最近这段时间我看起来真的那么糟糕吗？……咳……唯平常之心，解平常之事。这句话不管过了多久，依旧是没办法真正做到啊。
　　“好啦好啦，别一个个的都像看着森林大火似的看着我。”梦蝶摊开双手，耸了耸肩，露出一抹好久不见的轻松笑容，“首先我要先问清楚。爱德华，黑炎蛇可是盗走了国王之杯哦~~~你不心急抢回来？小尼娅，爱德华能不能抢回国王之杯，可关系到你姐姐的性命。你也不急？”
　　尼娅与爱德华两个人立刻语塞，面上尽皆流露出左右为难的神色。看到这两人这么认真思考的表情，梦蝶反而有些不好意思了。让他们思考这种问题，还真是为难了他们。
　　“好吧，我知道了。”梦蝶放下餐具，合起双手感谢了一下镇长的早餐，站起身，微笑的说道，“今天我们就休息一下吧。毕竟这样的急躁状态即使追上了对方，恐怕也想不出好方法来对敌。”
　　尼娅举起双手，大声的欢呼了起来！毕竟那种痛苦的问题，身为小孩子的她还是喜欢交给梦蝶这样的“大人”来考虑。而爱德华则是呆呆的看着梦蝶，几秒钟之后，才发出一阵憨憨的傻笑。
　　清晨七点的早餐过后，梦蝶三人首先各自回房，坐着早晨因为太早起来，而没有做的事。尼娅的睡眼依旧迷迷糊糊，被梦蝶赶进浴室，洗了个晨浴。而梦蝶，则在房间里进行着已经好几天没有实行的身体锻炼。
　　“嗯……身体的柔韧性还不错了。看来这段时间并没有让身体太过放松。”
　　梦蝶单脚站在地上，一条右腿从背后抬起，再用双手拉住右脚的脚背，仔细拉伸着。想想刚刚失去力量之时，她就连普通的劈腿姿势做起来都困难万分，现在能够恢复身体的基本柔韧性，平日的辛苦锻炼总算没有白费。
　　压完腿，她试探性的踢出两脚，体会着这个身体的强度和力量。不过可惜，力量依旧显得很糟糕，耐力部分也是进展缓慢。稍微动一下，肌肤上就开始映出一些薄薄的汗液，双颊开始浮上一层红晕，连自己的呼吸也有些急促起来。
　　“呼……这种状况要持续到什么时候啊……”
　　梦蝶呼出一口气，解开身上的衬衣领口。一股淡淡的幽香从敞开的衣襟中散发出来，低下头，可以看见一些细微的汗液附着在现在属于自己的那片双峰之上，这个场景再次让梦蝶无奈的摇了摇头。
　　“呼，我洗好了！”
　　穿着新睡衣的尼娅一边拿毛巾揉着那头橘红色的头发，一边推开房门跳了进来。
　　“哇，梦蝶姐姐，你身上好香啊~~~~！”尼娅凑过来，一把抱住梦蝶仅仅穿了一条平角裤的雪白大腿，笑呵呵的道，“不管闻多少次，都是那么香。梦蝶姐姐，你的皮肤为什么都是那么滑呢？是因为经常锻炼身体吗？”
　　梦蝶可不喜欢这个小女孩抱着自己的腿，还好像欣赏艺术品似的右手轻轻抚mo。这种感觉只让她觉得背脊发凉！她一把拎起尼娅，甩到一旁的床上，取过备好的毛巾粗略的擦了一下身子之后，就开始穿衣服。
　　“等会儿我要出去买东西，你去不去？”穿好衣服后，梦蝶走到梳妆台旁，对着镜子别好发夹，说道。
　　一听到买东西这个词，尼娅立刻激动的跳下床，一边大叫着“好啊好啊”，一边再次冲上来要抱梦蝶。
　　“买什么东西？不过，我们现在没有多少苏拉啊。”
　　梦蝶从镜子里看到尼娅扑过来，立刻向旁边一个转身。只可惜，她那头等身的长发却肆无忌惮的出卖了她，被尼娅紧紧的拽在手里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 武器店
更新时间2009-4-14 18:44:54  字数：2314

　梦蝶真的是又好气又好笑，对这个和姐姐分开，丝毫不知前路是吉是凶的女孩子来说，想撒娇，还是让她撒吧。
　　“我想买些装备之类的东西。不知道这个镇有没有。至于苏拉嘛……”
　　梦蝶笑了笑，十分钟后……
　　她站在爱德华面前，老实不客气的伸出手，摊开……
　　“4600苏拉，我可是还记得清清楚楚啊，老兄。”梦蝶冲爱德华嫣然一笑，双眼眯成了月牙儿。
　　爱德华冲着梦蝶愣了一下，又开始擦拭巨剑的他手上沾满了油。过了好一阵子，他才回过神来，重重的点了一下头。
　　“嗯，这笔钱的确应该给你了。你等等，我立刻叫这里的镇长把钱交给你。你放心，这次绝对是现金。”一本正经的爱德华说完，立刻放下剑，站起身。对此，梦蝶却是急忙阻拦。
　　“喂喂，什么叫交给我？4600苏拉装箱的话都有点分量，你不会全要给我吧？你先给我500苏拉就行了。带着那么大一笔巨款上街，可不是什么好事。”
　　爱德华哦了一声，从门外叫来一名随从，掏出一只装有一百个苏拉的袋子，交到梦蝶手上。
　　梦蝶掂了掂袋子的分量，满意的笑笑。她将钱袋放入怀中之后，拉起尼娅的手正要走出去。可就在这时，一直躲在梦蝶背后不肯和爱德华面对面的尼娅，突然停住了脚步，转过头，看着爱德华。
　　“梦蝶姐姐，他是不是病了啊？”尼娅叫梦蝶弯下腰，悄悄指了指依旧在一脸正经的擦看着佩剑的爱德华，悄悄说道：“如果是以前，梦蝶姐姐你可是走到哪里，这个人就要跟到哪里的呀？今天怎么那么乖，不跟了？”
　　梦蝶看了一眼爱德华，他的表情依旧凝固而庄重，似乎手中的巨剑不是一把普通的钢制巨剑，而是倚天剑和屠龙刀，正在思考其中的秘密。对此，梦蝶只是悄悄的摇了摇头，拉着梦蝶走出了爱德华的房间。
　　“每个人都有自己要面对的问题啊。我这个老兄，自己的问题也是一大堆呢。”
　　带着一串神秘的笑容，尼娅依旧是一脸的不解。不过不解没关系，梦蝶已经十分干脆的拉着她走出镇长官邸，朝早间向老镇长询问的商业街区走去。
　　昨天是傍晚才到加鲁鲁镇，再加上心情急躁，根本没有很好的品味这个小镇的风光。现在有空了，即使是如此的大雾天气下，这个镇也可以说是热闹非凡，到处都充满了人声。路旁的水果店的老板留着一个半秃的胡子，旁边的鱼肉摊老板则是一个标准的大肚腩。湖边小镇的风光显露无疑，如果不是现在这个身体的话，梦蝶还真想好好的到处逛一下。
　　没错，如果不是现在这个身体的话……后面的那些流着口水，一脸看到羔羊的恶狼眼神的人群，真的让梦蝶好不容易有些好起来的心情，再次跌入谷底。
　　其实也不能怪这些男性当跟屁虫。由于今天并不是要战斗，纯粹是休假。所以梦蝶也就听尼娅的劝，没有将自己的那头长发束起来。仔细想想，在一片似真似幻的浓雾之中，一位美的如同传说中的女神一般，胸部丰满，腰身纤细，臀部翘起的少女漫步街上，那头漆黑的长发随着她的脚步轻轻摇摆……如果有哪个男人不会被迷住，说不定那个男人才真的有问题呢。
　　“哼！真想宰了他们！”
　　梦蝶捏了捏拳头，因为早上的锻炼，她的头发稍稍被汗水粘起。她习惯性的一捋头发，那幽香，就如同媚人的幽灵一般，轻轻拨动着每一个男性的心房……
　　好不容易走到老镇长所说的那家这个镇最大的武器铠甲店。梦蝶一推门，其中传出一声“欢迎光临”。迎接着她的除了那滚烫的炉火，就只有其中所有人——不管是男性还是女性，不管是店员还是客人，那惊讶的眼神了。
　　没看见……没看见……不见不惧，不惊不扰。就当他们是空气，他们不是在看我，不是在看我。
　　不管多久，面对如此强烈的视线梦蝶始终还是坚持不了。她咬了咬牙，低下头，一步一步的挪向正对自己的一张柜台，敲了敲柜面，双手合十。
　　“您好，请问您这里有没有战斗手套卖？还有，有没有轻便一点的小号铠甲？要男用的。”对着那位紧盯着自己流口水的伙计，梦蝶强忍着心中想给他一拳的冲动，尽量礼貌的回答。
　　那名伙计却没有领这份情。不，更准确的说，是梦蝶那细细柔柔的声线，让他显得更为痴呆了。这时，一旁一个四十来岁的胖女人走了过来，一把拉住这个人的耳朵，大声说了一些梦蝶听都没听过的话。随后将那个男人往旁边一甩，自己站到了梦蝶的面前。
　　“想买什么！！！”胖女人瞪着一双绝对敌对的眼神，死死盯着梦蝶。在看到眼前这个女孩的胸部之后，她不知道搭错了哪根神经，赫然一挺胸部，双手更是扶着自己的胸部往上抬了抬，一脸不甘示弱的盯着梦蝶。
　　梦蝶对这位胖女人的这个举动完全是摸不着头脑。怎么？难道这个世界里的军火商做生意之前都是要先抬抬胸部的？
　　梦蝶双手合十，再次有礼貌的说道：“嗯……请问，有没有……”
　　“什么有没有！！！小姑娘说话怎么吞吞吐吐的？想买什么就快点。我可先警告你，这里可不允许‘莫哈啦’！”
　　“莫哈啦？？？”
　　一个梦蝶从没有听过的单词冷不丁的从这个胖女人嘴里蹦了出来。她露出一脸不解的表情，而这个表情在四周人的眼睛里（尤其是男性），是显得如此的楚楚可怜，天真无暇。
　　有不懂，立刻问，是梦蝶的好习惯。当下，她立刻别过头，看着尼娅问道：“尼娅，‘莫哈啦’是什么意思？”
　　原本梦蝶只是很随意的一问，可没想到尼娅却是立刻露出一种害羞、窘迫的表情。她红着脸，看了看四周，好像逃似的躲在梦蝶背后。手中紧紧拽着梦蝶的那头头发，紧张的说不出话来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 莫名而来的纠纷
更新时间2009-4-15 0:48:08  字数：2167

　梦蝶又轻轻问了一遍，可这个小女孩依旧没有回答。无奈之下梦蝶只能放弃的摇了摇头，转过身面对那个胖女人——
　　“夫人，我是来……”
　　“早说了！想买什么就快点！怎么吞吞吐吐的？看你这样一副‘可娜’的样子，留在这里站了半天也不买东西，一定是在‘舒彼得拉’，想要‘莫哈啦’，对不对？！要‘莫哈啦’就到外面去，别在我的店里‘莫哈啦’！”
　　这下好，一个单词没得到解释，冷不丁又蹦出两个。梦蝶仔细翻搅着脑汁，希望能够回想起爱娅是否教过这三个单词。不过如果现在她能够别过头看看四周那些人们的眼神的话，恐怕就能够看到，他们的眼睛已经开始放光，盯着眼前这个女孩上上下下的扫视！其中扫视的最厉害的地方，除了她的脸之外，就是她的胸部，和两腿之间……
　　“咕哝。”
　　一时间，吞口水之声响彻四野……
　　接二连三的被这个胖女人打断说话，梦蝶也不免有了些气。不过本着信奉和平的原则，她还是对这位胖女人露出善意的微笑。同时也不再纠结那些单词了，直接进入主题。
　　“知道了知道了！我去外面‘莫哈啦’！现在我要买东西！”话音刚落，四周忽然响起一片惊嘘声！梦蝶奇怪了一下，回过头打量着四周，只见那些男性的眼神更为古怪了。不过未免再次被胖女人打断话头，她还是继续说道，“请你听我说，我想要一双战术手套。不是用来握剑的那种，纯粹格斗用的！还有，我还想要一套轻型的男用铠甲，有没有？”
　　自从梦蝶说出第一句话之后，胖女人原本愤愤不平的表情立刻变得得意洋洋起来。接下来看着梦蝶的眼神，也充满了无尽的鄙夷。她嘿嘿一笑，十分得意的瞥了一眼旁边的那个伙计，似乎是在炫耀着什么。
　　梦蝶可没心思去猜她到底是怎么回事，只想好好的买些东西。可不知什么时候，一只毛毛糙糙的大手，忽然贴到了她的屁股之上……
　　“！！！”
　　梦蝶的脸刷的一下变红！这不是害羞，而是气的。从刚才起就被强行忍住的怒火瞬间爆发了起来！一转身，抓住那只胳膊一扭，十分利落的将其扭脱臼！随后梦蝶抬起一脚，干净的击中那个不知好歹，敢来摸自己这个男人屁股的家伙的下巴，让他在爆掉满口的破牙之后，立刻昏了过去。
　　“可恶！到底有完没完？！你们这群混蛋一个个都瞎了狗眼是不是！！！”
　　一个男人被瞬间击倒，换来的确是其他男性好像发疯似的扑来！他们一个个全都吐着舌头，淫笑着。这种表情让梦蝶看了就觉得恶心，下手自然也是丝毫不留情面了。
　　一时间，整个店铺内立刻传来打斗的声音。各种铠甲武器，木桶座椅刹那间被梦蝶踢翻不少。既然来光顾武器店，可想而知这些人当然也不是弱手。虽然没有当日王城的那些士兵强，但要在保护尼娅的情况下突围，也是一件较为困难的事情。
　　但，困难，并不意味做不到！梦蝶原地转了个圈，利用离心力的一拳重重轰在一个人的脸骨之上，将对方打飞之后，立刻抱着尼娅朝门口冲去。而尼娅这小妮子竟然还嫌麻烦不够大，在往外逃的时候忽然转过身，冲着那些人做了个鬼脸。
　　“一群大色鬼！梦蝶姐姐才不会看上你们这些没品位的人呢！”
　　“好啦！先逃要紧！！！”
　　梦蝶一拉尼娅，再次想要往外逃。可等她一堆门的时候，不知道上辈子到底是做了什么错事，鼻子竟然重重的撞在一个人的胸口。她和那个被撞的人同时向后跌倒，没能立刻逃出去。
　　“可恶啊……尼娅，没事吧？”
　　情况紧急，梦蝶没工夫理会撞到的那个人，揉了揉有些发疼的屁股后立刻站起，拉着尼娅就要往外跑。可这时，那个人竟然也站了起来，好巧不巧的堵住梦蝶面前的大门，露出一脸兴奋的表情——
　　“哎呀呀，梦蝶小姐？！太好了！你看，这是我昨晚赶工做出来的污水处理器297号！我打算将它命名为梦蝶2……”
　　“滚开啊！！！”
　　梦蝶没有仔细看清眼前的人，不过对方挡道了，梦蝶就以为对方也和身后的那些家伙一样，立刻一拳，重重挥在来人的脸上……
　　“碰！”
　　情急之下，梦蝶的这一拳极重！但糟糕的是，梦蝶这一拳似乎太重了。来人在原地打了个圈，脚步不稳的搭住门框，大口大口的吸气。看样子来人已经神志不清了，可即使神志不清，这样搭着门框喘气的姿势依旧拦住了梦蝶的去路。眼看着，身后的那群混蛋、BL、恶心的家伙们已经吐着舌头扑了过来，梦蝶无法，只能先让身材较为矮小的尼娅钻过来人的腋下出去，自己转身回到店铺中，四处逃窜的乱打，希望能够找到别的出路出去。
　　就在梦蝶正心急火燎的在店铺中见人就打，拳脚齐势的同时，那个来人摇晃了一下眩晕的脑袋，直起身。他拍了拍身上的学徒法袍，看到一旁正盯着自己直瞪眼的尼娅，兴奋的道：“尼娅小妹妹？你姐姐呢？就是那个和我的污水处理器297号一样漂亮耀眼的梦蝶小姐呢？”
　　来的人不是别人，正是昨晚梦蝶碰到的那个自称“天才”的魔法学徒——休！这家伙顺着尼娅的手指往店铺里面一看，正好，一个壮汉被梦蝶一脚踢到他旁边的墙上，发出砰地一声响。
　　“混蛋！为什么走到哪里……（碰）……都有……（碰）……那么多的……（碰）……混账纠缠！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 如此助阵
更新时间2009-4-15 11:12:27  字数：2087

　看到场面如此壮观，休这家伙不知道是吃错什么药了，竟然也兴奋了起来！大叫一声：“梦蝶小姐！我来帮你！”
　　正在格斗的梦蝶听到休的声音一时没有想起来，等到偶尔抽空一瞥之后，才发现竟然是昨天那个魔法师。
　　魔法师？算了，就算是魔法学徒，好歹也是个魔法师！当下，梦蝶立刻像得到救星似的，大叫一声：“休！给我施展‘焚天’魔法！快！快一点！！！”
　　好吧，其实梦蝶并不知道，“焚天”是一种十分高阶的火系辅助魔法。身为魔法学徒的休可能连接触都还没接触过。不过你不会“焚天”不要紧，好歹你也是个魔法……学徒吧？为什么不是开始念咒语，而是从怀里掏出那么一个圆圆滚滚，像极了某种爆炸物似的东西来？
　　“梦蝶小姐！这是我发明的睡眠炸弹，只要炸开……”
　　“别给我解释了！我没空！！！”梦蝶一个掌托轰破一个男人的下巴，趁着对方弯腰捂住嘴的间隙跃起，踩着他的背向休这边的跳来。可惜她刚一跃起，自己的脚就被一个人伸手抓住。
　　“碰”的一声落回地面之后，对方痴痴的看着梦蝶躺在地上，秀美的头发散开的样子。而抱着梦蝶脚的那双手忽然变得极其的温柔，开始不停的抚mo梦蝶的脚。这个动作自然让梦蝶由心底里感到恶寒。她迅速抬起另一只脚踹中对方的肚子，两个翻滚避到一旁。
　　“梦蝶小姐！请捂住鼻子，别吸气！”
　　休神情紧张的看着手中的那个睡眠炸弹，激动的抬起手，往人群中一扔！在场中的所有人大多因为梦蝶的“魅惑”体质而陷入疯狂状态，只有梦蝶一个人第一时间捂住鼻子，借着冲力跳上房梁上蹲着，静观其变。
　　……
　　…………
　　………………
　　“喂！哪里睡着啦？！别搞那些发明了，你是法师吧？昨天你还用了火球魔法吧？帮我一把啊！”
　　两个男人已经做成人梯，第三个男人乘着的人梯爬上房梁，流着口水就要来抓梦蝶。嘴里还不停的说着“我有钱，不管多少钱都可以！”之类的莫名其妙的话。梦蝶的脸气的更红了，也许是太过气恼的缘故吧。一些晶莹的泪水赫然在这个时候爬上她的眼角，替这个“楚楚可怜”，就要被一群饿狼玷污的“娇弱少女”，画上最有力的一笔。
　　“对了！火！我怎么忘了？这个炸弹启动需要先点燃引线的啊！”一时想通，休的双手立刻成球一般抱起，他的眼中开始闪烁出一种难以言喻的奇妙色彩。
　　“高贵的女神啊，圣洁的女神啊，我是您的忠实仆人，永远接受您的恩典，享受您赐予的伟大力量！那鲜红如跃动之血之物，灼热如灵魂永生之力，带着燃尽邪恶与治愈心灵之意，成于我手，凝于我手！”
　　一团跃动的火苗，凭空出现在他的双掌之间……
　　梦蝶听到休念诵咒语的声音简直是喜出望外！这个魔法学徒会给自己施加什么魔法呢？能不能提高自己的力量？不管了，总之快点帮忙摆脱这种情况，是什么魔法都无所谓！
　　“喂！好了没有？好了就快点放出来啊？是火球术对不对？！”
　　梦蝶的手脚已经有些疲软。幸好倒在地上的男人也越来越多，情况还没显得十分窘迫。不过接下来休所说的话，差点就让她立刻昏过去。
　　“火球术？早呢！刚刚这个只是召唤出火焰力量的咒文。从这个咒文引申开去，召唤出火焰之后再根据各种支线咒文来驱动这团火焰力量幻化成具体的攻击咒文或是防御咒文或是辅助咒文或是其他一些实用性的咒文。要形成火球术，还要念诵将这团火苗凝聚成球形的咒文，然后再次提炼火焰中的燃烧力量的咒文，再是去除掉那些没用的糟粕的咒文，还有保持它在离开我的手掌之后不会立刻熄灭的持久咒文，让他顺着我投抛的力量进行移动的咒文。这一切念完之后，才能念诵火球的攻击咒文，将上面的所有咒文全都凝聚起来。这样，火球术才能行成。别急，大约还有三千多个字就念完了，再撑一下，很快我就能点燃睡眠炸弹！”
　　等？梦蝶现在可真的是没工夫等了。现在她才知道，什么叫做魔法师和魔法学徒之间的差别。西斯科能够一挥手就凝聚出十几个火球，而这位休却要唠唠叨叨的念诵三千多个字才能召唤出一个火球……差别，什么是差别？这就是差别！
　　梦蝶的力气真的已经是所剩无几了，难道，自己要就此力尽，满怀屈辱的从房梁上跳下去，自杀吗？
　　不，世事无绝对！既然没人能够帮自己，那就自己帮自己！
　　一个汉子跳上房梁，哈哈淫笑着向梦蝶扑来！梦蝶沉住气，等到他扑至最近距离之后，立刻伸出手拉住他的衣领，整个人自然后倒，抬脚稳稳撑住对方的腹部，向后一摔！那个刚刚还哈哈大笑的家伙立刻如同一枚炮弹般向墙上撞去。只听“轰”的一声，石灰墙上赫然被大汉撞出一个大洞！梦蝶心中一喜，立刻向洞的方向跳去……
　　“不可以！！！”
　　就在梦蝶以为自己能够就此脱离这个店铺之时，冷不丁旁边的休却是一扬手，将手中的“梦蝶2号”朝梦蝶扔了过来！梦蝶一惊，急忙甩手打开。可就是这么一耽搁，跌倒门外的那个男人已经重新站起，从洞外向着梦蝶扑了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 败也休，成也休
更新时间2009-4-15 19:19:23  字数：2086

　“该死！好容易可以脱险了！休，你到底是什么意思？！”
　　迫于无奈，梦蝶唯有离开洞口，继续迎敌。可那边的休却是握着那团火苗，不紧不慢的道：“梦蝶小姐，请您尊重我这个‘天才’科学家的发明创造。睡眠炸弹上个星期刚刚研制完，现在那么好的时机，请绝对允许我测试一下！好了，我继续念咒，你继续撑一下，很快就能搞定！”
　　如果说刚才的那一拳梦蝶是无心之失，对休还有些歉意的话，那么现在她则是满肚子的怒火，恨不得立刻将这个家伙的脸打成肉泥！哪有这样的人？该不会他是在为刚才打他的那件事报复吧？！
　　出不去，现场的男人们又全都疯了似的扑过来，再加上还有一个超级BT的“天才”科学家，“蹩脚”魔法师在那里阻挠，梦蝶真的是杀人的心都有了。
　　干脆开杀戒吧
　　——梦蝶这样想着。
　　“梦蝶姐姐！再撑一下！很快……很快就会好了！”尼娅满脸担忧的看着举着一把匕首防身的梦蝶，不知道是该继续在这里等着好，还是立刻回镇长官邸，叫爱德华来救人才好。
　　“……飞舞于我手之炎，听从我之召唤！火球术！”
　　终于，休念完了咒语。原本只是火苗一般的火焰，现在形成……如同乒乓球般大小的小火球。他看准了那个如今还在地上的睡眠炸弹，奋力一扔！小火球准确无比的砸在炸弹的引线之上，跳开。而那引线，也开始爆发出刺眼的火花，在短短的几秒之内燃烧完毕！只听得“轰隆”一声巨响，睡眠炸弹猛地炸了开来！
　　听到巨响，所有人尽皆一震！梦蝶眼快，立刻捂住鼻子屏住呼吸，而那些男人看到除了巨响之外压根就没有什么异样，再次围了上来。这只苦了梦蝶了，在不能呼吸的情况下战斗，其难度可想而知！
　　十秒……梦蝶还能忍忍。
　　二十秒……时间稍微长了点……
　　三十秒……那团小火球依旧在店铺内四处弹跳，偶尔击中一个人，点燃他的胡须或是衣服什么的。
　　一分钟之后，梦蝶再也忍不住了。她松开手，大声说道：“休！他们怎么还没睡觉啊？！”
　　“怪了，怪了？！绝对奇怪！配料难道有错误了？”看到店铺内的人全都没有睡着，休竟然没有再管梦蝶，反而和昨晚一样，开始拿出法杖在空中画出一条条的公式，就要计算起来。一旁的尼娅见状，立刻抓着他握着法杖的手，用力一咬！休大叫着跳到旁边，捂着出血的手臂，面露恐慌之色。
　　“快救梦蝶姐姐啊！你这个废物科学家，废物魔法师！”
　　被尼娅一咬，空气中的各种公式立刻烟消云散，成为雾气中的一份子。休这时似乎才醒悟过来，看着店铺内吵吵嚷嚷的众人，面露难色。
　　“这……这要怎么办？我不会打架啊？”
　　尼娅对这个魔法学徒彻底放弃，可就在她转身想要回镇长官邸，搬爱德华这个救兵之时，她旁边的墙壁，赫然被一个人撞了开来。
　　那是一个男人。而他的衣服上，尚沾着点点火苗。
　　回看梦蝶，现在的她竟然已经没有了刚才的那种慌张神色！她站在店铺的中央，双拳上缠着布料。那双眼神，已经化为当日对战皇家骑士的那种沉静，与深邃……
　　“哇哈哈哈哈——！！！”
　　众男性似乎没有留意到刚才那个家伙飞出去时的力度，依旧发出疯狂的笑声，扑向中央的梦蝶。而此时此刻，梦蝶赫然没有继续躲避，反而沉稳的呼出一口气，当“那个东西”飞入适当位置之时，她的手如同闪电一般挥出，对着“那个东西”轻轻一击拍打！“那个东西”顺着梦蝶手掌的拍打，在空中画出一道红色的轨迹，稳稳击中最接近梦蝶的那个男人的胸口。只听“砰”的一声，那男人的胸口发出一阵闷响！随后就如同刚才那家伙一样，被重重的击飞了出去！而落地之后，他的胸口，赫然也燃烧着那一点小小的火苗！
　　“火球！废物魔法师，是你放出去的那个火球啊！”
　　尼娅满脸兴奋的指着那个依然在燃烧的小火球，大声欢呼！只见梦蝶站在原地，缠着布条的双拳稳稳悬在半空，一旦小火球接近，她立刻打出一拳！而那小火球在击中某个人的身体之后又会立刻反弹回梦蝶，凭借着这样简单讨巧的技巧，不出十秒，最后站着的二十几个人全都躺在地上，捂着胸口直哼哼了。
　　“最后一个！”
　　小火球反弹回来，梦蝶双拳放松，成为掌型。借着那飞来的火球，她的手掌软软的贴住，随后迅速原地转身。那头飞舞的长发随着她腰身的转动而飞舞，即使躺在地上，那些男人也都看的目瞪口呆。
　　几个旋转之后，那个小火球的速度终于放缓，开始缓缓悬浮在梦蝶的手掌之上。渐渐的，这个不再跳动的小火球开始缓慢散开，最后化为点点火红色的烟火，消散半空。
　　“呼……………………”
　　梦蝶长长的呼出一口气，揉了揉有些发胀的双臂。她转过身，重新来到已经目瞪口呆，张着一张胖嘴死死盯着梦蝶，却不知道说什么才好的胖女人面前，双手合十。
　　“对不起，我打坏了你店里的许多东西。”梦蝶表情诚恳的行了一个礼，用充满歉意的语气说道，“如果可以的话，请让我如价赔偿。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 心愿
更新时间2009-4-16 0:13:29  字数：2105

　胖女人看着眼前这个礼貌有加，美丽的瓜子脸上不但没有丝毫的傲色，反而十分柔顺、谦虚的女孩。忽然间，她猛地打了个哆嗦！一种叫做害怕的情绪，在不到十分之一秒的时间内，窜上她的心头……
　　“啊啊啊啊啊————————！！！”
　　胖女人恐惧的尖叫一声后，立刻抱着头缩到了柜台之下。从那剧烈颤抖的肥胖腰身看起来，显然是害怕到了极点！
　　“喂，女老板？到底多少钱啊？你还要不要我赔？？？”
　　看到这个胖女人那样一副哆嗦的样子，梦蝶反而不解了。她踮起脚，嘿咻的趴在柜台上，弯下腰去看柜台下面的胖女人。刚好此时这个胖女人也向外看了一眼，两个人的视线正好相对。
　　“啊。”梦蝶见到对方正看着自己，连忙眯起双眼，送出一抹美到让人心颤的友好微笑。可是她的这个微笑不仅没有让胖女人有丝毫的放松，反而让她再次大叫一声，冲出柜台，打开一旁的一间暗门，躲了进去。“啪嗒”一声，还能听到从里面传来反锁门户的声音。
　　“哈哈哈，有时候，太过完美的东西也会让人产生恐惧啊。”
　　在梦蝶疑惑不解的时候，休已经撑着他那根破法杖，摇摇摆摆的走了进来。他捡起地上的那个睡眠炸弹，稍稍检查了一下之后就随手塞进怀里，踱到梦蝶身旁。
　　“尤其，对于心灵本就丑陋的人来说，看到太过美好的事物就如同黑暗碰到阳光一样，只有躲避害怕的份。”
　　梦蝶依旧趴在柜台上看着休。老实说，她现在真的不知道应该对这个家伙报以怎样的表情。拦阻自己逃跑的是他，可歪打正着让自己解决围困的也是他。
　　休笑呵呵的看着梦蝶，他的视线往梦蝶掂起的臀部上稍稍一扫，笑道：“你的屁股很翘，不需要特地这样翘给我看，也看得出……”
　　话音未落，一只拳头已经老实不客气的轰中这家伙的面门，将这位魔法学徒整个的轰出一米开外！终于，梦蝶还是下定决心——先揍他一拳再说！
　　“你这个混账！想做实验就回你自己房间里做去！刚才竟然为了你这个鬼试验来阻止我脱身？！我也打你一顿，让你品尝一下身陷困境还被人落井下石的处境信不信！！！”
　　不用说了，脚步踉跄的休还没等神智恢复清醒，下巴上再次中了梦蝶重重的一拳。他整个人向后倒去，后背重重的磕在地上，脸上瞬间流露出痛苦的神色。
　　“别别别！梦……梦蝶小姐！别打了！先别打了！！！现在我提议，我们还是先撤退好不好？”
　　休一边托着下巴，一边伸出手指指着梦蝶的身后。她转过身，只见刚才放到的那些家伙现在竟然已经摇摇晃晃的站了起来！她心中一惊，再也没空理会休，连忙冲出店铺拉住尼娅的手，借着那浓浓的大雾，逃了开去。
　　“哎……哎……哎哟！呜呜……梦蝶姐姐，等……等一下啊！”
　　大约连续跑了将近十分钟，尼娅人小腿短，已经跑的上气不接下气。而梦蝶其实也好不到哪里去，大口的喘着气，胸口不停的起伏。她拉着尼娅躲到一条巷子中，仔细看了看街上，在确认没有人追来之后才终于松了口气。
　　“呼……这个身体……虽然这样一来锻炼的强度是够了，可也够要命的。”
　　由于太过闷热，梦蝶解开衣服上方的几粒纽扣，拉着衣襟不断煽动。细微的汗水从她胸前的那对“肌肤”上幽幽飘出，空气中弥漫着一层淡淡的幽香。
　　尼娅呼了几口气，抬头看着梦蝶现在的动作，表情古怪。过了一会儿，也许是觉得实在是忍不下去了吧，她开口说道：“梦蝶姐姐，你能不能不要做这种动作呢？都被看到了啊，衣服里面。”
　　梦蝶低头看了看自己的胸部，的确，随着自己的手一挥一挥，上半部的胸部的确是若隐若现。
　　不过，这又有什么关系？
　　梦蝶装作没听到的呼出一口气，弯下腰，笑道：“好啦好啦，这种小事就别管了。你也不希望变成像爱娅那样，时时刻刻都在念叨的女孩吧？”
　　梦蝶一时大意，说出了爱娅这个名字。刚才还生龙活虎的尼娅一听，整张脸立刻囧了起来，鼻子一抽一抽，似乎随时都要哭了。梦蝶一惊，连忙出声安慰，还按照她的意思将胸口的纽扣扭起，凭着自己那学识有限的词汇，努力编织着一些好话。
　　“呜……呜呜……要我不哭……可以！不过梦蝶姐姐，你……你要教我怎么打架！”
　　说不哭就不哭，尼娅随手抹了几下眼睛，一脸认真的说道。
　　“打架？？？”梦蝶愣愣的注视着尼娅，随后，她抬起自己那还包着布条的拳头，试探性的说道，“你指的是……用身体作为武器的战斗方式？”
　　“嗯！”尼娅重重的点了点头：“今次出来，梦蝶姐姐和那个王子全都很会打架。而梦蝶姐姐接下来要找的魔法师也很会打架。我不想成为梦蝶姐姐的后腿，至少，我不想再次变成当天在火刑现场，完全成为累赘的那个人。”
　　尼娅那认真的眼神让梦蝶看了有些发笑。这个小妮子，什么时候开始想了那么多的呢？想学战斗方法啊……嗯，也对。接下来的路还不知道会遇到些什么问题，所以有空，还是先教一些比较好。
　　当下，梦蝶完全蹲下身，搭住尼娅的肩膀，微笑着点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 武者真意
更新时间2009-4-16 11:28:59  字数：2034

　“真的？梦蝶姐姐，我真的可以学打架了？太好了！从今以后，我一定要变得和梦蝶姐姐一样强，然后和你一起出去打架！”
　　看着这个一脸兴奋的小女孩，梦蝶急忙伸出一根手指，轻轻贴到她的嘴唇之上。
　　“先别急。在教你之前，我首先要纠正你的一个错误。我不知道这个世界的战斗方式是怎么起源的，但在我所知的战斗起源中，有一点你必须认清楚。武斗（两个字用汉语念），追随到最古老的起源，原本并不是用来攻击，用来打架，而是用来自保的。”
　　“舞……舞抖？”对于这两个汉语发音，完全不知意义的字眼，尼娅模仿起来显得非常吃力。
　　“咳，算了。名字以后再记。你就记住这是我所掌握的战斗方式的总名称吧。”
　　尼娅似懂非懂的点了点头，随后问道：“那么，为什么这个……这个舞……不是用来打架，而是用来自保的呢？”
　　梦蝶笑笑，冷不丁的，她挥出一拳击向尼娅的面门。在尼娅大吃一惊，连闪躲都没有想起来的同时，拳头稳稳的停在她的鼻子前。
　　“尼娅，我问你，如果我不懂得武斗。而爱德华不懂得剑术，这种情况下我们两个人对打的话，你认为谁会赢？别有偏见，实话实说。”
　　这个问题似乎难倒了尼娅。她支着下巴，为难的看着梦蝶，想了好久之后，才十分难过的点了点头，说道：“嗯……十有八九……是那个废物王子赢吧……”
　　“呵呵，没错儿。那他为什么会赢呢？”梦蝶脸上丝毫没有责怪的意思，反而笑的很甜。
　　“因为那个王子的力气比梦蝶姐姐大啊。女孩子的身体，就是这点不好。”尼娅嘟起嘴，气呼呼的道。
　　梦蝶点点头，说道：“这就对了。如果两个全都不会战斗技巧的人对打，胜利的人理所应当就是力气大的人。在这种情况之下，力气小的人为了保证自己能够在力气大的人手下存活，能够自保，自然而然的就会开始研究起怎么用自己的小力量，来克制对方的大力量。而力量大的人因为一开始就已经站稳胜局，所以并不会去研究战斗的技巧，而是纯粹的使用力量。经过漫长的岁月沉积，终于有一天，力气小的人打赢了力气大的人，再经过成年累月的发展，这就是武斗的由来。我所知道的各种战斗技巧，不管现在演变成何种形态，其本源都是从这个思考上渐渐发扬起来的。”
　　尼娅若有所思的低下头，看着梦蝶的眼睛。嘴里不停的嘟囔着：“舞抖……是自保，不是打架……”
　　“对。既然明白了这一点，那么心态就已经摆正，我现在就开始教你一个技巧。”说着，梦蝶站起身。
　　尼娅一听现在就教，心里一时激动不已！她连忙后退了三步，两只小手捏成拳，一脸期待的样子。
　　“不用那么紧张啦。原本应该是从基本教起的，不过我们现在正在旅行，而基本是一个日积月累的活儿，也急不来。现在这个技巧你就先练熟吧，也许以后有用。来，你抓住我的后领。”
　　梦蝶一边说，一边转过身。她用双手分开自己那头长发，雪白的颈子下就是雪白的衣领，凑到尼娅面前。
　　尼娅“哦”了一声，伸处右手就要去抓。可当她的手刚刚抓住梦蝶的衣领之时，梦蝶忽然直起身！同时，她的右手手肘迅速向后一拐，准确无比的击向尼娅的右边太阳穴！
　　“看懂了吗？”
　　梦蝶微微一笑，收回手肘。可等到她转过身时，却发现尼娅已经是一脸吓得就要哭出来的表情。这下好，她又不得不连声安慰了。
　　“尼娅，你的身子矮，攻击距离很近。腕力和腿力也不强，这样的拳头即使打中成年人，恐怕也不会痛一下。但是，人体的手肘部分就不同了。这一招属于一种叫做泰拳的，被誉为杀人拳的其中一招，叫做‘转肘打击’。只要部位拿捏得好，即使是现在这样的身体，我也能够一拳打死一个普通成年人。不过你臂力小，应该不会有会打死人的情况出现，放心吧。”
　　“你人比较矮小，容易被敌人捉住。而小个子最好捉的地方就是后领。如果有人捉住你的后颈你就对着对方的太阳穴来这么一下子。一般来说，对方就会立刻晕倒。再不济，也会疼的松手，好让你有立刻逃跑的机会。另外还有，要精确的掌握这一招还要有能够立刻分辨出对方是用那一只手抓你的经验。如果对方用左手抓你，你就必须用左手肘击打。用右手抓你，就要用右手肘击打。这样才不会被防守住。”
　　梦蝶说一句，尼娅答一句。这样一说一答了半天之后，终于把这个动作教完。可看尼娅的眼神似乎感到有些不满。她尝试性的抬起手肘，往后软绵绵的一挥……
　　这样就完了？和梦蝶姐姐打斗时的动作……未免也差太多了吧？而且，还那么简单……
　　“梦蝶姐姐，我有个问题。”
　　“嗯，说吧。”
　　“为什么我要特意让别人抓住我的后领呢？梦蝶姐姐你好像从来没让人故意抓过吧？我是想和姐姐你一样，正面迎敌！成为你们的帮手！”尼娅一说，双拳立刻捏起，摆出平时梦蝶迎敌时经常摆出的预备姿势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 诀窍？没有诀窍
更新时间2009-4-16 18:43:46  字数：2037

　面对尼娅现在的这种认真表情，梦蝶反而没有笑出来。相反，她却是一脸认真的看着尼娅，一字一句，生怕尼娅没有听明白的缓缓说道——
　　“尼娅，我要让你明白。在你刚刚起步的这段时间内，让你正面面对敌人是我绝对不想看到的事情。说出这句话也许你要生气，但我还是要说。你……太弱了。”
　　尼娅一时沮丧，眼中的泪水几乎再次要流下。
　　“这不是打击你的自信心，而是事实。所以在目前这个阶段，每当我们迎敌的时候，你的首要任务就是逃跑和躲起来。尽量减少和敌人正面接触的机会。而如果你一不小心被敌人抓住了，那肯定也是后领，这个时侯你就可以用这一招解围，然后再次逃、躲。还记得我刚才说的话吗？武斗的最原始目标是自保。只要你能够自保，那就不再是我和爱德华，以及将来不知道哪个家伙将成为我们队中的魔法师的负累。这是目前的你，最需要做到的首要任务。”
　　一番劝说之后，尼娅总算是接受了这个答案。她略微沮丧的点了点头，再次尝试着向后挥动手肘这个简单到极点的动作。虽然她接受了梦蝶的话，但还是觉得这个动作实在太过简单，太过无趣。
　　“好了，我学会了！梦蝶姐姐，接下来学什么？”尼娅甩了甩胳膊，在梦蝶面前来了一次转肘打击。那张笑脸，和她的胳膊一样悠闲。
　　对此，梦蝶却是微笑着摇了摇头。她拍了拍尼娅的头发，笑着道：“没有了，就这个动作，一直持续练习。嗯……我当日学这个动作的时候……不对不对，我模模糊糊记得好像学这个动作的时候，一天来回挥了十万次吧？是在十二岁的时候……大概……是吧？你我也不勉强，今天就先练习一万次吧。”
　　“一万次？？？！！！”尼娅听到这个数字后，嘴张得老大，似乎要把梦蝶整个人给吞下去！
　　“对啊，一万次。”梦蝶取出怀表看了看，笑道，“一次挥动算是三秒钟，来回左右挥，一万次的话就是八个小时多一点。也就是晚上……五点左右。”
　　一想到好不容易得到的休假就这样泡汤。尼娅的表情立刻显得有些不太乐意了。她上前拉住梦蝶的手，左摇右摆，撒娇道：“梦蝶姐姐，不要那么过分吧？不过是那么一个简单的动作，怎么可能需要一万次才学的会啊？好枯燥的！”
　　“呵呵，武斗本来就是一种由枯燥的反复练习堆砌起来的东西。战斗力越是强的人，这种枯燥的练习也就意味着更多。你以为会从天上掉馅饼，一个人突然变成战斗高手吗？”
　　尼娅一时闷掉，眼角的泪水开始闪烁。梦蝶柔和的笑着，替她抹去那些眼泪，亲切的揉了揉她的头：“好啦，我去买东西，我们一边走你就一边练习吧。记住，要有力量。要想像每一次的挥动都要砸碎对方的脑袋。敷衍了事的话，那就别练了。”
　　借着那浓浓的大雾，梦蝶理了理沾上雾气显得有些湿漉漉的头发。带着正嘟着嘴，一左一右不断练习挥动的尼娅走出小巷。没走几分钟，一家服装店出现在梦蝶眼前。她想了想，信步走了过去。
　　由于空气中的湿度太高，这家服装店的老板娘正急急忙忙的招呼员工将外面的衣服拿进店堂。梦蝶走近之后，听到她们正在对这片浓雾大声抱怨。
　　“真是奇怪了，这两天本来没理由有雾的呀？”
　　“还那么大的雾，加鲁鲁镇好像还从来没有领教过那么浓重的雾气天气呢。”
　　正说着间，梦蝶已经款款走近。那位老板娘看到来了客人，立刻放下手中的活上来迎接。在看到梦蝶之后，她整个人愣了一下。不过当她看到梦蝶身上那套朴素的男性衣着之后，她就露出一种极度兴奋的表情。
　　“小姐，买衣服吗？我这个店可是本镇最好的服装店！不仅有银月的宫廷服装，就连路威尔帝国的服装都有。保证小姑娘你穿了，立刻迷倒一大片臭男人！”
　　梦蝶无奈的叹了口气，她已经有些懒得分辨了。可正当她想要往店铺里面走的时候，冷不丁左边的浓雾中传来一个有些熟悉的声音——
　　“梦蝶小姐！请等一下！你……你跑的太快了啊！”
　　浓雾分开，从中跑出上气不接下气的休。他站在梦蝶面前，整个人支着法杖，大口大口的喘气，显得虚弱不堪。好不容易恢复了一点力气，他拉起法袍擦了擦额头上的汗水，笑着走近梦蝶，说道：“啊，终于找到你了。梦蝶小姐，你跑的还真快啊！”
　　梦蝶对这个人皱了皱眉头，一旁的服装店老板娘看到休之后，露出一脸疑惑的表情。她仔细扫视着这个没用的男人，再看看梦蝶，说道：“你是谁？我好像没见过你。有什么事吗？别打搅我的客人。”
　　“她是来干什么的？”休用法杖指了指梦蝶。
　　“这位是我的客人！”老板娘瞪起双眼。
　　“那好，我也是客人。”休恬着脸，指着这家女性服装店的招牌，无所谓的点了点头。
　　梦蝶对此也不想多说话。他想跟来就跟来吧，无谓的纠缠也没有意义。当下，她在老板娘的带领下，领着依旧练习的尼娅走进服装店。休也是紧了紧自己的法袍，跟了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 第一件武器
更新时间2009-4-17 0:55:56  字数：2025

　这家店铺虽然小，但装饰的却无比齐整。整个店铺成漏斗状，下方矮小，上方宽大。一排一排的衣服成阶梯状的环绕其上。而店铺里面的雇员们一看梦蝶进入，都是惊讶了一番，随后立刻放下手中的活计，跟着她们的老板娘围了上来。
　　“来来来，漂亮的小姑娘。你看这套衣服怎么样？这是根据昨年路威尔帝国三公主十六岁生日时穿的宫廷改制而成的，是我们店里的镇店之宝！你看，这些装饰全是密苏里瓦湖特产的珍珠！前方的褶皱裙和后臀宽大的设计，可以让你看起来显得更为妩媚动人啊！”
　　老板娘说的高兴，而梦蝶却是听的不耐烦。出于礼貌，她不便打搅这位老板娘的兴奋劲。等她说完之后就只是略微的点了点头，视线立刻转移，去看自己想要的东西去了。
　　“梦蝶姐姐，你想买什么？”尼娅的胳膊已经有些发酸了，她想接着说话的间隙，稍微缓一下胳膊。
　　梦蝶取过一旁的衣架，轻轻拍了一下尼娅的手臂示意她不要松懈。随后，她已经走过那排排的衣架，向服装店另一边的角落走去。
　　老板娘见梦蝶对自己的介绍没有反应，还以为她没看上眼，立刻叫人又拿了一件华丽的衣服出来。可炫耀了半天，这个漂亮的小姑娘却依旧是兴味索然，两只眼睛不知道在找些什么。她想了想，将衣服交还给雇员，走上前笑道：“小姑娘，你到底想买些什么呢？”
　　“她想买武器和铠甲！”
　　冷不丁的，一旁的休插了句嘴。可等到梦蝶和老板娘齐齐向她投来视线之后，这家伙终于老实了，从怀中取出那个睡眠炸弹，在空中画出许多公式，一边检查一边思考起来。
　　梦蝶呼了口气，一脸认真的说道：“谢谢，您介绍的那些衣服都很漂亮，不过我不是来买衣服的。你这里有没有手套卖？我想要一副坚实，灵活的手套。还有，不是剑术手套，是适合手指行动的手套。”
　　“有有有！手套嘛，绝对有！”老板娘连声答应，立刻带着梦蝶沿着螺旋阶梯走到漏斗房间的上方，指着挂在墙上的十几副手套连连介绍。什么高级丝质白纱手套啦，黑色长手套啦，手背上绣着牡丹花的花式手套啦，的确是应有尽有。可偏偏，却没有梦蝶看的中的，够结实的手套。
　　面对老板娘不断的介绍，梦蝶却是越来越无趣。她粗略的扫视着，思考接下来是不是应该再去别的店看看。可就在这时，一副挂在墙壁角落里的咖色皮手套，却吸引了她的目光。
　　梦蝶撇下老板娘，走上前将这双手套取下来。这双手套的质地虽然算不上柔软，而且造型也很简陋。但关键问题是它很轻，厚度也很薄。而且从质地来看，应该是某种动物的皮革，感觉非常的坚韧。
　　“老板，这双手套多少钱？”
　　老板娘硬是愣住了。可能她无论如何也想不到，一个如此娇滴滴的小女孩，竟然会对这样一幅其貌不扬的手套感兴趣？这双手套是由死亡猎蜥的皮革制成的，虽然死亡猎蜥的皮革很珍贵，但可惜的是它的皮革外形相当的糟糕，色彩也是这种土了吧唧的咖啡色。是一个革甲制作师趁着在替一位客人制作革甲的时候，利用剩余的皮革偷偷赶至的一双手套。只可惜，皮革太小，无法制成男用手套，只能制成女用的。几经折转之下流入这位老板娘的手里。但是，在这种女性服装店内，这样的一副手套怎么可能受欢迎呢？
　　当下，她还是试探性的介绍起手中的那双带着指环的紫罗兰色长手套。
　　“别介绍了，那些东西我不感兴趣。我只想知道这双手套多少钱？”梦蝶笑呵呵的举起这双皮手套，越看越喜欢。不过，问题也同样粗陋。这双手套的指尖部分非常的厚，带上之后对于指头的触感可能很糟糕。
　　老板娘再次愣了一下，小声的道：“五……五百个苏拉……”这是老板娘当初收购这双手套的价格。五百苏拉对于普通人来说并不是个小数目。
　　“好，我要了。”梦蝶将手套放在一旁的架子上，取出怀中的钱袋递到老板娘手上。随后，她冲着这位老板娘嫣然一笑，捧着那双牛皮手套高高兴兴的走下楼。
　　“对了，你们有没有剪刀？”
　　梦蝶兴致勃勃的看了一眼手中的手套。让她兴奋的是，这双手套竟然柔软到可以全部捏在手心里？这样一副又软又结实的手套，五百个苏拉，值了！
　　可是两分钟后，她脸上的这种兴奋，就被那由于用力过猛而涨红的红晕，所彻底取代。
　　“嘿……咻！嘿………………咻！！！”
　　可恶，这双手套到底是用什么皮革做的？结实也没结实到这种程度吧？竟然连剪都剪不断？！
　　梦蝶握着剪刀的手已经有些有些酸麻。可这双手套指尖那段会影响指头触感的地方却依旧没有被剪掉。她的面色已经无比绯红，稍稍咬起的牙关让她看起来显得更为可爱。
　　“可恶，我就不信还剪不断你！”
　　梦蝶深吸一口气，拉起手套的指头部分再次一刀剪下。可是用力过猛，剪刀非但没有剪断这双手套，两片刀柄反而左右分开，迎着梦蝶的手指，轻轻的滑了下去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 镶嵌属性
更新时间2009-4-17 11:54:41  字数：2229

　“呜……”
　　指尖的疼痛让梦蝶下意识的丢下剪刀，眼看着，白皙纤细的手指上慢慢出现一条血痕，一滴晶莹剔透，如同宝石一般灿烂的血滴慢慢溢出。
　　梦蝶连忙把手指塞进嘴里，小心的吸吮着。这些微的疼痛再次让她那不争气的眼泪开始在眼眶中凝聚。
　　一直在旁边“研究科学”的休听到梦蝶那一声低低的呻吟，转过头。在看到眼前这个女孩吸吮着手指，眼角含泪的表情之后，他急忙消掉空中的公式，支着法杖走上前，伸出手。
　　“给我看看。我很想知道为什么一双手套竟然能够让这么可爱的小姑娘哭泣？”
　　梦蝶红着脸（气的），将手套递给休。休接过之后左右翻看了几遍之后，立刻哑然失笑。
　　“原来是死亡猎蜥的皮革啊。这就难怪了。梦蝶小姐，这间服装店中的剪刀全都是用来剪女孩子的衣服的。怎么可能剪得断这种东西？”
　　休这么大大咧咧的一说，一旁的店员包括老板娘在内，立刻露出敌对的表情。
　　“那你说怎么办？如果不剪掉前段指尖的部分，我买了可就等于没用了。”梦蝶从口中取出手指，抖了抖。可过了几秒钟，那小小的血滴再次开始溢出，她急忙再次将手指伸进嘴里吸吮。对于不得不进行这样的举动，她实在是感到万分的气恼。不过受了那么一点点的小伤，就能够痛成这副样子。这个身体娇弱未免也娇弱过了头吧？
　　休翻看着手套，随后，他从怀中取出一把造型奇特，通体散发着银色光芒的匕首。顺着手套的指尖部分一削，轻轻松松的切下那些妨碍指头灵活的部分。转眼之前，一只覆盖全手的手套，就已经变成一副格斗用的专用拳套。
　　“嚯！你的刀子很锋利啊！”梦蝶取出不再流血的手指，说道。
　　休仰起头，得意的将匕首在梦蝶面前扬了扬，兴高采烈的道：“厉害吧？厉害吧！这也是我的发明之一！可别小看这一把小小的匕首，它可是我经过无数次的打磨，然后小心翼翼的将‘破坏’魔导石的碎片镶嵌到刀刃里面。我和你说啊，这其中最难的工艺不是镶嵌魔导碎片，而是要想方设法用机械的方式引导出魔导碎片中的能量，又要维持住机械装置小型化的需求……”
　　一说到发明，休就又开始喋喋不休起来。梦蝶忍住想捂住耳朵的冲动，上前伸出手，想要接过休手中的拳套。不过很奇怪，休看到梦蝶那伸出的小手，握着拳套的手忽然向后一缩！嘴角露出一抹让人看了心里发毛的微笑……
　　“你想干嘛？”梦蝶见休这么一缩手，眼神立刻警惕起来。上次她就是因为不够警惕，才让爱德华那个榆木脑袋都能够在自己的眼前把项链抢走。这次的这个休，只不过才认识一天，谁知道他脑子里到底在想些什么？
　　休嘿嘿笑着向后退了一步，不过他看起来似乎并不是要逃。反而，从怀中取出两个乒乓球大小的半圆似的东西。
　　“别生气，梦蝶小姐。我是个天才科学家！刚才看到我的匕首，你也承认这点了对不对？这样吧，既然你想把这双拳套当成武器来使用，那想必一定不介意我这个天才对它做一些小小的改造吧？对吧？对吧！”
　　“改造？？？”见休没有拿着拳套就跑的意思，梦蝶放松了神经。而且，她也很有兴趣听听看这位废物科学家和废物魔法师，到底想怎么改造这双手套。
　　休再次得意的一笑，他将这双手套背面朝上的放在一旁的桌子上。随后再将那两个圆盘仔仔细细的放在手套上面，手指在圆盘的上面轻轻一按。
　　一抹淡淡的光晕出现在这个圆盘之上，仔细看，甚至能够看到圆盘底部与手套衔接的地方正在进行着某种融合！只不过短短的几秒钟，这两个圆盘就与拳套完全的融合在一起。紧接着，光晕消散，圆盘上方似乎是个玻璃护罩的东西“啪”的一声打开，里面有个凹槽，似乎可以存放什么东西。
　　“好！完成了！”
　　休喜滋滋的捧起拳套，递交到梦蝶手上。
　　“这两个东西是我前两年和这把匕首一起制作的‘魔导石力量转换实体化凸显外在形式表现从而增强攻击力量装置’……”
　　梦蝶皱了一下眉头：“好绕口的名字……尼娅，别愣着，继续练习。”
　　“不不不，梦蝶小姐，你这是对科学家的误解。谁规定一个天才科学家就一定要是一个命名大师呢？算了，不管这些。总而言之，这两个已经和拳套融为一体的装置，可以通过感受手部的肌肉运动，从而提取这两个凹槽内放置的魔导石的力量，转换成实际形式表现出来。比如说……”
　　休歪着脑袋，伸手在怀中不断摸索着什么。过了一会儿，他哈哈一笑，摸出一颗紫色的小石粒，捧起梦蝶的手，将那颗小石粒放进那个凹槽，合上表面的护罩。
　　“好了，现在你挥动拳头试试看。”
　　安放完毕，休急忙退开三步，朝梦蝶做了个请尝试一下的手势。梦蝶看了看拳套上的这个东西，将信将疑。不过她还是拉开架势，将拳头捏紧，深深的吸了一口气……
　　“呼——————！！！”
　　蕴含着全力的一拳猛地挥出！简单来看，这一拳感觉和平时挥出的拳头没什么两样。可等到这一拳完全击出之后，奇妙的景象，却在梦蝶的拳头上出现了！
　　“噼里……啪啦。”
　　那是闪电！随着梦蝶拳头的挥动，一些紫青色的电光赫然出现在她的拳头上，沿着她挥拳的轨迹画出一道电光！在劈啪作响的点击声中，最靠近梦蝶拳头的一些丝质衣物无风飘起，仿佛受到吸引一般。而一直站在梦蝶身旁练习转肘打击的尼娅，感觉到身体有些麻痹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 手套使用说明
更新时间2009-4-17 17:55:21  字数：2083

　梦蝶收回拳头，惊讶的看着那依旧在拳套上来回闪烁的电光。大概是因为没有继续挥动拳头吧，那些电光渐渐消散。四周飘起的衣物重新落下，尼娅身体的小小麻痹感也随之消失。不多会儿，咖啡色的拳套，再次恢复成未挥动之前沉默状态。
　　厉害。
　　梦蝶依旧看着自己的拳头，脑中只有闪出这么一个念头。虽然这些小小的闪电对曾经力量俱全的她来讲可能完全就像是小儿科。可现在自己的拳头竟然能够再次迸发出少许的力量，让自己的攻击不再那么无力，梦蝶想到的唯一感觉就只有赞叹！
　　“好棒的礼物！休，我说错了。你并不是一个没用的科学家。如果可能，你甚至能够去拿诺贝尔奖！”梦蝶再次挥动拳头，电光再次在空中闪现。重新掌握住力量让她显得有些激动，右拳不断地上下飞舞，迅捷而准确的拳击让她的身前出现了一张由电光组成的电网！一时之间噼啪响声连成一片，不仅好看，还有着一种强大的威慑力。
　　得到梦蝶的称赞可能对休来说不算什么，可如果称赞他是个优秀的科学家，那他的鼻子就能够立刻翘上天！虽然他不清楚诺贝尔奖是什么东西，不过那已经不重要了。只要有人承认他的发明，那就比得到任何奖项都好！
　　一番挥动之后，梦蝶满意的停下右拳。她的手自然下垂，想要走到休身旁好好的感谢他一下。可没想到就是这么一个手自然下垂的动作，让那原本已经熄灭的电火花，“啪”的一声再次闪了出来。
　　“哎呦！”
　　手臂贴到自己的大腿，虽然不痛，但措不及防之下梦蝶条件反射般的迅速抬起右手，可就是这么一抬，右手的电光再次闪现。而且非常不巧的，一个电火花直接打中一旁衣架上的一件羊毛衣，那“噼里啪啦”的声音，不是即将着火的前奏是什么？
　　“咦——！”
　　梦蝶可没料到事情会变成这样，急忙上前用左手捂住电火花打中的地方。幸好那位老板娘此时正在指挥店员将外面的衣服收进来，听到梦蝶的惊叫声只是回头一望，见没什么异样，也就不追问了。
　　两次无端端的冒出闪电，梦蝶再也不敢有什么大动作。她极为缓慢的将右手缩回，再极为缓慢的将拳套脱下，随后往地上快速一扔，跳到一旁。
　　“喂！怎么回事？怎么动不动就有电火花的？！”梦蝶揉着被触了一下的大腿，不痛，但挺意外的。
　　刚才还自信满满的休，这个时侯看起来却是如此的尴尬！他开始用虚假的大笑来搪塞，等到实在瞒不过去了，才伸出手指挠了挠脸，陪笑道：“哈哈哈，其实这更说明我的发明很敏感，不是吗？你看，我已经和你说过了，只要这幅手套戴在拳头上，随后运动的速度稍微快一点，就会立刻引发其中的力量。所以如果不是在战斗时，需要轻手轻脚，不要让自己的动作过快啦。”
　　梦蝶收回刚才的话。这家伙到底哪里天才了？这么一个动不动就自动冒电火花的拳套，在日常生活中根本就不能总是戴着吧？难道要自己每次都等到确定有敌人之后，才在战斗中匆匆忙忙的将手套戴起来？
　　休弯下腰，拾起那只拳套恭恭敬敬的递到梦蝶面前，露出赔笑：“梦蝶小姐，这两个魔力引发装置是我两年前设计制作的。当时只是设计着好玩，所以也没考虑那么多。如果你不想要，我完全可以将这东西取下来。”
　　梦蝶想了想，仔细看着自己的拳套和拳套上的那两个圆盘。经过一分钟的思考之后，她还是决定取过拳套，捏在手里。毕竟，能够增强任何一分的战斗力，也对将来的战斗更有帮助。
　　“嗯？怪了。”梦蝶接过拳套后，粗略的瞄了一眼圆盘中的那颗紫色小石子，“是心理作用吗？怎么总感觉这个石头变小了？”
　　休呵呵一笑，说道：“这是当然的。随着使用，魔导碎片中的力量也会被慢慢抽取出来，变小，直到最后消失，无法使用。还有，我顺便说一下。因为这两个装置只是很单纯的抽取魔导碎片中的魔法能量而已，所以散发出来的物质无法组成任何的魔法，只能发挥原本的‘最为纯正’的力量。”
　　梦蝶“哦”了一声：“那如果这魔导碎片用完了，该怎么办？”
　　“很简单，再加啊。除了‘闪电’之外，其他的各种魔法碎片都可以添加，不过每次只能加一种。虽然魔导石的能量更充沛，更纯正。但魔导石很贵，一般也不容易搞到手。幸好还有开采魔导石时流出的这些碎片，价格……还不算太贵。一般的大城市应该也能买得到。”
　　说着，休取出怀中的那个睡眠炸弹，将它小心的拆开。从中取出一粒蓝色的小石子，在梦蝶面前自豪的扬了扬。
　　“来，手给我。”
　　也不等梦蝶抬手，他就自说自话的抱起梦蝶的左手，敲开左手拳套上的护罩，将那粒小石子放进去，盖好。
　　“这是什么？”
　　梦蝶脱下拳套，看着护罩中的那粒蓝色小石子。
　　“这是‘水’力量的魔导碎片。”休看着手中已经被分解的炸弹，洋洋得意的道，“原本这个睡眠炸弹，就是通过分泌这个魔导碎片中能够让人睡觉的水蒸气，只可惜失败……现在我把这东西送给你了。这样，右手闪电，左手洪水，就战斗力来说不错了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 售后服务
更新时间2009-4-18 0:01:48  字数：2103

　梦蝶耸耸肩膀，不管怎么说，就算休给出的发明再差劲，好歹也帮忙提高了自己的战力。这么一想，心中对这个人原本的芥蒂就少了许多。她将那双拳套小心翼翼的放进口袋里，伸手习惯性的一捋头发，面对休，正色道：“朋友，谢谢你的礼物。这些东西需要多少苏拉？我现在身上已经没钱了，如果不介意的话，能不能请你和我一起回我现在住的地方，我把钱结给你。”
　　休故作潇洒的一甩头，将手中的法杖转的呼呼作响。他满脸得意的笑道：“提什么苏拉啊？只要有人肯承认我的发明，就是对我最好的回报！哈哈哈，没错！天才科学家休·穆拉，如今已经成功迈出被人赞同的第一步！相信在不久的将来，整个大陆都会对休·穆拉这个名字无人不知，无人不晓！我将会成为众多国家挤破头来争取的超级人才，成为比魔法师更值得尊敬的大天才！哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　好吧，尽管梦蝶对休心怀感激，但这并不代表要继续听他这种完全不知所谓的自吹自擂。既然他不需要谢礼，那梦蝶也不想多留了。她带着依旧在甩动手臂的尼娅走出店铺，就要往镇长官邸的方向走去。
　　“喂喂喂！等一下，梦蝶小姐！”休见梦蝶要走，急忙跟出店铺，拦在梦蝶面前，“刚才你那么夸我是天才，我一时得意忘形忘了问了。其实今天看见你之后我就一直想问，昨天晚上你们为什么那么急匆匆的要找德拉·库林先生呢？”
　　说到这里梦蝶就来气，她哼了一声，说道：“很简单，我有急事要去路威尔帝国。只要找到他，我就能够找到船过湖。可是现在，你看。”梦蝶冲着那片依旧白茫茫的浓雾一挥手，无奈的道，“本想今天一早就出发的，可现在那么大的雾，船哪里肯开？”
　　休若有所思的抬起头，看着那片浓雾。随后，他举起那只破法杖在空中毫无规则的滑动，那雾气似乎被这只法杖搅动了一番，缓缓移动。
　　“这样啊……看来这片雾还真的很不寻常。要想驱散这片浓雾，德拉·库林先生可能也没有能力做到……”
　　梦蝶抱起双臂，指点着已经陷入抽搐状态的尼娅，纠正她的姿势，同时道：“对吧。听说这阵雾要明天才能散，我的事情啊……咳，还真的被打搅了好一阵子。”
　　梦蝶摇了摇头，苦笑一声。可让她在意的是，休似乎依旧望着这片浓雾，脑中仿佛沉思着什么……
　　对了！难道他有驱散这片浓雾的方法？！也对，他是个魔法……学徒！就算魔力不强，可一定知道要怎么才能驱散这片浓雾！
　　“休，你有办法吗？驱散这片浓雾的方法？”
　　休低下头，望着正对着他露出一双期盼目光的梦蝶，随后，他自豪的打了个响指。
　　“当然！只要发明一个功率够大的除湿器，这么点点的浓雾根本不在话下！”
　　梦蝶感动的都快哭出来了。她主动上前握住休的手，紧紧的握住，激动的只能用那种眼神看着他，什么话都说不出来。而休似乎对梦蝶这个举动显得很惊讶，原本一直沉迷于科学的他，脸上赫然红了一下。
　　“除湿器？好啊好啊！快点，快点做吧！需要什么原件我都会尽快帮你弄来！”
　　“好！给我一个月时间，我保证一个月后的今天，除湿器一定能够完美的呈现在你面……”
　　说到这里，休终于注意到了梦蝶此刻的眼神……那是鄙视……最后的那个“前”字，他含在嘴里嘟囔了好久，才终于大着胆子，说了出来……
　　梦蝶十分爽快的松开手，转过身摸了摸依旧在努力练习的尼娅。等到心中想揍人的心情稍微平缓了一下之后，她才回过头，对休露出一个礼貌、温和的笑容。
　　“穆拉先生，很谢谢你今天送给我的礼物。如果你不需要钱的话，那我就欠你一份人情。以后只要用得着我的地方，我梦蝶就会竭尽所能的帮你。现在，再见了。”
　　说完，梦蝶爽快的向他挥了挥手，再次嫣然一笑。不管身后的休怎么大声宣扬自己脑子里的除湿器是多么的完美，全都当作没听到，拉着尼娅尽全力的往镇长官邸走去。终于，这一次休再也没有追来，两个人平平安安的回到了官邸。
　　————————————————————
　　对于尼娅来说，今天这个休息天可能压根就称不上是什么休息。回到住处时已经到了午饭时间，也只有在双手捧着饭碗的时候才能免去那不停左右摆动的手臂。可到了现在，她的双手已经完全陷入瘫痪，抓着刀叉的手不住发抖，丝毫无法切下盘中的牛肉。
　　“来，我帮你。”
　　看到尼娅如此艰难的握着刀叉，梦蝶有些不忍心。既然训练不能缩减，那又何必在吃饭的时间也依旧难为她呢？当下，她放下手中的麦片粥，替尼娅切下一小块牛肉，用叉子插着递到她的嘴边。
　　看到这一块牛肉，尼娅忽然哭了出来。她望着梦蝶，想抬起手去抹，却怎么也无法将手抬起。梦蝶摇了摇头，放下叉子，取过纸巾替这个小女孩擦掉眼泪，再次举起叉子，递到她的嘴边。
　　“吃吧。还有多少遍？”
　　尼娅抽泣了一下，喃喃道：“还有……6617遍……”
　　“嗯，吃完了继续练习，知道吗？”
　　尼娅张开嘴，将那块牛肉吃了下去。慢慢咀嚼着，点了点头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 浓雾中的锻炼后
更新时间2009-4-18 11:30:58  字数：2087

　整个午餐，梦蝶就一直陪着尼娅，替她切下这些肉送到她的嘴里。同时细声细气的安慰，不断鼓励。但由始至终，她都没有说过一句让这个小女孩不要练习的话。相反，强调她要继续练习的暗示却是明显的多。
　　吃完午餐的下午，对于尼娅来说恐怕是完全可以用无聊和折磨来取代。整个下午她就和梦蝶、爱德华三个人一直呆在官邸的后花园内，持续进行着那枯燥无味的反复练习。不过有些事也是因人而异，同样在后花园训练自己的身体技巧的梦蝶，看起来却是一点也不枯燥。
　　丝质的发带已经紧紧的绑在那头长发的末端。浓重的雾气中，梦蝶闭着双眼站在花园中央，不断进行着呼吸。在她的手上，脚上，腰上，到处都可以看见一些小型沙袋。这是她吃完午饭之后制作的。
　　“呼……………………”
　　一口长气缓缓吐出，梦蝶那双紧闭的双眼赫然张开！她的身姿在浓雾中盘旋，扭动的腰肢纤细柔软。沉重的沙袋迫使她挥出更为稳重的拳头，几乎无法轻松挪步的重量让她更为咬牙坚持！这个身体的体力实在太过匮乏，匮乏到梦蝶甚至不敢让自己有一丝一毫的放松。即使上午刚刚经过一场恶战，现在的她也不敢有丝毫大意，使出全力挥出自己所能挥出的每一拳！
　　几个小时的负重锻炼，让梦蝶的身体再次被疲倦和酸麻所取代。她的汗水缓缓挥发，融入那片雾气之中。红彤彤的小脸上沾着点点汗珠，脱去外套，只穿着平时睡觉时的衬衣的她，汗水已经浸湿了这件透明的衣服，让她那玲珑的曲线，在这浓浓的雾气中若隐若现。
　　踩着一座假山高高跃起，梦蝶在空中跃出一个最后的后空翻。在空中不断旋转的她瞄准落地处的一块假石，猛地伸出腿，借着离心力的力量用脚后跟重重砸去！“碰”一声响，传来的，却是梦蝶脚后跟疼痛难忍的触感。
　　“噗通。”
　　失去支撑力的梦蝶跌落至假石下的草地中。她哼哼的捂着自己的脚后跟，咬着牙，不断忍耐。过了好久，她才蹒跚着爬起身，走出草地，回到花园的道路之上。
　　取过怀表翻开一看，时间已经接近晚饭。梦蝶皱着眉头，揉着还在发疼的脚后跟。她低头看着自己胸前，湿透的衬衣下就是自己那两粒已经算是一览无余的红豆。她摇摇头，有些生气的哼了两声，站起身，捡起外套，摇摇晃晃的朝自己的房间走去。
　　“嗯？爱德华，你也练完了？”
　　在入口处，正好看到爱德华穿着他那套轻型铠甲，倒握巨剑，大汗淋漓的姿态。立刻扬起笑容应了一声。
　　和梦蝶比起来，爱德华却是满脸的忧色。不过等到他转过头看到梦蝶此时的装束之后，立刻羞红着脸别过头，不吭一声。
　　梦蝶耸耸肩，对此也没多大介意。不过她还是快步赶了上去，拍了一下爱德华的肩膀。
　　“爱德华，有件事我想问一下。”
　　“什……什么事？”爱德华没有回头，显得十分腼腆。
　　梦蝶抓住自己那头因为汗水而略有粘起的头发，一边梳理，一边笑道：“我想知道，‘莫哈啦’，‘可娜’，‘舒彼得啦’这三个词是什么意思？”
　　爱德华原本的表情是有些窘迫，可当他听到梦蝶嘴里说出那三个词的时候，窘迫的脸刹那间变得紧张万分！他急忙回过头，满面担忧的看着梦蝶，在看着她这样对自己在湿透的衬衫下若隐若现的身体却毫不在意的表情……三秒之后，他还是憋不住，转过头不再看着梦蝶。
　　“这……这三个词……你……你是从哪里听来的？”
　　“就是上午在武器店里。”梦蝶表情轻松的梳着头发，随手一甩，笑道，“那位女老板说我是什么‘莫哈啦’，我听不懂，后来可能我说错了什么话了吧，结果把那位老板的店给搞得一团糟了。我心里很过意不去。告诉我，这三个词是什么意思？问尼娅，她却怎么也不肯说。”
　　爱德华涨红着脸，浓浓的雾气中，似乎还可以看到他额头上那些汗水所散发出的水蒸气。结果，这位王子在思考了两三分钟之后，忽然，就头也不回的冲向自己的房间，并且“碰”的一下关上门……
　　切，这家伙。怎么突然那么吝啬了？教我三个单词会死人吗？
　　梦蝶浑身疲倦，也没心情去理会爱德华。她回到房间，解下腰间的沙袋扔到一旁，就要开始脱衣服去洗澡。正在这时，门被唰的一声打开。随后，就是小尼娅蹒跚着爬到自己的床上，连衣服都不脱，就要这样睡过去的感觉。
　　梦蝶可不允许尼娅就这样睡过去，这样浑身汗水淋漓的睡觉，岂不是要感冒？她走到床边，一把拉起尼娅的手，笑道：“好了啦，别躺着，快点去洗个澡，换身衣服。浑身湿嗒嗒的睡觉很不舒服吧？”
　　可是双臂瘫软的尼娅仿佛就像是赖在床上似的，不管梦蝶怎么拖都是不肯起来。甚至到最后梦蝶将她从床上拖下来，她也是赖在地板上不肯起床。那头橘红色的头发沾满了汗水，显得乱糟糟的。如果爱娅看到自己的妹妹现在是这副德行，恐怕非得气死不可。
　　“我不洗……这样吧，梦蝶姐姐，你帮我洗澡好不好？我浑身酥软，连一根手指头都动不了了……”
　　趴在地上的尼娅表情慵懒，闭着眼睛显得十分的迷糊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 夜半
更新时间2009-4-18 17:43:49  字数：2103

　梦蝶摇摇头，伸出双手将她拉起来，嗔道：“你说什么啊？迷迷糊糊的。快点去洗澡吧，你洗完了我再洗。”
　　梦蝶本来只是想将尼娅扶起来随后放手。可谁料到这小妮子竟然一把抱住了梦蝶的腰，头不断的在梦蝶的胸部上蹭来蹭去。还不停的说着“好香，好香”之类的让梦蝶气的差点吐血的话。
　　“梦蝶姐姐，你帮我洗澡嘛~~~你都没和我们一起洗过澡。反正大家都是女孩子，你帮我洗一下有什么大不了的呢？好不好嘛……”
　　梦蝶强忍着心中的火气，扳开尼娅抱着自己腰部的手，还想劝。可没想，腰是不被抱了，可自己的手却被尼娅死死的抱在怀里，依旧闭着眼睛一副眼看就要睡过去的表情。
　　“呜……梦蝶姐姐……帮我洗一下……好不好？我累了……好想睡觉……你就帮我洗洗，再帮我穿一下衣服吧……？我知道，我很任性……但我真的很累了……好不好嘛？”
　　“帮&amp;#8226;我&amp;#8226;洗&amp;#8226;一&amp;#8226;下&amp;#8226;嘛~~~~~”
　　梦蝶的脑压在这一瞬间猛然窜高！对着这个一向不会怎么生气的小女孩，她头一次有了一种想狠狠打她一下屁股的冲动。当下，梦蝶不再说话，她拖着尼娅走到浴室前，将她抱起，往浴缸里面一放，随后打开热水，气呼呼的走到门前。
　　“不洗完就别出来吃饭！”
　　“碰！”的一声，梦蝶重重的关上门。她走到镜子面前解开束带和发夹，晃了下脑袋让发丝散开。看着镜子里这个长发等身的美貌少女，她的心情一时间变得无比沮丧。就连吃饭的心情都没有了……
　　不，我不能就此投降！
　　梦蝶从怀中取出那副手套，小心的戴上。再次看着镜中的那名美貌少女，她的双拳已经捏紧，眼中更流露出一种绝不向命运妥协的坚韧色彩！
　　我一定会夺回我的项链，也一定会夺回我的力量！
　　而且，也一定会夺回我原先拥有的身体！！！
　　———————————————————————
　　又是一日的夜晚，空气中的雾气依旧如此的沉重，没有散开。晚饭过后，梦蝶在简单的道别之后就向自己的房间走去。刚刚洗完澡后的她头发上还粘着些许的水珠，光洁的肌肤在简单的衬衣包裹下，散发出柔和唯美的光线。她的头发上飘着洗发水的香味，当走过爱德华身旁时，一整天都摸着巨剑思考的他，再也禁不住，开口说话。
　　“梦蝶！”
　　“嗯？什么事？”听到爱德华叫唤，梦蝶转过身，正面面对他。
　　可此时的爱德华在正面面对梦蝶之后，反而显得有些扭捏。他缩了一下脖子，支吾了半天，才喃喃的说了一句：“明天……我们要启程了……你早点……休息……”
　　“？？？”
　　梦蝶奇怪了一下，怎么你把我拦住，就为了说这么一句话？
　　“我知道了，你也早点睡。明天我们一早就动身。”
　　原本显得满腹心事的爱德华，在听到梦蝶这么一声“明天我们……”之后，整个人立刻精神了起来！他立刻捣葱似的点头，扶着自己腰间的那把巨剑走回房间。梦蝶耸耸肩膀，也扶着已经一摇一晃的尼娅回房，将这个小女孩放在床上，盖好被子。自己也躺在旁边的一张床上，睁着眼，静静的望着天花板。在仔细回想了自己现在所处的处境之后，闭上眼，和衣而睡。不用多久，整个房间里，就剩下两名少女轻轻的呼吸之声了……
　　………………………………
　　高耸的云层之上，三轮明月散发着柔和的银灰色光芒，静静俯视着这片大地。如果这些月亮有生命，又是否能够看到，现在笼罩在加鲁鲁镇上的这层浓雾压根就没有完全笼罩住密苏里瓦湖，反而是以加鲁鲁镇为中心弥漫开来的呢？如果它们有生命的话，是否又能够穿透那厚厚的浓雾，看到在那浓雾之下的镇长官邸，现在……正在散发出火光呢？
　　火。
　　熊熊烈火。
　　受热膨胀破碎的玻璃相继爆开，而那无数的火苗，就从镇长官邸的无数窗户中，跳出。
　　————————————————————————
　　寂静之中，正在憨憨熟睡的梦蝶忽然睁开双眼！她条件反射般掀开床上的被子，仔细观察着四周。
　　房间里没有任何的异样，依旧是黑漆漆的一片。四周也没有什么奇怪的声响，仿佛一切，都还沉浸在刚才那安逸、简单的睡眠之中……
　　梦蝶缓缓起身，一种莫名的不安感笼罩着她的心头。她小心翼翼的在房间内走动着，出于对危险的本能，她拿出那副拳套，小心的戴好。
　　“喂，尼娅，快点起来。”梦蝶取出怀表看了看时间，现在是清晨三点。正是一个人睡意最浓的时候。小尼娅依旧趴在柔软的床铺上，抱着被子沉浸在睡眠之中，任凭梦蝶怎么推，也只是呜呜的应了两声，继续睡。
　　现在的梦蝶可没有了昨天的那番耐心，她猛地将被子掀开，将尼娅从床上整个的拖下！正在酣睡的尼娅身子一下子掉在地上，背部的疼痛让她立刻从睡梦中惊醒。可当她看到四周并没有异样，而是只有梦蝶之后，原本紧张的小脸再次变得松弛，趴着四肢又要重新爬上chuang铺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 诡异的火海
更新时间2009-4-19 0:28:31  字数：2102

　“梦蝶姐姐……我好困……再让我睡一会儿……”
　　梦蝶拉住她的衣领再次往后一拖，表情严峻。刚刚还十分倦怠的尼娅看到她如此的神色，似乎也察觉到了什么，不再作声。
　　“穿好衣服，别慌。从现在开始，你要原原本本的照着我的话去做，不能有任何的怀疑，不能有任何的违抗，知道吗？”
　　“嗯……我……我知道了……”尼娅开始迅速穿衣。
　　梦蝶最后一次紧了紧手中的拳套，确认完两个魔力吸收器中的魔导碎片安然无恙，一切都可以正常使用之后，缓步走向房间的大门。她站在门前，看着那扇大门静静思索。几秒之后，她的视线缓缓下移，紧盯着下面门缝中吐出的烟雾……
　　这些烟雾，仿佛在呼吸。乍看起来它们是那么的轻柔，那么的温和。烟雾慢慢的从门缝中漏进房间，可不过刚刚进来，就好像害羞似的急速从门缝中钻了出去。就这样一进，一出，一进，一出……不断反复着。似乎，这扇门的对面正站着一个“活着”的东西，而那东西正在缓缓的呼吸，静静等候房内两名少女的出现……
　　“梦蝶姐姐？”尼娅站在梦蝶身后，看着从门下钻入钻出的烟雾，心中害怕。
　　梦蝶想了想，走进浴室取了一杯水对着这扇金属大门一泼。只听“吱”的一声，门上立刻散发出阵阵白烟。那还未及时蒸发的水珠在门上不断翻滚，冒泡。转眼之间，一杯水立刻全部蒸发，那扇门再次恢复成刚才的那种沉静。
　　除了那门缝中依旧不断吞吐的烟雾以外，似乎一切都没有任何的异常。
　　尼娅更害怕了。她紧紧拉着梦蝶的胳膊，手心里开始冒出冷汗。梦蝶看了看四周，呼出一口气。
　　“尼娅，去找一条毛巾沾湿披在身上，然后再站远一点。”
　　尼娅犹豫了一下，但还是照做，披好湿漉漉的毛毯，站在房间的角落里担忧的看着身上也同样洒满了水，站在大门前的梦蝶。
　　“呼……………………”
　　缓缓的一口气，从她那双粉红色的小嘴唇中漏出。她将雷之右拳前伸，用极为迅捷的一拳击在铁门之上。这一拳并不重，但速度极快。那噼啪的闪电交错，将金属大门的门扉稍稍打出一小个凹陷。刹那间，门外的气流迅速涌进，灼热的感觉刹那间代替了冰冷，充斥着这间屋子！
　　“梦蝶姐姐！！！”
　　梦蝶没有理会尼娅的焦虑，她面不改色的收回右拳，前伸。而水之左拳则稳稳托在腰间，接着……
　　“喝！！！”
　　伴随着梦蝶的一声怒吼，她的左拳如同离弦之箭般轰向那扇金属大门！拳头画过，一道水幕伴随着她的左拳在空中形成！凝聚着梦蝶全力一击的拳头重重的轰在大门上，同样击中大门的，还有那条在空中形成的水龙！
　　轰然一声巨响，金属大门被猛然轰暴！而失去了大门的阻隔，外面的熊熊烈火如同饥饿的狼群突然找到甜美的羊群一般，从破口处扑了进来！刚才还安安静静，被黑暗与夜幕所笼罩的房间，赫然变得炙热，嘈杂！滚滚浓烟从外宣泄进来用另一种黑暗取代了原先的黑暗！
　　“快走！！！”
　　梦蝶将右手背在身后，冲着那扑来的火焰再次挥出左拳。魔力抽取器中的魔导碎片爆发出水蓝色的强力光芒！硬生生的将面前的火焰轰出一条生路！
　　梦蝶拉过已经开始腿软的尼娅，用自己的身体保护着她就往火场里冲！水蓝色的光芒在火焰中翻腾前进，极力往最近的逃生出口前去！她已经顾不得自己那已经开始着火的衣服，也顾不得肌肤上那灼热的疼痛感。只要能够用最快的速度离开，就算是被火焰烧得毁容那又如何？
　　但，命运似乎总是如此的残酷。就在距离出口只有不到十米的距离之处，梦蝶头上的建筑物忽然发出夺命的“咯吱”声！梦蝶心中一惊，急忙守住脚步抱着尼娅向后一扑，只不过转瞬之间，轰隆的建筑物倒塌声出现在出口之前。再抬头看，只见出口已经被完全的堵死，而四周，就只剩下那依旧猛烈的火焰！
　　“可恶！可恶！！！”
　　凝聚着水蓝色光芒的拳头重重轰在地上，在梦蝶四周爆发出一道激射而出的水幕，将那火焰隔开。但仅仅凭着魔导碎片中引发的力量，怎么可能阻挡这熊熊烈火？火焰只不过稍稍退开些许，就再次如毒蛇般扑了过来！
　　难道就这样完了？！
　　梦蝶紧紧捏着左拳，用自己的身体整个保护着背后的尼娅。可要命的是，梦蝶的头顶，再次传来建筑物脆化的“咯吱”声……
　　“咯啦……咔………………轰隆！”
　　大块的大理石从天砸下，梦蝶心中一惊，连忙转过身整个抱住尼娅！这一刻，她已经做好了死亡的准备。但最起码……也要保护住尼娅！
　　巨石，带来了死亡的征兆。没有丝毫偏离的砸向正在火场中的两个女孩……可就在这时……
　　“嗡～～～～～”
　　令人惊奇的是，直线下降的建筑物碎块竟然凭空悬浮在半空之上！随后，这堆建筑物碎块仿佛受到牵引一般，缓缓在梦蝶的身旁落下。还没等梦蝶对眼前的一切惊讶完毕，一股猛烈的飓风刹那间从她的耳旁刮过！被火海重重围困的走道，赫然被飓风分出一条道路！两旁的火苗如同正在迎宾一般，跳跃着，却始终没有再踏入通道半步！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 火海敌袭
更新时间2009-4-19 12:06:15  字数：2077

　梦蝶愣了一下，但怀中尼娅的一声咳嗽却让她的精神彻底回复。现在不是去研究究竟为什么的时候，而是要逃，要逃出去！
　　抱住尼娅，梦蝶抹了一下脸上的烟灰沿着通道走去。四周的火焰依旧是如此的炙热，但这些火焰仿佛都开始遵守着某种默契一般，再也没有侵入走道半步。除了封锁门窗以及十分炙热之外，一时半会儿似乎还不会对生命构成重大威胁。
　　就在梦蝶在镇长官邸中到处走动，寻找某扇没有被火焰包围的门或窗时，她身旁一扇着火的大门忽然被整个的轰开！伴随着一声惨叫，一个浑身着火的人从中冲出，惊慌的扑向梦蝶。
　　梦蝶立刻将尼娅往身后一推,身子后仰避开火焰人的拥抱,同时以手支地为轴心快速旋转,一脚重重的击中火焰人的脸颊,将他踢飞一旁。
　　面部被击中的火焰人发出一阵凄厉的惨叫,躺在地上不住的翻滚,想要扑灭身上的火焰.刚刚击退对方的梦蝶见情况不对劲,急忙上前挥起左拳,尽最大努力的扑灭这个人身上的火焰.
　　“镇长先生？！”
　　汹汹烈焰之下,正是老镇长那张差不多已经被完全烧毁的脸庞。这个老人没有回答梦蝶，只是不停的捂着脸大声呻吟。没用多久，他就在也不出声，就仿佛一个烛台一般，任凭身上的火焰静静的燃烧着……
　　梦蝶的心被重重的揪了一下。因为她发现，这个已经失去生命的躯体上，最致命的并不是那火焰。而是他的胸口！在那里，有一道被利刃贯穿所留下的疮口！
　　“哈哈哈！没想到这样大的大火竟然还没有烧死你？不过你放心，我现在就来取你的狗命！！！”
　　这个声音……难道是！！！
　　梦蝶撇下老镇长还在燃烧的尸体，迅速穿过那扇破开的大门冲了进去！只见爱德华正握着那把巨剑，浑身是血的站在镇长官邸的办事大厅中，严阵以待！而在他的面前，站着的正是当日梦蝶与爱德华齐心协力，共同击败的黑炎蛇小头目——维巴！
　　“哦，我还以为是谁，原来是小美人啊！”维巴回过头，当日被梦蝶一刀刺破的右眼已经结了疤，但那剩下的一只左眼内，却流露着一股难以言谕的憎恨与疯狂！
　　望着那只眼睛，梦蝶不由得到抽了一口冷气。她轻轻拍了一下尼娅，让她先找地方躲起来后，抬起双拳迅速向维巴那庞大的身躯冲过去！在她的急奔之中，双拳立刻爆发出闪电与水线！
　　维巴显然对梦蝶手中的那两道魔法能量感到些许的惊讶。不过惊讶归惊讶，这却并不代表他会“抵挡”！理由很简单，就在梦蝶几乎就要冲到维巴面前两米的距离之时……
　　“！！！”
　　冰冷的刀锋从梦蝶的身侧，悄无声息的袭来。梦蝶心头一惊，急忙停步，右拳迅速压住刺来的剑刃，向旁边跨出一步，拳头准确无比的击中来者的胸膛！
　　电光爆裂！持刀手接触到梦蝶拳头的一刹那，浑身如同触电般的颤抖。紧接着的就是一声爆炸，持刀手已经弹出老远，跌入一旁的火堆之中。
　　“梦蝶！小心啊！黑炎蛇……黑炎蛇！他们不怕火的！！！”
　　爱德华出声提醒，梦蝶转头一看，只见还有两个身上穿着古怪衣服的持刀手正围着爱德华不断的攻击！转头一看，刚才那个跌入火堆中的持刀手除了昏厥之外，身上根本没有任何的火焰在跳跃！
　　“可恶，果然是有备而来吗？！”
　　又是一名持刀手攻来，梦蝶在他刚刚举起刀还没来得及劈下之时，立刻踏上一步钻入对方怀中。左拳直接击向对方的腹部，清澈的泉水立刻穿透对方的身躯，在来人的后背处炸开！
　　在熊熊烈火之中，维巴美滋滋的看着梦蝶与爱德华被自己的人围困。他的嘴角带着一抹残忍的笑意，悠悠然的一挥手。转瞬之间又有十几名全身穿着防火铠甲的蒙面人从火焰中冲了出来，举起手中的武器围向爱德华与梦蝶！
　　寒光凛凛，即使是在如此灼热的环境中，刀锋切过肌肤仍能感受到那上面传来的一抹冰冷。而让梦蝶更为惊奇的是，现在围着自己的这匹人，实力很明显的不同以往！
　　“嚓……”
　　一刀迎面劈来，梦蝶百忙之中侧过头，险险避过这一击。可她的脸颊依然被那凄厉的刃口划出一条血丝。
　　“呜！！！”
　　梦蝶收敛心神，跃起一脚踩中一名持刀手的胸口，借着对方胸口跳到一旁。现在，她已经完全可以确认，这些蒙面人绝对不是当初维巴手下的那些强盗可以媲美的！他们的作战能力之高，团队协作之默契，好几次都险险将梦蝶逼入死境！
　　“唰”的一声，梦蝶胸口的衣服再次被刀锋割开。幸好，除了胸部的衣服被切开一条缝之外，身体总算没有受伤。梦蝶伸出右手压住一名持刀手的刀子，一个转身，左拳在空中划出一个半圆直接击中对方的太阳穴。在爆开的水花之中，终于再次击退一名持刀手！而这一个，却仅仅只是第三个！
　　虽然梦蝶的攻击力在拳套的帮助下得到了提升，但她的体力却始终没有太大的进展。刚刚从火焰中出来，现在又面对如今这些强的要命的家伙，她早已是呼吸急促，从那裂开的衣服中更是可以看见她的下半胸部正在急速起伏，汗水也开始飘洒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 重围
更新时间2009-4-19 18:19:13  字数：2100

　梦蝶当然知道自己的身体状况，她边打边退，随后迅速冲向墙角，借着这一冲力踏着墙壁，再伸手拉住二楼的围栏，一个翻身跳了上去。眼见那些持刀手也一个接一个的翻上楼，她再次搭住二楼的围栏，瞄准大厅正中的水晶大吊灯纵身一跃！
　　“哗啦——————！！！”
　　大吊灯在空中猛地一摆！幸好梦蝶现在的这个身体够轻，大吊灯摇晃了几下之后缓缓停下。她坐在吊灯上极力缓着气，伸出手，指着差不多和这个水晶吊灯同样高度的维巴，大声说道：“黑炎蛇！我不来找你们，你们到来找我？！好！快点说！你们把从银月王国宝库里面偷来的东西，都藏到哪里去了！！！”
　　维巴瞪着那只独眼，看着梦蝶的眼神中更是充满了恶毒！不过，他似乎一直在压抑着什么，没有立刻发作。沉默片刻之后，他的嘴角反而露出嘿嘿冷笑，向着那些手下大手一挥——
　　“先把今天的目标干掉！至于这个小丫头，等会儿抓起来，送到那位大人手里去！”
　　随着维巴的一声令下，原本追赶梦蝶的持刀手忽然转变方向！他们纷纷涌向正在墙角独立支撑的爱德华。一时之间，爱德华原本就很窘迫的情况变得更为糟糕，手上脚上身上的伤口也已几何数量的增加！看来面临死亡，也只是时间问题了。
　　“放下！！！”
　　一名持刀手趁着爱德华正和另外两名持刀手战斗之时绕到他的身侧，举起手中的刀子朝着他的手腕重重砍落！也多亏爱德华的反应够快，及时缩回手。可虽然刀子没有切下他的手，却重重的击在他的巨剑之上。强大的撞击力让早就已经浑身鲜血的爱德华再也握不住，巨剑立刻脱手。而巨剑一脱手，也就意味着死亡，已经到来！
　　冷血的持刀手举起刀锋重重劈落！手无寸铁的爱德华甚至只能眼睁睁的看着刀刃的到来。可有人，却不会让这种事情就此发生！
　　“爱德华！蹲下！”
　　一个优美的让人心颤的女性声音凭空落下，随着这个声音同时落下的，还有一个同样娇弱的身躯。爱德华闻言立刻蹲下，紧接着，就是一只修长的脚，重重蹬在那名持刀手面部时发出的爆响声。
　　“碰——————！！！”
　　持刀手鼻骨碎裂，喷着血向后倒去。可危机并没有就此结束，前方涌过来的三名持刀手已经蓄势待发，举着手中的大刀纷纷刺向人在空中的梦蝶！
　　梦蝶收回踢出的右脚，再次喝道：“半蹲站起来！”
　　爱德华闻言，立马弯着腰半蹲站起。刚好，他的背部成为人在空中的梦蝶的落脚点。只不过在爱德华背部微微一点，少女再次借力飞上半空，等到那三名持刀手反应过来时，少女的身姿已经飞至他们的脑后上空！
　　“砰砰砰！”
　　接连三脚，梦蝶在每人的后脑都给了一下。后脑被踢，那三名持刀手脚步踉跄的走向爱德华，爱德华见机得快，立刻抄起地上的巨剑踏前一步，持剑横扫！寒光掠过，那三名持刀手的腰部立刻血花四溅，倒在地上，眼看是不活了。
　　雷电之拳挥动，闪烁的电火花在赤红的空气中爆发出耀眼的白色光芒！一名持刀手腹部中拳，人如同炸弹一般撞飞墙壁。大理石墙壁立刻显出无数龟裂，爱德华一见，立刻提起剑上前，对着龟裂的墙壁重重一斩！梦蝶见了立刻跟上，也不需要诸多言语，踩着爱德华的肩膀就是一个飞踢！只听“碰”的一声，厚重的大理石墙壁被两人硬生生的破开一个空洞，梦蝶与爱德华相继进入空洞，来到旁边的房间。
　　这里似乎是一件储藏室，尚未着火的冰冷空气吸进两人的肺里，显得无比的舒畅！
　　可尽管如此，舒畅的感觉也只有短短的一瞬！那些持刀手已经接二连三的冲入这间储藏室，将梦蝶与爱德华两人团团围住。梦蝶与爱德华背靠着背，拳头与巨剑已经蓄势待发，就等待战斗打响的那一刻！
　　“爱德华，你的动作怎么忽然迟钝了那么多？”趁着被包围，对方还没有出手的前一刻，梦蝶问到。
　　爱德华捏了捏手中的巨剑，大量的失血已经让他的手充满疲惫而颤抖。
　　“我……我不知道！只觉得这把剑……十分的不顺手，以前拿着王者之剑很流畅的挥动感，现在也会变得……”
　　“轰隆！！！”
　　不等爱德华说完，储藏室的大门忽然被什么东西重重的轰开！那原本需要梦蝶与爱德华两人协力才能面前破开的大理石墙壁，竟然被一只手，给硬生生的撕了开来！
　　而接下来映照在梦蝶视网膜中的东西，赫然是……
　　火焰。
　　一个浑身着火，甚至看不清这个人面目与衣着的——火焰巨人！
　　“哈哈哈！小美人儿，上次没有用火神和你交手，这次终于可以让你好好的领教领教了！”
　　火焰巨人开了口，说出的赫然是维巴的声音！话音一落，他那只携带着无穷烈焰的巨拳就重重挥向梦蝶与爱德华！
　　“吼啊啊啊啊啊————————！！！”
　　爱德华狂吼一声，提起手中的巨剑重重斩向维巴的火焰之拳。虽然他的剑在与拳头相交的那一刻立刻出现融化姿态，但梦蝶却看准机会踏着爱德华的肩膀高高跃起，提起散发着一蓝、一紫两道光芒的双拳，瞄准火焰巨人的手肘处，用力轰了下去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 水与火的较量
更新时间2009-4-20 0:07:47  字数：2021

　火焰之拳威力强大，短暂的抵抗立刻换来爱德华的喷血撞飞。梦蝶冒着炎热，看准爱德华送给自己的这唯一机会，雷电之拳已经深入火海击中手臂！刹那之间，噼啪作响之声不绝于耳，就连火焰巨人手肘处的火焰，也有被一瞬间逼开的趋势！
　　“狗娘养的婊子！！！”
　　维巴手臂的伤势并不严重，但吞下“火神”之后竟然还是被梦蝶首先击中，让他有些恼羞成怒！他扬起臂膀，将梦蝶抛至空中。硕大的左拳握紧，朝着在空中回转不灵的梦蝶全力挥出！
　　“！！！”
　　梦蝶一惊！还不等及身，强大的火焰力量就已经将她逼得喘不过气来！在空中避无可避的情况下，她干脆放手一搏，也凝聚起自己的左拳！
　　“叮。”
　　一声轻响，梦蝶的左拳已经被水蓝色的光芒所包围。可能连她自己都没有注意到，此刻她拳头上的光芒是如此的耀眼！就算只是一颗小小的魔导碎片所散发出来的水之力量，赫然也能将维巴所带来的灼热力量压制住！
　　“臭娘们！死吧！！！”
　　“大熊！还我项链！！！”
　　“碰——————————！！！”
　　双拳互击，爆发出一阵巨响！庞大的水蒸气如同开花一般在这两只完全不成比例的拳头中爆开！一拳交击之下，柔弱的少女率先弹开，背脊重重撞在墙壁上，口中更是喷出一抹鲜血。而维巴却是倒退数步，左手上的火焰完全熄灭，和身体其他部分形成极为强烈的对比。
　　爱德华连忙上前查看梦蝶的伤势，可那边的维巴却是捂着左拳，咬牙切齿的瞪着梦蝶。他的左拳正在颤抖……没错，正在颤抖！身高几乎是这个小女孩三倍以上的他，一个拳头几乎就和这个小女孩一样大小的他，在和她那如此细小，如此纤弱的拳头互击之下……自己不仅没有得到完全的胜利，在手臂的火焰完全熄灭的情况下……竟然还在颤抖？！
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　维巴发出一声狂吼！他仿佛疯了似的抓起一名持刀手，猛地向梦蝶扔去！
　　梦蝶吐出一口鲜血，看见人飞来，她猛然推开爱德华，挺身站起！
　　“梦蝶！”
　　“我没事！”
　　看准来人，梦蝶一个转身，同时挥出右拳击中对方的侧腰，电光爆现，将他打落。可这只是一个障眼法，在梦蝶打落那人的同时，维巴已经挥舞着那只仍然找燃烧的右臂，面对梦蝶挥下致命的一拳！
　　“碰————————！！！”
　　巨响，来自拳头与人体相撞的声音。肚子上被结结实实击中一拳的声音，带来她的又一口鲜血吐出！可值得讽刺的是，她吐出的鲜血还没有落地，就被维巴巨拳上的火焰蒸发燃烧。除了肚子上的疼痛感之外，强烈的灼烧感也在无时无刻的不在折磨这她的肌肤！
　　“妈的，你这婊子的骨头还真硬！！！”
　　凝聚维巴全力一拳的攻击并没有如他所料的，将梦蝶的脊椎一拳轰出。他愤怒的抬起拳头，将仍旧黏在他拳头上的梦蝶向天一挥！已经差不多出于半昏迷状态下的梦蝶背脊重重撞上天花板，一口鲜血，再次忍不住吐了出来！
　　“梦蝶！！！”
　　眼见心上人与战友连番受创，爱德华连忙站起，挺起那把刃口已经融化的巨剑再次向维巴攻上！可身旁的那些持刀手又岂是吃素的？十名持刀手一拥而上，立刻让爱德华陷入自保也极其困难的地步。对于那正从天花板上坠下的梦蝶，爱德华已经是完全的爱莫能助了。
　　“婊子！我倒要看看，你的骨头到底有多硬！！！你夺走我一只眼睛，我也要将你的一只眼睛挖出来！让众人看看，你这个在他们眼睛里美到极点的女人一旦成了独眼龙，还会不会有那么多人喜欢你啊！！！”
　　携带真正怒火的拳头再次挥向梦蝶，人在半空的她哪还有片刻的回转余地？背脊再次被重重击中，整个人弹飞撞墙。也幸好北海白玉的质地的确够坚硬，否则换做任何一个普通人，在这样的打击下哪里还有完整的身体存在？
　　维巴踏上一步，伸出那只没有着火的左手，捏住梦蝶的头举起。那一头乌黑的长发，现在已经沾满了血迹与灰尘。而那张秀美绝伦的小脸，嘴角上也挂着一条仿佛无论如何都不会消失的血痕。维巴将她举起来，看着。在确认了这个女孩的眼睛已经闭上，而且双手无力的下垂，再也没有任何的反抗之后……他笑了。笑的无比换场！
　　他实在太高兴了，高兴的甚至快要流出泪来！一个浑身散发着火焰的巨人发出狂笑，这个世界上还有比这更不可思议，更恐怖的事情吗？
　　“啪。”
　　可他却没注意到，就在他的狂笑之中，少女那原本已经无力垂下的左手，现在赫然凝成掌型。而下一刻，这只手掌的掌尖就如同利剑一般刺向他的左手脉门！
　　“啪。”
　　“噗嗤！”
　　随着左拳之中的魔导碎片完全碎裂的声音响起的，正是梦蝶的掌尖击中维巴左手脉门的瞬间！最后的水之力顺着梦蝶的指尖爆发，如同一把利刃一般穿透他的手腕，在他的手背处爆出！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 援兵
更新时间2009-4-20 17:53:52  字数：2098

　“呜……呜哇——！！！”
　　正在狂笑的维巴怎么也没有想到，这种疼痛感会来的那么快！而短暂的剧痛之后，他忽然发现自己的左手竟然完全没有了知觉？！就好像自己的手腕脉门，已经被什么东西给硬生生的切碎了一般！
　　剧烈的疼痛感和无力感让他不得不松开自己的手指，可原本以为会就此跌落回地面的梦蝶，却伸出双手抓住他的手腕，努力一个翻身，站到了她的左臂之上！
　　是的，她的嘴角依旧流着鲜血，身上的伤势依旧严重。但和这些比起来，她右拳的雷光，也是同样的剧烈，同样的耀眼！！！
　　“大熊！我教你一件事！不管在任何时候，都不能对你的对手轻敌！！！”
　　“哇……哇啊啊————————！！！”
　　恐惧，再次降临到维巴的心头。早在一个多月前他就曾经在这个小女孩身上感受到过恐惧，而现在，他竟然再次感受到这种让他万分不想承认的感觉！在这一刻，他只想逃，只想尽快和这个小女孩拉开距离！可当他想到这一切的时候，一切，就都已经晚了！
　　梦蝶提起尚还有力量的右拳，抬脚，沿着维巴那还未放下的手臂，向他的左手手肘处冲去！几乎是在千分之一秒之间，她的人就已经稳稳的踏住维巴的手肘处，右拳雷光爆裂，夹带着全力的……轰了下去！
　　“不要……不要啊啊啊啊啊啊啊——————！！！”
　　不要？等他说不要的时候，梦蝶的拳头已经重重的轰中了他的手肘处！那段没有火焰保护的肌肤在她全力的一拳攻击下，肌肉就如同干枯的大地一般裂开！接着，只听得“咯吱”一声响，梦蝶的身子落地。而伴随她一起落地的，就是维巴的那只被硬生生轰断的左臂！
　　“哇！哇啊啊啊啊！！！！！”
　　疼痛感再次侵袭着维巴的大脑，他本能的伸出右手去捂左臂的伤口，但他没有注意，让手上的火焰重重灼烧着伤处！一时间，一股肌肉被烧焦的味道弥漫在整个仓库之内，就连一旁的那些持刀手，也对那名火焰巨人的处境不寒而栗！
　　“大熊！快说！白影到底拿着宝库里面的东西到哪里去了！！！”
　　一拳轰断维巴的手臂，可梦蝶却没有感到丝毫的高兴。经过刚才这一次突击，她双拳中的魔导碎片的能量已经完全被抽取干净，再也提不出丝毫的“水”或者“雷电”的力量了。眼前的维巴虽然失去一条左臂，但他的体力应该还很充沛。相比起自己这个已经重伤，如今几乎只是靠毅力勉强站着的身体，一旦维巴冷静下来，那等待自己的绝对是死路一条！
　　梦蝶抬起手臂，对着胳膊咬了一口。利用疼痛感来刺激身体已经渐渐麻木的触感。她再次吐出一口鲜血，拾起地上掉落的一把短刀，吸了口气，再次冲上前。
　　“快点说！！！东西都在哪里？！”梦蝶抬起双臂，将这把短刀狠狠插进维巴的小腿。随后她纵身一跃，踩着这把刀子窜上他的腰部！
　　“该死的婊子！！！我……我要杀了你！！！杀了你啊————！！！！！白影大人虽然叫我不能杀你，但我现在一定要杀了你！！！！！”
　　火焰右拳松开左臂的伤口，张开五指向梦蝶抓来！但他没有想到，自己身上的火焰竟然在这一时刻纷纷消失？！
　　“五分钟的时间……到了！大熊，说出来，饶你不死！！！”
　　瞬间熄灭的火焰让梦蝶的压力顿时减轻。她抓住维巴的衣服几个上窜，人已经到了他的肩膀之上。而再一次的高高跃起之后，她的双拳合抱，如同挥动巨锤一般，轰然砸中维巴的后脑。
　　“碰——！！！”
　　巨响之中，维巴的庞大身躯如同失去骨架一般倒下。而梦蝶的情况显然更不好受。她这双已经没有力量的手腕能有多大的臂力？而这头大熊的头盖骨显然比梦蝶心中想的还要厚！一砸之下，她反被震开，浑身虚脱的掉落在已经昏迷的尾巴背上，四肢疲软，再也动不了一根手指头了。
　　“嗯？目标2已经失去战力，将她俘获！我们解决完目标1之后就来和你们会合！”
　　那些持刀手一见梦蝶没有再次站起，立刻挺起刀冲了过来。不过很奇怪，他们看起来怎么一点都不为维巴担心的？这家伙不是他们的头吗？
　　可恶……现在不是思考这些问题的时候！我的身体啊……给我动……给我动啊！！！
　　面对迅速围过来的持刀手，梦蝶真的是心急如焚！可不管她怎么努力，怎么想要抬起手。这个娇弱的身体却始终不肯动上一分！眼见着，那些家伙已经围了上来！
　　“咻！咻咻！”
　　就在梦蝶以为自己就要没命，爱德华也要身死的同时，忽然！储藏室旁边的一道墙壁猛地破出三个窟窿！而破出这三个窟窿的，赫然是三只冰箭魔法！
　　这三支冰箭虽然细小，却极其准确的击中最靠近梦蝶身边的三个持刀手。转眼之间，这三名持刀手的中箭处凝聚起一阵寒霜，彻骨的寒冷让他们竟然忍不住发抖！
　　“咻咻咻咻！”
　　冰箭依旧在不断的破开墙壁，每一箭，都准确无误的击中一名持刀手。不仅是围着梦蝶的人，就连那些围着爱德华的持刀手中也已经开始相继有人中箭。这些杀手再也顾不得去理会梦蝶与爱德华，纷纷离开那面墙壁，凝神以对。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 继续那中断的追逐
更新时间2009-4-20 17:54:40  字数：2055

　“里面的人听着，请你们尽快离开他们两人的身边。不然，我下一次射出的将不再是冰箭，而是‘破露矢’了。”
　　听到这个声音，梦蝶的眼神忽然一亮！而那些持刀手的举动则显得惊慌起来。
　　“水之波动——琳达&amp;#8226;休斯丰特？！怎么可能？她怎么可能会在这种地方？！这和情报有误！”
　　“糟糕！既然‘水之波动’来了，那‘雷炎驱动者’一定也来了！我们走！”
　　听到外面人的声音，刚刚还持刀想杀人的杀手们立刻身手敏捷的逃出仓库，转眼间就消失不见。
　　杀手离开后，梦蝶才真真正正的松了一口气。可还没等她把这口气松完，外面大厅内的火苗立刻窜进储藏室。如果不立刻离开，自己必定会落得一个被活活烧死的下场。
　　满身血污的爱德华自然也看清了眼前的事实，他急忙走过来扶起梦蝶。可他刚刚想走到墙壁旁求助，那面已经被打出十几个洞眼的墙壁，忽然“轰”的一声，炸了开来！
　　“梦蝶小姐！还有小王子！快！快点出来！”
　　从破损的墙壁中，梦蝶惊讶的发现出现在眼前的并不是琳达，竟然是休？！只见他浑身都是烟灰，那件法袍上也被烧了个斑斑点点。而他的身边，站着的赫然是浑身无恙的小尼娅！
　　“梦蝶姐姐！哇啊~~~~~！”
　　看到梦蝶之后，尼娅终于忍不住，扑上来一把抱住，痛哭起来。梦蝶一边安抚着尼娅，一边环顾四周，在确定并没有看到琳达与西斯科之后，立刻问道：“琳达呢？休，你有没有看到一个女魔法师？？？”
　　休拍了拍衣服上的灰尘，走过来拉住梦蝶的手就往一旁街道上的马车里拖。同时，他回过头嘿嘿一笑，取出怀中的一个扩音器似的东西对着嘴，随后，一个让梦蝶和爱德华无法相信的声音，从他嘴里发了出来。
　　“您是在找我吗？梦蝶小姐。”
　　“琳达！！！”
　　爱德华吃惊的叫了出来！
　　休将这个小小的扩音器塞进他那身宽大的法袍，将梦蝶拉上马车，说道：“好了梦蝶小姐，既然你知道了原因，应该也能够理解我们现在的处境了。我们必须在那些人知道我们的处境之前立刻逃走！刚才的那些冰箭可是花了我好几分钟才凝聚出来的，几乎已经耗尽了我所有的魔力！我可没信心能够再骗他们一次。”
　　坐在梦蝶旁边，依偎着她的尼娅此刻也是连连点头，说道：“对啊对啊，这个人刚才又是翻书又是画魔法阵，弄了好久才发出那么一次魔法。看得我都紧张死了啦！”
　　梦蝶现在已经没什么力气说话了。她的嘴唇略微有些发白，破开的衣裳下，胸部也不停的起伏。对于尼娅的紧张，她只能用微笑来回报了。
　　清晨六点整，马车稳稳的停在湖边码头。尼娅与爱德华扶着梦蝶，在休的带领下急匆匆的上了船。为了遮掩梦蝶与爱德华两人的浑身血迹，休取来两件斗篷批在两人身上，退缩到船尾一个人迹罕至的货仓中。随着一声哨声响起，船舶缓缓开始移动，驶入那一眼望不到边的密苏里瓦湖中。
　　“呼，看起来他们没有追来。”
　　休观察了一下外面的情况，支着他那根法杖走进货仓，随手将门关紧，在梦蝶、爱德华、尼娅三人面前坐下。
　　船身缓缓摇晃，看起来速度并不算快。梦蝶无奈的叹了口气，在尼娅的帮助下除去身上的学徒法袍，依靠在墙壁上大口的喘着气。等到自己的呼吸稍稍回缓之后，她勉力抬起头，说道：“休，你怎么会出现在那里的？”
　　休哈哈笑了一声，伸手入怀，再次掏出一个让梦蝶看了就想吐的污水处理器。这位魔法学徒洋洋得意的抱着这机器，大口大口的亲吻着，说道：“因为听到你今天早上就要搭船离开嘛，所以我连夜赶制了‘梦蝶3号’，想送给你当做饯别礼。可没想到一来到镇长官邸，就看到那大火。还顺便把这个小丫头从火场里捞了出来。”
　　休一边笑，一边指了指那边的尼娅。尼娅缩到梦蝶的身边，看起来她对这个人依旧无法习惯。
　　休将“梦蝶3号”恭恭敬敬的放到梦蝶面前，继续道：“不过我倒是没想到，竟然会顺势的和你们一起上了船。看来我也是紧张过头了。等船到达玛维城（密苏里瓦湖港口城市，路威尔帝国所属）之后，我还要搭船回来。呵呵呵。”
　　梦蝶浑身的伤痛依旧在持续，刚才简单的几句对话就已经让她的精神显得极度疲惫，脸上露出痛苦的神色。
　　虽然爱德华的伤势也不算轻，但相比起梦蝶来说要好上许多。他急忙扔下斗篷，持着剑单膝跪在梦蝶身旁，神情慌张。
　　“梦蝶？你没事吧？有没有哪里痛？”
　　爱德华看着梦蝶手臂上的那些烧伤，眼中流露出惊慌与怜惜之色。他想要伸手去握住梦蝶的手，可却生怕将她弄得更疼。六神无主之下，他只能毫无头绪的看着梦蝶，急的流出汗来。
　　“梦蝶，别紧张！你……你只要睡过去了，身上的这些伤口就能够自动痊愈。你别紧张，好好的睡下。现在就算有敌人来，我也会成为你的守护之剑将所有的敌人都赶走！你好好的睡一觉，睡一觉……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 守护双骑士
更新时间2009-4-21 0:01:42  字数：2014

　如果可能的话，梦蝶现在也想立刻睡过去。可她两个小时前刚刚从睡梦中醒来，而且全身剧痛，怎么睡得着？可面对爱德华的这般关心，她还是勉力向他露出一个微笑，示意自己真的没事，不用担心。
　　娇弱无力的笑容，在少女的小脸蛋上微微绽放。她的目光有着些许的涣散，淡淡的红云飘上了她的双颊，粉红色的小嘴唇微微开启，吐出一缕莫名的幽香。她的那条束发带早就在火场中焚尽，一头散乱慵懒的发丝随意的披着。黑色的瀑布，映衬着她那略显苍白的肌肤，这强烈的对比与那一抹浅浅的笑容，让爱德华与一旁的休，看的痴了……
　　休吞了一口口水，走上前同样半跪在梦蝶身旁。
　　“你想干什么？！”
　　对于爱德华来说，休这个人实在是太过于陌生。乍一见他走了过来，而且和自己分左右跪在梦蝶身旁，显得不甘落后的姿态之后，警觉心立刻升了起来。
　　休将自己的法杖放在地上，双手合拢，嘴里念念有词。过了一会儿，他的手中逐渐散发出淡黄色的光晕，照在人身上，显得无比的舒适。
　　在这光晕的照耀下，梦蝶的表情明显看起来好了许多。她的呼吸不再那么急促，苍白的脸色也有了些许的红润。一旁的爱德华同样感觉到畅快无比。伤口处的疼痛一时间也不再是那么的疼痛了。
　　这样的光芒大约照射了一分钟左右就渐渐消失。休松开双手，浑身虚脱，一屁股坐在地上。他的额头上布满了汗水，呼吸也显得十分的沉重。
　　“梦蝶小姐，我没怎么钻研过神术力，这已经是我所能办到的极限了。虽然这个魔法不能让你们的伤口真正愈合，却可以缓解一下你们身体的疼痛。现在感觉怎么样？好些了吗？”
　　梦蝶试着吸了口气，浑身的疼痛的确没有刚才那么强烈了。但她的身体还是动不了。
　　“梦蝶姐姐。”
　　这时，尼娅忽然钻到梦蝶的耳边，轻声叫唤了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　尼娅别过头，偷偷看了一眼正在大口喘气，显得十分疲惫的休，轻声说道：“姐姐，这个废物魔法师……好像挺厉害的嘛~~~~”
　　“厉害？怎么说？”
　　“你看，他即会火焰魔法，又会寒冰魔法。在救我的时候，他还分别用了风魔法和大地魔法。现在，他连神圣力都会用啊。虽然……每次凝聚魔法的时候，他都要花掉很长一段时间……”
　　对于这段话，梦蝶只是听过就算了。对于这个世界的魔法知识她知之甚少，一些在常人眼中基本可以算是常识的东西她也不太清楚，所以也没显得多么惊讶，只是嗯嗯了两声应付了过去。而尼娅见梦蝶对自己的发现并没有流露出多么惊讶的表现，还以为她早就知道了呢。原本以为能够得到的称赞却没有得到，心中一时有些不快。
　　爱德华同样见识过休的魔法，但他却没有尼娅那么细的心思。在伤口不再疼痛之后，他对休的敌意也减轻了不少。他将那把已经融化的无法插入剑鞘的巨剑放在一旁，上前拉起休，说道：“对不起，我刚刚遭到追杀，所以比较敏感。谢谢你的魔法。”
　　休哈哈一笑，摇了摇手：“与其谢我的魔法，我倒是更希望你能够谢我的发明！”说完，休看了看爱德华这样浑身血污的样子，又拾起他的那把几乎完全融化的巨剑，笑了笑。
　　“不过现在，我们还是先休养一下吧。这艘船等会儿会行驶到一个湖心小岛上，那里是中转站，我们干脆就在那里休息一天再走，怎么样？”
　　“不行……”梦蝶咬着牙，努力支撑起身体。见她这么努力，爱德华连忙上来扶住她。当他的手托住梦蝶的腰部之时，这家伙的脸忽然红了一下，动作也显得格外小心谨慎起来。而梦蝶对此却是丝毫不在意，伸出手搭着爱德华的肩膀，直起身。
　　“我们不能再等了。既然那头大熊来狙击我们，就说明我们距离他们已经很近了！我们必须要在最快的时间内过湖，然后……追上去！”
　　休还想再说什么，可看到梦蝶那双极度认真的眼神之后，嘴里的那些话也就再也说不出口。
　　在爱德华的扶持下，梦蝶挪动到一旁一块较为干燥的木板上，躺下。经过今天这一战，她已经深刻感受到自己必须随时随地都保持在一个最良好的战斗状态。所以现在她必须立刻睡下去，让身体复原。可是……
　　呜呜……还是好疼……衣服粘着烧伤的地方，稍微动一下都疼……
　　有句话叫一直疼痛，时间长了就不会觉得疼。可如果在身心舒畅之后再次开始那种要命的疼痛，那感觉可就不好受了。过了几分钟，似乎是休的魔法效果已经消失，被烧伤的肌肤处再次传来火辣辣的疼痛。可梦蝶却无法移动一根手指头！无奈之下，她唯有向爱德华与休求救。
　　“爱德华……休……”
　　正坐在梦蝶左右两旁，一个摸着剑，一个摸着法杖，不知道在想些什么的两人一听到梦蝶叫唤，立刻回头。映入他们眼帘的，是一个已经被疼痛弄得眼角含泪，红晕生双颊的娇弱少女那恳求的目光……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九节 处理伤口
更新时间2009-4-21 6:09:53  字数：2055

　“怎么了？有什么事情我能帮你吗？”爱德华与休迅速踏上一步，再次并肩跪在梦蝶两旁。
　　梦蝶轻轻的点了点头，含着那不受她控制的晶莹泪水。一句话，从她那粉红色的小嘴唇中，缓缓飘了出来——
　　“你们……能不能帮我……脱一下衣服？……布料黏在烧伤的伤口上……很疼……”
　　刹那间，爱德华与休的表情，完全的凝固住了……
　　事实上，经过了刚才的那一场战斗，梦蝶浑身的衣物早就已经被烧去了不少。除了她手上的那双死亡鬣蜥制作的拳套以及上面的魔力吸收装置以外，她全身的衣服几乎没有一块是完整的。她的裤子被烧出一个又一个的破洞，露出其中雪白、又带着一点伤口的肌肤。双手的袖子已经差不多完全烧去，两条细细小小的胳膊上，可以很清楚的看清诸多小小的烧伤。而衣料最多的地方……估计也就是她的身体部分了。可尽管算是最多，那条被割开的胸襟衣物和被烧去的部分衣料，依旧让她有些许衣不着体的感觉……
　　梦蝶已经痛的眼角的泪水全都涌出来了。暗暗咬起的牙关让她的双颊变得更为绯红。她等了会儿，见面前的两人依旧没有任何的动作，努力咬了咬牙，重新说了一遍：“请问……能帮我脱掉衣服吗？好疼……黏着伤口……真的好疼……”
　　说着说着，那些不争气的眼泪终于憋不住，爽快的流了下来。
　　休到底是怎么想的，还不知道。不过爱德华却是喘着粗气，一把站起！他猛然转过头，唰的一声举起手中的巨剑，不由分说的砍向一旁的休！
　　面对爱德华的突然发难，休也是十分的莫名其妙！他连忙举起手中的法杖挡住爱德华的这一剑，整个人连忙站起，向后退去。
　　“喂！喂！王子殿下！你疯了是不是？！住手啊！”
　　爱德华嘴里“哦哦”狂叫着挥动剑柄，将休从梦蝶的身边逼开。手中的剑招招使出全力，没有丝毫手下留情的意思。也多亏他现在身受重伤，不然凭休现在手忙脚乱，捉襟见肘的抵挡，怎么可能在他的手下撑那么长时间？
　　短短几秒之后，爱德华就将休逼到货舱的大门口。他大吼一声，挥出拳头将大门轰开！趁着休一愣的时候，他立刻伸出手抓住对方的衣领，将休扔出了货舱。
　　“哇！哇啊啊啊啊————————！！！！”
　　休大叫着被扔了出去，爱德华紧跟着冲了出去。他背对着货舱内目瞪口呆的梦蝶，视线看着正前方，一点点也不敢倾斜的大声喊道——
　　“尼娅！帮梦蝶换衣服！！！”
　　说完，他的手拉住货舱门用力一关！在“砰”的一声响后，他举起手中那把钝剑，喘着粗气，向那边一头雾水，缓缓爬起的休走去……
　　货舱内，隔着那厚重的木板门，梦蝶和尼娅还能勉强听到外面传来的打斗声。休那含糊不清的问讯声和爱德华那狂躁的吼叫此起彼伏，再过一段时间，外面又传来休咏唱魔法的声音和剑锋劈开钢制船板的声音。不用看就知道，外面一定已经相当的“热闹”了吧。
　　梦蝶疑惑的抬起头，向旁边的尼娅问道：“爱德华……他是怎么了？不会是伤势太重……有些神志不清了吧？”
　　尼娅用一双古怪的眼神看着梦蝶，似乎是想看穿梦蝶的心思。良久之后她叹了口气，因为她勉强看出来这位姐姐并不是在故意耍那两个男人，而是真的不知道自己到底在说什么之后，才走上前，取出腰间的银月匕首，轻轻切开梦蝶肌肤上的衣服。
　　尼娅割开梦蝶胸部的衣服，将那些布片扔到一旁。她看着眼前这一副完美到连她都有些看着脸红的身体，轻轻嘟囔了一声：“梦蝶姐姐……有时候，你真的是……太…………”
　　“太什么？”
　　胸口的衣服被除去，梦蝶的呼吸立刻顺畅了许多。她闭上眼，大口的吸了一口气，毫无芥蒂的说着。
　　尼娅歪着脑袋想了想，最后还是无语的摇了摇头。她举起匕首，将梦蝶身上的衣服一点一点的割了下来。很快，她的身上除了那条内裤之外，已经再也没有丝毫的布料掩体了。
　　“啊！等……等一下！”
　　眼见尼娅伸出手指，勾起自己的内裤举刀就要割断，梦蝶突然露出十分不好意思的表情。她努力伸出手挡住自己的下半shen，挡住那条内裤，满脸通红的说道：“这件……这件就不用了……”
　　看到梦蝶伸手阻挡，尼娅的小脸立刻露出微笑。她嘿嘿了两声，将匕首插回腰间，双手支颚的蹲在梦蝶身旁：“梦蝶姐姐，原来你还是知道不好意思的嘛～～～”
　　梦蝶别过头，不再看这个小女孩。她当然会不好意思啦！让一个女孩子看自己的下体，这种事情她怎么做的出来？
　　“好了！我要睡一会儿，让身体尽快恢复，你还是快点出去阻止那两个家伙吧。现在的声音已经越来越响了，我生怕出事。”
　　尼娅没有理会梦蝶的劝说，反而躺在梦蝶身旁，伸出双手紧紧勾住梦蝶脖子，把脸在梦蝶的胸部上来回的蹭。
　　“不～～要～～嘛～～。就让他们吵去吧～～～。那个废物魔法师我不喜欢，那个王子我更不喜欢。梦蝶姐姐，还是说你担心他们两个？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节 湖心小岛
更新时间2009-4-21 13:05:11  字数：2089

　“当然担心啊！这还用说？”梦蝶很想现在推开这个小丫头，可她的身体还是很疲倦，连一根手指头都动不了。
　　“爱德华刚刚受伤，现在强行和休开打，万一伤势变得更严重了可怎么办？还有休，他的魔法需要很长时间才能凝聚起来，面对爱德华万一被砍伤了可怎么办？他们两个都是好人，我当然不希望他们出事。快，尼娅，出去劝劝他们吧。”
　　尼娅抬起头，双颊已经鼓起，一副气呼呼的样子。可禁不住梦蝶再三的劝说，她还是满脸不情愿的站起身，走向大门。
　　“我知道了，梦蝶姐姐，你好好睡一觉吧。”
　　随后，尼娅将舱门拉开一条缝走了出去。很快的，外面的打斗声就此停息，空气中传来的，就只有船身轻轻摇晃传来的声音……
　　梦蝶听见没有声音了，终于放下心，闭上双眼。她必须加快时间休息，好让自己的身体，在最快的时间内复原！
　　————————————————————————
　　船身晃悠，湖风习习。也不知过了多久，舱门上传来的一阵敲门声，将梦蝶从沉睡中悠悠的唤醒。
　　“呜……湖对岸……到了吗？”
　　也许是在那一战中失血过多，一觉睡醒的梦蝶显得有些贫血。她努力想睁开双眼，可那双眼皮却始终黏在一起，长长的睫毛覆盖着她那双明亮的眼睛，许久，都没有睁开。
　　“呜……不行……我要起来……”
　　梦蝶强行支撑起自己的上半身，只感觉一条柔软的东西从身上滑落。低头一看，是一条毛毯。她抓起毛毯，晃了晃脑袋，让自己感觉更加清醒一些。等到神志终于恢复到一定程度之后，才抬起手查看自己身上的伤势。
　　嗯，很好。身上的伤口已经完全复原。胸部上，腹部上，手上，腿上，再次恢复成那种光洁无暇的肌肤。对此，梦蝶却是十分不满的哼了一声。
　　“疤痕……给我留两条疤痕行不行？真是的……这什么鬼身体。”
　　每次在受伤、睡觉、醒来之后，梦蝶总是满心期待自己的脸上或者手上能够多两条充满男性气息的伤痕。可每一次每一次，结果都是令她万分的失望。这种摸上去柔柔滑滑的肌肤，不管摸几次都能让她的火从心底里冒出来。
　　门外再次传来一阵敲门声，伴随着敲门声想起的，是尼娅的叫唤。
　　“梦蝶姐姐？你醒了吗？”
　　“我醒了！”
　　梦蝶应了一声，松开手中的毛毯，勉力直起身。也不知是不是睡的时间太短的缘故，她身上的伤口虽然完美的愈合了，但骨头和肌肉依旧有些疼痛，拳头也没办法捏紧。
　　尼娅听到梦蝶应声，打开舱门走了进来。可当她看到梦蝶现在这副几乎全裸的样子，连忙吓得把舱门反锁！随后她走到梦蝶身旁，指了指摆在她身旁的一套衣物，说道——
　　“梦蝶姐姐，快点把衣服穿起来吧。”
　　梦蝶晃了晃脑袋，头发松散的散开。她撇了一眼那套叠好的衣服，虽然没有展开看清全貌，但那露出的裙摆已经很明显的说明了，这是一套女装。
　　“我不穿。”梦蝶干净利落的回答，“现在船到哪里了？我怎么感觉不再行驶了？”
　　尼娅掘起嘴，耸耸肩。她其实知道梦蝶的性子，可尽管希望渺茫，她还是多么希望这个漂亮的姐姐能够穿上一套轻飘飘的裙子啊～～～能够拉着这么一个漂亮的姐姐在街上走，想一想，都能让她感到激动莫名。
　　可是，希望果然十分渺茫。尼娅怀念的撇了一眼那套女装，还是悻悻然的从舱外抱了一套男性服装进来，让梦蝶换上。
　　穿戴好衣服之后，梦蝶跟着尼娅走出船舱。刚一开门，耀眼的阳光立刻透射进来，让梦蝶有些睁不开眼。两三分钟后她才终于适应了外面的光线，看清现在外面所有的一切。
　　“嗡~~~嗡~~~！”
　　不知名的水鸟在波光粼粼的水面上飞翔，蔚蓝色的天空仿佛经过神灵的清洗一般整洁无污！在那轮太阳的照耀下，一艘艘的帆船簇拥在梦蝶所在船舶的周围，抛锚停靠。在转头向这些船头的方向望去，赫然可以看见一座充满生机的小岛，耸立在密苏里瓦湖的湖面之上！
　　一只不知名的水鸟扑打着翅膀，缓缓停靠在梦蝶肩头。梦蝶甩了甩肩膀，水鸟叫了两声，飞向小岛那座热闹非凡的码头。
　　“这……到底是怎么回事？我们还没有到路威尔帝国吗？”
　　一旁的休支着他那只法杖从船头走了过来，笑道：“梦蝶小姐，看来我们的运气真的很不好啊。本来只是想停靠一下就继续走的，可没想到突然接到通知，说是路威尔帝国的三公主正在回国的路上。为了安全，不仅是整个密苏里瓦湖，就连此去一直到路威尔城的所有道路都被封锁。要想渡湖，可能需要再等上一两天了。”
　　正在休诉说现今情况的时候，爱德华也走了过来。他的佩剑已经完全变形，再也无法插入剑鞘，所以只能这么提着。他听到休这样一说，心中开始有些焦急：“要等一两天？……可是休，如果黑炎蛇的那些人又追了上来，或者说白影他们趁此机会又跑远了，我们可怎么办？有没有别的方法尽快过湖？”
　　爱德华此刻说的正好是梦蝶心中所想。她点点头，看着休，期待他的回答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节 简单的三公主介绍
更新时间2009-4-22 0:08:07  字数：2023

　休揉了揉鼻子，笑容依旧是那么的轻松自在：“放心啦。我刚才说过了吧？这是全面封锁。而且很幸运的，我们的船就是最后一艘被允许起航的船。那些黑炎蛇的杀手想要追上来，除非他们跳湖游过来。嘿嘿，自从我们起航到现在已经过了六个小时了，帆船行驶六个小时的距离，游泳需要多少时间呢？”
　　“另外，如果你们想找的人真的过湖的话，那想必他们现在也是寸步难移。因为到处都是戒严，没可能让那些人带着一大堆的珠宝行动而不被拦住。所以……”
　　“所以他们一定也是找个地方先安顿下来，等戒严过去再展开行动，对不对？”梦蝶接上休的话，将意思表达完整。很明显，休的点头示意让她知道自己猜对了。
　　这样一来，一行人势必又要耽搁上一两天的时间。不过相对的，白影那伙人也无法趁此机会行动。梦蝶仔细考虑了一下，这种情况虽不能说变好，但似乎也没有变的多么糟糕。大家都停下来，对梦蝶来说反而有些好处。
　　她看了看自己的双拳，魔力吸收器中的魔导碎片已经完全消失。这也就意味着她无法再次使用魔导拳。再看看爱德华，他的体质可不比梦蝶这样睡一觉就能够自动痊愈，浑身青一块紫一块，还到处都是伤口。沾满血污的他，看起来反而是一行四人中伤势最重的一个了。
　　“好吧，我们就继续等吧。趁此机会我也要整备一下这双拳套。休，这个岛上有卖魔导碎片的吗？”
　　休打了一个响指，率先跳上其他船的甲板，笑着挥手：“快来吧！这座岛上的东西应有尽有，绝对不会让梦蝶小姐失望！”
　　在休的带领下，众人缓步踏上码头。说实话，这座小岛的面积的确不大，说穿了大概也就只有半个加鲁鲁镇的大小。不过相较起“热闹”，这里反而比加鲁鲁镇更为拥挤，更为热火朝天！从码头延伸进岛中央，到处都是酒馆和交易店铺。街道上全是勾肩搭背，打架吆喝的水手和往来的客商。
　　“哎呀呀，真没想到这里的人竟然那么多？”披着斗篷隐藏脸部的梦蝶惊叹着眼前的人群，说道。
　　休哈哈笑了一声，持着法杖挥舞了一下，说道：“不管是路威尔的人还是银月的人，全都滞留在这个岛上无法离开了嘛。这样的日子大概要持续两三天，一直到那位三公主彻底回老家才算数。”
　　梦蝶点点头：“嗯，没想到我们这么耽搁着，倒让莎莎拉先追了上来。”
　　爱德华一路走，一路听着梦蝶与休两人你一言我一语的答话。天生不太会说话的他显得有些尴尬，想插嘴，但总是不知道应该从哪里插进话去才好。现在一听到梦蝶说出“莎莎拉”这个名字之后，立刻愣了一下，说道：“梦蝶，莎莎拉……是谁？”
　　梦蝶猛地回过头，那双眼睛死死盯着爱德华上看下看！说真的，她还真有些不敢相信。这位未来的银月国王……未来的掌权者，竟然会连自己的未婚妻的名字都不知道？！
　　“爱德华，你不会真的傻了吧？莎莎拉·路威尔啊！她可是你当天那场甄选舞会的内定王妃啊！怎么？你连她的名字都不知道？？？”
　　爱德华的脸十分尴尬的红了一下。他向旁边站了一站，十分羞愧的道：“我……我的确不知道……我只知道是路威尔帝国的三公主……除此以外……我对她的任何情况一概不知……”
　　休用法杖点了点梦蝶的肩膀，问道：“梦蝶小姐，你是怎么认识那位三公主的？她是不是和传闻中一样的温和，一样的安静呢？”
　　梦蝶歪着脑袋想了想。当日和莎莎拉对战的情况在她的脑海中不断回荡。要说温和与安静，那位三公主的确具备这些。不过令梦蝶印象更深的，莫过于那强大的几乎要了她的命的狂风魔法。
　　“嗯，她很能打。”
　　梦蝶抱起双臂，充满回味的说道。
　　“就目前为止，她是我唯一一个使出全力，还没有占上任何便宜的对手。我们最后一次的交手中，她差点要了我的命。”
　　此言一出，旁边的休和尼娅是露出一脸惊讶的表情，而那边的爱德华则是满脸的恐慌！他急忙冲了过来，双手搭住梦蝶的肩膀关切的道：“她……她差点要了你的命？！梦蝶，原来那个三公主是一个这么恐怖与暴躁的女人吗？！可恶，父王竟然要我娶这样的女人？银月将来的前途岂不是都要被毁了？！”
　　一听，就知道爱德华误会了。梦蝶连忙笑道：“别误会别误会，其实她真的是个很善良，很安静的好女孩。我只是说她很能打而已。能打和性格是否暴躁，完全是两个概念啦~~~”
　　“可你说她曾经几乎要了你的命！”
　　“没错啊，我也曾经几乎要了她的命。不过你放心，那一战之后，我和她应该已经算是朋友关系了。从她愿意顺从我的请求，在当日火刑时候离开就可见一斑。嘻嘻嘻，果然啊。友情就是要靠拳头打出来的。”
　　爱德华与休两人互相望了望，完全是丈二和尚摸不着头脑。恐怕他们这辈子都不会理解，为什么两个几乎互相要了对方命的女孩，会在交战之后反而成为朋友……吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二节 照顾三人的少女
更新时间2009-4-22 6:35:07  字数：2025

　一路走，爱德华一路继续询问梦蝶与莎莎拉之间的那场战斗。可他问的越多，梦蝶就越是不好意思告诉他。当日自己是为了阻止他将项链交给莎莎拉而前去狙击这种事，说出来恐怕对谁都没有好处。恰好，休说的那间魔法饰品店到了，梦蝶刚好有了借口转移话题。
　　“休，你说的就是这里？”梦蝶指着店铺的招牌。
　　“当然！这里的东西不仅物美，还价廉。这里是最明显的三不管地带，所以走私物品也很多。好了，店我也帮你们带到了，接下来，你们能不能付我一些苏拉呢？”
　　休一边笑，一边向着梦蝶伸出手。梦蝶微微一怔，看着休这只伸出来的手表示明显的不解。片刻之后，休也察觉到了梦蝶的眼神，笑笑道：“是这样的，梦蝶小姐。我今天早上只不过想来给你送行，所以身上压根就没带多少苏拉。帮你们买了船票上船之后，我的口袋里面已经是空空如也了。所以你们能不能借我一些苏拉呢？呵呵，好不容易来了这里一次，什么都不买就回去，实在是太让人难过了。”
　　休这番话说的也有道理。梦蝶点了点头：“借就不必了，你帮了我们那么多忙，这些苏拉本身也不成敬意。爱德华，把我剩下的4100苏拉全都给我吧，我分休一半。”
　　休向梦蝶伸手，而梦蝶则是很干脆的，向爱德华伸手。那么……爱德华，要向谁伸手呢？
　　这位王子的神色立刻开始发窘。他的眉头皱起，看着梦蝶伸出来的那只小手显得无比的恐慌。他的身体开始不自在的晃动着，视线也开始飘忽，摇摆不定。
　　“嗯？爱德华，怎么了？”梦蝶奇怪，询问了一声。
　　爱德华的眉头皱的更紧了。好不容易，他才慌慌张张的捏紧手中那把巨剑，面色羞愧的道——
　　“其实……我也没带钱……”
　　……
　　…………
　　………………
　　事实真的很简单，一点都不复杂。清晨匆匆忙忙的从加鲁鲁镇逃出来的梦蝶、尼娅、爱德华三人只顾着逃命，身上哪里会携带钱币？而恰恰是这样一个失误，立刻让在场的所有人全都愣在当场，动弹不得。你看看我，我看看你，全都不说话。
　　过了五分钟，终于……
　　“对不起！对不起！！！是我的错！我没有带上苏拉！我……我这就回去拿！”
　　爱德华这个榆木脑袋一旦进了死胡同，还真的不会拐弯！眼看他就要往码头窜，梦蝶急忙拉住了他，大声劝说着。好容易，这家伙的脑袋才转过弯来，一个人站在一旁，耷拉着脑袋，神情沮丧。
　　尼娅拉了拉梦蝶的袖子，红着脸，捂着肚子嘟囔了一声：“梦蝶姐姐……我饿了……”
　　别说是尼娅饿了，大伙儿都饿了。爱德华捂着肚子，红着脸转到一边。隔着那件沾满血污，布满伤痕的轻型铠甲，他能够很清楚的听到自己肚子叫起来的声音。如果不是四周人声鼎沸的话，在梦蝶面前他真的想找个洞钻下去。
　　休这位魔法学徒的胃似乎还算争气。不像爱德华那样总是运动的他，肚子并没有叫出声来。不过看他的表情，似乎也已经有些怀念昨晚的晚餐了。
　　对，从早上开始，梦蝶四人还没吃过东西呢。
　　梦蝶看了看日头，再摸出自己的怀表看了看时间。现在已经过午，她略微想了想，拍了拍尼娅的头，笑着往回走。
　　“梦蝶小姐？我们……应该怎么吃饭？”
　　休见梦蝶转身向码头的方向望去，连忙拄着法杖走上几步。
　　梦蝶回过头，疑惑的看着休和在不远处一步一步跟过来的爱德华，说道：“怎么？你们……不知道怎么弄食物吗？”
　　经过接下来的一番简单交谈，梦蝶大致了解了事实。爱德华平时居住在宫殿之中，虽然他很勤奋的练习剑术，但不管怎么说也是过着一种衣来伸手饭来张口的生活。而据休所说，他的生活环境也属于一般的中产阶级层次。平时的活动范围也就处在城市之中，压根就没有野外生存的经验。
　　“好吧，既然这样，你们两个就在船上坐一会儿。”
　　一边听，一边走。走到他们所搭乘的那艘船上后，梦蝶指着刚才她所呆的货舱，对着休与爱德华两人无奈的伸手一指。
　　“梦蝶姐姐，那我呢？”尼娅指着自己的鼻子，说道。
　　“你啊~~~”梦蝶左右看看，想了想后摸着她的头发，笑道，“你去把前面船舱的锅子拿过来好不好？还有，拿好锅子后去问问坐在船舱里面的那两个家伙，叫他们生火煮水。不过让他们放聪明点，别把船给烧着了。”
　　尼娅听到自己能够去指挥在船舱内的两个“大”男人，立刻兴奋了起来。可等到她兴奋完毕之后才想起，说着这一切的梦蝶……她想干什么？
　　“梦蝶姐姐，我们午餐……吃什么？”
　　梦蝶走到船沿边，脱下脚上的布鞋，回过头来向尼娅要了她腰中的银月匕首，对着她微微一笑。接着……尼娅就仿佛看到一条传说中的美人鱼向后一跃。随着那微微扑起的水花响起，那位美丽的姐姐就已经完全消失。留下的，就只有湖面的那一串串涟漪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三节 美人鱼
更新时间2009-4-22 13:01:32  字数：2177

　在那深水之中，一位体态匀称的少女在水与岩石之中来回穿梭。透过湖水微微透来的点点光晕，照在她那微微摆动的小脚和那在水中飘起的长发上。柔软的腰肢稍稍一摆，少女的身姿就迎着那缓缓游荡的鱼儿，慢慢游了起来。
　　一串小小的水泡从梦蝶的唇中吐出。在那鱼群的环绕之中，粉红色的脚趾慢慢踏在湖底的一块岩石之上。
　　岛边的鱼群总是最为丰富的，岛边的景色永远也是最为美丽的。借着水的浮力，梦蝶踮着脚，几乎只是用脚趾头站在那岩石之上。她的头发与衣服随着那水流渐渐飘舞，各种各样色彩斑斓，形象各异的鱼儿与水生生物也都在她的身旁打着圈。那水草摇曳，生灵繁茂的景象，让梦蝶的嘴角，渐渐的露出一点微笑。
　　（小东西，你们这里的生活不错哦~~~）
　　梦蝶笑着，伸出一根手指头。一条黄色的鱼缓缓游来，在她的手指头上轻轻亲了一下。梦蝶的手稍稍一缩，那条鱼儿立刻游走。这样灵动的表现让梦蝶嘴角的笑容更是甜美，她那踩在岩石上的脚轻轻一蹬，尾随着那游动的鱼群，来到一块长满各种水草的水域。
　　（小东西，能不能告诉我，有哪些东西可以食用吗？）
　　梦蝶微微一笑，又是一个气泡从她的嘴角缓缓流出。她双手压着膝盖，整个人悬浮在水中，双眼静静的看着那些游动的鱼群。
　　这是她以前还在使用男性身体的时候所想到的方法。只要跟着动物们，看它们吃什么，那自然就能找到各种可供食用的蔬果。因为这些生灵们比起人类，更要熟悉这个世界。自然也更熟悉哪些东西能吃，那些东西有毒不能吃。梦蝶就是利用这条定律渡过了好几次在深山中的修炼生活。而在这个世界，这条定律似乎也通用。这不，在那边的那些浑身散发着点点星光的鱼群围住的那些水草，似乎就很可口啊。
　　目标确定，梦蝶舒展身子，两双纤细修长的脚微微一动，人缓缓向那群水草边游去。也许是感觉到有人来了吧，那些鱼儿纷纷躲到一旁，和梦蝶隔着一段距离看着她。
　　（呵呵，对不起，打搅到你们的用餐了。我只取一些，希望你们不要介意。）
　　梦蝶站在那些水草之前，双手合十，闭上眼睛，向这些即将成为自己盘中餐的水草表示深刻的道歉。完毕之后，她取出腰间的匕首对准一条水草的腰部用力一切，水草应声而断。可让她万万没想到的是，这些水草的断口处赫然流出点点的闪亮粉末？！梦蝶一惊，急忙松开手中的水草向后游去。而那四周的水生动物们也受了惊吓一般，退到一旁。
　　……
　　…………
　　………………
　　（是我……多心了吧？）
　　梦蝶脸上的凝重色彩慢慢褪去，对着四周的水生动物们露出一个歉意的笑容。
　　（对不起，吓到你们了吗？）
　　鱼儿环绕，不断游动。
　　梦蝶点了点头，游上前捡起那仍然在散发出银色光芒的水草。随后取过银月匕首，再次割下几根肥大的水草。一时间，水中飘满了那星光点点的银色粉末。一些附着在附近的岩石上。而更多的，却附着在梦蝶的发丝之上……
　　“扑哧。”
　　重新回到水面，梦蝶呼出胸中的一口浊气。而早就站在船上焦急的看着湖面的爱德华与休，更是立刻伸出手，将梦蝶拉了上来。可让他们万万没有想到的是，梦蝶上岸之后略微一甩头发，那银色的光辉反衬在正午的阳光之下，散发出让人窒息的光晕！
　　“梦……梦蝶……”
　　看着正在船沿边，伸出那双芊芊素手挤干衣角的水渍的梦蝶，爱德华早就说出不话来了。
　　“怎么了？”
　　梦蝶没有注意到爱德华那呆若木鸡的视线，温和的一笑。她再次伸出手一缕头发，在甩开那些水珠的同时，闪闪发亮的银色光芒却让爱德华的视线变得更为呆板。
　　“可惜啊……”比起爱德华，休的反应自然更快一些。他摇了摇头，不知何意的嘟囔了一声：“如果现在是夜晚……尤其是三月都是满月的夜晚的话，就好了……”
　　梦蝶没怎么理会休的嘟囔和爱德华的痴呆。因为尼娅已经饿了。在稍稍整理了一下衣服和头发之后，她抱起那些水草，光着脚走进船舱。而跟在梦蝶身后一起进入船舱的尼娅，在看了一眼爱德华之后，轻轻的哼了一声：“快走啦！让梦蝶姐姐找东西给你们吃还不算，现在还要她煮给你们，然后亲手端到你们手上吗？”
　　爱德华一惊，急忙慌里慌张的冲进船舱。果不其然，梦蝶现在正坐在烧好热水的锅子旁边将那些水草往里面放呢！这位王子看到眼前的这副场景，立刻大叫着跑了上去，一把夺过梦蝶手里的水草和勺子，大声道：“这里交给我！梦蝶，你……你休息一下吧！”
　　“喂喂喂，王子，你会不会煮饭啊？这些水晶草可不是这样一锅端煮的！里面的营养成分对与疗伤很有效果，你到底会不会啊？！”
　　休也不甘示弱的走上前，作势就要抢夺爱德华手里的勺子。这样争抢着做饭的情况持续了将近半个小时，可那碗食物却始终没有端上桌面。终于，梦蝶看不下去了，当机立断决定中止这两个好兄弟的无谓争吵。说了半天，总算是在休按着食谱说，梦蝶掌勺，爱德华看火的情况下，这一顿午饭才算完成，随后恭恭敬敬的递到尼娅手中。任凭这个小女孩多么脸红的想要梦蝶先吃，可梦蝶还是安慰着她，让她先把肚子填饱，才按照每个人的食量分摊了那些剩下的食物。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四节 英雄?也许要苏拉
更新时间2009-4-23 1:40:40  字数：2179

　午餐吃完，剩下来的这两天里面，显然不能单单考虑食物的问题。吃穿住用这些东西梦蝶不在乎，所以没有钱，不能买补给品并不是什么大事。可众人谈论到接下来的花费以及装备的补给问题，麻烦倒是来了。不管怎么说，梦蝶的拳套里面已经没有了魔导碎片，而爱德华的轻型铠甲也损坏了。这一切的一切如果真的要补全的话，那可真是一笔不小的开支。
　　“总之，我们再讨论也不是个办法。首先还是先去看看具体需要多少钱，怎么样？”
　　梦蝶站起身，她的衣服在炉火的烘烤下已经干透。除了那还零星粘附在她头发上的点点银光之外，一切都恢复了正常。
　　尼娅率先点头，爱德华与休也先后表示同意。一行四人整理好行装，在休的带领下再次向魔导石贩卖店走去。
　　————————————————————————————
　　梦蝶，并不是一个很需要钱的人。长久以来的佛门生活让她始终保持着一种信念。钱，够用就好。过多的钱财反而会让身体变得迟钝，心灵上也会多出一些不需要的挂碍。
　　可是现在，当她站在魔法店铺之中，看着货柜里那些标着标签的魔导石之后，她实在是被深深的震撼了一下。到了现在这个时侯，她才真正理解到原来在这个世界里魔法这个东西，是如此的值钱，如此的昂贵！
　　75……苏拉？？？！！！
　　梦蝶看着柜台里摆放着的一盒火红色的魔导碎片。这些连梦蝶的指甲盖的四分之一都不到的碎石块，赫然标着上面那个让她万分惊讶的数字！而这还不算，旁边那些稍微大上一点……真正一点点的魔导碎片，赫然开着100苏拉的价格！
　　“天呐……当初剿匪时的一个强盗，就只值这么一小块魔法碎片的价格？”
　　梦蝶不敢相信的看着爱德华，脸上的表情明显是想要一个说法。爱德华对此似乎是有些模棱两可，不用说，这个从小生长在宫廷中的王子哪里会清楚外面的物价到底是多少？更何况，他还长了这么一个榆木脑袋。
　　魔法店铺的老板已经从当初看到梦蝶的惊艳眼神中回过神来，现在的他露出一脸的献媚。既然这个漂亮的女孩有着两个跟班，那想必口袋里的苏拉一定不少吧？嘿嘿，现在真的是大大的赚一笔的好机会！
　　“呵呵呵……漂亮的小姐，请问我能够帮你什么吗？”
　　面对店老板的微笑，梦蝶反倒觉得十分尴尬。现在她只想就此退出去，可还是有些不甘心，硬着头皮走上来，问道：“请问……魔导石……多少钱？”
　　老板嘴角的笑容裂的更开了。他连忙从身旁取出一只盒子打开，露出里面那颗成菱形的“大地”魔导石，笑道：“小姐，这可是本店的镇店之宝！是出自皮埃尔家族领地的矿山之中！你看，它的色泽是多么的完美，菱形的形状是多么的匀称！既然是小姐您想要买，我今天大出血，只要1200苏拉！这颗大地魔导石就是您的了！”
　　1200……苏拉……
　　梦蝶直接傻了眼。她没有理会这位老板那殷勤的眼神，继续在那些摆放着魔导碎片的柜台处扫视。
　　水迹魔导碎片——50苏拉
　　雷电魔导碎片——80苏拉
　　火焰魔导碎片——75苏拉
　　风暴魔导碎片——60苏拉……
　　而梦蝶四人身上的钱袋里——0苏拉。
　　匆匆看完，梦蝶抬起头，冲着那位店老板露出一个柔和的微笑。接触到梦蝶的笑容，这位老板立刻三魂离了七窍，可就在他想要走出柜台，再次大献殷勤的时候，“碰”的一声，店铺的大门已经被轻轻合上。而店堂之内哪里还有那位发丝上闪着点点星光，身材娇弱的少女呢？
　　————————————————————————
　　湖心小岛上的商铺依旧热闹非凡，各种酒馆和旅店还是一副爆满的样子。梦蝶、尼娅、爱德华、休四人则是回到船上，看着那一锅还有剩余的水晶草火锅，围成一圈，商量着接下来应该怎么办。
　　爱德华：“所以我说！凭借银月国王子的身份，我一定能够要到一些赞助的！休，我们昨天才刚刚认识，你凭什么这么否定我的主意？！”
　　休：“喂喂喂，王子老兄。你认为在这种三不管地带，你又没有身份证明自己的身份，又没有人认得你，凭什么你说自己是王子，人家就要把你当做王子？你这样跑出去大声嚷嚷，只能让梦蝶小姐为难罢了。”
　　爱德华：“为……为难？！……梦蝶，我……我让你为难了吗？”
　　梦蝶：“嗯……这个嘛……”
　　休：“还是照我说的，我们在这里公开贩卖我的发明吧！放心，我口袋里的发明可不在少数，每一件都是旷世之作！没有5000苏拉以上我是绝对不会卖的！”
　　爱德华：“什么旷世之作？！全都是不良废品！”
　　休：“什么？！你敢说我是废品？！我看你这个王子才是真正的废物王子！”
　　爱德华：“你……你！无礼！我今天就要教训教训你这个家伙！”
　　休：“好啊，来啊！我随时奉陪！”
　　两个人的争吵让梦蝶的脑袋一时晕厥。她挥了挥手，及时止住已经剑拔弩张的两人。
　　“够了，都是自己人，吵什么吵！”
　　被梦蝶一喝，爱德华与休全都闭上了嘴。两个人你看看我，我看看你，互相都不说一句话。半响之后，休抄起那只锅子和使用过的碗筷，丢下一句“我去洗碗”之后，就走出了船舱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五节 摩擦
更新时间2009-4-23 18:53:07  字数：2080

　爱德华尴尬的坐在船舱的一个角落里，抱着那把剑。刚刚吃下水晶草熬成的汤汁，他的伤口正在愈合。可这个过程显然是激烈了一点，让他疼得有些不太舒服。
　　梦蝶看着爱德华这样浑身血污的样子，忽然！她脑海中闪过一道灵光！下一刻，她立即拿起尼娅的银月匕首再次跳下湖，两分钟后，她再次以手抓水晶草，满头银色粉末的姿态，出现在两人面前。
　　“尼娅，我问你。关于这个水晶草你知道些什么吗？”
　　突然被梦蝶这么一问，尼娅先是愣了一会儿，随后就支着下巴，抬头望天，仔细思考起来。
　　“嗯……水晶草啊……对了，我是有听姐姐说过。这种草一般生长在密苏里瓦湖之中，如果全身无病无痛，那么吃下去可以强身健体，增加人体的活性。如果是受了伤的话，只要还有一口气在，那就可以挤出其中的银色粉末抹在伤口上，过一晚就能痊愈。而且平时有了什么伤风感冒之类的小毛小病的话，也能够用这种水草治疗。”
　　梦蝶点了点头，她的想法果然没错！既然这种水草具有医疗价值，那也就意味着它们可以用来换钱。如果卖去这座岛上的药铺，想来应该可以得到一些苏拉。
　　不过，还有一个问题。既然这些水草就生长在小岛的四周，那是不是意味着岛上的药店的库房里已经满载着这种水草了呢？
　　梦蝶说出了内心的疑惑，可是换来的，却是尼娅的一个微笑。
　　“没有啦，梦蝶姐姐。这种水草的价格虽然算不上十分珍贵，但也算是一种稀有药物，价格很高。而且听姐姐说，‘这种水草很难采集到，就算是原产地密苏里瓦湖的周边，恐怕也不会备有多少这种水草’。”
　　说到这里，尼娅忽然停住了。她支着下巴，双眼望天，似乎想到了一个十分难解的迷题。而这个迷题不仅她有，梦蝶此刻也有不少。
　　这种水草……很难采集？那刚才梦蝶随手一割就是一串到底代表什么意思？
　　“嗯……怪了，姐姐好像还说够关于这些水草的一些知识的，我怎么忘了？……梦蝶姐姐，不好意思，我想不起来了……”
　　梦蝶呼了口气，伸出手拍了拍尼娅的头发，安慰了几声。既然想不起来，那就干脆不用想了吧。反正关于这种水晶草的药用知识有药铺的人知道，我们不清楚也无所谓。
　　“尼娅，照顾好爱德华，我去把这些水草换钱，很快回来。”
　　听到梦蝶要离开，从刚才开始就一直沉默的爱德华忽然站起身！可他刚站起，浑身那些正在迅速愈合的伤口立刻发出刺骨的疼痛，迫使他不得不再次坐了下来。
　　“梦蝶！我……我帮你……”
　　“爱德华，我很谢谢你的好意。不过现在你还是安心养伤的好。”梦蝶甩了甩那头沾满银粉的头发，冲着他嫣然一笑，“放心吧，我很快回来。尼娅，等会儿休回来了就和他一起打扫一下船舱吧，这里到处都是我们的血迹，看着怪不舒服的。”
　　尼娅本想和梦蝶一起去，可她嚷了几回，见无效之后，也就不得不听从梦蝶的吩咐，拿起水桶和抹布，打扫了起来。
　　梦蝶带着水晶草离开了，船舱内一时只有尼娅与爱德华两人。小小的尼娅举着抹布，在水桶里拧干水，在梦蝶原先躺着的地方擦拭起来。当她擦到爱德华身旁之时，这个小女孩冲着这位王子老实不客气的瞪了一眼——
　　“还不快让开？你这个废物王子。”
　　爱德华惊了一下，天生性格就有些老实的他急忙忍着痛，向旁边挪了挪。
　　看到爱德华听话的挪屁股，尼娅显得有些得意。她继续擦着地板上的血迹，装作无意的说道：“王子殿下，您还真是一个废物啊。跟着梦蝶姐姐出来不但没有帮过任何忙，反而到处连累梦蝶姐姐。您可是男孩子啊，竟然要梦蝶姐姐这样一个女孩子来帮你找吃的，还要帮你赚钱，最后还要照顾你的伤势。幸亏你是王子，如果不是王子而是一个平民的话，将来还要女孩子养活你吗？现在我们打扫卫生，你这个大废物也杵在这里给我们添乱。你到底羞不羞？”
　　一番话说的爱德华脸上一阵红一阵白。他低下头，不敢再看尼娅。银月国的下任国王堕落到现在这幅连一个小女孩也敢欺负的状态，不知道老国王知道了会是种怎样的感受啊。
　　舱门推开，是休提着锅子回来了。他在船舱内扫了一眼，双眼眯成了个月牙，望着正在擦墙壁上的血迹的尼娅。
　　“小丫头，梦蝶小姐呢？”
　　“哦，她去卖水晶草了，说应该可以赚到一点钱。”
　　“哦……………………什么？？？！！！”
　　忽然！休手中的锅子落地，发出“乓”的一声响！这个一向冷静的魔法学徒露出少有的惊讶表情，再次询问道：“尼娅！你……你说梦蝶小姐一个人，拿着那些水晶草，去卖了？！”
　　“对啊，怎么了？”看着休的表情，尼娅显得有些奇怪。
　　“她走了多少时间了？”
　　“嗯……一个小时前吧。”
　　“糟糕，这下来不及了……”
　　休垂头丧气的捡起锅子，往旁边一放。随后满面愁容的坐在围炉旁，唉声叹气。尼娅见了奇怪，也就放下抹布，在他对面坐下，询问到底发生了什么事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六节 水晶功效
更新时间2009-4-24 1:46:47  字数：2052

　“咳……小尼娅，你把水晶草的功效全都告诉她了，但你却没有从你姐姐那里学到，到底应该怎么采摘水晶草！”
　　“水晶草之所以有这个名字，是因为只要采摘者的条件有一项不合格，这些水晶草就会在被割断的那一刻释放出致命的毒素，让任何触碰到的人的身体都变成水晶一般容易破碎。而这个采摘者的条件则是——”
　　“1，尚未经过人事的十二岁至二十岁的少女。”
　　“2，这名少女必须从内心深处涌现出善良的本质。”
　　“3，而且，必须是倾国倾城的美人。”
　　这三个条件从休嘴巴里说出来，让一旁的尼娅与爱德华全都听得目瞪口呆。恐怕他们现在脑子里都在想着同一件事——
　　这是什么鬼草？！是色狼草吗？！
　　光是看到这两人的表情，休就猜到他们心中所想的一二。这位魔法学徒不紧不慢的道：“你们一定很奇怪吧？为什么采个草药会是那么的苛刻。其实这里面的道理很简单，1，未经人事的年轻少女的举止一般都会较为轻盈，采摘水晶草时不会激起水晶草的自我反抗机制。”
　　“2，能够真正善良的女孩，一般都是修女较多。而修女则不太会有太多的物欲，待人处事方面也主要以宽怀为主，不会嫉妒、憎恨这些丑陋情绪。手指尖冒出的汗液不会含有因为这些丑陋的心情而散发出来的毒素，水晶草也不会反抗。”
　　“第3，其实这一条世人有些以讹传讹。需要的并不一定是美人，而是一个能够不介怀自己是美是丑的女孩。这样的女孩因为心胸足够宽广，连自己的容貌是美是丑都不介怀，血液中的‘情绪毒物’自然是进一步的降低。不过也是相对的，一个不会过多烦恼这些小事情的女孩，往往也因为时时好心情而能够让自己变得越来越漂亮。这就是第3条理由的由来了。”
　　尼娅张大嘴，和不拢。而爱德华则是在旁边不断的砸吧嘴，半晌，他才由衷的说出一句：“休……你的知识……好丰富！”
　　休看着爱德华，他的眼神是由衷的佩服。见此，这位魔法学徒也是甩了下法杖，冲着爱德华行了一个臣子礼。两人的关系，算是就此和好。
　　“不过不过……即然这样，为什么你会说梦蝶姐姐去卖水晶草是糟糕了呢？这样不更加可以证明，梦蝶姐姐踩到水晶草是理所当然的，丝毫没有作假吗？”
　　休摇了摇头，叹了口。在沉吟半响之后，他席地而坐，将法杖横置与双膝之上，露出一抹苦笑。
　　“小丫头，这里可是著名的三不管地带，流氓抢匪之类的恶棍可说是不在少数。如果梦蝶小姐拿着水晶草在外面晃悠，简直是在向外面的所有人宣告‘我年轻、漂亮、未开苞、心地善良、不对陌生人主动设防’。同时，她还是单身一人在外面行走。你认为，那些流氓们看到之后会怎么做？”
　　一番话，说的尼娅与爱德华一愣一愣的，两个人的嘴再次张得老大，都能看见他们的小舌头了。也正是在这时……
　　“碰——————————！！！”
　　船外，传来一声巨响。两秒钟之后，船舱的屋顶猛然破裂，一个胳膊上纹着纹身，十足流氓腔的家伙，从屋顶冷不丁的摔了下来。
　　“看，这就是后果。”
　　休笑了笑，伸出法杖，指着那个昏迷不醒的小流氓。
　　而等到他们三人走出船舱之后，就看到一位头发上沾着银色粉末的靓丽少女，正挥舞着四肢，在众多的小流氓中四处奔走。
　　“可恶！（碰）这到底（碰）是怎么（碰）回事？！喂！我身上（碰）只有卖水晶草（碰）换得的（碰）五百多苏拉（碰），你们就算（碰）想抢劫，有必要（碰）那么多人（碰）一起抢（碰）这区区（碰）五百苏拉（碰）吗？！”
　　这些小流氓压根就构不成战力，在梦蝶的拳脚面前几乎只有挨打和昏迷的份。别说抓住少女，对她做“这种事和那种事”了，几十个人围着她，竟然连她的衣角都没摸到一点！有些从后面挤上来的小流氓甚至只是刚一露面，就挨了梦蝶一脚，鼻子流血，昏了过去。
　　不过对于这些一批接一批的人群，梦蝶却是感到万分的厌烦！也许是最近的战斗越来越高级，敌人越来越难对付了吧，现在突然再跑出这些小流氓，让她觉得连舒展拳脚都不成气候，简直就像是一大群嗡嗡叫的苍蝇！她不知道水晶草的采摘条件，自然将这种男性身体本来可以避免的麻烦，全都归结在自己的女性身体上。而这样一归结，则更加确定了她想要夺回男性身体的决心。
　　“（汉语）该死！我可是个男人！！！就算现在不是，将来也一定会变回来！！！我受够这个女性身体了！绝——对——受——够——了——！！！”
　　梦蝶在抱怨着，为了以防自己的船被这些苍蝇包围，梦蝶没有直接回船。可这个岛就那么大，想要彻底甩了这些苍蝇，还真的是一件比较困难的事情。
　　尼娅、爱德华、休听不懂梦蝶在说什么。可是梦蝶那种好像打苍蝇似的厌烦表情，他们却看了个一清二楚。当下，休紧了紧法杖，爱德华忍着浑身的伤痛提起巨剑，两个人，互相笑了笑。随后，冲了上去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节 浓雾中的清晨
更新时间2009-4-24 9:06:30  字数：1974

　一夜，无语的过去。
　　第二天清晨4点，朝早的湖面上泛着一层薄薄的浓雾。太阳还没有升起，整座湖心小岛还都在沉睡之中。除了那偶尔传来的风声与鱼儿跳出水面的水花，整个世界，没有丝毫的声响……
　　休息了一晚，梦蝶的精神已经完全的恢复。就在这个世界依然在沉睡之时，她已经好好的起身，折叠好自己的被褥。在别好发夹之后，她取过那双拳套走出船舱。
　　“呼………………吸………………”
　　闭上眼，悠长的呼吸在胸腔中进进出出。感受着空气中的湿度，梦蝶微微一笑，戴上拳套，取出其中的魔导碎片后轻轻跳了两下，抬起右腿靠在一根桅杆上，双腿成一直线的压着。
　　身体的柔软，始终是武斗家的基本。而日以继夜的练习，更是武斗家让自己始终处在最佳状态的方法。梦蝶始终坚信，这个世界上没有天才，有的只有努力程度的高低。最强的拳头永远是在最基础、最枯燥、最乏味的练习上堆砌起来的。而为了能够将来顺利夺回自己的力量，练习，就成了她日程表中绝对不可或缺的成分。
　　长达三十分钟的柔韧性训练，在她那头挂起汗珠的发丝之下结束。梦蝶抹了抹脸上微微浮出的汗液，再次进行了一番深呼吸。她合起双手，对着面前的湖水轻轻弯了弯腰。当她直起身子的时候，合起的双手已经化为拳掌。一名美貌的娇弱少女，在那湖风的微微吹拂之下，舒展开那最为轻盈的“舞蹈”！
　　拳头，以心灵的力量打出。梦蝶的每一拳、每一脚的速度都算不上很快，但她的每一个动作都显得异常稳重，绝对没有半丝松懈。随着她身子的每一次晃动，满头乌丝就会迎风飘舞。但在这绝美的回眸之中所隐藏着的，却可能是一击致命的拳头。她的动作越来越慢，显得越来越艰难。可到了最为缓慢的一刻，她的身子就如同被紧压的弹簧突然松懈一般，挥出的拳头、踢出的脚全都达到了肉眼难见的地步。她的双掌自然地松开，如同波浪一般来回飞舞。看似柔软，但却总是出其不意的击出。
　　空气中的雾气随着少女的武而开始发生变化。那薄薄的水蒸气旋转着，慢慢的向中央的少女聚拢。而那少女此刻已经闭上双眼，任凭自己的思想本能的打出攻击。她并不像是在练习，反倒更像是在享受“武”之一物。那就连那团团的雾气已经在她的身边凝聚，形成一个圆圈将她重重的笼罩在内，她也没有发觉。
　　渐渐的，随着少女之舞的更为深入，随着她洒下的汗水更为斑驳，那重重的雾气已经将她的身影慢慢的隐去。从远处看，就仿佛是一小团浓雾笼罩在船头一般，却看不清这浓雾之中到底为何。
　　“咯噔。”
　　约莫一个小时之后，面向船头的舱门随着一声轻响而打开。也不知是不是偶然，梦蝶的练习也同时告一段落。她如同陀螺一般转了几个圈，利用离心力彻底的挥出一掌。那些聚拢的雾气仿佛突然被压迫一般，重重的向外扩散而去。而打开舱门的爱德华就迎面对上了那扩散开来的雾气，呼吸一时窒息。
　　梦蝶并没有察觉到刚才的状况，她此刻依旧闭着双眼，享受着“武”所带给她的快感。在听到爱德华从舱门处传来的一阵“哎呀”声后，她的嘴角微微一笑，不由分说的矮下身，捏起双拳冲向爱德华！
　　手中提着那柄巨剑，刚刚醒转的爱德华显然还没料到发生了什么事。看着那飞速扑向自己的少女，他脑海中的第一个反映绝对不是这个少女想和自己来一个早晨的拥抱！果不其然，在踏入爱德华面前只有五步的距离之后，梦蝶猛然跳起，在空中连续三个转身，伸出右腿，用脚后跟重重的轰向爱德华的头部！
　　这一脚中所蕴含的力量，即使只看那被分开的雾气也能够知晓一二！梦蝶是认真的，认真的让爱德华急忙举起剑抵挡！只听的“当”一声响，梦蝶的脚重重击在爱德华的巨剑之上。其力量甚至将这把巨剑踢得弯了下去！
　　“呼……喝啊——！！！”
　　爱德华双手持剑，用力一甩！梦蝶飞出十米，在经过两个后空翻之后安然落地。这时，她才微微的睁开双眼，一只手背在背后，另一只手伸向爱德华，招了招，微笑——
　　“来吧，全力以赴。”
　　爱德华愣愣的看着梦蝶，想了想。可也许是刚才梦蝶的那一脚已经说明了一切，又或者他也的确是想通过实战来找到自己现今的问题吧，爱德华没有表示任何的意义，而是轻轻的点了点头，举起恢复原状的巨剑，摆出迎敌姿势，凝神看着眼前的梦蝶。
　　雾气，依旧浓郁。站在船首的两人相互凝望，一动不动。忽然，湖水中跳出一条不知名的小鱼。当这条小鱼重新落回水面，发出“噗嗤”一声响的时候，那两人的身子立刻从极静化为极动。在二分之一秒之后，梦蝶的拳头就已经击中爱德华的胸口。而爱德华的剑柄也已经敲中梦蝶的腹部……
　　“碰——————！！！”
　　雾气四散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节 赌命的实战练习
更新时间2009-4-24 15:05:27  字数：2047

　“好了，小家伙，现在看起来怎么样？”
　　早上七点刚过，在尼娅与梦蝶休息的船舱之内，休正得意洋洋的看着自己手中的那块特制吸油纸。那上面赫然印着一条小小的黑炎蛇标志，这，正是从尼娅的肩膀上取下来的。
　　尼娅努力转过胳膊，抚mo着肩膀。原本印有那条黑色毒蛇的肌肤现在已经恢复成光洁无暇，再也没有任何可憎的印迹。她几乎不敢相信的摸着肩膀处的肌肤，在不知道第几次确定了肩膀上真的不再有那个纹身之后，她忽然哇的一下跳起来，激动的在船舱中到处乱转。
　　“太好了！太好了啊！黑炎蛇，我和黑炎蛇再也没有任何关系了啦！喂，废物魔法师，你真厉害！这个纹身是一个魔法师给我纹上去的，我试了很多方法都弄不掉，你怎么拿出一张纸随便一贴，就拿掉了？”
　　休哈哈一笑，将手中的吸油纸扔进一旁的火炉。只不过几秒钟，那条黑炎蛇就此消失。这位魔法学徒支起法杖站起身，摆出一个故作深沉的POSS，笑道：“怎么样？现在你应该承认，科技比魔法更强大了吧？嘿嘿嘿，说起来我果然是一个天才啊！”
　　“嗯！你的确是天才呢！”
　　因为肩膀上的心病终于去掉，尼娅显得很高兴。夸奖他两句自然也是顺口而已。
　　“对对对！我是天才！来，再夸我吧，继续夸我吧！哈哈哈哈哈！”
　　“嗯，你是天才！我要去给梦蝶姐姐看看我的手臂。”
　　随口丢下一句给那位“天才”之后，尼娅兴奋至极的跑出货仓，沿着过道走向船头。可等到她刚刚将船头的舱门推开，一声巨响，就在她身旁不到一米之处响起！
　　“碰——————！”
　　一个手持巨剑的人如同炮弹一般撞倒船舱上，他身后的木板纷纷碎裂，飞出的木屑弹在尼娅脸上，让她感觉生疼。可还没等到她惊讶完，那个撞在船舱上的人立刻直起身，挺着手中的巨剑再次向船头的方向冲去！
　　在那里，站着一个嘴角流血，浑身布满灰泥与剑伤的少女！她的眼神，则死死盯着冲来的那名剑士！
　　“这是……怎么回事？！”
　　眼前的场景当然让尼娅感到匪夷所思，可更加匪夷所思的事情已经立刻出现了。剑士挥出手中的巨剑虚晃一下，趁着少女凝神后退之时，脚步一转，人已经出现在少女的身后！手中的剑刃毫不留情的向少女的背脊刺去！
　　可少女的反应却是不骄不躁，她的左脚向后抬起，上半身则立刻下压，整个人以右脚为支撑点形成一个丁字形。只见剑锋擦着她那头还未来得及落下的头发掠过她的背脊，而不等剑士变招，少女那向后抬起的左脚脚跟就已经及时的踢中剑士持剑的双手。剑士的面色一紧，那双沾满汗水的手再也没法握住剑柄，巨剑被少女一脚踢飞半空。
　　去掉对手的武器，少女的优势立刻大涨。她的右脚迅速跳起，以迅雷之势踢向剑士的头部！那名剑士一惊，急忙抬起双手挡住脸。却不料少女的这一招却是虚招，而等到他回过神之时，少女的身子已经欺近他的身体，那凝聚着全部力量的手肘，准确无疑的向他的腹部轰去！
　　“呜——！！！”
　　爱德华闭上眼睛，缩紧腹部，等待那可以让他在床上躺上十天半个月的手肘击来。不过很快他就发现，梦蝶的这一手肘在抵达他的腹部之时就已经停止前进。再仔细看，那名少女的脸上，已经浮现出微笑。
　　“当！”
　　巨剑落在甲板上，发出一声巨响。梦蝶呼出一口气，缓缓收回手肘，退到一旁，合起双手向爱德华施了一礼，以示感谢。
　　“梦蝶姐姐！！！”
　　战斗结束，在旁边看的心惊肉跳的尼娅立刻冲上来抱住梦蝶，满脸担心的望着梦蝶嘴角的那抹血迹。
　　“梦蝶姐姐！梦蝶姐姐！你没事吧？那个混蛋为什么要打你？！他……他他他……是不是想对你用强！！！”
　　梦蝶随手拭去嘴角的血渍，满不在乎的一笑，说道：“小丫头，想到哪里去了。我们只是在进行实战练习而已。”
　　“实战……练习？”此时，休也走了出来，他缓步走到爱德华身旁，看了看他，再看看梦蝶，两个人身上的伤口可实在是让人难以想象，这只是“练习”的程度。
　　尼娅可不管什么练习不练习的，她只看到梦蝶嘴角的血渍，也看到刚才爱德华向梦蝶后背完全毫无保留的一刺。在再次确认梦蝶并没有大碍之后，她气呼呼的跑到爱德华面前，趁着他去捡那把巨剑的时候，对着他的手腕重重的踢了一脚。
　　“尼娅！”梦蝶一惊，急忙出声呵斥。
　　尼娅装作没听到梦蝶的话，指着那边抱着巨剑，好像做错了事的小孩一样缩在一边，浑身发抖的爱德华，大声道：“喂！你这个混蛋！囚禁了我姐姐还不算，现在还想对梦蝶姐姐做什么！！！”
　　爱德华的脸稍稍红了一下。他顾不得去抹嘴边的血渍，喃喃道：“我……她……是梦蝶，是她叫我全力以赴的……所以，我就全力以赴……”
　　“姐姐叫你全力以赴，你就想杀了她吗？！如果刚才梦蝶姐姐闪的稍微晚一点，现在她就死在你的剑下了！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九节 剑的疑问
更新时间2009-4-25 0:52:35  字数：2078

　爱德华自知理亏，只能抱着巨剑，站在一旁听着小尼娅的数落，沉默不语。
　　休缓步走到梦蝶身旁，看了看她胳膊上的剑伤和拳套上的剑锋压痕，苦笑一声，说道：“我明明替你制作了这两双手套了，想要练习，至少也等里面装了魔导石之后再练习吧？”
　　梦蝶摇摇头，走到船的一旁，用木桶打起一桶水洗了洗脸，抬头道：“力量是需要的。但身体的锻炼却更需要。否则只会让身体变得太过依赖外在力量。”
　　休呵呵笑了笑，不再说话。
　　洗完脸之后，梦蝶见尼娅仍旧在对爱德华大呼小叫。而爱德华的脑子似乎也终于转过弯来，想到刚才如果梦蝶真的没有躲开的话，那将是一件多么可怕的事情！想到这里，他的脸也青了。
　　“好了好了，早饭吃了吗？一大早就说那么多，很容易饿肚子的哦。”梦蝶笑着拍了一下尼娅的肩膀，“快去准备早餐，我有些话想和爱德华讲。”
　　尼娅仍然不愿意，刚才爱德华的那一剑所造成的阴影始终在她的心头盘绕。可她禁不住梦蝶的再三劝说，终于还是哼哼了两声，和休走进船舱，准备早餐去了。
　　等到两人离开之后，梦蝶呼出一口气，看着面前的爱德华。爱德华依旧和刚才一样，抱着那把巨剑愁眉不展。
　　“看来水晶草对你的伤势很有效嘛。动作已经灵活了许多。另外……把剑给我。”梦蝶冲爱德华伸出手。
　　爱德华抬起头，眼神忧愁的看着梦蝶，犹豫了一会儿，还是将手中的剑递出。
　　梦蝶接过剑后，开始仔细的打量。她一会儿将剑放在甲板上，一会儿又竖起来。一会儿持着挥舞一阵，一会儿又将剑摊放在手心上寻找平衡。这么折腾了大约十分钟之后，她满意的点了点头，将剑递还给爱德华。
　　梦蝶：“我终于明白了。”
　　爱德华：“明白什么？”
　　梦蝶：“明白你最近一段时间为什么战斗力忽然减弱的原因了。追根刨地，根本原因就出在这把剑上。”
　　爱德华闻言，立刻拿起剑左右打量。这把刃口已经完全融化的巨剑到底哪里有问题呢？爱德华不解。
　　“有问题并不代表是单纯的外表有问题。这把巨剑是经过特殊制造的，而且制造时的各项规格并不是以使用方便为基础，反而是以妨碍主人施展实力为基础的。”
　　“你仔细掂量一下，这把剑的重量是两端重，而中间这段却极轻。这样，在你挥动的时候剑身就会有一种就要折断的感觉。”
　　爱德华眼睛一亮：“对对对！就是这样！我……我始终觉得这把剑好像随时都要折断似的！”
　　梦蝶点了点头，继续道：“正是因为这种感觉，你在挥舞的同时一定会下意识的减速，并且力量上有些保留。这个，正是你战斗力下降的其中一个原因。”
　　“而另一个原因，则在于这两头重的剑身中，最重的一端却是在剑首部分。因为这个理由，你在挥剑的同时应该会有一种剑身要立刻飞出去的感觉。这应该也是你在下意识中留力，以及将攻击范围缩小的原因。而且这样头重脚轻的设计会加重你双手的负担，使你花出额外的力气去调整剑身的角度，不能全心迎敌。”
　　“第三点，也是最重要的一点，还是重量的问题。你觉得头重脚轻的武器，最像是什么？……是锤子。也就是说，握在你手中的这东西，是一个开过刃口的锤子，而不是一把巨剑。你用使用巨剑的手法去使用锤子，能够发挥出本来实力，那才怪了。”
　　听完梦蝶这番话，爱德华十分沮丧的低下头，看着手中的这把巨剑：“是这样……原来是这样啊。我一直都觉得这把剑没有我原来的那把剑用的顺手，原来是因为这种缘故……”
　　梦蝶摇了摇头，说道：“怎么？难道你原本一直都没有想过吗？”
　　爱德华：“想过，只是没想出问题的原因来。呵呵呵，我可能这辈子都没办法和你一样，握着把剑随随便便甩两下，就能看出其中的问题吧。要说顺手的话……我还是更喜欢原来的那把剑……”
　　“王者之剑。”梦蝶低声嘟囔了一声。
　　可现在，却不是让爱德华再次转过头回王城拿剑的时候了。根据可靠消息，莎莎拉的船队昨天就已经到达路威尔帝国，如果没什么意外的话到了下午戒严就会解除。必须在中午12点钟声的敲响之前立刻扬帆起航。梦蝶已经等了很久，再也没有耐心继续等下去了。
　　做完早饭的尼娅跑出船舱，大声招呼着大家进去吃饭。在餐桌旁，休看着梦蝶微笑，眼睛里流露出一种玩味的感觉。
　　“梦蝶小姐，这整个上午的时间，我们要去做什么呢？”
　　“买东西。”梦蝶将一块面包塞进嘴里，“替我们所有人，都买上最好的装备。”
　　————————————————————————————
　　昨天的那场莫名其妙的战斗至今还是让梦蝶耿耿于怀，但这丝毫不能遮掩水晶草让她的口袋里多了五百多苏拉这件确凿无疑的事。梦蝶重新回到昨天的那家魔法装备店，挑选了一颗水迹，一颗火焰，一颗雷电，以及一颗大地魔导碎片，总共花去三百苏拉。顺便替休买了一件新的乌丝法袍，换去他身上那件学徒法袍，花去五十苏拉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节 扬帆
更新时间2009-4-25 9:00:16  字数：2102

　“其实你可以再买更好的。”走出魔法店，梦蝶掂量着手中那已经严重干瘪的钱袋。
　　休摇了摇头，支着那根法杖，静静的跟在三人身后。
　　到达装备店后，梦蝶首先替尼娅买了一件较轻的革甲，让她贴身而穿。接下来，就是选择爱德华的佩剑的时间了。
　　“好了，爱德华，我们还有……127苏拉。你可以在这里自己看，尝试一下有什么剑比较顺手。”
　　爱德华在武器店内晃了一圈，逐一试用了那些挂在墙上的巨剑以及店家推销的武器。在一番挥舞之后，他的目光赫然对准了墙上一把浑身漆黑的巨剑！
　　这把剑的装饰异常朴素，浑身黝黑，其貌不扬。乍看起来似乎还没有从熔炉里面锻造完毕。剑柄的地方缠绕着一圈布条，这些布条看起来显得破破烂烂，似乎已经被人使用过了。
　　爱德华走上前，从墙上取过这把巨剑。双手刚一接触的时候，他的脸上赫然发出一阵惊喜的笑容！
　　“尼娅，我们向后退一下。”
　　梦蝶拍了拍尼娅的肩膀，将她往后拉。还不等尼娅想明白这到底是为什么的时候，那巨大的黑色剑刃已经重重的挥舞而下！在即将触地的那一刹那，四周的空气如同被强烈挤压一般纷纷散开！
　　握着剑的爱德华显得更为兴奋，黑色的剑刃在他的手中不断挥舞，形成一道道黑色的光芒！开始倒还好，可随着他动作的越加熟练，激烈的罡风开始在武器店中四处激荡！其气魄，哪里还有刚才和梦蝶对敌时的那种无用和畏缩？
　　“太好了！太好了！简直和我的剑一摸一样！梦蝶，我就要这把！”
　　“嗯，你的状态看起来好极了。比我们当初相遇时，战斗力更高了嘛。”
　　爱德华仿佛一个刚刚得到新玩具的孩子般，兴奋的舞动着。看着那黑芒四处闪动，武器店老板的心可算是提到了嗓子眼。他想上前阻止，可哪里进得了爱德华的身？眼看那把剑刃的剑锋几乎是擦着自己的商品而过，简直要把他的半条老命给吓出来。
　　不过，惊讶的事情还在之后。以往即使是男女结伴前来买武器，结账的多为男性。而这一次他怎么也没想到，那边那个个子高高看起来很魁梧正拿着剑到处乱挥的男人放着结账不管，反而是那名弱小的女孩子走上前，取出钱袋站在自己面前。
　　“请问，那把剑多少钱？”
　　店老板呆呆的看着梦蝶，一时还未回过神来。梦蝶再次问了一遍，好容易才将他的脑子唤回来。
　　“呃，是……是指那把黑曜石剑吗？120苏拉。”
　　梦蝶眉头一皱，料想自己的那些魔导碎片单个还没有超过100苏拉，那样一把剑要120苏拉？……算了，既然爱德华觉得用着顺手，那还用讲什么？付账。
　　手中剩下的只留下7苏拉了，这点小钱很明显不够再替爱德华买一副新的铠甲。而爱德华对此似乎也不介意，在回到船上的这段路上一直抚mo着手中的剑，将它从剑鞘里面拔出，再插进去，再拔出。持续反复，都不会觉得腻。既然他无所谓，那梦蝶也就随他，四人在船上整理整理了一会儿之后，等到下午的戒严令一撤，就随着众多的船舶，向密苏里瓦湖的对岸驶去。
　　————————————————————————
　　从湖心小岛再到玛维城，其中大概要行驶三个小时左右。下午的天气风和日丽，湖面上凉风习习，这种好天气对于梦蝶的心情来说实在是大有助益。
　　“看起来你的心情不错。”
　　休笑眯眯的站在梦蝶身后。
　　立在船头的梦蝶没有回头，她只是微微笑了一声。忽然，一阵风从湖面上吹来，吹散了她的发丝。她急忙伸手去梳理那头长发，但那诱人的幽香，却已是随着风儿飘散在那空中……
　　休痴痴的望着身前那位正在紧张的梳理长发的少女。凝神片刻，他伸手入怀，摸出一条宝蓝色的丝带，走上前。
　　“梦蝶小姐，给你，系上吧。”
　　梦蝶回过头，看到休手中的丝带后，冲着他微微一笑，伸手接过这条丝带叼在嘴里。等到用双手彻底聚拢那头长发之后，她才取出嘴中的丝带，在发梢末端束起，打了个结。这头松散了长达两天的头发，终于再次恢复成整齐的模样。
　　休走到梦蝶身旁，和她并肩站在船沿欣赏着湖光水色。四周的船舶浩浩荡荡，破开的水花形成无数的激流从梦蝶脚下流淌而过。一些水鸟在空中盘旋，如同欢送一般，将这浩浩荡荡的船队送完目的地。
　　“梦蝶小姐，其实我很奇怪，你为什么会与那位王子小哥一起旅行？看起来你们也不像是……某种特殊关系。”
　　吹着湖风，梦蝶略微沉默了一会儿。爱德华要去寻找国王之杯这件事到底要不要说出来呢？……不，还是不要说的好。黑炎蛇可不是一个简单的小组织，对于他们的事，一般无关的人还是知道的越少越好。
　　“那你呢？”梦蝶回过头，笑了一下，岔开话题，“你明明是个魔法学徒，为什么又要去研究科学？”
　　“哈哈哈，梦蝶小姐，这你就不懂了。”休对于梦蝶的称赞显得不以为然，他很随性的用两根手指头转着法杖，继续道，“我之所以成为魔法学徒，并不是想学习魔法。而是想确认，科学与魔法到底哪一种更适合这个世界罢了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节 血湖
更新时间2009-4-25 15:05:18  字数：2020

　“哦？怎么说？魔法不是比起科学更方便吗？”梦蝶对这个人忽然有了点兴趣，故意反问。
　　休继续甩着法杖，这根在任何魔法师眼睛里都显得十分珍贵的装备，在他手中更像是一根可有可无的拐杖：“梦蝶小姐，银月王国总共有780万的人口。而其中的魔法师不论大小、强弱，加起来总共也不超过一万人。对于这一万能够使用魔法的人来说，生活肯定是方便的。可对于另外绝大多数没有精神力的人来说，魔法这东西对他们却没有丝毫的用处。”
　　“而科学，科学！这东西就不一样了。科学这东西是任何一个普通人都可以使用，都可以去创造的东西。只有科学，才是能够让所有人都能够得到益处的东西！不会使用飞翔咒语，那不要紧。只要掌握了科学，飞翔咒语能够做到的事情，许多的平民百姓都能够做到！而且科学这东西相当的稳定，它的任何效果都能够寻找出一种合理的解释。但魔法不同，至今为止，都没有任何一个魔法师能够完全猜透‘女神之力’（魔法的另一种称呼）的真正本质。也就是说，即使是最简单的魔法，使用起来也会有某种不确定的危险性。凡此种种可以看出，科学，终将凌驾于女神之力之上！”
　　梦蝶对休的这番言论稍有讶异。很难想像在这个世界里，一个魔法师竟然会拥有这样的想法。莫非这个休在十几年，几十年后，将是这个世界的改革家？
　　“哦？说真的休，我对你的这番思想感到惊讶。”
　　“哈哈哈，那当然。称赞我吧，请继续称赞我吧！请称呼我为天才吧！！！”
　　休这个人还真的是不能夸奖，一夸就开始得意洋洋起来。梦蝶摇了摇头，还是决定先让他看清楚自己到底是不是天才再说。她伸出手，向前方一挥，转过头，露出一个媚笑。
　　“那么，大天才，能不能运用一下你的科学，将这种情况化解呢？”
　　休顺着梦蝶手指的方向望去，笑声戛然而止。因为在一望无际的湖面前方，忽然出现了数十艘小型舰艇快速的向船队逼来！而那上面的骷髅旗帜，分明表现出一个绝对的主题——
　　“水盗？！”
　　其他的船舶也注意到了前方的状况，纷纷敲响警钟，进入临战状态。刚才好风和日丽的湖面刹那间变成了杀气腾腾的战场，每个人的神经都不由得绷紧了起来！
　　船舱大门被爱德华碰的一声撞开，他扛着那把黑曜石巨剑慌慌张张的站在梦蝶身旁，环顾四周，大声喊着“怎么回事？发生什么事了”之类的话。尼娅则抱住梦蝶的腰，望着那些飞速驶来的小型舰艇，露出极度恐慌的情绪。
　　“我不知道你的思想到底是对还是错。”梦蝶取出怀中的拳术手套，戴上，又取出一枚大地，一枚水迹的魔导碎片嵌入其中，“但有时候，拳头可能比科学更管用，你说是吗？”
　　休一时无语，望着那急速驶来的炮艇，目瞪口呆。
　　那数十艘小型舰艇的速度快的惊人！不到三十分钟，就已经从刚开始的隐约出现，到现在逼近众人眼前。巨大的商用帆船哪里比得上他们的速度，不消片刻就已经被围了起来。紧接着，这些舰艇立刻调转船头，用头部的撞角撞向船队的外围船舶，轰隆一声响成一片！
　　“杀！把男人全都杀了，把女人全都带走啊！金银财宝全归我们了！兄弟们，杀！！！”
　　随着水盗头领的一声大吼，无数的火箭立刻射出！转眼之间，船队中就开始冒出熊熊火光。而那数十艘舰艇上的水盗也立即紧随其后的开始登船！这些举着利刀的强盗如同饥饿的猛虎一般冲向商船，手中的刀子纷纷染上乘客们的鲜血，一时间，鬼哭狼嚎之声响彻云霄！那飞溅的鲜血和跌入水中的尸体，刹那间将那湖水染红！
　　“反击呢？为什么没有反击？！”
　　梦蝶的船只处于船队的中心部位，所以一时还没有受到攻击。看着外层正在发生的大屠杀，爱德华心急如焚！今天的这批旅客大多数都是银月王国的人，看着自己的子民被屠戮，让他的心里怎么安心的下！
　　梦蝶最后紧了紧手中的拳套，左手微一用力，一层坚硬的岩石立刻附着在她的手臂上，形成一层保护膜。确认完毕之后，她放松身体，闭上眼：“因为银月和路威尔之间的关系微妙啊。能够往来商船就已经很不错了，又怎么能够允许船上放置士兵？至于保镖之类的嘛……也许有，但看来并不太多啊。”
　　爱德华捏着剑柄，手心由于激动和愤怒而溢出汗水。
　　“爱德华，做一下最后的确认吧。照我看，这批船队中拥有战斗力的人，可能并不太多。”
　　喊打喊杀声逐渐逼近，远远望去，似乎能够看到血红色的烟雾在空中浮起！事不宜迟，梦蝶回头问道：“休！能够照顾好尼娅吗？！”
　　“放心，梦蝶小姐。”休竖起大拇指，“我用我天才科学家的称号保证！”
　　得到休的首肯之后，梦蝶再无任何顾虑，带着一条水蓝与一道土黄色的光芒，扑向那正在疯狂杀戮的水盗！下手之处，再无留情！
　　————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节 商旅护卫战
更新时间2009-4-26 0:50:36  字数：2097

　“一群畜生！”
　　越过几条船舶，跨过那着火的船板，梦蝶拉着一条帆布绳从天而降！临落地之前她的双腿分左右踢开，将两名正准备向一位老人下杀手的强盗踢飞！落地后的下一个瞬间，她就已经举起布满重重水幕的右拳，轰向一名杀过来的水盗肚腹！
　　“碰——！！！”
　　水花飞溅！这名水盗被冲击力轰的立刻口吐鲜血，内脏破裂，如同断线风筝一般飞出船舱。也正是她这一拳，让周围正在疯狂抢女人、抢珠宝、杀男人的水盗们把注意力全都集中在了她的身上。
　　“好漂亮的妞儿啊！”
　　“来！陪老子乐一乐！”
　　四五名水盗蜂拥而上，吐着舌头，流着口水的他们如同看见羔羊的狼群一般！只可惜，现在在他们面前的，可能是一条不得不披着羔羊外套的狮子！
　　“（汉语）抢便抢了，还杀人放火，*妇女！人恕，佛不恕！”
　　右拳水光，左手岩石。再配合上梦蝶此刻的愤怒心情与经过各种大小战斗的身子，那几名水盗还不等接近梦蝶身边一米，脸上就已经挨了重重一拳，面骨碎裂，跌出船外。
　　可刚刚击退这群水盗，下一群已经潮涌一般跟上！梦蝶呼出一口气，不等对方冲上船，已经先一刻的攻上前！
　　“臭娘们，快点来伺候老子！！！”
　　一名刚刚登上船的水盗见梦蝶外表娇弱，立刻犯了轻敌的大忌。他倒转刀背敲向冲来的梦蝶，意图将她敲昏！却不想这个柔弱的女孩闪电般抬起左手，一层岩石状物质立刻在她的左臂上形成！“当”的一声，刀子撞击在岩石臂上，不仅没有将这个小女孩敲晕，撞击时产生的反震力反而让他的刀子脱手，跌落身后的湖中。
　　“滚——！！！”
　　左拳收回，紧接着轰出！大地之拳结结实实的击中那名水盗的腹部，布满棱角的拳头带着冲劲，撕裂了他的内脏！让这名水盗如同风筝一般飞出老远。那吐出的鲜血更是在空中画出一条弧线！
　　“快！所有人都集中到南方的船只上去！准备逃！！！”
　　南方也就是湖心小岛的方向，那里的舰艇与水盗数量相对来说最少。要想脱身，那里是当之无愧的最好方向！
　　战斗，一触即发。汹涌的火焰在湖面之上燃烧，映红了整座天空！梦蝶的身影在人群中四处游窜，竭尽全力的击破每一个刀口染血的水盗！可仅凭她一人所能造成的影响实在是有限。也许是察觉到这个女孩不简单，那些水盗们没有再敢逼近梦蝶的攻击范围，反而绕过她的身边继续杀伐那些商旅！
　　“可恶！这些混蛋！！！”
　　“咯啦”一声，梦蝶扭断了一个人的腿关节，她的脸上，身上，拳上已经沾满了斑驳的鲜血。就连她的那头发丝之上，也布满了敌人的血丝。可尽管如此，除了让那些水盗不再敢靠近她之外，却没有任何的用处！
　　“臭娘们！！！”
　　一名身着铠甲的水盗大喝一声，举着手中的巨剑冲向梦蝶！梦蝶一矮身，对方的剑锋挥空，趁着对方还未收手的那一刹那，梦蝶的水之右拳已经狠狠击在对方的铠甲之上。随着那水花从铠甲士兵的背后爆出，梦蝶的身边再次出现了规则的真空地带。而那些水盗，则依旧绕开她的身边，扑向那脆弱的人群！
　　“可恶！”
　　见到商旅有难，梦蝶急忙转过身冲向南方的船只！可她的速度还是不够快，眼看着，所有人都要丧生于刀口之下！
　　“咻——！”
　　一道魔法箭矢猛然间从人群中刺出，击穿一名水盗的胸口之后插中另一名水盗的头颅！
　　“魔法？！这里有魔法师！！！”
　　见到攻击魔法的出现，水盗们前进的脚步戛然而止。可是这种停顿也只有短短的一瞬！水盗中的几人立刻放下手中的尖刀，双手合起开始快速的念咒，不多一会儿，各种颜色的光芒就在他们的手中呈现！
　　“咻——！”
　　又是一支魔法箭矢从人群中穿出，直刺当先一名水盗！一名水盗法师见状，双手立刻向前一伸！一个盾牌形状的魔法阵，立刻出现在他的掌心之中！
　　“消魔结界！”
　　（梦蝶：这是……神术力！）
　　金黄色的光芒从他手中涌出，在千钧一发之际笼罩住那名水盗的全身！魔法箭矢刚一触碰到这名水盗，立刻像豆腐撞上墙壁一般破散。而那名水盗见状，哈哈大笑一声，立刻向魔法箭矢射来的方向冲去！挡在他面前的人群惊慌中左右分散，不消片刻，手持法杖的休，就出现在所有水盗的面前！
　　“法师？去死吧！”
　　又有三名被施加了消魔结界的水盗冲上！法师凝聚魔力需要时间，而现在那四名水盗的正在快速接近中，休显然已经没有了那种时间！
　　不过，他的脸上却没有丝毫惊慌。
　　“吼————————！！！”
　　一声巨吼，一道黑光。紧接着，就是四具已经断成两半的水盗尸体。爱德华平举黑曜石之剑，如同武神一般站在休的面前！他剑上的鲜血缓缓滴落，在他的脚边炸开一朵朵的血花。
　　“爱德华！休！”
　　梦蝶心中一喜，跳起一脚踩中一名水盗的鼻子，带着满脚的鼻血高高跃起，扑向众人所在的方向。首先一脚踢中一名水盗法师的脸，将对方轰至瘫痪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节 疑战
更新时间2009-4-26 9:03:48  字数：2188

　混战再次开始激发，爱德华负责保护休，击杀任何胆敢冲过来的水盗。而休则在身后不断念诵咒语，从远距离进行攻击，扰乱水盗的阵型！而梦蝶，那一蓝一黄两道光芒在水盗群中来回穿梭，趁着休魔法的扰乱攻击之下，进一步降低对方的人数。保护着人群渐渐的往南边移动。而那些商旅们之中有些人终于开始拿起武器反抗，情况似乎变得逐渐好转起来。
　　“休！尼娅呢！！！”
　　混战中，梦蝶忽然想起那个小女孩，连忙发问。
　　“姐姐，我没事！哇——————！！！”
　　尼娅从一旁的一间船舱中窜出，冲梦蝶挥着手。可她的手挥动还不到半秒，一名水盗已经紧跟着她从船舱中冲出，看见这个小女孩后发出一阵狂笑。
　　“丫头！还跑！我看你还跑得了跑不了！”
　　尼娅吃了一惊，立刻撒开腿想溜！可那名水盗已经快她一步伸出左手拉住了她的后衣领，将她拎起。
　　“死丫头！今晚上我就要好好的调教调教……”
　　“碰！”
　　也许那名水盗做梦都不会想到，手中这个小女孩竟然会突然转过肩膀，抬起的左手手肘准确无比的击中他的脸颊吧。措不及防之间，这名水盗下巴立刻被撞的脱臼，疼痛万分说不出话来的他急忙松开抓着尼娅的手。捂着下巴“啊呜啊呜”的直叫唤，而尼娅则趁此机会，跑到休的身后。
　　“好一个‘转肘打击’！”梦蝶抬起手肘用同样的姿势轰爆一名水盗的面骨，冲着尼娅伸出大拇指。
　　“嘻嘻！多亏了练习啊！”尼娅也伸出大拇指，回笑。
　　“喂——！两位小姐，现在不是你们说笑的时候了！我们该怎么办？！他们人已经转移到后方了！我们抵挡不住啊！”
　　休率先发现了问题，他抱着手中凝聚的魔法箭矢，慌慌张张的环顾四周。果不其然，水盗船已经趁着速度的优势转移到了南方，趁势来了个前后夹击！
　　“梦蝶！我们该怎么办？！”
　　黑芒闪动，爱德华的剑已经沾满鲜血。此刻，不仅仅是他筋疲力尽，体能消耗过巨。休现在也是满脸的汗水，凝聚魔力的时间越来越长。梦蝶则更不用说了，她的汗水已经湿透了衣襟，双拳的光芒也显得越来越微弱。如果再不想方设法去突围，那情况就会变的非常糟糕！
　　可是……
　　“奇怪……太奇怪了！”
　　情况依旧危机，但梦蝶却明显的感受到了其中的一股不协调感。这些水盗究竟是怎么回事？虽然他们依旧扑向商旅，手中的屠刀依旧挥向那些无助的人群。可是一种莫名的不协调感，却始终笼罩在梦蝶的心头。
　　“他们……有明确的目标？！”
　　回过头，只见更多的水盗并不是冲向那些商旅，而是冲向那边正在保护商旅的两人——爱德华，与休。
　　忽然之间，梦蝶似乎明白了许多事！前天晚上维巴的突然袭击，今天的这场杀伐，可能全都是为了杀掉一个人！而这个人，就是……
　　“爱德华！跳河！！！”
　　“什么？！”
　　正在浴血奋战的爱德华显然没听明白梦蝶的话。可他没听明白不要紧，梦蝶却是赶上来，将他一脚踢入湖中。果不其然！一见爱德华落水，那些水盗纷纷提起刀子跃入水中，船舶上的压力立刻减轻不少。
　　那么，落入水中的爱德华，是否已经被梦蝶丢车保帅，牺牲掉了呢？
　　“休！寒冰魔法！！！”
　　梦蝶大叫一声，右拳的水柱在空中画出一条蓝线，紧随着那些跳下河的水盗跳出甲板！重重的轰向湖面！而休却是微微一愣，立刻回过神，迅速念出寒冷咒文施加在梦蝶的右拳之上，当梦蝶的拳头刚刚抵达湖面之时，休的冷冻咒文也已经念诵完毕，梦蝶原本水蓝色的拳头上立刻泛起一层白光！轰中水面。
　　“隆————！！！”
　　一小块浮冰赫然在湖面上形成，梦蝶的整个右拳全都冻结在浮冰之上，整个人倒立于湖面！她迅速向水中的爱德华伸出左手，爱德华立刻伸手抓住。
　　“上去！”
　　梦蝶一用力，将爱德华拔出水面。而心领神会的爱德华立刻踩住梦蝶身下的浮冰跳起，到达半空之时他的双脚再次踏住梦蝶倒悬在半空的双脚，纵身一跃！人已经呼啸着飞回船上。
　　爱德华的危机解救了，那么梦蝶呢？老实讲，她其实也有自己的一套办法，只等爱德华脱险之后就立刻使用。可她怎么都没想到，爱德华刚刚踩着自己的脚跃起，自己的后脑勺就忽然一疼，随后，整个人也随之飞离了水面，用一个十分糟糕的姿势，硬生生的摔在甲板之上。
　　“别……别抓我的头发啊！！！”
　　原来爱德华担心梦蝶无法脱身，当他踩住冰面之时就已经顺手抄起了梦蝶的那头长发。等着最后那一跃时，更是顺手一拉，将梦蝶也硬生生的拉回甲板。只可惜了梦蝶脑中的那些计划在爱德华的一拉之下全盘崩坏，更兼头皮被拉得疼痛异常，被爱德华亲手“救”了上来。
　　“呜……呜……好痛……你干嘛拉我的头发啊！很痛的知不知道！！！”
　　“对……对不起！我下次……轻一点拉……”
　　“你还想下一次！！！”
　　“对不起！对不起对不起！！！”
　　由于头发被爱德华这么拽着硬生生拉了上来，梦蝶那些眼泪再次不争气的流下。如果现在不是情况紧急的话，她一定要给这个混蛋好好的来一拳！不过现在，她还是尽快击碎手中的冰块，将船上剩下的为数不多的水盗，尽数击破。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节 激情燃烧
更新时间2009-4-26 15:05:43  字数：2056

　火势越来越猛了，而相对的，倒下的商旅也越来越多。甲板上已经被鲜血给洗了一遍，而包围圈也显得越来越狭小，眼看，被全灭的结局就已经不远了。
　　“休！爱德华！尼娅！走！！！”
　　既然已经确定这些人的目标是爱德华，那么就犯不着继续呆在船上。梦蝶喊完话后立刻冲开包围过来的人群，向船队的北边冲去。爱德华、休、尼娅三人见了，也随即尾随其上。那些剩余不多的水盗果然目标明确，看到爱德华跑了，立刻丢下那些残余的商旅追了过去……
　　——————————————————————
　　就在梦蝶四人在火海中求生存的时候，距离船队五百米开外的水面上，却站着两个人。他们并非身轻如燕的站着，而是身边笼罩着一个透明的防护罩，让他们能够像现在这般，“漂浮”在水面上。
　　其中一人一身白衣，白色的面罩遮去了他的本来面目。而另一人，则是完全笼罩在一身黑色的斗篷之下，那黑暗仿佛可以吞噬任何的光芒，没有人能够看清啦斗篷之下的，到底是一张怎样的脸。
　　“虽然是按照协议这样做，但杀的人……还真是多啊……”白影原本一直微笑的嘴角，此刻却没有了往昔的微笑，反而换上了一抹严肃。
　　身旁的黑斗篷没有说话。
　　“黑影，他们已经识破了，那么你接下来要怎么做？”白影优雅的整了整白礼貌，不再谈论那片被鲜血染红的湖水之后，他的嘴角再次浮现出微笑。
　　一旁的黑斗篷默然不语，没有传出任何的声音。可白影在停顿了几秒钟之后，嘴角的微笑却更浓：“呵呵，你还真是恶趣味啊。不过，那个女孩对你也算不错，你们之间的关系也很好。我万万没想到，你对她下手会那么的狠，那么的不留情面。”
　　黑色斗篷在湖风中飘荡，里面的那个人还是没有一点的声响……
　　“呵，是吗？既然你都这么说了，那身为局外人的我也不好再插什么嘴了。基本上，协议上的工作我们已经完成了。那么接下来怎么处置那些人，就全都交给你吧。”
　　黑斗篷依旧默然不语，在那黑色的斗篷之下，到底隐藏着一张怎样的表情呢？
　　片刻之后，白影似乎已经听到了黑影的答复。他再次拉了拉礼貌的边沿，笑笑，转过身。与此同时，黑斗篷也一并转过身，两个人肩并着肩，朝路威尔帝国的方向走去。也就是在这时——
　　“轰——————！！！！！”
　　一声巨响，伴随着一颗巨大的火球从那船队之中升起！而那颗巨大的火球所爆炸的地方，恰好是梦蝶四人，所处的船队北侧……
　　——————————————————————
　　燃烧而起的火焰冲破云霄，船舶上剩余的商旅们尽皆为之动容。即使隔得老远，也能够感受到那火焰所散发出来的热量，也能够感受到脚底甲板所发出的阵阵摇晃。那些手持利刃的水盗在看到那团冲天的火焰之后，原本紧绷的表情立刻松散下来。让那些商旅既感到惊讶又无比欣慰的是，在这团冲天的火焰之后，这些水盗立刻接二连三的离开船只，搭上他们自己的舰艇扬长而去。在不到一小时的时间里，刚才还喊杀整天的湖面立刻恢复宁静。除了，那依然在静静燃烧的船只……
　　时间经过，到了次日的凌晨。而地点，移动到密苏里瓦湖路威尔边境的玛维城。此时此刻，整个世界已经陷入万籁俱静之时，可就在这座被黑色的钢铁与硝烟所覆盖的城市陷入沉睡之时，四位不速之客，却悄悄的踏上它的领土。
　　码头——
　　四只浮木桶缓缓靠近混凝土码头的边缘。在几乎伸手不见五指的黑暗之中，一个有着一头长发的女性身影双手压住自己抱住的木桶上方，微一用力，将自己埋在水中的下半shen拔起。随后，她用双手小心的掌握着木桶的平衡，将离开水面的双脚小心、轻缓的放在木桶之上。等到确切无疑的踩实之后，这名长发少女纵身一跃翻上岸。在道路旁那些微弱灯火的照耀下，她那头沾着水迹的发丝，在空中留下一道绚丽的光影。
　　“呼……好了。尼娅，游过来。”
　　黑暗的湖水中，又一个木桶缓缓向岸上的少女游进。一个身材娇小的小女孩从木桶后伸出手，拉住岸上那名少女的手，上了岸。而另外两个木桶后的两人也分别爬上岸边，抖索身上湿透的衣服。
　　“哎呀呀~~~看来他们还真是‘热情’啊。”休拍打着自己的那件新买的法袍，脸上露出稍许可惜的表情。
　　“平安无事就是最好的了，而且我们最终还是到达了目的地。”梦蝶挽起自己的头发，仔细的将水滤干。随后，她拍了拍同样在整理衣服的尼娅的头，笑道：“怎么样？还算刺激吧？”
　　“别说笑话了啦！梦蝶姐姐！我都快被吓死了。”尼娅嘟囔了两句。
　　梦蝶哈哈一笑，再次拍了拍她的肩膀，转过头看着这座笼罩在黑暗中的城市。说真的，这座玛维城给她的感觉并不太好。漆黑的墙壁，漆黑的路面，还有那肮脏的路灯和一旁那些油油腻腻，不知道是些什么液体的水坑。整个城市给她的感觉就是灰暗，阴沉，充满了一种恐怖与戒备的负面感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节 刺杀的疑问
更新时间2009-4-27 0:43:45  字数：2024

　“这是座什么鬼城市？感觉真不舒服。”爱德华挤干身上的衣服，拔出腰中的黑曜石剑看了看。幸好，在黑暗之中，这把剑反而闪现出一种金属独有的光亮感，让他多少有些欣慰。
　　休原地跳了跳，弄去耳中的积水，笑道：“这里是玛维城，凭借着密苏里瓦湖的交通便利和附近的几个矿藏，成为一个矿物都市。你们看，这里到处都是庞大的机械建筑物，和银月中的环境很不相同吧。”
　　仔细看看，黑暗之中的确耸立着许多奇形怪状的建筑物。空气中似乎也总是漂浮着一层薄薄的尘埃，应该是某种矿物提炼出来的东西。
　　“路威尔帝国之所以成为帝国，是因为他们向来以扩张作为持国的原则。所以这个国家的侵略性很强。黑市，盗窃，抢劫等等犯罪行为时有发生。呵呵，说来我还挺喜欢这个城市的，到处都充满了科学的气味。不过，对你们来说也许是有点糟糕，偏离了正常的目的地，反而在这座港口登陆。”
　　一番简单的休整之后，梦蝶一行人离开码头，寻找一些可以暂时落脚的地方。真正走在街上才能够体会，这座城市到底有多么的混乱。街上到处都是四处行走巡逻的士兵，寂静的夜空之下，唯一回荡的就只有那些士兵踩踏地面的声音。整个城市都显得死气沉沉的，任何一座建筑物中都没有光线透出。仿佛，这里不是一座城市，而是一座墓地！而这些士兵，则是防止任何“死者”复生的守墓人！
　　躲在一条小巷的墙角，等待一队铠甲士兵离开之后，梦蝶等人终于松了口气。看着这种暗淡无光的城市，想要找一个旅店休息看来是不可能了。即使有，这样走出去在大街上四处乱转，被士兵抓住了想必也是一件非常麻烦的事情。毕竟，银月王国和路威尔帝国之间的关系很微妙，爱德华在队伍中，行事不得不更加谨慎一点才行。因此他们最后决定，还是在这条小巷中先休息一晚，等到明天天亮，再行动不迟。
　　——————————————————————
　　夜已深，四周静极了。梦蝶倾听着自己的心跳，却怎么也睡不着。她的脑中浮现出无数个问号，有想通的，也有想不通的。不过其中更多的，却是那些想不通的问题。
　　抬头仰望，这个时侯梦蝶才发现，这座城市的上空赫然是如此的黑暗。那是一片被阴云密布的天空，别说是月光了，就连那点滴的星光也无法从那些密布的矿物灰尘中透射而下。往日在银月可以看到的那三轮皎月……咳，现在不知道是圆，还是缺了。
　　梦蝶摇了摇头，愁思让她那双细细望望的眉毛微微皱起。正在此时，用她的膝盖做枕头的尼娅发出一个轻轻的鼾声，砸吧了两下小嘴再次睡去。梦蝶脸上的愁容被这个小女孩的无心动作轻轻冲散了一下，她微微一笑，摇了摇头，脱下身上的外套盖在尼娅的身上，疼爱的轻轻拍了拍。
　　“两位，如果也和我一样睡不着的话，介不介意我们一起讨论讨论？”梦蝶依旧轻拍着尼娅，没有抬头，微笑的嘴角说出这句话。
　　靠在一旁墙上的爱德华和坐在梦蝶对面墙壁前的休互相望了一眼，干脆起身，坐到梦蝶的身旁。
　　梦蝶脸上的笑容渐渐隐去，换回一副认真的表情。
　　“在我们进行讨论之前，首先我想问问你，休。”梦蝶转向一旁的休，缓缓说道，“你是被我们牵连进来的，现在既然已经到了岸上，你也就没有义务陪着我们继续冒险。请问，你接下来有什么打算吗？如果是想立刻买船票回家，我这里还有7个苏拉，虽然还差8个苏拉才够买回加鲁鲁镇的船票，但凭你的聪明，要赚8个苏拉应该不那么困难。”
　　爱德华抱着剑，也看着休，等着他的回答。
　　休耸了耸肩，微微一笑，说道：“哎呀呀，梦蝶小姐，你也太看得起我了。你别忘了，我们四个现在可是非法入境啊。银月与路威尔的关系到底怎样，谁能说得清？我孤身一人在这种充满戒严的城市里乱窜，有九条命都不够。所以，在赚到足够的回家路费之前，还是让我和你们一起行动吧。”
　　梦蝶点了点头，刚想说话。可还没等到她开口，休突然又加了一句——
　　“更何况，我还有被追杀的危险呢。”
　　“……………………”
　　“哈哈哈，梦蝶小姐，请不要用这种警惕的眼光看着我。请别告诉我，您对这几天的连续两场刺杀行为，一点都没有考虑过哦~~~”
　　休的提示很明显了，明显到不再需要任何的说明。梦蝶与休两人缓缓回过头，静静的看着此刻坐在这里的另一位男性——
　　银月王国王子，下一任王位继承人，爱德华·兰西得穆尔。
　　阴冷的寒风挂进小巷，让尼娅忍不住蜷起身子，哆嗦起来。梦蝶急忙将外套替她盖好，轻轻摸着她的头发。而爱德华，此刻却是满脸苍白，一副什么都不理解的表情，看着梦蝶与休。
　　“嗯，这的确是个问题。”凝视良久之后，梦蝶似乎放弃似的回过头，冲着休轻轻的点了点头：“这么说来，你还是和我们一起行动来得好。”
　　休呵呵一笑，不再言语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六节 寻
更新时间2009-4-27 12:28:44  字数：2059

　对于眼前这幕场景，感到最为奇怪的莫过于一旁的爱德华了。他可是完全不能理解这两人说的话！而且，梦蝶与休这样简简单单的一个眼神，一个点头，一个微笑，一句暗语，就能够说清许多事情的默契方式也让他觉得心里很不舒服。当下，他满脸不满的凑上前，紧紧抱住剑，说道：“梦蝶！你们到底在说什么啊？我怎么一点都听不明白？”
　　有时候，梦蝶真的对这位王子的脑袋感到绝望！难道非要把所有的事情全都给他说明白，他才会知道现在到底是一种怎样的情况吗？难道他就不会自己思考，去寻找答案？如果将来有一天他成为“王”了，也要像现在这样一点都不自己思考，光等着别人给他答案？
　　梦蝶看着爱德华那张布满疑问的脸，无奈的叹了口气，其实梦蝶心中的构想到底是不是现实她也不敢确定。没有证据，就这样贸贸然的告诉爱德华，反而会增加他无用的担心。既然如此，还是就把最浅显的东西说给他听吧。
　　“总而言之，我们现在的情况非常危险。你身为银月的王子，如果贸贸然的出现在路威尔境内，你认为路威尔的军方会轻轻松松的给你让开一条路，让你到处乱转吗？不把你抓起来作为人质，我的头送给你。”
　　爱德华刚想说“我才不要你的头呢”，可看梦蝶那副认真的眼神，这句话到了嘴边，没有说出来。
　　“好了，这个榆木脑袋的问题解决了。休，既然我们现在同坐一艘船上，你帮我想想，如果你从银月内偷了一大堆的珠宝和贵重物品跑到路威尔境内，你第一件想要做的事是什么？”
　　休打了个响指，脸上立刻露出会心的笑容：“这还用说吗？”
　　“那么，既然是想这样做，最适合的地点是哪里？”
　　“哈哈哈，梦蝶小姐，答案显而易见。”
　　梦蝶再次点头微笑：“那么，既然这个城市是如此的混乱不堪，你有没有头绪呢？”
　　“这当然。明天天一亮，我就给美丽的梦蝶小姐带路。”
　　两人对视，同时莞尔一笑。所有的事情都已经在他们的这些简单对话中沟通完毕，而他们的这种笑容看在爱德华的眼里，却是异常的“暧mei”。整晚，他都在一种警惕的半睡半醒中反复，生怕一不小心睡着之后，梦蝶会和休两人一起离开私会。可事实上，梦蝶却是搂着尼娅，睡得无比香甜。
　　——————————————————————————————
　　第二天清晨，梦蝶早早的醒转过来。在轻轻放下尼娅，让她继续沉睡之后，她起身开始检查身上的伤口。就和以前的任何一次一样，一晚的修整让她的身体恢复如初。捏起拳头，体力也显得十分充沛，丝毫没有因为睡得地方不是床铺而显得疲倦不堪。这，也多亏了这四个月以来的严厉锻炼和经历过的大小战役啊。
　　在小巷中略微活动筋骨，压着腿，锻炼着韧带的时间里，天色渐渐的明朗起来。虽然天上的那层灰尘仍然没有散去，但光线的透入，始终让这个城市恢复了一点活力。仔细听，巷子外面的街道上开始传来零星的脚步声。再过一会儿，这种脚步声就开始变得繁忙，其中还参杂着一些马车经过的声音。
　　“准备好了吗？”
　　梦蝶脱去手上的拳套，塞进怀里，面向众人露出一个微笑。
　　休筑起法杖，耸了耸肩。爱德华捏着剑鞘，点了点头。而小尼娅，这个昨晚游了半天的小丫头，也算是站起身，喊了一句准备好了。尽管，她的眼睛仍然迷糊着。
　　“好，休，你带路。只要是黑市，别管是大是小，我全都要走一遍！”
　　休一点头，取下身上的斗篷披在梦蝶身上，笑道：“不过为了避免不必要的麻烦，梦蝶小姐，还是请您把您的这副美貌遮掩起来，我们行动会比较快吧。”
　　梦蝶肚子里哼了一声，不过，终于没有发火。
　　——————————————————————————
　　一路走，梦蝶开始一边和爱德华解释起其中的缘由。从黑炎蛇将宝库中的那么多珠宝连带国王之杯都盗走这个举动看来，黑炎蛇的经济应该并没有想象中的那么宽裕。而这些珠宝全都有着“银月”的标签，所以在银月本土内寻找买家是不太可能的。
　　放眼望去，在密苏里瓦湖的湖岸线上只有玛维城的治安管理最差，而且黑市交易最多，总是带着那么多珠宝行动的黑炎蛇一伙人应该早就想将珠宝转卖成苏拉，好轻装上阵。因此，这里的黑市是最有可能寻找到他们想要找的东西的地方。
　　“可是……”听着听着，爱德华忽然有了一个疑问，“梦蝶，你认为黑炎蛇他们动了那么多手段，连暗杀我都不惜抢来的国王之杯……会就此在这里卖掉？”
　　老实讲，梦蝶也不这么认为。可事实无绝对，谁能说一定是这样的呢？而且她也不想让爱德华找太多的麻烦，反正只要寻蹑到自己的那条红宝石项链，凭自己的能力，要帮爱德华夺回国王之杯又有何难？
　　因此，梦蝶对爱德华随口敷衍了两句，继续跟着休在一间又一间地下黑市中寻找自己的东西。爱德华还想问，却被尼娅的一个敌视的眼神瞪得开不了口，只能在后面乖乖的跟着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七节 国王之杯的下落
更新时间2009-4-27 12:33:26  字数：1996

　值得幸运的是，梦蝶的猜测果然没有错误。在休带领的几个黑市之中，终于发现了一家店铺，里面的确有几样珠宝是当日晚宝库被窃的珠宝之一。看到这些闪耀的珠宝，梦蝶的双眼真的发亮了起来！而看到她这样满脸激动的神色，从昨晚开始就一直苦于无法插入休与梦蝶之间谈话的爱德华，吞了口口水，走上前来。
　　“你……很喜欢吗？这双耳环，戴在你身上……一定很好看。”
　　说真的，如果对于一般女性而言，这些珠宝真的相当有吸引力。不过很明显，爱德华误会了梦蝶此刻露出这种欣喜表情的意义。因此而遭到梦蝶的一个白眼，那也就毫不奇怪了。
　　如果说到作战，那爱德华的确是一把好手。可现在并非作战，而是寻找，那么爱德华的脑子恐怕就不太合适了。梦蝶没有理会爱德华，继续看着老板拿出来的众多首饰观看，在没有看到自己的那条红宝石项链之后，她走到正在和店老板愉快交谈，似乎是老熟人的休背后，轻轻的拉了他一下。
　　“休，没有我想要的东西。你再问问这位老板，看还有没有其他的。”
　　休点了点头，法杖轻轻敲了一下地面，冲着那位店老板露出一个微笑，询问还有没有更多的和这批货色同时进入的珠宝。
　　“嗯……更多的珠宝啊……”
　　店老板看了一眼休身后的梦蝶，由于此刻她披着斗篷，遮着脸。这种装扮在这种见不得人的黑市市场上也不算多么稀奇。店老板只是稍微看了一会梦蝶之后，耸了耸肩，笑道：“休，你的朋友到底要什么货啊？这里的可全都是珍品。前两天刚刚到手，每一件都价值连城啊。”
　　对于“价值连城”这个比喻，爱德华是完全赞同。他看着这些自己国家的稀世珠宝，现在却躺在这种黑市之上待价而沽，心中的疼痛实在是难以言表。要想将这些珠宝全都回收，更是不知道猴年马月的事情了。
　　梦蝶摇摇头，暗暗拍了拍休的背，继续叮嘱了一声。休轻轻点了点头，再次说道：“这些货……都不错，可没有我想要的。有没有其他的？比如说那种……更‘特殊’一点的货色？”
　　听闻此言，黑市老板脸上的轻松神色忽然消失了。他再次开始扫视着梦蝶、爱德华、尼娅三个陌生的面孔。尤其是看不清脸的梦蝶，让他注意的时间更久。略微细想之后，他冲着休伸出手指头勾了一勾，在他的耳边轻声说了句什么。
　　忽然间，休脸上的微笑也化为泡影！他面色铁青的别过头，冲着梦蝶三人略微招呼了一下之后走到一旁。
　　“他说什么？”梦蝶捏住斗篷，问道。
　　休略微沉吟了一下，视线从梦蝶的脸上转移到爱德华的身上。良久，他才缓缓的道：“‘国王之杯’，有消息了。”
　　“啊————！！！”
　　四人之中的爱德华一听到这则消息，眼神立刻变了！他连忙跨上一步，神情紧张的道：“国王之杯？休，你确定，真的是国王之杯吗？！”
　　休点了点头，道：“确切无疑。当初来卖珠宝的其中一个人是这位老板的旧识，那个人的肩膀上也有黑色毒蛇的标志，想来应该是黑炎蛇没错了。他和这位老板的闲聊中提到过那个杯子，这位老板曾经参加过你父亲的登基仪式，所以对那个豪华典雅的杯子有着极其深刻的印象。从外表形容来看，八九不离十。”
　　爱德华显得更为激动起来，他一把搭住休的双肩，面露焦急的道：“那……那么那个老板买下来了吗？他有没有买下来？！那个杯子！那可是我国的王者象征之一啊！！！”
　　休任凭他摇着，直到等爱德华急吼吼的把话说完，他才轻轻摇了摇头，遗憾的叹了口气：“很抱歉，没有。‘国王之杯’这种东西可不是一般的珠宝，就算某个国家想要藏匿，那也要先估量估量自己国家和银月王国的实力对比。黑市就算有人认出它的价值，恐怕也没有几个人敢收购。不过，那位老板在和他朋友闲聊中听到，他们的下一站似乎是帝国的首都——路威尔城。据我推测，国王之杯很有可能被他们带倒路威尔城去了。”
　　“路威尔城？！”
　　爱德华一惊，脱口而出。饶是他的脑袋再笨，现在似乎也终于有些理解事情的严重性了。
　　“嗯……”梦蝶那两条弯弯细细的眉毛微微皱起，一边沉思，一边说出心中的猜测，“假设，我是说假设的话。如果黑炎蛇和路威尔帝国之间有着某种沟通，或者说交易的话。那么黑炎蛇将银月王国象征王权的国王之杯交给路威尔帝国，那么所带来的影响……将是什么呢？”
　　休摸着下巴，微微一笑，说道：“那还用说？只要两军对垒之时，路威尔帝国拿出那只杯子，银月军的士气就会崩溃。如果再当着这些士兵的面，对这只杯子大加侮辱的话……哈哈，那后果还真是不堪设想啊。”
　　爱德华越听越心惊，他的脸色也渐渐变得苍白起来。厚重而焦急的呼吸开始在他的胸中弥漫，那只撤回按在剑柄上的手也已经不自觉的捏紧，手背上冒出一根根的青筋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八节 意外的消息
更新时间2009-4-28 0:53:03  字数：1982

　梦蝶目睹爱德华现在的状况，略微摇了摇头。她脱下头上的斗篷，说道：“休，尼娅，我们现在不能再等了。爱德华，你也不要急，我们现在就陪你出发前往路威尔城。反正这里也没有我要找的项链，还是快点循着黑炎蛇的脚步追捕来的比较好。”
　　“嗯？小姑娘，原来你是在找项链吗？”
　　就在四人商定好打算出发之时，冷不丁，后面那位黑市老板忽然冒出这么一句话来！梦蝶心中一惊，猛然回过头！只见那位老板正在将那些珍品藏起，似乎刚才的那句话只是随口说说的！
　　不过，梦蝶却没有就此放弃。她走上前，极力克制着自己的语气，低沉着声音说道：“我的确是在找一条项链，它也落入了你那位朋友一伙人的手中。老板……你有收购到吗？”说到最后这几个字的时候，梦蝶的语音甚至发出了一些颤抖。
　　那位老板先是呆呆的看着梦蝶的脸，似乎忘了呼吸！直到几分钟之后他才醒转过来，将手上的活搁置，认认真真的回答道：“小姑娘，我的确收购到一些项链。你到底想要哪一种？”
　　听到这句话，梦蝶的眼神变的更激动了！而她的这种激动看在身后的休眼里，却显得莫名其妙。他指着梦蝶，面向爱德华和尼娅，问道：“梦蝶小姐是怎么了？她就那么想要买一条项链吗？”
　　满脑子都是国王之杯的爱德华根本就没有心思去听休的疑问，反倒是尼娅说道：“废物魔法师，我跟着梦蝶姐姐的时间最长，可就连我也不太清楚那条项链的事。只知道梦蝶姐姐始终在找而已。”
　　休“哦”了一声，回过头继续看着梦蝶，不再说话。反倒是爱德华显得异常的急躁，开始不断地催促梦蝶好了没有，什么时候出发之类的问题。
　　梦蝶没心情去搭理爱德华，而是和老板描述着自己那条项链的形状和颜色。说来可笑，这条项链她从到达这个世界开始，从头到尾也只看过两眼。细节方面无法描述得很清楚，但大概的样子算是说了个八八九九。
　　“哦！红宝石项链啊！有啊有啊，我那朋友的确给过我一条。”
　　梦蝶的表情变得更为激动了！她连忙凑上前，欣喜的询问：“真的？那……那那条项链……是不是还在您这里？”
　　“哦，真是抱歉。那条项链我已经送人了。”
　　“送……………………送人了？？？”
　　什么叫从天堂到地狱？梦蝶现在真的是深有感触。眼看着即将到手的东西从指缝间溜走，这种感觉还真的是让人痛苦万分。一时间，梦蝶整个人都仿佛焉了一般，耷拉着脑袋，靠在墙上，不吭一声。
　　老板摸着满是胡子的下巴，哈哈笑着道：“小姑娘，我还真是不明白，为什么你好的不挑，偏偏要挑中那么一条破项链呢？那造型实在是普通，毫无特色。而且用的石头也不知是什么东西，反正不是真正的红宝石。当初我压根就没想买下来，可碍于朋友的面子，8个苏拉我也就收下了。昨天我另一个朋友来，聊着聊着他就说要给自己的女儿挑一件十八岁的生日礼物，打扮打扮。他也没什么钱，我也落得干净，就把这条项链送给他了。”
　　那边的爱德华似乎是等的不耐烦了，他走过来拉着梦蝶的斗篷，满脸都是焦急和催促：“梦蝶，我们可以走了吧？快点啊！我们已经耽搁了太长时间了，再这样下去……我担心……我担心………………！！！”
　　梦蝶能够理解爱德华担忧的心情，也知道如果自己的猜测是事实的话，那将是一个多么可怕的后果。不过，不管是现在前往路威尔城也好还是和黑炎蛇对战也好。就算再退后一万步讲，即使真的爆发战争了，那么“战斗力”这东西就是绝对的不可或缺！
　　“爱德华，先等一下好不好？很快，只要我达到我的目的，那么你的目的我也可以帮你达成。”
　　爱德华的眼神依旧焦虑着。不过，他在犹豫之后还是强忍着内心的焦躁点了点头，退到一旁。
　　摆平爱德华，梦蝶再次振作精神。不管怎么说，项链的下落是有了，比起以前的漫无目的的追踪起来，显然要好了许多。
　　“老板，你那位朋友叫什么名字？住在哪里？他是不是这个城里的人？”
　　老板哈哈一笑，道：“小姑娘，按照我们行里的规矩，我是不能报出对方的名字的。不过嘛……一来，这条项链并不是卖给他的，我不需要遵守黑市的保密规矩。二来，我也不怎么喜欢那家伙。三来，看你这么着急，想来那项链对你一定很重要。所以我决定告诉你了。好好记着，那家伙叫红鼻子巴克，就住在这条街的拐角第三间，门口竖着一盏玻璃路灯的就是。秃头，三十八岁，尤其是那只红鼻子，尤其好认。不过你可别说是我告诉你的，那家伙很小心眼，可以说是个无赖。”
　　“谢谢你，我会注意的。”
　　说完，梦蝶拉起斗篷遮住脸，率先走出了店铺。尼娅跟在她身后，爱德华则是第三个。走在最后的休和店老板略微告辞之后，也随之走出了店铺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九节 红鼻子巴克
更新时间2009-4-28 9:03:14  字数：2026

　老板的指示很到位，没用多少时间，梦蝶就找到了那间门口有路灯的房子。这间屋子是典型的贫民窟结构，外墙黑乎乎的，玻璃上也全都是油迹。斑驳的木门上布满了腐烂的门洞，似乎许久都没有整修过。配合这座城市那阴沉的天空，还真是一间十分“小气”的住宅。
　　此刻时间刚刚过午，梦蝶朝那布满油迹的花白玻璃朝房子里面看了看，壁炉里面的火是熄的，似乎没有人。
　　“看来这家的主人和他的女儿都出去了。……嗯，也对，现在是大白天，也许是出去工作了吧。”
　　梦蝶离开窗口，和尼娅三人站在大街一个比较不引人注目的地方。尼娅取出早上梦蝶让她保管的干粮分给大家吃了，四人趁着等待的时间，开始讨论起来。其中讨论的最多的话题莫过于现在银月与路威尔两国之间的形式，估摸着最好的解决方法。爱德华则是一直都抱着剑，等到梦蝶问一声了，他才答一声，显得十分紧张和窘迫。而那些询问什么时候可以出发的问题，在两个小时的等待中则问了不下百遍。
　　休：“话说回来，梦蝶小姐。等一会儿你打算怎么像那对父女讨要项链呢？听我那黑市朋友说，这位红鼻子似乎不是个好人啊。”
　　梦蝶耸耸肩，轻轻的摇了摇头，认真的道：“是不是好人，一切都要见了再说。不过从他能够为女儿买生日礼物打扮她这一点来看，我倒是觉得这个人应该可以商量商量。”
　　尼娅：“梦蝶姐姐，你打算怎么商量呢？”
　　梦蝶笑笑：“就是商量啊。既然知道项链在他们手里，而他们的战斗力并不比我强，那我就绝对不会用强硬手段的。如果说的好他们肯送还给我，那自然是皆大欢喜。就算他们不愿意，我也可以尽自己最大的努力去寻找更好的珠宝来交换。还有，你别把我总是当成个喜欢暴力的人，好不好？”
　　尼娅吐了吐舌头，拌了一个鬼脸。这个鬼脸让梦蝶与休哈哈一笑，而旁边的爱德华也是极为难得的嘴角抽动了一下。不过也许是觉得现在不是笑的时候吧，他强行忍住，再次板起脸，焦躁的看着梦蝶的那只怀表。
　　“好了，闲聊就到这里吧。”休甩了甩学徒法杖，一边指着从马路对面缓缓走过来的一个有着个大红鼻子的人，一边笑道，“我们的对象来了，梦蝶小姐，还是您来看着办吧。”
　　梦蝶笑着点了点头，整理了一下衣襟，趁着那个人走到门前掏钥匙开门的时候，拉下斗篷，露出脸，走了上去。
　　“先生，您好。”
　　走到红鼻子的背后，梦蝶双手合十，微微欠了欠身，十分得体的行了个礼。而那个人听到背后忽然多出一个好听的女声之后，浑身一震！等到他回头看到梦蝶之后，整个人立刻陷入痴呆状态。
　　老实说，这个人给梦蝶的第一印象并不怎么好。一个凸凸的脑袋下印着一张由于醉酒而发红的脸，再配上脸上那许多的麻子，乍一看就像是刚出炉的烧饼！一双贼眉鼠眼的眼睛被上下眼帘的肉挤兑起来，可一旦看到梦蝶之后，那双几乎被隐藏的眼睛里立刻流露出一种贪婪和色欲。那个红红的鼻子开始喘着粗气，嘴巴也一张一合，一条毫不修饰的口水直接从嘴角流了下来。
　　梦蝶知道，光是从外表判断一个人是很失礼的。但到了像他这种年纪，一个人的外表多多少少也会反映出这个人的性格。尤其是当这位红鼻子巴克仰起脖子，举起手中的酒瓶大口喝了一口之后，摇摇晃晃的走上前勾住梦蝶肩膀的动作，让梦蝶原本还对他稍有的好感度立刻跌至谷底。
　　“先生，您好。”梦蝶向旁边挪开一步，轻轻挣脱了巴克勾肩搭背的动作。她继续双手合十行着礼，说道，“先生，请问您昨天是不是在‘火拳手’（那家黑市店铺的名称）得到一条红宝石项链呢？作为您女儿十八岁的生日礼物。”
　　巴克似乎没听梦蝶说话，他晃着脑袋走到梦蝶的身后，伸出那只粗糙、布满死皮的手扶起梦蝶的长发，用力的嗅了一下。随后，他再次恬不知耻的用手来抱梦蝶的腰。
　　梦蝶心中的怒火蹭的一下上来了。不管多少次，每当有人用这种完全对待女性的手段对待他时，内心的那种恶寒感始终还是无法去掉！刹那间，这个女孩的面色不再那么柔和，冰霜与严肃代替了笑容呈现其上。她再次躲开了巴克搂抱自己的手，站在一旁。
　　“请你放尊重点，我并不想使用暴力。”
　　红鼻子嘿嘿笑了两声，他那双小眼睛始终在梦蝶的脸、胸部、腹部、大腿之间来回移动。也许是因为现在梦蝶穿着一套斗篷吧，曲线看起来并不是那么的明显，这个人的眼中很明显的流露出一种更为迫切的“yu望”。
　　“啧啧啧，小姑娘啊？嘿嘿，真香啊~~~！”
　　他再次喝了口酒，冲着梦蝶吹了个挑逗意味十足的口哨。随后他打开门，指了指这间涌出一股恶臭的家，嘿嘿冷笑了两声：“小妹妹啊，在外面说话都不好意思？来，不如我们进去之后，再好好的聊一聊，怎么样？别看我家是这副样子，今天我可是赚了好大一笔呢！就算你的价格再高，想必我也付得起。哈哈哈！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十节 危险人物
更新时间2009-4-29 0:56:47  字数：2030

　他这一笑，梦蝶心中那股愤怒再次暴涨！她真的有一种想就此将这个人痛打一顿的冲动，如果不是自己的理性始终还保持着主导位置的话，恐怕下一秒这个人的红鼻子就会被他的鼻血染得更红！
　　“…………哼，好吧。在外面说话也不方便，我们进去说吧。”
　　梦蝶深呼吸了一次，克制住内心的怒火之后，跟着这个人走进这间小屋。而等到梦蝶进入之后，红鼻子的嘴角露出一抹淫笑。他悄悄的关上门，然后取出一把铁锁，将整个大门，完全的锁了起来……
　　“呜……呜呜呜——！！！”
　　门外，暗处的尼娅不停的在休怀里挣扎。她使劲想扳开休捂住她嘴的手，可人小力薄的她无论怎么用力都没法做到。只等梦蝶随着那个红鼻子进屋之后，休才松开手，笑眯眯的看着她。
　　“你为什么要拦我！梦蝶姐姐……那个人明显就对梦蝶姐姐不怀好意啊！不行，我要去踢那个混蛋的屁股！喂，废物王子！我们去撞门，把梦蝶姐姐救出来！！！”
　　以往总是对梦蝶安危胜过一切的爱德华，此刻忽然像是什么都没听到似的愣了一下。他张着一副明显失神过后的白痴脸望着休和尼娅，很显然，他并没有留意到梦蝶进入屋中。
　　爱德华的这种白痴表情让尼娅大失所望，她干脆放弃，独自卷起袖子就要往房门处冲。只可惜，休却再次笑眯眯的拉住了她。
　　“安啦安啦，梦蝶小姐是什么人？在湖上几番出生入死那些强盗杀手都没能把她怎么样，这样一个小杂碎威胁不了她的。放心吧。”
　　——————————————————————————————
　　画面转入房屋之内，只不过刚刚跨入这间小屋，梦蝶心中就有一股十分不好的预感。屋子里到处都是乱糟糟的，衣服到处乱扔，地上堆满了各种莫名其妙的箱子和食物的盒子。在一张看起来还像是桌子的东西上面放着一小块还没有吃完的奇士，一些类似蟑螂一样的虫子正在奇士上大快朵颐。不管面朝哪个方向，总是有一种莫名其妙的恶臭从墙角处传来，闻得梦蝶直皱眉头。
　　“啧啧，昨天刚刚开过宴会，别介意！”
　　锁完门，巴克走到梦蝶身后，再次伸出手搂住梦蝶的腰部。他凑过脑袋，那只大大的红鼻子探到梦蝶的脖子处，使劲的嗅着。而那只按在梦蝶腰部的手，则开始一点一点的下滑……
　　梦蝶眼中闪过一抹寒光，反手捏住这个人的咸猪手一扳，将他推开！梦蝶不想胡乱伤人，所以出手的力度并不重。这个醉汉跌跌撞撞的跌倒在箱子上，站起来后，脸上依旧是一副十分淫秽的表情。
　　“啧啧啧，小姑娘很有手段嘛？我知道，我知道！要先付钱对不对？啧啧，不过，像你这么漂亮的小姑娘都出来作这种事，这个世界还真的是太腐败了。来，这十个苏拉你就先拿着，让叔叔我好好的教育一下你，给你引导一些正确的人生观吧！”
　　巴克捏着一枚十苏拉的硬币走上前，伸出右手抓住梦蝶的左手，拉起。他将那枚十苏拉的硬币放进梦蝶手心之后，立刻双掌抱住梦蝶的手，开始不断的揉弄起来。一边揉，嘴里还不停地发出一种似乎爽到极点的声音。
　　“来，小妹妹！叔叔这里还有更多的钱，你来摸摸看，摸到多少，就全都归小妹妹你了！”
　　这个人淫笑着，左手拉开自己的裤子拉链，右手则抓着梦蝶的手向自己的胯下揉去。梦蝶脸一沉，迅速抽出手退后一步。不过她不想把事情闹得太僵，脸上的笑容尽管勉强，但还是挂着。
　　“先生，您作这种事……如果被您的妻子看见了，她会怎么想呢？”梦蝶微微一欠身，微笑道。
　　红鼻子没有得逞，脸上的表情反而显得更为饥渴。他再也不顾什么的向梦蝶扑来，双眼已经被yu望冲昏了头脑！
　　“什么妻子啊，那老太婆早在十多年前就死了！不过，啧啧啧，如果小妹妹你想的话，我倒是可以考虑让你成为我的老婆哦~~~！这样你也可以不用继续做这种事了，从今以后就一门心思服侍我吧！”
　　梦蝶再次退开一旁，让这个人扑了个空，再次摔在各种凌乱的杂物之上。所发出的“呯呯哐哐”的声音，着实让外面的尼娅担心不已。
　　“那么，您的女儿呢？她现在不在家吗？如果她突然回来，看到自己的父亲拉开拉链的样子，不知道会怎么想呢？”梦蝶耐着性子，想办法继续一步步的将话题往项链上绕。
　　“那丫头？啧啧啧，别担心，小妹妹。我已经把那个让人烦心的丫头卖了！你看，那丫头竟然足足卖了两百个苏拉啊！哈哈哈……哇啊——————！！！”
　　兴奋中的巴克忽然发出一声尖叫！理由很简单，因为那名少女的手掌忽然压住了他的脸，在他脚踝处一勾，将他整个人硬生生的往旁边的桌子上压去！
　　“啪啦！”
　　一声巨响，那张桌子立刻变成木屑！梦蝶依旧死死的压着这个人，愤怒已经取代刚才的柔和与谦让，充斥着她的双眸之中！
　　“你——说——什——么——？！混账！你竟然把自己的女儿给卖了！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一节 混账的父亲
更新时间2009-4-29 11:39:01  字数：2063

　可能红鼻子做梦都不会想到，刚才还谦和有礼，看起来弱的随时都能被自己推dao的少女，如今竟然会流露出这种恐怖的眼神吧。不过在短暂的惊慌之后，他立刻伸出手抓向梦蝶，想要将这个小女孩推开！
　　梦蝶哼了一声，压着他脸部的手一用力，整个人借着这一压之力反弹，悬浮在空中。等到红鼻子这一爪落空之后，她立刻侧过身子，右手的手肘重重的轰向他的胸口。只听得一声闷响，他那双小眼睛立刻瞪得老大，几乎都要弹出来了！
　　“你这个畜生，她可是你的亲生女儿啊！你作为父亲，怎么能够把自己的亲女儿给卖了？！你还是不是人——！！！”
　　愤怒的拳头高高举起，对着巴克那只通红的鼻子就是一拳。瞬间，他的鼻子就被梦蝶一拳打爆，混合着血水和鼻涕的液体从他的鼻孔中泊泊流出，在地板上流了一地。
　　接连受到攻击也让这个男人火了，尤其是被一个看起来那么虚弱无力的少女压在地上猛打！他嚎了一声，再次探出手抓向梦蝶的胸部，嘴里的脏话已经毫不客气的喷涌而出——
　　“臭婊子……！敢打你老子！！！我要……我要杀了你！！！”
　　要杀梦蝶？那又谈何容易。千钧一发之间梦蝶已经察觉了这个人向自己胸部伸出的手，立刻撤回拳头，趁着他的手即将触碰到自己之时双手一合，将其整个抱在怀中！她迅速站起，翻到巴克头顶的方向，巴克吃痛，自然而然的转过身，从仰躺的姿态变成俯卧。可等他的身子刚刚转过来，抓着他臂膀的少女竟然再次向后翻过，一屁股坐在他的背上，利用擒拿技牢牢锁住他的胳臂。手臂被反扭的痛苦立刻让这家伙发出杀猪一般的嘶喊声，疼的连爹娘都喊出来了。
　　“畜生，快说！你不是给你女儿买生日礼物打扮了吗？怎么又会将她卖了！”
　　“臭婊子……我的女儿自然是我的东西！我想卖就卖，你管得着嘛！”
　　即使手臂被反绑，这个人依旧是满嘴的粗话。而梦蝶听到他的这句话，心中的愤怒更甚，手上略一加劲，再次让他疼的连奶奶是谁都不认得了。
　　“我……我说！姑奶奶，求求你放手啊！疼……疼死我了！放手啊——！！！”
　　“那就快说！”
　　“是……是！那个死丫头……呜啊！是……是！我……我女儿叫艾米丽，驻守玛维城的德尔将军前两天突然看中了我女儿，想要玩玩！我这里是穷人家，将军阁下看中了她，我送她去将军府的时候怎么能够失了礼数？！所以趁着昨天她生日，我就去弄了条项链给她带带，今天一早我已经把她送到将军府里去，换了两百个苏拉了！只要明天一早，德尔将军证明我女儿的确是处的，我就能够再拿三百苏拉！求求你姑奶奶，我……我已经全都说了！放开我……好痛……好痛啊……！！！”
　　越是听，梦蝶就越是愤怒。这到底是个怎样的父亲？权贵看上他的女儿，摆明了想玩一玩，他竟然还恬着脸帮女儿打扮，然后亲手送去？！什么替女儿着想的好父亲，梦蝶立刻收回刚才说的话！
　　“你这个垃圾男人，垃圾父亲！”
　　梦蝶松开手退开一旁，转身就向门口走去。现在的情况已经发生了改变，那个名叫艾米丽的女孩连同自己的项链现在都在将军府，就算不为夺回自己的力量，恐怕也是要走一趟了。
　　可是，就在梦蝶站在门口，捏着那条锁愁眉不展的时候，刚才趴在地上求爷爷告奶奶的红鼻子已经站起。他瞪着那双丑陋而发黄的眼睛，死死盯着梦蝶那娇小苗条的背影。忽然，他抹了一下鼻子里的那些血水，大吼一声，扑了上来！
　　“臭婊子————————！！！”
　　背对着红鼻子，梦蝶眼中的怒火再次呈现。她看都不看，迅速转身就是一个手肘，刚好击中扑过来的红鼻子的后脑！在冲力和梦蝶肘击的力量之下，他重重的撞在门上，将满口的牙全都撞碎。
　　“畜生，刚才饶了你，你还变本加厉！我错了，你这家伙根本就不配当一个男人！！！”
　　趁着红鼻子捂着满口是血的嘴不断呼痛的同时，梦蝶忽然上前抓住她的肩膀往屋子里一扔。随后她走上前，双手把红鼻子的双脚夹在腰间，固定住，抬起右脚，瞄准他胯下那条拉开的拉链，狠狠地、毫不留情的、重重的、踹了下去。
　　“啊呜————————————————————！！！”
　　屋中传出一声惨叫，梦蝶的脚和红鼻子胯下接触的地方现在已经隐隐出现了一些血丝。可这还不够！梦蝶不仅是用踩得，她还用碾的，用搓的，用踢的。直到把这个连亲生女儿都能拿去换钱的家伙踩的浑身抽搐，呼叫声越来越轻，两腿之间流出的血水越来越多之后，她才终于松开双手。
　　“垃圾。你都不知道这个世界上还有人羡慕你这个身体呢！真是的，如果可以的话真希望拿我的这个身体和你换换，让你也体验一把身不由己做女人的感觉。”
　　红鼻子已经翻了白眼，完全昏了过去。梦蝶重重的哼了一声，从他腰中摸出锁的钥匙的同时，也摸到了那只装着两百个苏拉的钱袋。她掂了掂，老实不客气的夺下。随后才打开门，来到早已等候多时的尼娅等人的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二节 冲突
更新时间2009-4-29 18:08:20  字数：2156

　“梦蝶姐姐，你有没有吃亏？那个人有没有对你做什么？”
　　比起梦蝶能不能拿到项链，尼娅更关心这个姐姐是否安全。在看到梦蝶满面怒容的走出来后，她立刻上前拉住她的手，焦急的询问。
　　看到尼娅这样担忧的表情，梦蝶知道自己脸上大概不怎么好看。她深呼吸了一下，将心中的怒意缓缓放下，淡淡的摇了摇头，笑笑：“别担心，我没事。”
　　休走上前，问道：“既然你没事，那想必是那位卖女儿的先生有事了。不过你下脚还真狠，一般的女孩子恐怕绝对没胆子、没气魄这么做吧。”
　　虽然梦蝶很想说一句“我可不是女孩子”，但现在再说也没有用，她也只能叹口气，将这件事算了。与之相比，接下来还有更重要的事情等着她去做。
　　“梦蝶，你的事情办完了吗？！我们……我们是不是应该快点去路威尔城了？”等到现在，爱德华的忍耐似乎已经到极限了。他的脸色铁青，双目赤红。比起刚才，他显得更为焦躁，也更为不安了。
　　但可惜的是，梦蝶绝对不可能放弃眼前的这条线索。她摇了摇头，说道：“事情还没办完，项链还没拿回来。接下来我要去这里的将军府……”
　　“还没办完？？？！！！”忽然，一直忍耐到现在的爱德华猛地爆出一声巨吼！他伸手一挥，冲着梦蝶大声吼道，“我受够了！我再也忍受不了了！这也没办完那也没办完，你到底在搞什么鬼？！我的祖国现在正受到威胁，我的家，我的父亲随时都有被灭亡的危险！你却还在这里找那条什么破项链？！我说你到底知不知道现在时什么情况？现在可不是让你这个小女子为了一条项链，为了一份小小的几乎可以忽略的爱美之心而跟着你到处乱跑的状况啊————！！！”
　　一直以来，爱德华对梦蝶都显得十分温顺，何时有过这种偏激的举动过？一时间，休与尼娅两人完全愣住，呆呆的看着这位满面愤慨的王子，不知说什么才好。
　　发泄之后，爱德华的情绪稍稍冷静了下来。他略有歉意的看着梦蝶，可那句道歉的话却是怎么也说不出口。当下，他猛地一个转身背对梦蝶，一言不发的向前走去。
　　对于爱德华的发泄，梦蝶在刚开始的略有惊讶之后，很快就冷静了下来。多多少少，她也能够理解爱德华的感受，在得知自己最重要的东西的消息之后，任何人也会想用最快的方法赶过去吧。
　　“爱德华，你要去哪里？”
　　甜美的声音让爱德华的脚步略微停住，这位王子咬了咬牙，强忍住没有回头。他捏了捏腰中的佩剑，大声道：“既然你不肯去，那就只有我去了！哼，女人。永远都不会理解何谓国家大事，何谓私人小事！”
　　“这样啊……”对于爱德华的回答，梦蝶并没有表现出多少的惊讶。休略显诧异的看着她，心里不知道在想些什么。不过尼娅对于爱德华的离去却是表现的十分高兴，她冲着这位王子的背影吐出舌头拌了个鬼脸。
　　“哼，想去就去吧！废物王子，我和梦蝶姐姐才不欢迎你呢！梦蝶姐姐，既然他想一个人找死，那就让他去死吧。省的我们一路上为了他劳心劳力！”
　　尼娅依旧在为自己和姐姐爱娅差点被银月国王烧死的事情而介怀，再加上她的双亲也是死在王国军手上，如此的反应倒也不能怪她不懂事。不过，她不懂事，并不代表梦蝶不懂其中的厉害。她轻轻拍了一下尼娅的肩膀，微微一笑，摇了摇头。
　　“爱德华，等一下。”
　　爱德华的脚步再次停顿，不过和刚才一样，他没有回头。梦蝶呵呵笑了一声，拉着尼娅的手走上前。
　　梦蝶：“我知道，要你继续陪我找项链是一件非常没有道理的事情。尽管我也说了理由，不过那个拥有项链就变强的理由嘛……的确挺荒谬的，我不怪你。这样吧，你就把尼娅一并带去，一路上好生的照顾她，行不行？”
　　听闻此言，最震惊的莫过于尼娅了。她几乎不敢相信的看着梦蝶，大大的眼睛中忽然涌出泪水！
　　“梦蝶姐姐！你……你不要我了吗？！你不要我继续陪着你了吗？！不要不要！呜呜呜……梦蝶姐姐，求求你不要扔下我好不好？我不要和这个坏蛋一起旅行！打死我也不要！！！”
　　梦蝶摇了摇头，蹲下身子，拍着尼娅的肩膀。她抬起手指，轻轻拭去小女孩眼角的泪水，笑道：“傻丫头，谁不要你了。不过尼娅，你还记得你当初跟我出来，到底是要做什么吗？你不是跟着我来找项链的，而是出来找国王之杯的。因为只有带着国王之杯回银月王国，你姐姐才有可能被无罪释放。”
　　尼娅抽泣着，不过梦蝶的这番话似乎并不能够让她回心转意。这个小女孩哇的一声扑在梦蝶身上，万般不情愿的道：“那……那我也不要和这个废物王子一起行动啦！等梦蝶姐姐找到想要的东西之后，我们再一起去找那个什么杯子不就好了吗？干嘛要我和他一起行动嘛！”
　　“呵呵，当然啦，要你和他一起行动，也是为了救你的姐姐嘛。”梦蝶微笑着点了点她的小鼻子，继续说道，“你想，如果让爱德华一个人跑到敌对国家的大本营里面，万一弄个不好，他被杀掉了。到时候就算我们找回了国王之杯，你姐姐能不能免除死刑也依旧是个问题。这家伙的脑子本来就不太好使，再加上现在太过关心，智商恐怕是更低了。你跟着他，领导他，别让他干太过冒险的事，也算是为你姐姐的生命保障做贡献嘛。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三节 两个人的冒险
更新时间2009-4-30 0:13:48  字数：2169

　经过梦蝶这样一番说明之后，尼娅终于是想通了。尽管她万分的不情愿，但到底还是关心爱娅的性命。终于，她抹去眼角的泪水，点了点头。
　　好了，给小的打过预防针了，现在该轮到大的了。梦蝶直起身，握着尼娅的手走到爱德华的正面。这位王子看到梦蝶之后，立刻赌气的双目上扬。梦蝶也不介意，拉起他的手，将尼娅的手工工整整的交到他的手里。
　　“爱德华，你现在给我听着。”
　　梦蝶的语气一改刚才的温柔，换为严肃。爱德华一惊，视线不由自主的下移，落到梦蝶那张认真的俏脸上。
　　“我现在可是把尼娅交到了你的手里。她是你的子民，你身为银月的王子，应该知道怎样对待自己的子民。希望到我们再见面的时候，你会将这个孩子完完整整的交还到我手里。”
　　爱德华歪着脑袋，细细品味着这句话中的意思。按道理说，他不应该带着一个累赘上路。可听到梦蝶那关于“王子”、“子民”之类的话题之后，他的眼神立刻变了。就算没琢磨出这句话中的含义那也不要紧，王子保护自己的子民，那是天经地义的事情！
　　“嗯，我知道了！你放心，我会保护她的，绝对不会让尼娅受一点点的伤！”
　　“哼，还不知道到底是谁保护谁呢。你这个废物王子。”
　　还没等出发就又受了尼娅的一句讥讽，爱德华的面色再次窘了起来。
　　临行前，梦蝶取出刚刚夺的钱袋，从其中分出一百八十个苏拉交给尼娅，自己只留了二十个苏拉在身边。再一番道别之后，爱德华与尼娅终于离开，前往酒馆雇佣马车，往路威尔城的方向去了。
　　………………………………
　　“啊……走了。”
　　望着路上马车留下的烟尘，梦蝶略有惆怅的看着马车消失的道路彼端。再怎么说，那两人也是一直陪着梦蝶渡过重生后最开始的一段时间的人，乍一分别，多多少少还是有些许的离愁。
　　休站在梦蝶身旁，看到她这样面带浅忧的表情痴痴的看了一会儿，良久，才笑道：“舍不得了？”
　　梦蝶轻轻的点了点头，转过身：“说‘放下’容易，可真的‘放下’的，又能有几人？”她轻轻的叹了口气，微微一笑，“算了，又不是以后见不到面了。只要快点拿回我的东西，我就能更快赶上去。”
　　休甩着法杖，陪着梦蝶并肩走向将军府。走到一半，他笑道：“话说回来，你这样的分配还真的挺有趣的。王子殿下带着小丫头，为了顾全她的安全，行事就必须小心谨慎一点。而小丫头重新想起‘夺回国王之杯’这个根本任务，想来在路上也不会处处和王子殿下唱反调了。不过，你就不怕他们两个内讧吗？”
　　对此，梦蝶却是无奈的笑笑：“谁不担心啊？我现在就担心的要死。可能现在这个时候，他们两个就已经为一些鸡毛蒜皮的小事闹翻了呢。这也是我希望你也陪他们前往路威尔城的原因，可你没表示，我也不好要你这位赶着回加鲁鲁镇无关人士前往涉险。给你。”
　　说着，梦蝶从留下的27苏拉中摸出15个苏拉，递向休。
　　“这是你回去的旅费，很谢谢你这段时间的照顾。接下来的冒险是属于我一个人的，你没必要再陪着我一同犯险。”
　　休哈哈大笑两声，十分干脆的推开梦蝶递过来的苏拉，说道：“梦蝶小姐，你这是哪里话？！我身为一位天才科学家，怎么能够让一位美丽的小姐孤身一人前往‘狼窝’犯险呢？一个人总比两个人来的成功率更高一点。你就让我帮你这一次吧，而且对于一个科学家来说，多经历一点事件总比闭门造车更能够激发灵感啊~~~！”
　　既然休都这样说了，梦蝶唯有笑笑，缩回放着苏拉的手，不再言语。七拐八转之后，他们终于到达了有可能是本次旅途终点站的地方——
　　玛维城将军府
　　——的面前。
　　黑色建筑风格的将军府和这座城市有着一种难以言喻的协调感。被烟熏成黝黑的墙壁上布满了各种枯黄的草根枝叶，形成一片死寂沉沉的感觉。那厚重，充满杀伐的气息光是站在大门前就从中隐隐透出，侵蚀着过往每一个路人的心灵。
　　将军府的铁栅栏大门前站着两名手握长矛的铠甲士兵，如同两尊雕像一般扫视着每一个来往的路人。这座去年刚刚被征服的城市中有着太多的不安定因素，所以他们的武器始终都保持着随时可以舔人鲜血的锋利。这也正是梦蝶与休两人在将军府周围不断走动查看，商量应该怎么进入的原因了。
　　“按道理说，我们应该等到天黑再进行潜入。”梦蝶拿着休买来的一杯枯草汁饮料，小小的吸了一口，补充水分，“不过，介于那位小姑娘的险境，我们的速度必须加快。要在她被摧残之前救出来。”
　　对于梦蝶的言论休表示万分同意，不过他就是很不理解，为什么这个年龄只有16岁的女孩，会把另一个18岁的称作为“小”女孩呢？
　　“呵呵，你倒是很介意嘛。一般来说，救人能够救得了性命，那已经是不错了哟~~~”休笑笑。
　　美目继续从斗篷下，仔细的看着将军府的围墙，寻找任何一个适合潜入的地点。
　　梦蝶点了点头，继续喝着手中热乎乎的枯草汁：“要救人就要救彻底。如果实在不行，那我也不能勉强太多。但在放弃之前，我还是希望能够多救一分是一分。”说完，她的一双美目继续从斗篷下，仔细的看着将军府的围墙，寻找任何一个适合潜入的地点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四节 失言的科学家
更新时间2009-4-30 12:09:05  字数：2038

　休站在梦蝶身旁，目光沉静的看着这个女孩。他欣赏着这个女孩那认真的眼神，也在欣赏着她那不断喝着饮料的粉红色嘴唇。在这位魔法学徒的脑海中，现在到底在思考什么呢？恐怕，就只有他自己才知道了……
　　一圈绕好，对于这里的防御措施梦蝶也是心知肚明了。将军府外每隔三十秒左右就会有巡逻士兵走过，几乎三人高的围墙上方拉满了铁丝网。唯一的进出入口就只有将军府正门。三扇边门不允许任何人的出入，更有重兵把守。相较之下，反倒是正门这个只有两名士兵防守的大门，显得最为薄弱了。
　　呵呵，就算是占领地，这种戒严措施还真是严重的过了份。不过，应该也不是难以突破的地步。
　　喝完饮料，梦蝶放下杯子，冲着休双手合十行了一个感谢礼。休稍稍一愣，刚想笑着摇头，梦蝶已经直起身，拉住他的手，离开将军府的围墙外，走到一旁，说出自己心中的计策。
　　这条计策其实很简单，就是调虎离山，让休拿出一些发明在将军府门前引起骚动，梦蝶趁机会潜入进去。然后伺机寻找那位名叫艾米丽的少女，带出后再找机会离开。
　　梦蝶蹲在地上，取过一根树枝在沾满灰尘的地上画着刚才观测到的将军府地图，开始详细说明每一个要点所应该采取的最好行动。休只是在一旁安安静静的听着，然后时不时的“嗯”两声，算是他在听。
　　“基本上，我的计划就这么进行。休，你对于我的计划有什么疑问吗？”
　　解说完毕，梦蝶拿着树枝，静静的看着面前的休。
　　“哈哈哈，我没有疑问。梦蝶小姐，你的计划很完美，很难想像这样周密的行动竟然会出自一个你这样的年龄段的少女手中啊。不过嘛……我认为你好像忽视了一点。”
　　对梦蝶来说，作战和武斗是彼此相关，但又有区别的两回事。武斗最好一对一，但在作战方面，她不介意多听听他人的意见。当下，她放下树枝，恭恭敬敬的坐在休面前，将脸迎了过去，仔细的倾听。
　　“我忽视了哪里？”
　　“你忽视了这里。”休一边笑，一边伸出手，指着梦蝶。
　　………………怪了，我忽视了哪里了？我身后吗？
　　梦蝶回过头，却没有发现任何的异常。当下，她转过身，满脸疑惑的看着休，秀美的脸上露出希望得到解答的期盼神色。
　　“梦蝶小姐，你啊，就是你。哈哈哈，我很奇怪，为什么你没有把自己算进去呢？”休笑了笑，脸上显得想要开怀大笑，却又强忍着不笑出来的表情，“那位将军喜好美色这一点你也知道了，即然这样，你怎么还绕了那么大个圈子，制定那么大范围的作战计划啊？直接利用你这个人，不仅你可以混进去，我也可以混进去。同样的，我们进去之后还不必东躲西藏，自然有人把我们送到那位艾米丽小姐所在处的附近。我很奇怪，为什么你就是没有把自己的自身条件算进去呢？”
　　休说的很痛快，太痛快了。也因为他说的洋洋得意，哈哈大笑，反而让他没有注意到梦蝶此刻的脸色。
　　少女的脸已经完全黑下来了……一种愤慨渐渐充斥着她的双眸！她在等着……铁青着脸等着……等待休笑够了，那就是她发火的时候！
　　“你给我搞清楚一点————！！！”终于！梦蝶上前一把抓住休的领口，小小的拳头高高举起，作势就要打！
　　“用美色诱惑？你你你……你竟然叫我用美色去诱惑？！你把我当成什么了————！！！”
　　恐怕休做梦也没想到，自己的言论会让梦蝶产生如此激烈的反应吧。看看现在的她，温柔的小脸蛋上浮起两片红晕（气的），语气中充满了不情愿。看起来，这个小女孩真的是害羞了吧。
　　既然是害羞，那休就有办法。他清了清喉咙，笑道：“哎呀呀，你就别害臊嘛。只是要你装作被我抓来的女奴，要前往献给将军而已。反正你只要装出一副小女孩受到惊吓后胆战心惊，小身子不断发抖的害怕表情就行了。放心，我又不会真的让你去和那位将军上chuang……”
　　“碰——————！！！”
　　话还没说完，休的脸上就重重的吃了一拳，立刻进入“满天星斗”的世界欣赏宇宙的奥秘去了。也幸亏梦蝶此时没有戴拳套，休这家伙才能保住一命，没有比梦蝶更早去见那位“尊敬”的阎王大人。
　　梦蝶的小脸依旧是红着的，她双手抓起躺在地上不省人事的休，重重的摇了摇，再次捏起拳头，大声喝道：“休·穆拉！我要你立刻撤回刚才的言论！就从要我装出小女孩等等之后的所有言论，都给我撤掉！！！”
　　“呃……啊？可是，你的确是小女孩啊？梦蝶小姐，即使你现在这么生气的时候，红着脸的样子依旧是那么的可爱……呜！！！”
　　不用说了，休已经再次吃了梦蝶狠狠的一拳。
　　“我叫你收回！听·到·没·有！”
　　终于，眼中已经流露出杀意的梦蝶戴好了手套。右拳上迸发的水之光芒若隐若现。看来休再不改口，恐怕一条命真的要搭在这里了。
　　“我……我收回！我知道了！我收回刚才所说的话！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五节 苦难的未婚妻子
更新时间2009-4-30 18:30:24  字数：2163

　梦蝶依旧捏着休的领口，高举拳头。看来她一时半会儿还没有相信这个家伙。这样凝视了约莫十秒钟之后，她右拳上的水蓝光芒终于缓缓隐去。而抓着休的左手，也终于松了开来。
　　从鬼门关前逃过一劫，休真的是大呼自己的命够硬。他站起身，撩起法袍抹去额头上受惊所流出的汗珠，缓缓吐出一口气，说道：“不过梦蝶小姐，我们说正经的。利用你的美色进入将军府，比起你说的声东击西要来的有效得多。而且，弄得好我也能一起进入帮忙。你看……怎么样呢？”
　　老实讲，梦蝶听到休开始的那两句后，刚刚脱下拳套的拳头再次捏起。可等到听完全部之后，她也开始思考起来。
　　…………嗯，比起调虎离山，这样的方法的确更好。可……可要我扮女人……扮女人！！！
　　梦蝶抱着头，蹲在墙角，进行强烈的思想斗争中……
　　良久之后……
　　“好吧！我……我……我……”停顿三秒，咬牙切齿，满脸心不甘情不愿的表情，“我……我做！不……不……不……不就是……扮演一下嘛！反正……反正我又不是真的女人……只是扮演……扮演一下！男扮女装……在戏剧界可是很流行的！对……是扮演……我演！”
　　尽管休听不明白梦蝶到底在说什么，不过从她那几乎快委屈的哭出来表情中，他还是看的出来，她同意了。
　　“那好极了~~~！”休打了响指，甩着法杖，“那我们现在就去买衣服。我们要把你打扮的漂漂亮亮的，充满淑女的气味！对，还要帮你化化妆。我除了是个科学家之外，还是个执着于美的艺术家！请放心，我一定把你打扮成这个世界上最具有女人味的女人！”
　　最具有女人味的女人……
　　最具有女人味……
　　最女人的……女人……
　　“不要————————————！！！”
　　终于，第三拳还是结结实实的轰在休的下巴上。这一拳梦蝶使出了全力，只见休如同一个气球般飞上半空，最后头朝下的砸在地面上。眼看着，短时间内是再也爬不起来了。
　　满面通红的梦蝶走到趴着的休面前，伸出一根手指头直直的指着他的后脑勺，大声道：“你给我听好了！扮演女人已经是我所能忍受的最大限度！别给我搞那些乱七八糟的东西！我绝对不会穿女装，也不会化妆！要走的话就这样走，如果不同意，那就算我一个人，我也要去救人！”
　　在迷迷糊糊中，休也断断续续的听明白了梦蝶的话。即使在意识如此迷茫的时刻，他还是极其小声的，用梦蝶绝对听不到的声音，嘟囔了一句——
　　“可恶啊……但……我是不会……放弃的……！我……一定会让你……穿上女装……一定！”
　　——————————————————————————
　　三十分钟后，将军府大门前。
　　一年来一直持续的紧张戒严状态，终于让看门的士兵陷入疲倦之中。而且现在已经傍晚，从酒店中传来的阵阵酒肉香气更是让人魂不守舍。玛维城的夜晚和加鲁鲁镇的夜晚虽然并不太一样，但也有许多相同的地方。夜生活，总是那么的吸引人啊。
　　“可恶啊，换班时间怎么还没到啊。”
　　两名看门士兵中的一个打了个哈欠，心绪烦躁的看着那渐渐落下的日头。而他的哈欠似乎传染一般，另一名士兵也懒懒的伸了个懒腰，抱着长矛，干脆靠在墙上。
　　“再忍忍吧，还有半个小时啊。喂，等换班之后一起去喝一杯怎么样？最近我认识的酒店里面新来了两个陪酒女郎，那身材，那声线，那可是妙的紧啊！”
　　“去！怎么不去？整天都在这里站岗，前一阵子公主临行，这两天密苏里瓦湖上又出了水盗，杀了那么多人。我站的两条腿都快断了！什么要加派人手驻守，我看都是他妈的放屁！”
　　两名士兵正说着间，忽然从那边的路口走来两个人。其中一个穿着斗篷，遮着脸，看不清样子。不过她的双手被反绑，从身材和那双从斗篷下露出的小脚来看，应该是女性。而另外一个似乎是个魔法师，他手里拽着绑着少女双手的绳子。
　　两人缓缓走近，看到来了陌生人，两名士兵立刻恢复精神，齐齐抽出手中的长矛，指着这一男一女。
　　“什么人！站住，这里是将军府，闲人不得乱闯！”
　　一男一女听话的站住了。女性依旧低着头，不发一声。而那个魔法师却是陪笑着走了上来，露出一副献媚的表情。
　　“哎呀呀，两位官爷，我们可不是闲人啊。德尔将军昨天看中了我的这位未婚妻，所以我今天特地将她送了过来。”
　　那女性一听“未婚妻”这个词，浑身猛地一震！她似乎是想抬起头，不过那名魔法师却是立刻伸出手压住她的头，大声呵斥道：“还想反抗？！你是我的未婚妻，自然就是我的东西。我想将你送给谁就送给谁，还那么啰嗦？被将军阁下看中可是你的福气，别乱动！”
　　那带着斗篷的女孩依旧浑身发抖，过了一会儿，似乎是害怕了吧。她再次低下头，一言不发。
　　德尔将军喜欢女色那是在整个玛维城都有名的事情。凡是被他看中的少女，还真没有一个能逃得过。如果好好的送过来，那么家属说不定还能得到几百个苏拉。如果违命不从，那恐怕转眼就有全家死于非命的危险。所以最近一段时间，主动将女孩子送上来的情况也是屡见不鲜，那两名士兵心中的警戒心也就放下了一大半。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六节 美娇娘痛打薄情郎
更新时间2009-4-30 23:05:40  字数：2027

　“哈哈哈，看你是个魔法师吧？连自己的未婚妻都能送，看来你这家伙还真是个垃圾啊。”士兵收起长矛，讥笑道。
　　魔法师点头哈腰的笑了笑：“是，是。我的确是个垃圾。只要是能和德尔将军沾上那么一丁点的关系，我就以身为垃圾而自豪！”
　　“去你妈的！你的意思是说我们将军总是触碰垃圾吗？！”一名士兵笑骂道。
　　魔法师再次赔上笑脸，不住的点头哈腰，说着奉承话，献媚相十足。这样的语调让那两名士兵着实的乐了一下，心中的警戒心也就此放下了七七八八。
　　“对啊，你们玛维城的人的确全都是垃圾。今天上午还有一个连亲女儿也送过来的老家伙，你现在送送未婚妻，倒也没什么。你等一下，我这就去把管这事的肥婆叫来。她会根据你这位未婚妻的相貌支付你足够的苏拉。然后拿了钱，你就可以滚了。”
　　那名魔法师一听，忽然凑上来，用一副惊讶的表情说道：“不让我进去？官爷，这好像不太对吧？因为德尔将军看到我这个未婚妻的时候，眼珠子都快掉下来了。将军大人还特地嘱咐我，一定要我亲自送到他府内。您这么说……好像和我知道的有些不一样啊？”
　　那两名士兵立刻警觉起来，放下的长矛再次直起，紧紧对准那名魔法师和那名少女的心脏部位。
　　“哼，小子，别想趁机混进来。打从我们将军来到这个城市以后还从没有开过这种先例。放你进去？做梦！我劝你还是别想动什么歪脑筋，乖乖的拿了钱走人吧。嘿嘿，如果你还敢乱来的话，恐怕，你不仅白白的把这个不知道到底是美是丑的女人送来，还要白白的赔掉自己的性命呢！”
　　锋利的长矛稍稍嵌进两人的衣服之中，四周的空气立刻变得肃杀起来。路人纷纷掩目离开这片是非之地，转眼间，这条原本就十分空荡的道路，变得更为人烟稀薄了……
　　带着斗篷的少女微微看着那只顶在自己胸口的长矛，眼中闪过一抹凄厉的色彩。不过她答应过要完全配合同伴，所以也没有发作，而是继续静静的站着……站着……
　　可让她万万没有料到的是，就是这样静静的站着，却也让这两名士兵看出了其中的破绽。
　　抵着梦蝶胸口的士兵扫了一眼少女，鼻子里哼了一声，手中的长矛越发向前伸了伸：“哈哈，果然有古怪！一般的女孩子怎么可能被长矛顶着还什么反应都没有？那么冷静，我看你根本就不是女的，是男人！而且，还是反抗军吧！！！”
　　（不知为什么，梦蝶突然对这名士兵大有好感。）
　　站在后面的休一惊，连忙拉了拉手中的绳子，凑到梦蝶耳畔焦急的道：“梦蝶小姐，快点哭出来啊！要像个受惊了的小女孩一样哭出来！有多少委屈就哭多少委屈！能哭的多缠mian就哭的多缠mian！有多小女人就多小女人！”
　　此言一出，梦蝶心中那被克制着的怒火蹭的一下就上来了！她哼了一声，轻声而愤怒的道：“滚！！！男儿汉的眼泪怎么能够因为乞命而流下？！不管我的外表变成什么样子，我是绝对不会像个小女人一样哭的！！！”
　　这下没办法了，眼看那两名士兵疑心越来越重，休咬了咬牙，只能使出杀手锏！他一把扯下梦蝶头上的斗篷，随后再伸出手，在梦蝶那柔软而纤细的腰肢上，重重的掐了一把……
　　斗篷离开，在两名如狼似虎的士兵面前出现的，赫然是一张双颊布满红晕的娇羞少女（还是气的）。他们手中的长矛不自觉的停下，双眼也随即发直，目不转睛的盯着那位少女。而两秒之后，这位少女忽然发出一声娇喘，眼中流出两道清泪！只见她转过头，正用一种在外人看来十分怨怼的目光，死死盯着后面的魔法师，也就是她这位即将将她卖掉的未婚夫！那眼神……恐怕不管任何人来看，都绝对认为这个女孩是在为自己的未婚夫做出如此的行动，而愤恨、委屈的落泪吧！
　　（你……你竟然掐我！呜……可恶！……这个身体的腰部……未免也太敏感了吧？！被掐一下……竟然就会哭出来？不准哭！不准哭！眼泪，给我止住！我不准你再掉下来！给我止住啊！！！）
　　不管梦蝶心里是怎么想的，至少她那副娇弱少女十足的表情绝对可以将她任何的内心反映都给扭曲掉之后，再传达给世人。休看着她这副样子，心中忽然有了一些慌张感。他担心自己刚才是不是掐的太重了？真的把她给掐疼了？连忙，他伸出手贴在梦蝶的腰部上，仔仔细细的揉着。
　　“（轻声）痛不痛？对不起，我一时情急……还痛不痛了？”
　　“滚——————！！！”
　　梦蝶一时火气，立刻甩开他的手，弯起膝盖抬脚后踢，击中他两腿之间！休瘫倒在地，梦蝶立刻走上一步，抬脚就踩！刹那间，在两位士兵的面前上演了一场“美娇娘痛打负心郎”的好戏！
　　“够了！你个死婊子，还打？！信不信我用火球轰死你！！！”
　　休看看时机差不多了，最主要的是他也被梦蝶踩的快差不多了。这位魔法学徒打了几个滚躲到一旁，用力一拉绑着梦蝶双手的绳子，摸了摸脸上的伤口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七节 束缚中……
更新时间2009-5-1 9:55:01  字数：2019

　“奶奶的，早上刚刚打完，现在又打？！我这张俊脸如果被你这婊子打坏的话，所有的‘事情’岂不是都完了？！”
　　休语藏机锋，及时提醒着梦蝶。梦蝶一愣，立刻回过神来，不再上前。趁着这个时候，休跨上一步压住梦蝶的头向两名士兵连连鞠躬，赔笑道：“让两位官爷见笑了。这个婊子平时还算温柔，可听到我想把她送给将军大人之后，就好像变了性似的，狂暴的不得了。也不想想，能够服侍将军是她多么大的荣耀！”
　　两名士兵已经完全沉静在梦蝶的美貌之下，压根就没去管休到底说了什么。他们的眼睛里流出贪婪的神色，喉咙也不断的发出“咕咕”的声响。恐怕再让他们看一会儿，就算是德尔将军的“女人”，他们也要忍不住上了！
　　这种眼神只看的梦蝶咬牙切齿，拳头也捏了起来！如果不是任务在身的话，恐怕她的拳头一定会分毫不差的将这两张脸打成残废！
　　“好了，两位官爷。现在你们能够打开门吗？将军大人可是等的不耐烦了呢~~~！等我的未·婚·妻。”
　　两名士兵继续流着口水看着梦蝶。见此，休也是当仁不让的自己推开铁门，压着双手反绑的梦蝶走了进去。而那两名士兵直到这一男一女消失在庭院的拐角之后，才回过神来。
　　“喂喂喂！我们……我们怎么把他们放进去了？！”
　　“啊……好美……只要能为那个女孩服务，就是国王陛下的禁宫我也放……”
　　“…………也对。她……实在是……！可恶，真羡慕将军，竟然能够享受这种女孩！她……她似乎比三公主殿下……还要漂亮啊……！”
　　“我……我忍不住了！怎么还不快点换班？！我要去酒店，我要去好好的发泄一下！”
　　————————————————————————
　　进入将军府的庭院之后，休依旧压着梦蝶慢悠悠的走着。将军府内突然出现一个面生的魔法师，理所当然的引起驻守的士兵们的注意。可当他们看到休如此自信的漫步，同时还不停的向周围人挥手致意、问好的时候，士兵们心中的疑虑也全都去了七成。
　　“有可能是新雇佣的法师吧？”
　　类似如此的自我解释纷纷在那些士兵脑海中形成。既然休的行动如此大方，那必然不是什么可疑人物。所以在面对他的挥手致意之后，十有八九的士兵也是反过来微笑回应。让休一路上畅通无阻。
　　行至将军豪宅的偏门之前，几位仆人的出现缓解了梦蝶与休找不到路的危机。休再次上前，利用他那花言巧语骗的几名仆人团团转，套出关押女性的具体位置。在道了一声谢之后，他依旧牵着梦蝶，悠悠然的走进将军豪宅，直接上了三楼。在骗过门口驻守的士兵之后，休与梦蝶，终于抵达了目的地。
　　这是一座木质装潢的屋子，不管是墙壁上还是地板上，全都覆盖着一层木板。约莫百平米大小的正方形屋内，沿墙壁摆放着十几张双层床。屋子正中就只有两张方桌和二十张无背板凳。在大门左边的方向还有一扇门，看来是通往梳洗间。和大门正面对着的是一扇窗户，上面被铁栅栏围起。整个房间，就犹如一座监狱。
　　既然是监狱，那自然有需要关押的人。一踏入房间之后，梦蝶就立刻感受到房间内传来的十几道恐惧的视线。她抬起头，触目所见，就是十几名年龄从10到20岁不等的少女，穿着还算整齐的衣服，蜷缩在墙角，惊恐的望着梦蝶与休两人。
　　“看来我们到了呢。”梦蝶耸了耸肩膀，背在背后的双手摇了摇，说道，“来，给我松绑吧。”
　　休合上大门，在确认门外的士兵听不到房间内的声音之后，他凑到梦蝶耳边轻声的道：“别急嘛，来，你先找个位子坐下。”
　　梦蝶奇怪了一下，不过还是走到方桌旁的一张板凳上坐好。随后，她还是摇了摇背后的双手，笑道：“好了啦，我已经坐好了。帮我松绑吧。”
　　休点了点头，走上前。不过他并没有直接替梦蝶松绑，反而是先将她身上的那件斗篷给摘了下来。让梦蝶那在斗篷中隐藏了足足好几个小时的完美曲线，再次大白于天下。
　　“喂，快点。衣服我等一会儿自己会脱的。”梦蝶再次笑笑，背后的双手微微抬起，两只纤细的手掌左右摇动，十只粉红色的指甲盖，在窗口透进的夕阳照耀下，显得更为俏皮可爱。
　　虽然梦蝶并非有意，但她这样坐在板凳上摇着手的动作，自然而然的会使自己的屁股向上翘起一些。而休则站在她的身后，仿佛出神一般看着她那头长发；看着她那纤细的腰肢；那双可爱的手……以及那微微翘起，似有意，却无心的小屁股……而等他继续看下去，注意到这个女孩正被双手反绑，而绑着她双手的绳子，正牵在自己的手心里之后……
　　一种很奇妙的兴奋感，在休的心中慢慢升起。
　　“喂，别看了，快点给我松绑啊？”
　　梦蝶等了许久，都不见休来替自己解绳子。她奇怪的回过头一看，只见他正搬过一张板凳坐在自己的身后，好像很愉快似的欣赏自己被反缚的背影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八节 绿发少女
更新时间2009-5-1 22:07:11  字数：2019

　刚开始梦蝶还没明白休到底在看什么，可略微一想，她忽然明白了这个家伙的心思！由于气愤，她的双颊再次浮出在外人看来，完全是羞涩与娇嗔的红晕。她再次抖了一下双手，语气略带愤慨的道：“休！快点给我松绑！！！”
　　四周的其他女性此刻正为忽然看到梦蝶的美貌而惊讶！冷不丁的听到这个女孩呵斥，立刻将惊恐的目光投向她身后的那名法师。很显然，这个法师也是德尔将军的帮凶！
　　不知道休是不是察觉了四周众女性的眼神，反正他还是那副悠然自得的表情，陶醉似的捏着手中的绳子，笑道：“别急嘛。你被反绑着的样子还真的不常见。让我有一种……嗯……让我有一种犯罪的快感。哈哈哈！再让我绑一会儿，等我看腻了就好。还有啊，你能不能做一些动作？比如流露出一些恐惧的表情，害怕的瑟瑟发抖的表情。最好，你再说些柔媚的话，让我享受享受……”
　　“碰——————！！！”
　　有道是得意忘形，目前休的样子就显然已经得意忘形了。梦蝶越听越气，二话不说迅速直起身，脚跟掂起刚才做过的板凳就甩向休！休一惊，另一只手握着的法杖急忙在空中划了一个圈，产生的魔法力场及时挡住了板凳。可还没等他喘一口气，梦蝶的左脚已经跨后一步，作为支撑点。而身子迅速向右转，抬起的右脚，如同陀螺一般轰向休的面部！
　　休的近战实力哪可能和梦蝶相媲美？他一时呆住了，连闪躲的反应都没有。不过，梦蝶的这一脚却没有踢实。在脚跟即将撞倒他的脸之时，梦蝶及时的停了下来。紧接着她的攻击停下的，则是她那柔软的声线，慢慢响起——
　　“再开玩笑，我打死你信不信！”
　　等到梦蝶说完，休才意识到那近在咫尺的脚。他干笑了两声，点了点头。
　　松绑之后，休虚脱似的走出房门，和外面那名士兵交谈了几句，用自己来看管之类的理由将那人打发。随后他走进屋，坐在正在整理头发的梦蝶身旁，眉头皱起，近乎哀求的说道：“梦蝶小姐，你就让我多看一会儿，又有什么呢？我觉得看着你的样子，我脑中的发明灵感就会层出不穷啊……”
　　梦蝶瞪了他一眼，干脆不理他。等到整理完自己那头长发，用发带重新绑紧之后，她才开始扫视着房间内的十几名少女，冲着她们露出微笑。
　　“大家，都是被强迫抓到这里来的吗？”梦蝶温柔的一笑。
　　女性们你看看我，我看看你。也许是梦蝶的笑容让她们没有觉得危险吧，都先后点了点头。
　　简单的自我介绍之后，梦蝶就开始和这里的女性们谈话。刚开始她们在休面前还有些拘谨，不过很快，休就表明自己是梦蝶的佣人，陪着她一起被卖到将军府之后，这些女孩子才渐渐的放开胸怀，各自说起自己的心事来。
　　从她们口中得知，这些女孩中呆的时间最长的已经有一年。这些年来几乎每两个星期城里稍有姿色的女孩就会被强行带来。其中有许多女孩忍受不了那位已经六十多岁的将军恐怖的性摧残而自杀。这些女孩每天就坐在这里，除了吃饭睡觉之外就是等着将军大人的临幸。如果有谁敢忤逆，说不定就会被丢到军营里面，充当军妓！
　　这些话听在耳里，梦蝶却是气在心里！眼看着这些女孩一个个流下伤心绝望的眼泪，她的拳头却是暗暗捏紧！不过眼下最重要的还是找到那位艾米丽小姐，找到自己的项链！
　　“请问，你们之中有没有一位叫做艾米丽的18岁女孩？她应该是今天早上被她的父亲卖到这里来的。”
　　梦蝶问了一声，同时开始在这些女孩的脸上扫视。不消片刻，一个蹲在墙角不停哭泣，有着一头绿色短发，脸上布满雀斑的女孩，出现在梦蝶的视线之内。
　　“我……我就是艾米丽！你……你怎么知道我的名字的？”
　　这个女孩走上前，明明已经18岁的她看起来明显有些发育不良。露出的手臂上布满了被鞭打过的痕迹，走路也显得一瘸一拐，似乎腿上有伤。见此，梦蝶连忙离开座位上前扶住她，将她好好的安放在床铺上。
　　对于艾米丽的询问，梦蝶不方便回答。她只是笑笑，冲着休扬了扬手，说道：“喂，止痛啊。”
　　休耸耸肩，无奈的上前对着她的腿部施展了一个止痛魔法。随后梦蝶掀起她的裙子，摸着她被打肿的脚轻轻揉了揉，用力一推！在这个女孩的惊呼声中，她那条被碎骨压住的神经，终于回归了正位。
　　“（汉语）呼，幸好这个世界的人的骨骼构造和地球人一样。”她松开手，放下裙子，笑道，“来，站起来走走看……嗯，应该没有大碍了。”
　　艾米丽看着自己的脚，如今再也没有刚才的那种疼痛感，心中一时感激，就要跪下来。梦蝶一惊，急忙扶住她，让她继续坐在床沿，低声安慰着。
　　过了一会儿，她的情绪稍稍稳定了下来。梦蝶见时机差不多了，就直截了当的说道：“艾米丽小姐，也许我接下来的问题会勾起你不好的回忆。不过，我还是想问一下。你的父亲，昨天有没有送给你一条红宝石项链？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九节 四个月后的失而复得
更新时间2009-5-1 22:11:13  字数：2029

　一提自己的父亲，艾米丽伤心的再次哭了起来。梦蝶无奈，只能继续等着她哭完，才将这个问题再问了一遍。
　　“嗯……我……我爸爸……的确送了我一条项链……可我没想到……呜呜……没想到……他竟然是会在我18岁生日的第二天……就卖掉！呜呜呜呜……”
　　梦蝶坐在一旁，不知道应该安慰什么。等到这个女孩自己止住哭声之后，她才深呼吸了一下，问道：“艾米丽，那么……你父亲送给你的红宝石项链呢？你……放到什么地方去了？”
　　“红宝石项链？你是指……这条吗？”
　　艾米丽随手伸入领口，将一条雕刻成心形的红宝石项链，端端正正的取了出来。
　　………………………………………………
　　这是做梦吗？我追逐了那么久的项链……追逐了那么久的力量……现在终于重新回归到眼前了！是的……没错！这心形的雕刻样式，红色的光泽，不怎么出奇而且显得非常朴素的装饰！不是自己梦寐以求了许久的项链，那又是什么？！
　　也许此刻带着这条项链的女孩这辈子都不会理解梦蝶此刻的心情吧。她只是觉得很奇怪，为什么这个那么漂亮的女孩在看到自己的这条极为普通的项链之后，会露出这种喜极而泣的表情？因此，她小声的问了一声：“请问……这条项链怎么了？”
　　听到艾米丽说话，梦蝶猛然一震，察觉到自己的失态，连忙收起眼中的泪水稳稳坐好。她吞了口唾沫，说道：“艾……艾米丽小姐……也许你会觉得很荒唐。但是……你能不能……把这条项链送给我呢？它……它对我有很大的作用。我找了它足足……有四个月之久！”
　　尽管梦蝶很克制，但心中的喜悦还是让她的声音打颤。
　　艾米丽和四周的女孩都古怪的看着梦蝶。一般来说，如果像她这么漂亮的女孩想要珠宝，比这条破项链好上百倍千倍的都可以得到手。可为什么偏偏对这样一条毫无特色的心形红宝石项链如此情有独钟呢？
　　不过疑问归疑问，艾米丽倒显的十分大方。她脱下脖中的项链，毫不吝啬的递向梦蝶，愁眉苦脸的道：“你想要，就拿去吧。因为这东西，我才被爸爸卖进来。再美也没有用！”
　　梦蝶简直是喜出望外！这件已经隔了四个月之久都没再碰到一下的项链，现在终于再次回归！她一时没敢伸手去接，而是立即跑到一旁的盥洗室洗净了手，再出来。双手合十对着这条项链默念了几声佛号以后，才摊开双手，恭恭敬敬的接过。
　　红色的心形宝石上闪耀着一层迷幻的色彩。此时，夕阳已经落下，换来的是一缕还未完全清醒的月光。那斑驳的光芒红宝石上反射开来，化为片片云霞……
　　那么……那么接下来……我的力量……力量——！！！
　　梦蝶急忙将项链带上，伸出手，摊开。她开始回味那些学过的仙法，口中默诵。静静等待，奇迹的到来！
　　……
　　…………
　　………………
　　怪了，怎么没有反应？！
　　梦蝶疑惑的看着脖子上的项链，不管她怎么去使用仙力，那些法术都好像被关在动物园的老虎似的，怎么都放不出来？！咦？这不对啊！太奇怪了！既然我丢掉项链的那一刻可以丧失力量，那为什么拿到项链之后又没法恢复？！
　　梦蝶皱着眉头，开始一遍一遍的反复尝试。可不管是本身的力量还是那些仙法，却依旧没法使出来！红宝石上的光泽，反而变得黯淡了起来。
　　“（汉语）这是怎么回事？！”
　　休见梦蝶抓着这只项链不断的做着各种古怪的动作，心下疑惑。他伸出手，说道：“给我看看。”
　　梦蝶望了他一眼，略一沉吟后脱下项链，交到休的手中。休放下法杖，从怀中取出一个放大镜似的东西架在右眼上，开始仔细的观察着这条项链。
　　“休，到底是怎么回事？照理说，我掉了这条项链之后力量就消失了，那么重新拿回项链之后力量理所当然的应该恢复啊？！这……这这这……这是怎么回事？！”
　　休皱着眉头，一言不发的看着项链。良久之后，他抬起头，问道：“梦蝶小姐，你掉了这条项链有多长时间了？”
　　“嗯……四个多月吧。再过十二天，就满五个月了。”
　　“嗯，原来是这样。”休摘下放大镜，将项链交还给梦蝶，笑道，“梦蝶小姐，据我所知，这条项链上现在正附着着一种十分强大的封印魔法。而且，还是一种女神级别的神圣封印术。根据你所说的时间来看，这条项链在离开你身边之后，就立刻替自己施加了这么一层封印术，以防止其他人从这里面窃取力量吧。不过嘛……因为离开你身边的时间太久了，所以项链在一遍又一遍的施加自我封印的同时，也让封印术解开的时间变得更为长久。如果佩戴在你的身边，我想封印应该会慢慢的失效。不过时间上嘛……我就不太敢确定了。”
　　听完休的解说，梦蝶真的是气到吐血！那个死阎王，搞了半天还上什么保险？！就算要上你也别上的这么彻底吧！连主人要使用都打不开的保险柜，到底还有什么用？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十节 逃生的计谋
更新时间2009-5-2 10:25:13  字数：2082

　梦蝶狠狠的将那个死阎王咒骂了一遍，叹了口气，戴上项链。不过……不管怎么说，现在这东西已经到手了。接下来所需要的，就只是等待而已了。
　　“好了，接下来我们需要的就是从这里离开。”梦蝶把项链塞进里衣，放在自己的胸部上贴肉储藏。随后，她拍了拍胸口，吸了口气，继续道：“各位，我现在需要你们做一个决定。如果愿意逃走的，那就请站到我这一边来。如果害怕逃走被抓的，就请坐着不要动。”
　　逃走？这个决定在这些女孩看来简直是荒谬之极！想你自己也是被抓来的，怎么还夸海口说要逃走？因此，根本没有一个人站出来立在梦蝶身旁。这些女孩你看看我，我看看你，显得犹豫不决。
　　“真的没人想走吗？逃离这个鬼地方？”
　　众女孩依旧漠然。
　　“小妹妹……我看，你还是别想逃走吧……”艾米丽开口说道，“看看你自己，那么柔弱的身子，那么细的胳膊。以前有许多比你更强壮的姐妹想逃走，结果都失败了。你又不是男人，怎么可能带我们逃掉？”
　　艾米丽这句话完全是无心的，只是表达内心的绝望而已。可听在梦蝶耳朵里，她的这句话却是异常的刺耳！她再一次感受到，男人和女人的区别并不仅仅是身体，还有别人对你的态度！就算是同样的话，由男人的身体说出来和由女人的身体说出来，给人的信服感也是绝对的天差地远啊！
　　“呜……………………”
　　梦蝶低下头，冲着自己的胸口前的那两块肉狠狠的瞪了一眼。可她们不信，那自己也没有办法。如果硬是拉着她们走的话，恐怕她们反而会因为对自己缺乏信任感而不听指挥。这样一来，只有更危险。
　　正在此时，门口传来一个士兵的喧嚣声。梦蝶与休一惊，互望一眼，同时闪电般钻入一旁的盥洗室！盥洗室的门刚刚合起，大门就被推开，走进几个手里提着食物桶的士兵。他们将盛放食物的桶往桌子上一放之后转身就离开。接着，又进来一个穿着长袍，似乎是书记官的人。他手里拿着一张羊皮卷，高傲的看着房间内的众多女性，冷笑一声。
　　“艾米丽！哪个是今天刚到的艾米丽？！”
　　众女孩同时一震！齐刷刷的看着其中绿头发的艾米丽。她们知道，这个书记官只有在德尔将军想要发泄兽欲的时候才会在这里出现。而他现在叫出艾米丽的名字，其中的意义不言而喻。
　　艾米丽颤抖的探出身子，轻轻的说了声：“我……我就是……”
　　那书记官的视线落在艾米丽身上，他哼了一声，道：“现在的女孩质量还真是越来越差了。连这种麻子和发育不良的身材也拿出来？算了！给你一个小时整理仪容。然后去和德尔将军共进晚餐。你的运气真好，我国的三公主殿下已经顺利回国，所以今晚我们将举行宴会！到时候会有许多有身份的人参加，还会有杂技团的人出来表演。记住，你可是多亏了你自己的贞操，才能享用一顿如此美好的晚餐的。给我好好打扮打扮，别再穿着这么一套垃圾的平民服装！”
　　书记官一挥手，又有几名士兵抱着许多的衣服走了进来，放在桌上。书记官再次告诫了几声之后，才带领着那些士兵离开。
　　躲在盥洗室门后的梦蝶当然的听到了这些话，等到她出来之后，就看到艾米丽正捂着脸哭泣，如同断魂。
　　梦蝶摇了摇头，叹了口气，走到艾米丽身旁，拍着她的肩膀。那女孩一看到梦蝶之后，哇的一声哭的更厉害了。即将失去贞洁的恐惧让她再也控制不住，一把扑倒在外表看起来比她还小的梦蝶怀里。那哭泣声，将这里每个女孩的心事全都勾起。不消一刻，全都呜呜咽咽的哭了起来……
　　“好了！你们决定吧！到底是继续留在这里过这种日子呢，还是跟我走？”
　　梦蝶再次出声询问！而这一次，她怀中的艾米丽在短暂的犹豫之后，立刻抬头道：“我……我走！救救我！呜呜呜……我不要在这种地方！我一定要逃出去！”
　　梦蝶点点头，望着其他女孩：“还有吗？！”
　　所谓一呼响百应，刚才还满脸不相信的女孩们在看到艾米丽之后，断断续续的擦干泪水。一时间，“我走！”“我也走！”的声音响成一片！这样的场景，真的让梦蝶大感欣慰。
　　“好，既然决定了，那么大家就先吃饭。然后我告诉你们怎么办！”
　　就在梦蝶说话的时候，休已经揭开那些木桶，将其中的食物分摊给众人。梦蝶也拿了一小碗米汤喝下之后，立刻在桌子上画起刚才环绕将军府以及进来这段时间所看到的地形，分析起来。
　　“总而言之，地形就是这样。我们所需要的就是将这里的士兵全都引开，好让大伙儿跑到这个边门，从而溜出去。休，你的动作没有我快，所以带领大家的任务就交给你了，我负责在别的地方引起骚动，吸引士兵。听明白了吗？”
　　休略微点了点头，不过随后，他又缓缓的摇了摇头。这位魔法学徒踱到梦蝶身旁，在她耳畔轻声道：“梦蝶小姐，我大着胆子问一下，你打算怎么引起骚动呢？”
　　梦蝶还以为他要问什么呢，笑笑，轻松的耸耸肩，说道：“这还不简单？找个地方放把火，然后再趁乱打掉几个士兵。不就骚动了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一节 更好的方法
更新时间2009-5-2 17:29:18  字数：2072

　让梦蝶奇怪的是，休并没有露出她预料中的满意神色。相反，他反而还是一脸的不满。在沉吟了片刻之后，休终于摇了摇头，看来是否定了这个提案。
　　“梦蝶小姐，我有一个更好的方法。请凑过耳朵来。”
　　梦蝶点点头，本着兼听则明的原则，她不但没有生气，反而侧过耳朵，想听听休还有什么更好的计划。随后，休凑上来，在她耳边悉悉索索的说了一通……
　　“什么————————？？？！！！”
　　梦蝶的尖叫几乎划破云霄！那些正在低声商量怎么逃走的女性一听，齐刷刷的侧过脸，盯着这个美丽的女孩。
　　休嘿嘿一笑，说道：“这不是挺好嘛~~~充分利用现有资源，用最简单的方法，达到最大的效果。你就扮演舞姬和歌姬，穿上轻飘飘的裙子，然后去为整个将军府的人演出。相信到时候一定是爆满，想不找到逃脱的空隙都难啊~~~！”
　　此言一出，梦蝶立刻掐住休的喉咙，将他整个人压倒在地。同时伸出另一只拳头捏紧，明晃晃的举在他面前。
　　“休，你再敢说这种话，别怪我对你不客气！”
　　也许是早就料到了吧，休只是在开始稍微惊讶了一下之后，立刻恢复成往日的和谐微笑。他也不抵抗，就这样任凭梦蝶掐着脖子，缓缓说道：“梦蝶小姐，这是目前来说最好、最有效的方法。我敢用我天才科学家的名声保证，这绝对是比你跑出去放火打人还要安全，还要聪明的方法。如果你执意不肯选择这最好的方法，反而去选择那繁杂，危险的方法的话，那我也无话可说。”
　　“你………………！！！”
　　梦蝶的拳头依旧高举，一时间被休的语言挤兑的无话可说！想想，以前当男人的时候怎么可能会有这么BT的行动方案？要自己去色诱？还唱歌？还跳舞？？？那实在是太折损自己身为男人的尊严了！
　　不过………………
　　话也要分两头。梦蝶不是个不讲理的人，只要不是“穷途末路”，她也不怎么喜欢发火。在举着拳头的同时，她的大脑快速运转，想要仔细酝酿一个更好的方案来代替休的提议。但问题是……
　　“呜……呜呜……为什么……为什么就没有其他更安全……更好的方法呢？”
　　良久，梦蝶不甘心的松开手，眼中的泪水已经委屈（她是憋屈）的流了下来。
　　休怎么可能理解梦蝶此刻的心情？他只是看到这个女孩被自己的几句话说的哭了，心中一时慌乱，就想要上前去安慰。可没想到他才刚刚从地上爬起来，脸上就吃了梦蝶重重的一拳！
　　“哎哟——！”
　　梦蝶狠狠的甩了甩拳头，露出一副豁出去的表情说道：“好吧！我去就我去！为了救人，我今天豁出去了！我倒要看看，到时候究竟是那些士兵在我面前跳舞，还是我在他们面前跳舞！”
　　发了一声狠，梦蝶立刻从怀中取出拳套，作势就要带上。也正是此刻，门外传来一阵急促的敲门声，似乎就是刚才那名书记官在催促。
　　“喂！好了没有？！快点，别让我们等太久！”
　　说完，门外的脚步声渐渐离去。
　　梦蝶看了看怀表，此刻距离艾米丽换装的时间还有差不多半小时。她嗯了一声，捏紧拳头。预备等会儿那名书记官来拉人的时候，就代替艾米丽上前。
　　不过看旁边的休，他似乎还有更好的主意。
　　“梦蝶小姐，请你在这里坐下。”
　　休微微一笑，拉起斗篷擦了擦一张板凳。随后，他向一个女孩要了一面小镜子，摆放在桌子上。
　　梦蝶看到这面镜子后微微一愣：“干嘛？”
　　休哈哈笑了笑，从怀中取出一只盒子，打开。里面装着许多的颜料之类的东西。他拿出一些绿色的颜料一只洗脸盆，随后放了点水，勾兑开。比对着艾米丽的那头绿发，仔细的调整脸盆中的色泽。
　　“不干什么，替你化妆啊。我说与其你来顶替，倒不如干脆冒充来的更方便。过来，我帮你把头发染成绿色。”
　　一边说，脸盆中的色泽已经调整的和艾米丽的发色一样了。艾米丽看了看这只脸盆，再看看梦蝶那张堪称完美的脸，一时间自惭形秽，连忙将脸捂起来，急道：“不行不行！我……我满脸都是雀斑……梦蝶小姐那么漂亮……怎么可能……怎么可能化装成我的样子？而且……而且我还是短发……”
　　梦蝶对此倒显得很大方，她坐在镜子面前，解开自己的束发带，取下发夹放在桌子上。用手轻轻理开自己的那头长发之后，微笑着道：“这点你就安心啦，我可不介意这张臭皮囊是好看还是难看。喂，休。动手吧，他们就快来了。”
　　休点了点头，捧着脸盆走上前，让一个女孩捧着，自己挽起她那头长发，缓缓浸没在绿色的液体之中。不消片刻，梦蝶原本的发丝就好像在呼吸一般，将盆中的色泽吸收进来。一头黑发，慢慢的变成一头的绿发，看不出任何的染色痕迹。而比起艾米丽本身的发色，这头绿发明显更富有光泽，更漂亮，更柔顺。
　　“嗯，好了！”
　　休吩咐挪开脸盆，捧着梦蝶的绿发仔细欣赏抚mo。两三次之后，他满意的点了点头，取过梦蝶放在桌子上的束发带，把她的头发绑了个马尾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二节 义正言辞！
更新时间2009-5-3 0:05:56  字数：2101

　“怎么样？感觉就和天生的一样吧？”休双手搭着梦蝶的肩膀，看着桌上镜中的女孩。梦蝶左右转了转头，也对休的染发技艺如此高超而惊叹。这家伙如果活在地球，那恐怕绝对是个人才！
　　“嘻嘻，满意就好。这些颜色都是我从各种植物之中萃取出来的，绝对不会伤害到你的发丝。一般来说两天左右颜色就会褪掉。好了，接下来……”
　　趁着梦蝶正在观察头发有没有什么疏漏的时候，休忽然走到那些女孩身边，轻声嘟囔了几句。那些女孩立刻会意，纷纷将那些送来的服装拆开，好像礼仪小姐一般捧着，在梦蝶身后站成一圈。
　　从镜子中，梦蝶察觉了周围事情的不对头。她连忙转过身，看着那些女孩。
　　“你们……你们想干嘛？！”
　　“哈哈哈，别介意，她们只是帮忙而已。真正做工作的是我。”说着，休再次把梦蝶按在板凳上，接过一个女孩递来的梳子，十分麻利的开始整理起梦蝶的头发来。
　　“喂喂喂！干嘛，干嘛啊！别……别弄我的头发啊！！！”
　　梦蝶察觉事情不妙，急忙想要抵抗！而休似乎早就料到了，立刻招呼了六个女孩分左右上前按住她。梦蝶的战斗技巧很高，可要轮到单纯的力量，此刻没有戴手套的她能够有多大？那六个女孩尽管很吃力，但还是牢牢的按住了梦蝶的四肢，让她动弹不得。
　　休对着梦蝶额前的流海挑了两下，左右分开。他收回梳子轻轻一弹，笑道：“别着急。身为舞姬和歌姬，形象当然很重要。你这么披头散发的样子怎么能够俘虏那些士兵的心呢？当然要有好的发型才够漂亮嘛。”
　　转眼之间，梦蝶原本那头散发，就在休的梳子下形成一种极其女孩气的流海造型，露出鼻子正上方的额头。
　　看看镜子，这个发型就已经足够让梦蝶火冒三丈了。她大声的抗议，坚决要求休把自己的发型变回去！不过休却是露出一副十分欠揍的笑脸，放下梳子，从一个女孩捧着的饰品盒里，取出一对黄金耳坠。
　　“你……你你你……你想干嘛？！”
　　这对小小的黄金耳坠，在此刻的梦蝶看来简直比凄厉的刀锋还要恐怖！
　　休：“哈哈哈，还用说吗？梦蝶小姐，偶尔你也需要打扮打扮。我们见面的这段时间里你除了这条项链之外就什么饰品都没带过，实在是太糟糕了。来，我帮你穿耳洞。放心吧，我是个科学家，而且还是个天才！相信我，我的技术是一流的，绝不会让你有任何疼痛的感觉。”
　　梦蝶真的慌了，她开始死命的挣扎！那六个女孩被她摇的有些精疲力竭，似乎就快支持不住！休一挥手，捧着衣服站在一旁的女孩中再次走出四个。一共十个女孩，终于将梦蝶死死的压在凳子上，再也动弹不得了！
　　“别！别！我不要！我不要穿耳洞！也不要带饰品！！！这是我的耻辱！休！你给我住手啊！我……我绝对不会放过你的！如果你真的敢动手，我绝对不会放过你——————！！！”
　　不会放过休？那……不放过就不放过吧。就好像梦蝶刚才终于想通一样，休也已经豁出去了！拼着再被她打一顿，这位魔法学徒也要执行自己的“理想”！
　　休凑到梦蝶的脑袋旁，双手轻轻的捏住梦蝶的两只耳朵的耳垂。他口中默诵着水系魔法的咒文，约莫持续念了五分钟之后，他捏着耳垂的双手略微一紧，再松开手，就看见梦蝶的耳朵上已经多了两个小小的粉红色耳洞。再拿起那两只耳坠，往她的耳朵上一按，装饰完毕。
　　说实话，梦蝶还真没感觉到耳朵上的疼痛，除了休的这一轻轻一捏和随后耳朵上感觉略微沉重之外，没有半点的不适。可等她确认到镜子中的自己，赫然已经带上了耳坠，变得更为妩媚动人之后。她胸中的怒火再也无法遏制，通过某种完全不由她控制的身体反映，极力的宣泄了出来。
　　“呜……呜呜呜…………”
　　可恶……可恶……！不准哭……我叫你不准哭啊！为什么啊！为什么我连发个火，这些眼泪也会跳出来啊？！不要！我不要这个身体！死阎王！快点把我的身体还给我！项链，快点解除封印啊！把我的身体还给我啊——！！！
　　在休的指挥下，压着梦蝶的众女孩终于松手，退到身后。而梦蝶一旦得到自由，立刻伸手想要去拉耳朵上的耳坠。可问题是，她从小到大，包括来这个世界的4个多月中，唯一接触到的女性饰品就是那只发夹。刚开始时即使是这样一只小小的发夹，也让她折腾了好久都没有取下。更何况是如今这对嵌在肉中的耳坠呢？
　　梦蝶试了两下，却始终没找到应该怎么取下耳坠的诀窍。她一发狠，想要硬拽！可这样只能换来让她的耳朵更为疼痛的下场。试了几次之后她还是没能取下耳坠，只能不甘心的回头看着休，用那张完全不由她控制的哭丧脸，一边抽泣，一边道：“喂！帮我……呜呜……帮我取下来好不好？呜呜……我不要带！我的尊严不允许我带这种女性饰品的啊！呜呜呜……”
　　梦蝶的这番话很显然并没有作用。而看到她这样一副十分抗拒的表情，休忽然板起脸，认真而严肃的说道：“梦蝶小姐，对你来说，到底是自身的尊严更重要，还是这里所有女孩子的生命安全更重要？”
　　梦蝶一愣，忽然被休的这句话说的语塞。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三节 紧身长袍
更新时间2009-5-3 8:50:06  字数：2039

　“如果你始终认为自身的尊严更重要的话，那我只能为这里的女孩子的安全而担忧。可如果你是为她们着想的话，那么，你应该清楚自己现在到底要做什么，应该怎么去做。来，回答我，你到底做何选择？”
　　换做是其他任何选择，梦蝶绝对会毫不犹豫的选择他人的生命安全。可现在……现在却是要她这个大“男人”穿戴上“女人”的装束！这种选择别说是在地球碰到过了，她连想都没有去想过！
　　但……没想过，不代表现在不能想。听了休的话之后，梦蝶陷入了沉思。在一番痛苦而艰难的选择之后，她终于还是向自己的良心妥协——
　　“我……我答应过各位……一定会救你们出去……所以……所以我……”
　　下面的话，梦蝶太难以启齿，说不出来了。
　　休严肃的点了点头。可忽然间，他那张严肃的表情立刻被阴谋得逞后的笑容所取代！他连忙招呼女孩们拉起那些衣服，抖开。然后，他就在那些衣物之中来回穿梭，寻找接下来想要梦蝶穿的衣服！那表情，真的让梦蝶有一种被深深的耍了的感觉！
　　“休，从刚才开始，你似乎总是在用大道理，来逼迫我按照你的意思行动嘛？”
　　“哈哈哈！随你怎么说吧！反正为了更好更安全的救人，你是一定要穿的漂漂亮亮的，到那些军官面前表演的！”
　　梦蝶哼了一声，抱起双臂，气呼呼的站在一旁。这家伙竟然还都承认了，叫梦蝶还能说什么呢？
　　在休的指挥下，众女孩轮番上场，举着手中的衣物在梦蝶身前比划着。看着那些争相递过来的轻飘飘的裙子，一想到自己等会儿就要穿上其中的一套，梦蝶心中真是说不出的恐惧和羞耻。
　　经过一番比对之后，休终于定下了一套衣服。这是一套红底蓝纹的紧身衣似的衣服，没有袖子。整体式的长裙一直垂到脚面，显得十分的保守。不过下半shen保守了，这件衣服的上半身却显得不那么灵光。领口和胸部之间的衣料完全没有，穿上之后，胸部的上半部绝对会露出来！
　　“嗯，就这件吧！丝质布料，也很清爽，你唱歌跳舞的时候绝对没问题。不过下半shen就显得太过保守了，全都遮住了，那还看什么呢？”
　　休说完，立刻自说自话的拉出一把剪刀，三下五除二的在裙摆的两边边缘各剪开一条缝。随后，他又异常迅速的从怀中取出针线盒，用一种超乎常人的速度将剪开的边缘修饰好，镶上黑边。在缝的开口处则用黄色的丝带各打了一个小小的蝴蝶结。转眼间，这件修整过的衣服就在他的手中完成了！
　　“嗯，就这件吧。来啊！带梦蝶小姐入内更衣！”
　　休洋洋得意的将针线包塞进怀中，美滋滋的看着梦蝶在几名女性的陪同下走进一旁的盥洗室。此刻，他的脸上再次浮现出完全胜利的笑容！
　　————————————————————
　　耻辱啊……这绝对是耻辱啊……我身为男人……现在竟然穿女装？！可恶……这是我一生中最大的耻辱，我这辈子都不会忘记这场耻辱的！
　　整个更衣过程，梦蝶几乎都是闭着眼睛的。现在的她已经没工夫去理会正在替自己更衣的到底是女性还是男性，她只知道这件慢慢穿到自己身上的衣服，绝对是自己这一生都难以洗刷的耻辱！
　　“穿好了。梦蝶小姐，你……可真漂亮……”
　　两旁的女性替梦蝶穿戴完毕后，尽皆感叹了一番。梦蝶缓缓睁开眼，在她面前那座镜子中浮现出来的，赫然是一位胸部丰满，腰身纤细，臀部翘起的完美少女。被剪开的裙摆分成前后两片，将她那修长的大腿全都露了出来。她的脸上还带着些许的羞涩与不知所措，别说有没有男人气了，恐怕女儿气倒是占了个一百二十！
　　梦蝶皱着眉头，哭丧着脸，看着镜中的自己。她是多么想就此扯下身上的这套衣服扔掉啊！可为了救人……为了救人……为了救人！！！
　　“嗯……不过，还是有些不太圆满。”
　　走出盥洗室后，梦蝶气呼呼的站在休面前。可这家伙竟然还是摆出一副不满足的表情，视线将梦蝶上下扫视了N遍！最后，他的视线定格在这件衣服的分叉口上。
　　“哎呀呀，不好意思。我似乎剪得过头了，这两条分叉都到了你的腰部了呢。”
　　梦蝶顺着休的眼神，掂起自己的右脚，歪过脑袋看了看。可不是？这两条分叉明显的过了，大腿和身体相连的部分也能够看得一清二楚。此刻，正好从这条缝中看到梦蝶的那条男用的四角内裤。
　　梦蝶：“你又想怎么样？衣服我也穿了，耳环我也戴了，头发我也让你梳理了。人可就快来了啊。”
　　休不做声，依旧看着衣服分叉中露出的那条男用短裤。忽然，他打了个响指！
　　“对啊！这件事简直太简单了！梦蝶小姐，你别穿内裤，这样，这件衣服的整体形象就和你的形象完全和谐了啊！”
　　此言一出，四周的众女立刻呆掉。而梦蝶也在同一时刻陷入痴呆状态。她张着口，用一双充满疑惑的目光看着休。就这样凝视了这个魔法学徒一两分钟之后，她的嘴角，开始了剧烈的抽搐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四节 似乎失去的东西
更新时间2009-5-3 21:05:14  字数：2129

　“你·说·什·么？？？！！！”
　　梦蝶忍很久了，真的忍很久了！她再也忍不住，冲上前一脚踢中休的腹部，将这家伙踹倒在地！随后她抬起脚，开始死命的践踏他的胸口！一下，又一下！直到把休踩得几乎快断气之时，她才停住，稳稳踏住休的胸口，冲着这家伙大声痛骂。
　　在梦蝶如同暴风雨一般的打骂之中，休反而伸出手抱住梦蝶踩着自己胸口的脚，已经流出血丝的嘴角一裂：“相信我！梦蝶小姐，我是个科学家！请你相信我！”
　　“你这混蛋都叫我‘（汉语）中空’了！还要我相信你？！”
　　“啊？种……控？……不……不是啊！梦蝶小姐，我绝对没有要你不穿内裤的意思！我只是说你的这条四角内裤太破坏这件衣服的整体美感！想要你脱掉而已！”
　　“废话！这两条缝不是你剪出来的吗？！凭什么你犯的错，反而要我替你承担后果？！你要我这个大男人出去色诱，我就已经很忍耐了，你到底还要我做到什么地步？！说！！！”
　　四周的女性惊讶的听着这两人的一问一答，许多女性甚至都已经脸红心跳起来。
　　“请……请先让我起来！我保证……保证绝对不是你想象中的那样的！”
　　休连番讨饶，梦蝶就是不肯放他起身。终于，休无奈，只能颤抖着伸手入怀，取出一块奶白色的好像丝绢一般的布料，在梦蝶的眼前扬了扬。
　　“这……这就是我的保证！请你……相信我！我是个科学家！梦蝶小姐，请你给天才科学家一点信任！”
　　梦蝶看着休手中这块毫不起眼的丝布，想了想，终于还是挪开脚，让他站了起来。休大喘着粗气爬起，在摸了摸胸口之后，他再次冲着梦蝶露出一个微笑，取过剪刀，将手中的布料剪成约莫一个巴掌宽，两个半巴掌长的8字形。他将剩下的布料塞进怀里，将那块8字形的布料递到梦蝶手心里。
　　“这是什么？”
　　“嘿嘿，这是我发明的，可以附着在人的肌肤表面而不会脱落的布料。它的柔软性和透气性可谓是一流。等一会儿，就请梦蝶小姐脱掉这件毫无美感的内裤之后，再把这块布包住自己的下身，轻轻按住三十秒，它就会覆盖在你的肌肤上了。这种布料会根据你的两腿的肌肉移动而时刻进行自我调整，所以绝对不会让你有不舒服的感觉。在贴上之后大约24个小时，布料就会自动脱离。嘿嘿，我很天才吧？”
　　时间已经不多了，梦蝶也懒得在和他理论，反正只要不是让自己不穿内裤，而且里衣也不是女用的那就行了。当下，她独自一人走回盥洗室，关上门。
　　撩起裙摆的前襟，用自己的嘴唇咬住。她站在镜子面前，双手拉住这件陪伴了自己很久的内裤两端，缓缓脱下。老实讲，自从昨天从湖里爬起来之后，这条内裤穿着也的确不怎么舒服了。脱掉透透气后，她只觉得下半shen一阵舒畅。
　　不过，等她看到镜子里自己下半shen并不是自己熟悉的那个“宝贝”，而是一条透着粉红色的缝隙之后，懊恼的情绪再次涌上她的心头。
　　“项链啊项链，我求求你，快点解除封印好不好？我的身体很可能就在你里面啊！”
　　垂在胸前的红宝石项链闪烁着平凡的光芒，没有任何的回应……
　　梦蝶摇摇头，分开双腿，捏住8字形布片的两端分前后包住自己的下半shen。一手按住腹部，一手按住臀部，约莫三十秒后她再松开手，布片已经牢牢的粘附在她的肌肤之上，移动一下，也没有感觉任何的妨碍。
　　梦蝶“嗯”了一声，松开口，让裙摆的前襟落下。可就在她看着镜中的自己后，一种莫名其妙的感觉，忽然涌上她的心头……
　　没错，自己的下半shen现在的确穿着东西了。可从外表看，那两条足足抵达腰部的分叉根本就看不出来自己穿了什么嘛！……嗯……总觉得，好像有种什么东西就此丢失了的感觉……
　　就在梦蝶对着镜子左照右照，想知道自己这身装扮除了女相之外，还有什么地方不太协调之时，盥洗室的门忽然打开！只见艾米丽慌乱的冲进。而一看到艾米丽后梦蝶先是一愣，随后看到镜中自己那仿佛没有穿内裤的形象之后，脸一红，立刻反射性的去捂自己的下半shen！也是在这一刻，她终于知道那种不协调感到底是什么了！
　　（该死的休！等救完人之后我一定好好的揍你一顿！）
　　艾米丽没有察觉到梦蝶的羞涩，她躲在盥洗室的角落里，面色苍白的指着外面，嘴里不断地嘟囔道：“来……来了！”
　　呵，终于来了吗？
　　梦蝶点点头，径直走向门口。有什么事情还是等救完人再说吧，现在最重要的，还是要引开整个将军府的人的注意力。
　　拉开门后，只见那名书记官正在房间内怒目而视，似乎是在寻找那名绿头发少女的踪迹。而休此刻却不知道跑到哪里去了，不过不是被抓住这一点，似乎确凿无疑。
　　“对不起，让您久等了。”
　　梦蝶缓缓走到书记官身后，双手在身前握起，欠了欠身。
　　听到声音之后，那名书记官愤慨的回过头，抬起手，似乎就要给身后的这个女孩一个巴掌！
　　可是，当他真正确认了背后的少女之后，这一个巴掌，却是死死的停在半空，再也落不下来了。
　　——————————————————
　　PS：问一句，龙珠啥东西？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五节 姬
更新时间2009-5-4 0:13:28  字数：2729

　“你……你……你是……艾米丽？！”
　　梦蝶心中暗暗哼了一声，刚要开口。突然，她的耳畔想起了休的声音——
　　“梦蝶小姐，我现在正在用某种特殊方式和你说话。请不要做出任何不必要的举动。”
　　耳边突然响起休的声音，梦蝶一惊，立刻全身戒备。饶是她的定力好，并没有给面前的书记官看出任何异样来。不过在仔细的分辨了那些声音的来源后，她注意到了自己右耳的耳坠。声音，似乎都是从那只耳坠上传出来的！
　　梦蝶装作应答书记官，伸出手摸了摸耳坠。就是这么轻轻一碰，躲藏在暗处的休立刻眉头皱起，因为一股强烈的噪音正通过他耳朵中的一些装置冲击着他的鼓膜。
　　“好啦好啦！你知道我是透过哪里说话了对不对？好吧，我和你实话实说，我在替你戴上耳坠的同时，顺便在上面装了一个小型的语音传送装置。因为我是个天才嘛，哈哈哈！我真的是个天才！”
　　耳朵里传来休那种疯狂而痴呆的笑声，让梦蝶恨不得再次敲了敲耳坠。
　　“别敲别敲！都是噪音！咳咳，其实啊，这个语音装置是我经过特殊研究改良过的。关键部位就在于将风魔导碎片磨成最为细微的粉末，然后装进一个只有一半指甲盖大小的装置内。这可是很辛苦的啊~~~因为装置很小，又要用这么小的装置引发出风魔导碎片的力量，可是花了我好几个星期的时间研究呢。虽然现在基本已经完成，可遗憾的是能够从魔导粉末中提取的力量实在是太少，无法长时间使用。不过嘛……哈哈，这还是一件值得我自豪的作品！来吧，称呼我为天才吧，来吧！！！”
　　这个休，既然无法长时间使用，你干嘛还那么多废话！快点直接切入说主题！！！
　　梦蝶又敲了一下耳坠，暗处的休脑袋嗡了一声，终于，他不再自吹自擂，说出主题。
　　“梦蝶小姐，请您记住，您现在要扮演的是一位比女人还女人的舞姬，歌姬。带领她们逃出将军府，并且安排妥当之后，我会在夜空中打出信号。之后，你就可以想办法脱身了。”
　　“请您记住，请不要打乱这场计划。绝对，绝对不能随便打乱，记住了吗？梦蝶小……”
　　传音到此为止，休的声音就此戛然而止，再也没有响过。想来，应该是魔导碎片的力量用到头了吧。
　　其实不用他提醒，梦蝶也知道自己现在到底在干什么。为了救人而忍耐那是一定的，可要自己穿成这样，并且装女人，不管怎么说，还是让她心里感到万分的不好受。
　　咳……罢了，救人嘛！再痛苦的事情只要忍一忍，就过去了！
　　当下，面对书记官那双紧盯着自己裙摆缝隙中看的眼神，梦蝶没有露出鄙夷的目光，而是强忍着笑了笑。她略显尴尬的用手挡住双腿间的视线，说道：“啊，先生。我就是艾米丽，我化妆好了。”
　　梦蝶的微笑如同冬日里的阳光，瞬间就将书记官的那张臭脸给融化。他露出难以自制的淫荡笑容，嘴角的口水也随之淌下。看来，他已经被眼前的少女迷的分不清事实真相了。
　　“嗯……你……你就是啊？哈哈……哈哈哈。女孩子一化妆……果然不得了了呢。”
　　书记官摸了下嘴角的口水，亲自打开门，笑道：“来，将军大人已经等候多时了。艾米丽，请吧。”
　　梦蝶再次微笑，随后迈着小步，跟随书记官离开了房间，向宴会大厅前去。
　　美丽的绿发少女不管走到哪里都像是一道移动的风景线。在前往露天宴会厅的路上，梦蝶时刻能够感受到四周传来的那种惊艳目光。对于这些恨不得把她扒光了才好的眼神，梦蝶除了极力忍耐之外，还要时刻面带微笑，这对于她来说简直就是一种极刑！
　　耻辱……绝对的耻辱！
　　不一会儿，位于将军府豪华后花园的露天宴会场就到达了。此刻才刚刚入夜，这里就已经堆砌的灯火辉煌，奢华无比。白色的大理石雕塑耸立在宴会场的四周，明晃晃的玻璃油灯中跳跃着足以遮掩天上星辰的火焰！各种名流往来聚集，互相喝着酒，天南地北的聊着。餐桌上也摆放着琳琅满目的食物。此情此景，真的和将军府外那座死气沉沉的玛维城形成强烈的对比！
　　“艾米丽小姐，这……这边请。”
　　不知什么时候，那位带路的书记官开始在“艾米丽”这个名字之后加上了“小姐”这个尊称。同时，他胆怯的伸出手，似乎是想搀扶梦蝶前进。
　　梦蝶对他这个动作还真不是一般的反感。怎么？我七老八十了吗？要你搀着？可等到她看清周围那些名流，只见所有的女性几乎都是在男性用一只手搀着行走的时候，她才明白原来这是一种礼节。没办法，入乡随俗嘛，让他搀就让他搀吧。
　　当下，梦蝶冲着那名书记官笑笑，伸出那只白皙的手，放到了他的手掌之上。
　　那名书记官对此简直是喜出望外！他做梦都没想到，竟然真的能够摸到梦蝶的手！当下，他急忙将女孩的那只手紧紧捏在手心里，不停的揉啊搓啊，享受着那肌肤的光滑所带给他的快感。他的这些动作让梦蝶的鸡皮疙瘩都竖起来了！她急忙抽回手，后退了一步。
　　那名书记官一愣，随后开始懊悔自己怎么会如此急色的？但再懊悔也迟了，梦蝶已经站在一旁，双手互握，警戒的盯着他了。
　　“艾米丽小姐……请……往这边走……”书记官嘴角抽了一下，指着宴会场的大门。远远望去，只见一位约莫六十多岁，嘴唇上留着一道八字胡的老家伙正坐在主席之上，和四周的名流喝酒交谈。从服装上来看，应该就是那位德尔将军了。
　　梦蝶想了想，脑中回响着刚才休所说的话——
　　“梦蝶小姐，你是歌姬，是舞姬。你必须动用自己全身的魅力，将整个将军府的所有人的目光都集中在你一个人的身上。你必须做到让那些当班巡逻的士兵也忍不住全都跑过来偷看你的地步。请记住，这不是因为我个人的趣味，而是为了救人。为了救人！”
　　嗯……不管怎么想，还是觉得休那家伙好像就是在利用我满足他的恶趣味嘛……可恶，真的那么喜欢这个身体穿女装的话，我们换一下身体如何？只要你用这个身体，随便你是想大跳脱衣舞也好，诱惑尽天下男人也好，我全不管！
　　可现在……是我在用这个身体啊……咳，诱惑所有人吗？还真没什么自信……
　　梦蝶叹了口气后，冲着那名书记官缓缓的摇了摇头，说道：“对不起，先生。我……能不能有一个小小的请求？”
　　说出这句话后，梦蝶的脸微微红了起来。她在害臊，因为要主动申请出演舞姬和歌姬而害臊。
　　不过，她的这一脸红却让那位书记官喜上眉梢！他的头点的比那缝纫机还要勤快，立刻冲上前，一把抱住梦蝶的手，亲了一下，大声道：“行行行！只要……只要是艾米丽小姐的吩咐，我全答应！”
　　恶心！实在是太恶心了！！！对一个男人，你还真亲的下去！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六节 黑暗中的鼓声
更新时间2009-5-4 11:12:37  字数：2099

　“其……其实也不是什么大不了的事情……我不想现在和将军大人见面……想在宴会上，给将军大人……跳几支舞……助兴……这样见面……请问……可不可以呢？”
　　“可以！绝对可以！艾米丽小姐，能够欣赏到您的舞姿，将军大人一定会更高兴的！”那书记官又抱着梦蝶的手，不断地亲着。
　　梦蝶再也受不了，顾不得这到底是不是礼仪，终于使劲抽回手。但她的脸上还是努力维持着笑容，让书记官带领自己前往舞台的后台，做着准备。
　　此时正值七点，通明的灯火，将整个宴会场照耀的无比明亮！美妙的音乐与食物，自然也让在场的众人有了好心情，那杯盘交错之声更是不绝于耳，气氛渐渐的进入高潮。
　　——————————————————————————
　　“喂！巴伊！我的侍女怎么现在还没有到？！”
　　酒过三巡，德尔将军似乎有些醉了。他叫过那名书记官，在他耳边对着他大声吼了起来。
　　那名书记官倒也不怎么担心，他只是嘿嘿的笑了两声，充满自信的让这位将军大人稍安勿躁，尽情欣赏演出。
　　“演出？！你指这些猴戏吗？！”德尔将军一拍桌子，指着舞台上正在耍杂耍的戏幕，愤然说道，“我今天可是高兴着呢！难道你就叫看着这些东西一直到最后？处女！我要的处女呢？！纯洁的处女啊——！！！”
　　幸好，德尔将军的桌子较为靠近舞台，而此刻舞台上正在演奏着强烈的音乐，把他的话掩盖了下去。除了书记官之外，到没有让这个醉鬼多丢脸。
　　那书记官对此真的是无可奈何，他连忙将“艾米丽小姐准备给您跳舞”这件事说了出来。而听完之后，德尔将军不但没有丝毫的喜悦，反而再次怒吼一声，将书记官往地上一推！
　　“你个蠢货！红鼻子的女儿到底是块什么料你以为我不知道？！除去她的雀斑之外，这个女孩虽然长得还算漂亮，但她根本就不会舞蹈，压根没够资格上舞台！你以为今晚来的都是些什么人？都是这个城里的名绅！你是存心想要我丢脸是不是？！”
　　那书记官是真的怕了，二话都说不出来。而和德尔将军同坐一席的几位贵族名流终于注意到了他的反常，笑着开口安慰。当那个书记官再次将“有个女孩想要献舞”的事情说出来之后，他们尽皆哈哈大笑，都表示出很想看一看的意思。但在心里，他们也多少猜到了能够让德尔将军如此愤怒的女孩，舞蹈必定不怎么样，存心想看将军的丑吧。
　　德尔将军对于这些人的心思怎么可能不知？他再次踢了书记官一脚，命令他立刻将那个女孩从后台拉出来！那书记官终于意识到自己错了，急忙慌乱的从地上爬起，想要往后台冲。可是，还没等到他的脚分开，宴会场四周的灯火，忽然接二连三的被人掐灭……
　　突然而来的黑暗让人们一时陷入迷茫，更有人开始询问那些熄灭灯火的人。不过很快，舞台上利用两个光明魔法球打出的光束，立刻吸引了所有人的目光。
　　一名司仪缓缓走上舞台，他清了清嗓子，取出手中的节目单。
　　“嗯……各位女士，各位先生，晚上好。下面，请允许我们将节目做出些许的修改。随之而来的，将是由德尔将军的侍妾——艾米丽小姐表演的舞蹈。艾米丽小姐希望能够将这一支舞献给所有在本城维护治安，保卫城市的士兵将领们！下面，有请艾米丽小姐！”
　　司仪的话音一落，人群中立刻响起一阵掌声。而那位德尔将军却是面露难堪，怎么也笑不出来了。人群中更有不少人走过来怂恿着这位将军，名虽道贺，实为讽刺。谁不知道玛维城里顶尖的漂亮女孩中并没有一个叫做艾米丽的？众人更没有听过有这么一个舞蹈家。因此，就等着看笑话呢！
　　司仪走下舞台，在空中盘旋的两只光明魔法球也随之慢慢熄灭。整个会场，都笼罩在一种神秘的黑暗之中……
　　黑暗在延续……人们的鼓噪声在黑暗之中渐渐陷入低沉，最后消失。整个会场之中没有任何一点的光线，没有一丁点儿的声音……所有的人，都在静静等待着……
　　……
　　…………
　　………………
　　在寂静之中，忽然！舞台上传出一记鼓声！
　　咚……
　　咚咚……！
　　咚咚咚——！！！
　　鼓声一次接一次的敲动着，每一次的敲击仿佛都在震慑着在场每一个人的灵魂！那鼓声在黑暗中传播，闯进每一个人的心里。那些在将军府外巡逻的士兵们听到这些鼓声，也不由的心头一震，开始侧耳聆听。
　　就在这时，舞台上忽然打出一只光明魔法球！在那聚焦的光线照射下，一个双手持着宫廷扇的绿发少女，正蜷着身子，闭着眼，蹲在舞台的正中央……
　　众人惊叹了，还不等那名绿发少女展开舞蹈，每个人的眼神都被吸引。他们的心脏随着那越来越快的鼓声而跃动，每个人的心跳都开始加快！随着那鼓声连续的奏鸣到最后一刻时忽然停止，所有人的心脏，也仿佛同时停止！
　　四周再次鸦雀无声，甚至连人们的呼吸都听不到。在这样的一片寂静之中，舞台上的绿发少女缓缓睁开双眼，那明亮的双眸在下面那黑压压的宴会场上粗略一扫，立刻，有十几名绅士就此昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七节 扇武
更新时间2009-5-4 15:05:28  字数：2013

　双手的扇子忽然打开，在少女的手中如同两片翅膀一般舞动。她开始了舞蹈，不苟言笑的小嘴带着执着与认真的神情。在那扇舞之中，仿佛充满着一股蛊惑人心的力量！
　　“将军大人……这和一般的宫廷扇舞……好像有些不太一样啊？”
　　一名贵族看得呆了，他随口在德尔将军耳边嘀咕了一声。的确，比起一般的宫廷扇舞，此刻这个女孩的扇舞看起来却拥有更多的力量感！她似乎不是在进行舞蹈，而是在使用这两把扇子在进行攻击与防御！那如同鞭子一般的拍打，急速转身的动作，每一处，都表现出一种一般女性无论如何也无法舞出的美感！
　　“啪！”
　　绿发少女如同暴风一般旋转，等到力量积蓄足够之后，右手所持的宫廷扇猛力往地面一拍！一股气流随之涌出，让站在舞台前面的众多观众为之窒息！那名少女轻轻呼出一口气，双手握着扇子阻挡住自己的面部，原地蹲下。就在所有人都感到奇怪的时候，随着一声鼓鸣，她双手忽然一分，将两把扇子分左右抛出！同时蹲着的身体向前一跃，在低空一个翻身之后再次站稳！而那两扇被她扔出的扇子仿佛回旋镖一般在舞台上环绕着她转了一个圈，最后，再次被她安安稳稳的接住。
　　鼓声越来越响，越来越激烈。少女的扇舞也开始发挥出这些观众从未欣赏过的场景！那两把普普通通的扇子时而在空中飞舞，时而将少女隐藏。打开，合拢的每一个动作都充满了速度感！再加上她此刻那件分叉几乎到达腰间，而且似乎没有穿底衣的身材，整个宴会厅的男人全都陷入一种出神的境界。就连那些女性，也对眼前的少女自惭形秽，却不敢起丝毫嫉妒的表情。
　　鼓声仍在继续，时而缓慢，时而迅捷。时而叮咚流水，时而雷音轰鸣。绿发少女的鼻尖上开始冒出一些细微的汗珠，但她的扇舞却变得更为熟练，更为富有技巧。几乎就连两把扇子打开合拢的瞬间，也能让台下的观众发出一阵阵的惊呼声，为止绝倒。
　　而另一方面，这样的表演绝对不可能被锁在这件露天宴会场。将军府中的那些士兵听到各种声讯之后，也全都接二连三的赶了过来。他们陶醉着，欣赏着。为眼前这舞动的妖精而目眩神迷，职责这东西，已经渐渐的被所有人抛诸脑后。
　　鼓声雨打，少女双手持扇不停旋转。当鼓声落下最后一击的时候，少女借着回旋之力，将双手的扇子松开！那两只扇子开始环绕着少女不断旋转，环着的圈也一点一点的增大。少女站在圈中，闭着眼睛，口中默数。等数到5之后，她忽然踏上两步，手臂前伸。只听得“啪啪”两声，那飞舞的双扇再次回归其手中。拉开。
　　舞蹈，就此结束。
　　鼓声停止了，梦蝶轻轻喘着气，调整着身体的疲倦。她缓缓睁开双眼，只见台下已经鸦雀无声，每个人都注视着自己，却没有任何的表示。她收起扇子，向着台下鞠了个躬。
　　呵……看来，我的扇舞果然不登大雅之堂吗？也对，这不是扇舞，而是扇武。不过没关系，看起来这件宴会厅里已经聚集了相当多的人了。嗯，士兵也不少，休他们的压力应该会轻松许多。
　　行完礼，梦蝶向后退了一步，转身就要向一旁的后台走去。原本她还想如果还算可以的话，她就厚着脸皮再来几段，多争取一些时间。不过，他们看不进去，那也就没办法了。只希望休的速度能够更快一点。
　　“哗————————————————！！！”
　　就在梦蝶即将退场的一刹那，一种让她几乎连魂都被吓掉的欢呼声骤然而起！在地球的时候她不是没有享受过欢呼声，但是这种好像一百颗原子弹爆炸似的欢呼，男儿身的时候还真没享受到过！
　　怎么了？到底怎么了？！难不成休他们被发现了不成？！
　　梦蝶紧张的回过头，想要一探究竟。可等到她回过头之后才发现，台下的那些观众们已经展露出一种宛如疯狂一般的表情。如果不是德尔将军的手下们在舞台前拦成一排的话，恐怕他们真的会就此冲上来！
　　“喂！艾米丽小姐，别急着下场，再上去，再上去啊！”一旁的司仪看得真切，及时提醒了梦蝶一声。梦蝶一愣，立刻明白是自己的舞蹈奏效了。她转过身，迈着休叮咛的猫步面带微笑，笔直的走回舞台正中央。不过，休叮嘱的那个一边走一边“扭屁股”的动作，她还是没办法做出来。
　　看到梦蝶重新回到舞台中央，四周的欢呼声再次响起！那些平时都绅士到极点的男性生物，此刻全都流着口水涌了上来。更何论那些普通士兵？这样一传十，十传百，十传百，不消片刻，整个将军府的看守全都聚集到这座宴会场，替休等人的逃脱创造出绝好的条件！
　　“哎呀呀，梦蝶小姐看来办的不错嘛~~~”
　　带着众女性离开将军府大门的休，面露得意的笑了一下。
　　画面回到露天宴会场，梦蝶已经有些耐不住现场这些家伙的热情了。那些眼睛已经透露出想要吞掉自己的意思，而自己裙摆的分叉部分，也显然成了众多男性的视线交集点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八节 酒精作用
更新时间2009-5-5 0:52:10  字数：2036

　如果你被成千上万的男人盯着你的下半shen，你会是种什么感觉？
　　梦蝶现在除了有些恶心之外，心头还开始冒出了些许怒火。她急忙用双手捂住裙子两边的分叉，冲着在场众人尴尬的笑着。心中却在祈祷休快一点打出信号，自己好尽快开溜。
　　不过，她的希望终于还是没能够满足。一名绅士再也忍不住，冲破士兵的阻拦，冲上了舞台。
　　“艾米丽小姐！艾米丽小姐！！！”
　　那人张开双臂就向梦蝶扑来！梦蝶心中本来就因为不得不扮女人而有气，现在看到这家伙扑过来，立刻将手中的扇子一捏，就预备戳向他的腹部。可她忽然想起，自己现在可不是来打架的，而是来拖延时间的！这里的每一个都是玛维城中的名流，得罪任何一人，惹起任何不必要的骚动，都对休等人的逃脱没有任何好处。
　　当下，梦蝶侧身闪到一旁，避开了这个家伙的拥抱。而下一刻，这家伙就被德尔将军的手下拉住拖着赶下了台。
　　“哟！艾米丽小姐哟！”
　　德尔将军分开众人，走上前来。这位已经六十多岁的老将军大刺刺的站在梦蝶面前嘿嘿笑了两声，伸出手，手中捏着一只酒杯，里面盛满了琥珀色的液体。
　　“这一杯是敬你的。我以前怎么都没看出来？你竟然长的那么漂亮？”
　　只不过用鼻子稍微闻一下，梦蝶立刻闻出这杯酒的度数很高。要是换作以前，这样的酒她喝起来只会十分尽兴，不会有半点犹豫。可现在这个身体，要想保持头脑清醒的话，那还是少碰酒精为妙。
　　“将军大人，我不擅长喝酒。”
　　梦蝶收起扇子，退到一旁，微微欠了欠身。
　　梦蝶的拒绝很显然让那位老将军的面色不太好看。他嘿嘿一声淫笑，再次踏上一步。那庞大的身躯和梦蝶的娇小身影比起来，对比赫然是如此的强烈！
　　“艾米丽，我敬你的酒，你敢不喝？”
　　老将军再次递出手中的酒杯，眼神中带着压迫。梦蝶本想再次拒绝，可生怕如果真的惹恼了这个老家伙，可能对休他们不利。现在休还没有发出信号，想来还没有逃到安全地方吧？这杯酒……喝就喝吧！
　　梦蝶咬了咬牙，道了声谢，接过酒杯。她皱着眉头，反复看了看杯中的液体之后，把心一横，举起杯子，仰头喝下。
　　德尔将军欣赏着梦蝶喝酒的姿态，眼睛直盯着她那裸露出一般的胸口。等到面前的女孩喝完之后，他哈哈一笑，干脆的搂住梦蝶的腰走下舞台，坐在位置上。
　　酒很烈。真的很烈。
　　只不过小小的一杯下肚，梦蝶立刻感受到胃里那火辣辣的灼烧感。酒精开始侵蚀着她的脑神经，让她的判断力开始有些模糊。也正是这一些模糊，让她没意识到那个老将军搂着自己的腰，就跟着他走到餐桌之旁。
　　舞台上的节目继续开始，各种表演和音乐再次闯荡。宴会场比起刚才来说显得更为热闹，理由很简单，那些士兵此刻全都聚集在宴会场周围，也一并喝着酒聊着天，猜测那个绿发女孩，各自意淫起来。
　　梦蝶此刻真的有些晕晕乎乎，她的视线有些迷离，看出来的东西也开始时不时的有些双重感。被老将军搂着腰走到餐桌旁之后，她扶住椅子，想坐下来先休息一下。她随手拉开一张椅子就想坐下，可就在这时，旁边的老将军确实嘿嘿一笑，搂住梦蝶的腰，将她一把拉了过去。
　　“来！我的小妾，来这里坐！”老将军拍了拍自己那条肥胖的大腿，意义不言而喻。
　　梦蝶虽然有些醉，但总算还有些神智。她尴尬的笑了笑，想要拒绝。可头晕晕乎乎的她还是没能立刻挣脱这个老将军的手，被他一拉，迫不得已的，坐在他的大腿之上。
　　有了梦蝶的陪伴，这位老将军似乎立刻增色不少。他不再像刚才那般尴尬万分，反而十分有意的向四周的绅士们炫耀自己的美貌小妾！而那些刚刚还有意看这位老将军笑话的绅士们，此刻全都是尴尬的笑着，各自喝着酒，不说话。
　　梦蝶的脑袋持续晕乎，她时不时的抬起头仰望天空，希望能够看到休的信号。可等了那么久，她还是什么都看不到。难道休一行已经被人发现了？怎么办？现在是要立刻逃跑，还是继续在这里坐下去，吸引人们的注意力？
　　她摇了摇晕晕乎乎的头，跌跌撞撞的从德尔将军的怀里站起，想要去拿桌子上的一杯水。可还没等她完全站起来，那位老将军已经察觉，立刻伸手一攘，将梦蝶再次拥入怀中。
　　“哎呀呀，艾米丽，我没让你走，你怎么能走呢？你还真是不听话啊。”
　　一边说，德尔将军的一只手开始在梦蝶的腰上不断揉搓。摸了一会儿之后，他的手开始慢慢上移，向梦蝶的胸部探去。
　　梦蝶只觉得头脑发胀，没功夫去理会那个将军。她伸出手抓住将军的手，随意的扳开，再次站起身。
　　“对不起……我渴了……让我喝杯水……”
　　梦蝶揉着头再次晃晃悠悠的向前走去。可那位老将军怎么会就此罢休？他干脆也站起，从背后探手按住梦蝶的腹部，搂入怀中。同时端起一只盛满酒的酒杯，递到梦蝶面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九节 醉
更新时间2009-5-5 10:02:03  字数：2079

　“渴了？没问题！来，喝吧，我命令你立刻喝下去。”
　　刺鼻的酒精味从杯中蜂拥而出。梦蝶眉头一皱，就想转过头。再喝的话她恐怕真的会就此醉掉！可如果不喝，显然这个老家伙是不会放自己过门的。
　　梦蝶想了想，还是乖乖的将这杯酒完全喝了下去。酒水入肚之后，她终于再也站不稳，双脚一软，就此瘫倒在老将军的身上。那名老将军立刻伸手扶住，将她抱到自己的座位，放在自己的腿上，脸上满是得意的色彩。
　　“嘿嘿嘿，小丫头，你还真是个可人儿。我活了六十多岁，没想到在一脚踏进棺材的时候还能享受到你这样的小妞儿啊！”
　　伴随着周围的音乐，德尔将军的情绪更为高涨！他一边喝同席之人互相敬酒，另一边，则探出他那只咸猪手开始抚mo着怀中女孩的大腿。
　　梦蝶明显是真的醉了，她靠在德尔将军的胸口，混合着酒气的呼吸不断的一进一出，带来一股别样的熏人芳香。德尔将军享受着梦蝶的呼吸，情欲慢慢地高涨。终于，他不再满足只抚mo梦蝶的大腿了。他的手渐渐从梦蝶裙摆的分叉口伸了进去。在尽情享受了没有衣服阻隔的柔滑大腿之后，他的手，慢慢的探向女孩的两腿之间……
　　而梦蝶，却是真的醉了。醉得，不省人事……
　　“咻————————！！！”
　　忽然，一个炫目的烟花在天空炸开！明亮的光线将醉酒状态中的梦蝶及时惊醒。她看了看天上那还未消失的烟火，嘴里嘟囔着“终于好了”之类的话，甩开老将军还未伸入自己私密处的手，从他大腿上立起，摇摇晃晃的就要往将军府的大门口移动。
　　那位老将军正要享受那秘密花园呢！怎么能够让眼前这个女孩就此离开？当下，他发了一个狠，端起桌上的酒杯走到梦蝶背后，伸手一推！梦蝶的脚步踉跄，一把跌倒在地。
　　“小丫头，还没醉过去吗？那就再来一杯！”
　　老将军伸手扳开梦蝶的嘴，将手中的酒完全灌了进去！就是这最后一杯，将梦蝶原本还仅存的那最后一丝理性，完全剥夺！她的双眼终于陷入了完全的混乱状态，看起来，是再也醒不了了！
　　四周的音乐依旧在响，而天上的烟花依然是如此的夺目。老将军哈哈笑着，弯下腰将已经昏迷的小女孩整个的抱起。他已经喝够了，也玩够了，接下来，他要回房，和怀中这个小女孩，来玩玩更好玩的游戏！
　　“放我……下来……”
　　忽然，原本已经陷入昏迷的梦蝶，嘴中冷不丁的突出这句话。
　　老将军哈哈一笑，抱着她膝弯的手再次在她的大腿上揉了一下。没有回答，径直往自己的房间走去。
　　“喂……我叫你……放我下来啊……”
　　怀中的女孩再次嘟囔了一声。那位老将军嘴角一裂，依旧没有把梦蝶放下的意思。他低下头，看着女孩那双粉红色的嘴唇，立马凑了上去。预备先尝尝这双诱人的小樱桃。
　　“碰！！！”
　　可是，迎接着他的却并不是什么柔软的双唇，而是一击掌击。而且，还是狠狠的击在他的下巴上！
　　“呜————!呜呜呜——————！！！”
　　德尔将军万万没有料到，怀中这个已经喝醉的少女竟然会突然攻击？！而且，这一掌竟然出乎意料的重，将他的上下颚的牙齿也给硬生生的轰落了几颗。
　　失去将军双手的怀抱，那名少女自由落体。可就在她即将跌落地面之时，她忽然一个转身，用一种众人看起来十分怪异的步伐站稳在地。说怪异，是因为她的动作明显已经喝醉了酒而东倒西歪，可及时这样，她却始终没有就此倒下。她抬起那双失去神采的眼睛，呆滞的向四周看了看。随后，她的视线凝聚在一张餐桌上的酒瓶上，摇摇晃晃的走了过去，举起酒瓶，仰头，就开始喝了起来！
　　其实从刚才开始，梦蝶的一举一动都在现场所有人的关注之中。一见她打的老将军嘴里流血的时候，四周的人非但没有表示遗憾，反而暗暗欢喜。纷纷猜测这名少女大概是讨厌那位老将军了吧？不过现在这样喝着酒的样子，倒是让众人有些匪夷所思。
　　一瓶酒转眼就喝完。双目无神的梦蝶倒提酒瓶，在确认真的没有了之后，随手扔掉。再举起另外一只还没开封的酒瓶，手刀一划，瓶口裂开，继续豪饮。
　　转眼间，第二瓶高浓度酒精的麦酒也就此报销！这个看起来完全没有酒量的少女似乎仍然不过瘾，再次抱起第三瓶，手刀划开，继续喝。可是，那位口角流血的将军大人终于从疼痛中爬起，他看着满手的鲜血，原本淫秽的目光刹那间化为愤怒！他奋力扑向那名正在喝酒的少女，看起来是想要狠狠的教训一下这个不听话的小妾！
　　面对扑来的将军，双目无神，只顾着喝酒的少女忽然像是完全醉了一般，向后便倒。也不知是不是巧合，她竟然就这样躲过了将军的挥来的巴掌。而更巧的还在后面，她的左脚竟然“恰好”踢中德尔将军正向前迈出的右脚脚尖。被这样一绊，将军的平衡立刻被破坏，向少女压了过去。可只不过一个眨眼的功夫，那名少女再次貌似无意间将右脚的膝盖曲起，跌落的老将军的肚子，好巧不巧的正好撞中少女的膝盖。终于，他的双眼一翻，就此昏了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十节 失控
更新时间2009-5-5 15:08:32  字数：2038

　“（汉语）强抢民女……搜刮民脂民膏……死老鬼……我……呃……我忍你很久了！”
　　原本已经喝醉的少女忽然一个翻身，变成躺在老将军的背上。她以手支颈，手肘压着老将军后脑的颈动脉，另一只手依旧抱着酒瓶，大口大口的喝着。
　　好吧，不管眼前这个女孩有多漂亮，将军大人正被她打翻在地这已经是事实！即使她喝醉了，四周的士兵也不能就此放任不管。当下，就有两名士兵走上前，作势就要将梦蝶拉开。
　　“碰碰！”
　　可是，奇怪的事情再次出现了。少女将酒瓶扔上半空，再次从两个匪夷所思的姿势之下出拳，捏成酒杯状的拳头准确无比的击中这两名士兵的咽喉！不过这还没完，梦蝶的手并没有就此松开，而是乘势抓住两人喉部的颈动脉用力一捏！两名士兵的大脑瞬间陷入缺氧状态，几乎只是两秒之后，终于双眼一翻，瘫软在地。
　　“啪。”
　　落下的酒瓶，再次被少女看似无意的一伸手，接住。她的脚步踉跄，满面红晕，双目无神。好几次举起酒瓶想要喝酒，可却总是没能把酒瓶递到嘴旁。终于，她那踉跄的脚步失去平衡，少女整个人向后倒下，但出人意料的，她的双手手肘却在这一倒之下精准的击中那两名已经瘫软的士兵的面部！只听得两声鼻骨断裂声齐响，那两名士兵尽皆呜咽的一声，满面鲜血，终于，不再动弹了……
　　不管这名少女此刻是真醉了还是假醉，她刚才的举止已经算是一种严重的不敬行为！四周的士兵开始呼喝着围了上来，举起手中的长矛或是刀剑不断挥动，语气也显得越来越不客气。
　　梦蝶的眼神依旧没有焦距，她已经醉了这一点，看来是确切无疑的。四周的士兵叫嚣了几声后，见这个躺在两名士兵中间的少女没有任何反映，双眼也已经闭上，似乎已经睡去。他们松了口气，六个士兵走上前，想要趁这机会将她绑起来。
　　不过…………
　　这个女孩……睡着了？
　　这些士兵你看看我，我看看你。他们的眼神一时间全都变得淫秽起来。再看看躺在地上呼呼大睡的少女，她的动作是那么的不设防，从裙摆分叉处露出的大腿又是那么的白皙无暇。那高叉……那高叉！那几乎到达腰部的高叉，明显的表示她里面没有穿任何的贴身衣物！
　　一个完全中空，醉酒不醒的少女躺在地上，身为男人，还能想些什么事呢？
　　“你们这些无礼的士兵！滚开！”
　　就在那些士兵恬着脸，想要上前将她“绑”起来之时，四周的那些贵族们纷纷踏上一步，赶开士兵。可当他们的眼睛从那些士兵身上转移到梦蝶身上之后，眼睛里的正气凛然，赫然间变得比那些士兵还要猥琐！几个人吞了口口水，伸出双手。几只手探向少女的胸部，而另几只手……则向少女的分叉中伸去……
　　但，诡异的事情今天似乎多的出奇！谁能够想象，一个酒醉的少女竟然会那么难对付？！躺在地上的少女忽然弹起，四肢齐出，猛烈击中四名贵族！随后，她在地上打了个滚，伸出双腿夹住另一名贵族的脖子，原地一个翻身，将这名贵族硬生生扭倒在地。其余的贵族见机不妙，连忙逃开，呵斥着那些士兵一拥而上！
　　“（汉语）张果老……醉酒抛杯踢连环！”
　　梦蝶从这些士兵怎么想也没想到的方向欺近！最靠近梦蝶的一名士兵只是惊讶了一下，下巴上就中了梦蝶重重一脚，满口牙齿全都破碎，人也向后飞跌！他附近的一名士兵惊讶了一下，连忙举起剑想要挥砍。但还不等他的剑完全挥出，一个软玉温香的身体瞬间倒进他的怀中。
　　怀中的身体实在是太过柔软，那柔顺的绿色发丝中散发着一种大自然的清香。那被酒精蒸腾出体外的汗液，实在是熏人欲坠。一时间，他立刻认为这个女孩已经完全醉倒，只是想借自己的胸膛靠一下。他那举起的剑自然也就放下，伸出双手，就要去搭少女的肩膀……
　　“（汉语）何仙姑……弹腰献酒醉荡步！”
　　梦蝶原本稍有曲起的双脚猛然间一蹬！突如其来的力量冲击着那名士兵的胸口，将他的身子向后推去。他一惊，急忙后退一步，稳住身形。可紧接着而来的，就是那名少女也随着踏后一步，那凭借着离心力而重重挥来的酒杯状拳背，已经在闪电之中击向了他的眼角……
　　“呜哇————————！！！”
　　士兵的惨叫动人心魄，他的一只眼睛已经被少女的那一拳硬生生的打爆！就在他的这声惨叫之中，梦蝶那看似踉跄的脚步已经鬼魅般闪至其余四名士兵身旁，或出拳，或出脚，全都在瞬息之间将士兵们统统干掉。而且出手狠辣，丝毫不像是平日里打架还要留对方三分情面的梦蝶！
　　人群中的骚动变得更为剧烈了。四周的百十名士兵再也不敢小看这个女孩，纷纷挺起武器簇拥而上！梦蝶脚步挪转，跌跌撞撞的走至一旁的餐桌，举起一只开口的酒瓶大口豪饮！不管那些士兵的长矛如何戳刺，刀剑如何挥砍，却始终无法擦中她的一根毛发，一片衣物！倒是那美酒慢慢从梦蝶的肌肤表层蒸腾而出，让空气中弥漫着一层诱人的酒香。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一节 假象战斗
更新时间2009-5-6 0:50:03  字数：2130

　又一瓶酒饮尽，梦蝶看也不看，将酒瓶向身后扔去。也许是那么多男人却奈何不了一个看起来还没16岁的小女孩的缘故吧，那些士兵的出手越来越毒辣。从刚开始的戳刺梦蝶四肢，变成现在……
　　直接瞄准她的胸膛！
　　“呼————！！！”
　　面对刺来的长矛，酒醉的少女忽然伸手伸进自己的胸部夹缝中，一个转身之后，她的双手上就已经带上一副手套。电光爆射之下，这只长矛的半截被梦蝶的右拳硬生生轰爆！掉落的枪头也被少女的水之左拳就此一挥，插中另一名士兵的脚背，将其死死的钉在地上。
　　而这仅仅只是开始，在解决胸口的威胁之后，双目无神的少女几个纵跃跳回自己刚才和德尔将军就坐的位子，握住那双大铁扇，打开，猛地向后一挥！扇面上立刻跳跃起闪电与水雾，将扑来的士兵瞬间逼开！
　　在场的所有人尽皆动容！不仅是那些士兵，还包括其中的两百多名贵族。所有人都看着那个在人群中不断挥舞双扇，攻击任何胆敢靠近之人的少女！那双原本没有生命的铁扇在她手中或点或打，或拍或戳，配合那电光与水雾，偌大个将军府，赫然无人可以阻止得了她！
　　“哈哈哈！好酒……好酒啊！！！”
　　更可怕的是，这个少女的眼神依旧混乱。但手上的攻击却没有丝毫减弱的意思，反而力道越来越强！到最后四周的士兵没人赶上了，她竟然跌跌撞撞的冲向人群，只要有任何活动的人出现在她的攻击范围之内，不管是贵族还是士兵，她手上的扇子全都毫不留情的拍落！
　　“哇啊——————！！！这个女人……这个女人疯了！！！”
　　“逃！快点逃啊！疯女人！疯女人啊——！！！”
　　“她醉了！喝醉了——————！！！”
　　人群的骚乱陷入沸点，贵族和士兵在酒醉状态的梦蝶的淫威下，开始四处逃窜！而梦蝶眼见再也攻击不到任何人，她那双没有聚焦的双眼在四周缓缓一扫，随后……
　　她的嘴角，露出醉鬼独有的愤怒傻相……
　　“我……我没醉！你们这些混蛋……知不知道……外面的世界过得有多苦？！来来来……让我……打一拳……呃……再走！”
　　让她打一拳？看她那双扇子上的电光与水花，普通士兵碰着就晕，擦着就伤。这些贵族平时可是养尊处优的，谁敢上去给这个小女孩打一拳？
　　醉酒的梦蝶见四周人依旧是东奔西跑，眼看就要逃出宴会厅。她楞了一下，忽然想起自己此刻的任务起来。
　　对……我不能……不能让他们逃了……要……要帮助休……拖延时间……
　　梦蝶歪着脑袋，放下手中的扇子。她的双手合什，口中默默念诵起一种咒文。转眼之间，咒文念诵完毕，她摇晃着脑袋，双手猛然间张开——
　　“（汉语）空间仙法——四方禁锢！”
　　是的，梦蝶醉了，醉得完全不省人事。她不知道自己的任务已经完成，也不知道自己应该尽最快速度逃走。而且，她更不知道，自己现在已经没有了力量，压根就无法使用任何的仙家法术！
　　可是……
　　“咯啦。”
　　梦蝶胸口的那条红宝石项链忽然闪烁了一下！在这一闪烁之后，位于露天宴会场四周的空间忽然发生了层层破裂！原本无形无质的空间好像易碎的玻璃一般，破成一块一块，如同一堵墙壁，将所有人都包围在宴会厅之中！那些逃跑的人们在那墙上一撞，鼻子立刻红肿。随后，这些不明真相的人们开始用力敲打着那些墙壁，想要逃出去。可是，他们又怎么能逃得出去？？？
　　梦蝶笑着。她脸上的红晕依旧，呼出的气体依然充满酒气。她那双无神的眼睛环顾四周那密密麻麻的人群，条件反射性的捏了捏两只扇子，嘿嘿一笑——
　　“（汉语）孙悟空……嘿嘿……我……已经把你关起来了……来吧……别以为你变出那么多……的分身，我就会……呵呵……怕你。来……时间还有的是，就让我们……”
　　她，捏紧双扇，“唰”的一声，打开。
　　“（汉语）决出，谁才是天地第一吧——————！！！”
　　随后，这名少女就满脸兴奋的，扑向那些面色惊恐的人群……
　　————————————————————————
　　清晨的鸟鸣清脆悦耳，柔和的阳光洒在脸上，带给人一种小小的温暖感觉。
　　几滴水珠滴在脸上，梦蝶缓缓的睁开双眼，幽幽醒转。
　　呜……头……头好疼……
　　刚刚醒来，一股强烈的眩晕感就充斥着梦蝶的大脑。不仅让她感觉精神疲惫，头部还痛的好像要裂开似的。她努力的想要爬起身，可不管怎么尝试，她的双手始终无法支撑起身体。试了几次之后，她干脆的放弃，继续躺着努力调整呼吸，准备等待身体稍微恢复一些之后，再爬起来。
　　这里……是哪里？
　　眼睛稍微习惯一些光线之后，一张陌生的天花板出现在梦蝶眼前。再仔细看看，这里似乎是某家旅店的客房。而自己，正盖着被子，躺在床上。
　　“你终于醒了吗？梦蝶小姐。”
　　坐在床沿的是休。那身黑色的魔法斗篷依旧批在肩头，似乎许久都未曾解下。他合上手中的一张纸片，宝蓝色的眼睛里露出一丝宽慰的笑容。
　　梦蝶伸出一只手，捂住额头。她闭上眼，轻轻摇了摇脑袋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二节 破除的封印
更新时间2009-5-6 10:16:27  字数：2255

　“我睡了……很长时间吗？”
　　休站起身，从床头柜上取过一杯水。可他看见梦蝶这样躺在床上，无法起身的姿势之后，略微想了想，将水杯依旧放在桌子上。
　　“女神啊，请允许我借用您崇高的力量。”
　　粗糙的魔法杖顶端散发出一阵柔和的光晕，水杯中的水开始缓缓震动起来。慢慢地，这些液体渐渐旋转，上升。漂浮在空中。休利用法杖，操纵着这些水来到梦蝶的嘴边，笑道——
　　“来，我的睡美人，把嘴张开吧。”
　　说实话，梦蝶真不想这样喝水。可宿醉导致的头痛却让她连挪动一根手指头都万分的艰难。在犹豫了片刻之后，她终于妥协，张开粉红色的小嘴。而休则操纵着那些液体，缓缓流入梦蝶的双唇之中。
　　喝了一些水，梦蝶感觉好多了。她再次打量了一下周围，问道：“休，我昨天……我记不清了，我是怎么到这里的？”
　　休重新坐回床沿，笑道：“怎么？你记不清了？”
　　“嗯………………”梦蝶揉着太阳穴，勉强想了想，“我只记得……被那个老将军强行灌了三杯酒……之后的事情，我就记不太清了。”
　　休露出一副诡异莫测的表情，就好像看到了什么十分不解，十分神秘的事件一样！在沉默了两三分钟之后，他立刻从床头抄起一份报纸，递到梦蝶面前。
　　“到底发生了什么事，你就自己看吧。”
　　梦蝶哼了一声，摇摇头，没有接过报纸。休恍然大悟，拍了一下脑袋，笑道：“哎呀呀，对不起，我忘了你不识字。”
　　“哼，现在我已经把项链……”梦蝶探出手摸了摸胸口，那条红宝石项链的质感在手中隐隐掌握，“项链已经夺回来了，接下来我有充足的时间学习文字。上面写什么？”
　　休扔下报纸，耸了耸肩膀：“哈哈，与其看报纸上面的，不如听我说说我看到了什么吧。”
　　“两天前……”
　　“什么？！我睡了两天？！”
　　“对啊，有什么疑问吗？”
　　“…………不，没什么了。你继续说。”
　　“好吧。两天前我将那些女孩全都送出城之后就发射了信号，可是等了很久都没等到你出来。后来我等不及了，就去将军府查看，最后在将军府后面似乎是个宴会厅的地方看到你躺在地上呼呼大睡。而你身边，则躺了两三百个人，我检查了一下，全都是因为外力打击，而昏过去的。”
　　梦蝶的脸色唰的一下变得苍白。她把脸缩进被子里，连连自责。
　　糟糕……！我……我竟然随随便便就把两三百个人打的昏迷？！不会吧？！这……实在是一件罪孽啊！罪过罪过。
　　…………不对，这不对啊！
　　“休，这件事不对头。照你的意思，那两三百个人是我打趴下来的？”
　　休的脸上始终保持着那种温和的笑容：“是的，梦蝶小姐。”
　　“那就奇怪了，为什么他们不躲？现在的我压根就没那么大的力量，根本不可能在不让他们逃跑的情况下，解决所有人吧？”
　　休伸出法杖，指了指梦蝶的胸部，说道：“这个啊，事实上还有一件事。那就是我赶到的时候，整个宴会场的四周有一道墙壁阻碍我无法进入。我想，这应该是从你这条项链中解放出来的力量所制造的墙壁吧。”
　　……………………力量？！
　　这几个月以来，梦蝶最关心的，莫过于自己的力量！两天前重新夺回项链时却无法使用其中的力量这一点，着实让她头痛了一番。可现在再次听到，这条项链中涌现出力量这句话。梦蝶的心情到底是多么的激动啊！
　　当下，她再也顾不得头部的疼痛，猛然间坐起身，伸手掏出那条贴肉的红宝石项链仔细观看！
　　………………………………………………………………
　　咦？不是说有力量的吗？怎么我感觉身体还是那么弱，一点都没变强啊？
　　酒醉期间的情况梦蝶记不太清了，所以自己到底有没有发挥出力量，她只能通过休的描述来得知。可现在项链依旧在自己手心里，力量却丝毫没有恢复的感觉，却让她不得不对休的话产生了一点怀疑。
　　“休……”
　　“别急，梦蝶小姐，请听我说完。”休似乎察觉到梦蝶想要说什么似的，立刻伸出手止住梦蝶的话，继续道，“那堵墙壁很厚，我在外面足足等了两个小时，墙壁才慢慢散开。未免节外生枝，我在第一时间把你抱回来。那个时候你浑身都是酒气和汗水，衣服也脏的不得了，所以我在定了这间房间之后就先帮你洗了个澡，再帮你换了身衣服，盖好被子，然后，我实在是忍不住，就对你……”
　　“别那么多废话！快点告诉我，我的项链怎么了？！”
　　梦蝶的回答让休一时楞掉，他不可思议的看着梦蝶，似乎是想从她的眼睛里寻找出一些恐慌与羞涩。不过，他却失望了，彻彻底底的失望了。
　　“那个……梦蝶小姐，我可是帮你洗了澡……还帮你换了衣服的啊？而且，我还对你……”
　　梦蝶火了，你帮我洗澡换衣服是吗？那我谢谢你。可现在的关键问题是自己的项链到底怎么了！你就不能痛快点说出来吗？！
　　“梦蝶小姐，你的身子……”
　　“休！你再废话，我杀了你信不信！！！”
　　“穆拉先生，请你不要这样对梦蝶小姐胡言乱语。”
　　此时，客房的门轻轻打开。一个脸上有着雀斑的绿色短发少女抱着梦蝶原本的男性衣物，缓缓走了进来。她将那些衣服放在梦蝶的床头，说道：“替梦蝶小姐洗澡换衣服的明明是我，你说这种话，是想存心惹起梦蝶小姐的困惑吗？”
　　进门的，是艾米丽，梦蝶当日代替的那个女孩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三节 等
更新时间2009-5-6 16:27:13  字数：2122

　休挠了挠后脑勺，笑了一声，不作答。
　　可是梦蝶的脸色，却是唰的一下白了……
　　我……我的身体……被这个女孩………………洗了？！也就是说……我被她全身都摸过了？？？！！！
　　“碰……”
　　受刺激过度的少女，完全瘫倒在床上，双目发愣，双颊绯红。
　　艾米丽以为梦蝶是完全安心了，所以对此并没有多在意。她拉起床单，轻轻盖住梦蝶的身子之后，坐在另一边的床沿。
　　休咳嗽了一声，等到梦蝶神色稍稍回缓后，才继续说道：“我不开玩笑了，艾米丽小姐，我其实很谢谢你没有和其他女孩一起逃掉，而留下来帮我。不过能不能……不要这么戳穿我的笑话呢？你要知道，要科学家说笑话，尤其是天才科学家说笑话，可不是一件容易的事呢。”
　　艾米丽坐在一旁，不说话。
　　休耸了耸肩，回过头看着梦蝶，说道：“梦蝶小姐，在你睡着的时候，我曾经拜托艾米丽小姐把你的项链取下来，研究了一会儿。根据我的判断，这条项链的确发挥过功用。也就是说，被施加在它身上的封印，的确有解开的迹象。”
　　话题说回项链，梦蝶立刻打起精神，仔细听着。
　　“而在两天前的夜晚，你在醉酒的情况下，无意识的冲破了项链中较为浅显的封印，从而发挥出力量，将所有人都困在你的‘狩猎场’中。请原谅我使用这个词。”
　　“因此，我得出了你能够在极限状态下，例如昏迷、醉酒、或者弥留的状况下能够冲破封印。而你的情况越是糟糕，所能冲破的封印可能也就越大。我想，即使是在短时间内冲破所有的封印，真正的夺回属于你自己的全部力量，应该也不是不可能，只是危险性很大罢了。”
　　梦蝶点了点头，不敢插嘴。
　　“不过，梦蝶小姐，我也希望你能够听清楚。这种方法原本是可行的，但在你两天前的强行冲破封印之后，这条项链上又产生了一些自我保护系统。也就是说，它已经产生了一种类似于‘免疫’的机能。说简单点，就是即使你下次真的面临濒危状态，项链还会不会发挥功效，就是一个彻底的未知数了。”
　　“嗯？怎么会这样？！”梦蝶不敢相信的叫了出来，她急忙掏出项链，捧在手中。那血红色的光芒在清晨的阳光下灿灿生辉。
　　“项链里面的力量原本就是属于我的，既然我冲破了，为什么它还要来个自我防御的封印？为什么它还要躲着我？！”
　　休耸耸肩，面色稍显严肃：“这个嘛……我就不知道了。反正，它在抗拒外界任何强行冲破封印的行为这一点，却是确凿无疑的。”
　　梦蝶看着掌中的项链，慢慢抬起头：“那么……我该怎么办？”
　　“很简单，等。”
　　“等？”
　　“对，就是等。我也说过了吧？这条项链在离开你的身体之后，就开始产生了自我封印的情况。可在两天前你从艾米丽小姐手中接获项链之后，项链的封印立即开始进入自我解除的状态，所以你才能在那一晚强行冲破封印。而这两天里经过我的逐步观察，虽然项链的封印变得更强了，但随着时间的推移，的确有慢慢减弱的迹象。相信只要时间足够，你一样能够拿回里面的力量。”
　　疑问得到解答，梦蝶长长的呼了一口气。不管怎么说，自己的力量恢复还是有点指望的。不像以前那样，需要追着项链到处跑了吧。唯一还需要提醒自己的，就是自身的实力还不足够，遇敌时还是不能托大才行。
　　又经过了半天的调整，梦蝶终于能够下床走动。她的发色已经恢复，那套让她羞耻到极点的衣服也已经洗干净，送给了艾米丽。一番休整之后，梦蝶与休两人在艾米丽的陪同下，出了玛维城的城门。
　　“艾米丽小姐，你真的不打算离开这个城市吗？如果你愿意，我可以先安排你前往银月王国。那里的情况比起玛维城，显然要好许多。”
　　骑上马，梦蝶拉下遮盖头发的斗篷，略显担忧的望着站在后面的艾米丽。这个女孩三天前才刚刚被自己的父亲卖掉换钱。把她一个人留在这个城市里，实在是……
　　艾米丽露出凄苦的一笑，低下头略微想了想。但，她最终还是缓缓的摇了摇头，拒绝了梦蝶的好意。
　　“对不起，梦蝶小姐。这个城市是我自小长大的地方，而且我爸爸……我爸爸也在这里。我……无法扔下他一个人……”
　　…………咳……人各有志，强求不来。既然自己决定了自己的命运，那他人再过干涉，反而是对那人的不尊重了。梦蝶无奈的叹了口气，从怀中摸出一个装满苏拉的钱袋，递到艾米丽的手中。
　　“这些钱是休从将军府里面抢来的，我数了下，大约有三千多苏拉。如果你父亲回心转意了，你就拿回去和他一起生活。如果他没有回心转意，你就一个人生活，在你父亲遇到什么麻烦的时候才出手帮一把吧。”
　　艾米丽感激的接过钱袋，眼角的泪水情不自禁的淌下。良久，她才用略显哽咽的声音，道了声谢谢。
　　“不用谢啦。那么，我们走了！艾米丽，祝你将来能够拥有一个美满的生活！驾！”
　　干脆的道别完毕，梦蝶一挥马鞭，沿着通往路威尔城的大道扬长而去。休在急吼吼的和艾米丽道了声别之后，也立刻赶了上去。不出片刻，两个人就已经消失在烟尘的尽头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四节 黑与白 迷雾中的迷宫
更新时间2009-5-7 0:08:21  字数：2154

　……………………………………
　　走了……
　　艾米丽脸上那不舍的笑容渐渐收拢。她捧着那只钱袋，好像一尊木偶一般，站在原地。不消片刻，一个人影，出现在了她的身后。
　　红鼻子巴克——艾米丽的父亲。
　　“他们走了？”巴克用一种异常冷静的声音，缓缓说出这句话。
　　艾米丽点了点头：“是的。”
　　“向主人回报吧。”
　　“嗯，你的任务完成了。”
　　随着艾米丽的话音一落，红鼻子巴克的身体突然像是泄了气的皮球一般慢慢融化！随后，从他那还未完全融化的嘴、耳朵、鼻孔、眼睛里，开始爬出一条条细小的蛇！这些蛇迅捷异常的爬向艾米丽的脚，随后沿着她的脚，钻进她的裙摆之中。不消片刻，那些小蛇就已经消失。而原本被称为红鼻子巴克的那个‘人’，现在只留下地上的一滩血水。
　　“操偶师艾米丽，你的演技真是令人惊讶。”
　　不知什么时候，一黑一白一巨大三个人影已经站在艾米丽的身后。听到那个白斗篷男子说出这句话之后，艾米丽微微一笑，伸出手摸着脸，伸手一撕。那些雀斑纷纷剥落，露出底下一张略带咖色的俏美面容。
　　“白影大人，得到您的夸奖，就是我最大的荣幸。”
　　艾米丽转过身，她的眼睛望着白影那戴着面具的脸，双手背在身后，露出一个十分欢喜的微笑。
　　站在白影身后的，是巨人维巴。如今折损一眼一臂的他看起来越发的狰狞可怖。不过很奇怪，他的身材虽然依就很魁梧，但却没有了以前的那种夸张的体格，只是比正常人更健硕了一点。
　　而剩下的最后一人，则是一身黑色法袍。长长的袍子似乎将那阳光完全的与其中那人隔绝开来，他（她）的脸被无穷无尽的黑暗遮住，依旧看不清他（她）到底长什么样子，是男是女，是胖是瘦，是高是矮。
　　而这个人，正是黑炎蛇中与白影相对应的另一人——黑影。
　　维巴看着艾米丽，很不服气的哼了一声：“切，什么了不起？这蛇女一个人都没杀，反而折腾着把自己卖了！还在那里装出一副弱小女人的样子四处装可怜？我看了就觉得恶心！你怎么不把自己卖到皇宫里去？凭你演戏的手段，说不定路威尔帝国或者银月王国的下一任皇后就是你了呢！你倒好，最后不仅没有把那个女人干掉，反而还欢送她离开！黑影大人，白影大人，我始终不知道这究竟算什么意思！！！”
　　维巴的嘲讽艾米丽怎么可能听不出来？她哼了一声，抱起双臂：“哎呀呀，被那个女孩夺了一目一臂之后，你就那么急着要报仇吗？好啊，想上你就上吧。只不过下一次，你准备再被她夺去什么？另一只手？还是两条腿？或是一条舌头外加两只耳朵？还是你那只可怜的独眼龙？哈哈哈，这下有意思了。堂堂的维巴大将赫然成了一个走路需要人搀扶的盲人！可怜的盲人大叔啊，需要我搀着你走路吗？还是让我的可爱小蛇们，每天拖着你四处转悠呢？”
　　艾米丽的伶牙俐齿轻快有力，对于维巴的痛处毫不迟疑的进行戳刺。维巴的口才显然没有这位演技一流的女孩好，一时间说不出话，只能瞪着那只独眼，满脸的愤怒。
　　维巴瞪眼，可艾米丽却没有丝毫的畏惧之色。她露出一个甜美的微笑，朝着白影俏皮的眨了眨眼。
　　“维巴，我真的不理解，为什么你会和我一样，成为‘四将’中的其中一员的？凭你的资格，只够和那些下层‘战士’呆在一起，供我们驱驰才对。白影大人，还是把‘四将’的名称改为‘三将’吧？这个大个子只能给我们丢脸而已啊~~~”
　　“你————！！！”
　　白影拉住礼帽，面具下的嘴角微微上扬，一个完美的微笑再次显露：“好了好了，同样身为‘四将’，你们就别争了。艾米丽，算我求求你，不要争了，好不好？”
　　听到白影求情，艾米丽脸上立刻笑开了花。她红着脸，装作无意识的凑到白影身边，嗯呢一声，拉住了白影的手臂，开始撒起娇来。
　　白影稍微皱了一下眉头，摇摇头。随后，他别过头来看着身边的黑影，问道：“黑影，今次的事件全是你一手策划的。老实讲，我虽然也觉得挺有趣，可有趣不代表能够继续玩下去。我们还有更重要的任务，缺失的环节还差一项。时间紧迫，如果错过了日子，让主人为难，那可是你我都不想看到的事情。希望你能够别总是拿玩弄那个女孩当成工作，行不行？”
　　黑色斗篷下寂静无声，他（她）依旧没有说话……不过两分钟后，白影的脸上却露出了微笑。
　　“嗯，你明白就好。主人交代的事情，我们还是得加快速度去办。而且，毕竟你和她一起有些时日了，她对你也算是十分诚恳，还处处为你着想，为你担心。你这样一味的玩弄她，似乎也不太好吧。”
　　听到白影嘴里的话，缠着他手臂的艾米丽似乎有些不太高兴起来。她哼了一声：“白影大人！你就那么关心那个女人吗？！”
　　白影哈哈一笑，无意的说道：“毕竟，那个女孩是个非常有趣，而且不同寻常的女孩啊。”
　　言者无意，听者有心。白影的这句话的意思其实很简单，就和在赞赏一只表现优异的白老鼠没什么区别。可这番话听在艾米丽的耳朵里，却直接导致了另外一个结果。
　　艾米丽的视线死死盯着梦蝶远去的方向，第一次，她的目光内透射出一抹恶毒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五节 重回男儿身
更新时间2009-5-7 9:45:28  字数：2180

　项链到手，剩下的，就是需要负责支援先行前往路威尔城的爱德华与尼娅两人。梦蝶、休两人直线朝路威尔帝国的首都进发。不过，虽然说是前进，但梦蝶骑在马上整天都是在捧着那条项链仔细的看，仔细的研究。再加上休似乎也不怎么着急，所以两人一直走了一个多月，也依然没到达路威尔城。
　　按照梦蝶说的，能够早一点研究出如何使用项链中的力量，就是对爱德华与尼娅最好的支援。
　　如此行行重行行，一日，走在一片森林中。此时正是傍晚，梦蝶和休两人打扫了一下周围，开辟出一块空地，就此扎营。
　　拴好马，竖起两座帐篷，点燃篝火，梦蝶就坐在一旁的树根上，捏着手心里的红宝石项链不停的想着心事。而那边的休则是捧着一张纸，不停的翻阅着。那张纸自从玛维城离开之后休就一直在看，偶尔梦蝶也会凑过去看看他到底在看什么。可一来她不识字，二来据休说这张纸上写着的是一些完全不能形成意思，甚至还有许多拼写错误的语句。因为是当天趁着抱梦蝶回旅店时顺手从德尔将军怀中摸得，多半是一份密码文件，所以才有兴趣研究研究。
　　日头偏西，黑暗悄悄降临。森林中开始窜出许多的夜行性动物，篝火的火苗很好的阻挡了那些生物，减少了许多不必要的“拜访”。
　　“咕~~~咕~~~~”
　　某种不知名的生物在树林深处鸣叫。休揉了揉有些发酸的眼睛，折起那张纸，塞进怀中。他伸了个懒腰，就要往自己的帐篷内走。可当他回头时，却发现梦蝶依旧在那里，捧着那条项链。而她脸上的表情却不像以前那样愁眉不展。似乎……还有一些兴奋的感觉在里面。
　　“梦蝶小姐，你怎么了？”休问了一声。
　　“太好啦！！！”
　　忽然！梦蝶猛然从树根上站起，捏着项链的手紧紧握住，眼神中闪现着希望的光彩！很显然，她的这一兴奋让休吓了一跳，这位魔法学徒急忙开口询问什么事太好了。
　　“当然是变回我本来身体的方法啊！”
　　梦蝶捏着项链，篝火的光芒穿过那红色的宝石，四处折散。
　　休对于梦蝶的这句话自然是有听没有懂。他揉了揉脑袋，眼睛里打出十几个问号。
　　原来，在这一个多月的时间里，梦蝶总是捏着项链，想要和其中的力量产生共鸣。刚开始她压根就没法感知。可随着时间的移动，最近几天里面她已经能够依稀感知到其中那散发出来的力量！也就是借着这些点滴的力量，她也想出了能够立刻恢复男儿身的方法——
　　变化法术。
　　孙悟空的七十二变可谓非常的精彩，在和这位齐天大圣对战的时刻，梦蝶打从心眼里对这变幻莫测的仙法表示佩服。因此，她也在不经意间懂得了一些变化法术的法门。虽然不太熟练，没法像孙悟空那样说变就变，而且变什么像什么，但至少在安静的环境中，聚精会神的凝聚法力，还是能够进行一些变化法术的。
　　现在，梦蝶正是打算利用这种变化法术来配合项链里面的力量，将自己的外形重新变回原本的男性模样。虽然说这样的变化只是得到一种外在的虚幻形象，也没有任何的实际力量。但在力量没有解开之前，这种虚幻形象还是挺值得使用的。而且，现在项链中蕴含的力量，似乎也只够进行变化之术这种辅助性仙法。
　　以上，就是梦蝶的主意。而这些主意要是拿出来和休进行说明的话，恐怕没有个三天三夜也是无法说明清楚的。所以，还是不说了吧。
　　“没事，别介意。啊，休，你先睡吧，别等我。我试验一个新法术之后就睡。”
　　梦蝶本想就这么打发休离开，可她却估计错误。休这家伙，怎么可能那么轻松的就被打发？原本，他已经拉着帐篷布，一只脚已经跨进去了。可听到梦蝶这么说之后，他立刻干脆的放下帐篷布，笑嘻嘻的拄着法杖，站在梦蝶面前。
　　“梦蝶小姐，我不会打搅你的，你就在这里演示吧。”
　　有这个家伙在，能够安心施法才怪！！！我可是需要绝对安静的啊！
　　当下，梦蝶对休露出一个微笑，委婉拒绝之后，向漆黑的森林之中走去。她依靠自己的速度，三下五除二就将休甩在身后，来到一株大树的粗壮树枝之上。
　　天上的三轮明月遥遥辉映。轻柔的月光透过密密麻麻的树叶成星点漏下，洒在梦蝶的身上。梦蝶深深地吸了一口气，强行压抑住内心的那抹兴奋。闭上眼，双手捧住脖中的红宝石项链，开始运起变化之术的仙法来。
　　口诀默诵，仙气缓缓蒸腾。一种似有若无的力量从项链中缓缓析出，缠绕住梦蝶的身体。随着梦蝶口诀念诵的更加完美，她的身体，也逐渐开始出现了一些变化……
　　她的头发。
　　那头如同瀑布一般的等身长发，那头被一根蓝色的丝带扎住，总是带给她无穷烦恼的头发开始慢慢地……慢慢地缩短。从等身，缩短到及膝盖。再从及膝盖，缩短到及臀部。这些头发一寸一寸的缩短，速度很慢，但却很稳定。
　　梦蝶的额头开始溢出少许的汗水，她能够感觉到脑后所产生的些许变化。由于同时进行全身变化比较困难，所以她决定一步步来。等到将自己的这头长发彻底改造成男性的短发之后，就轮到手脚、脸蛋、声线、胸部。当然，还有最最重要的，命根子！
　　头发依旧在一寸一寸的缩短，梦蝶也越来越紧张。她在脑海内想象着自己原先的男性模样，就这样……就这样……
　　（项链夺回篇——完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 暴走的力量
更新时间2009-5-7 15:03:59  字数：2197

　“真是的，梦蝶小姐到底跑到哪里去了啊？”
　　被梦蝶狠狠甩在身后的休，拄着法杖，步履艰难的在杂草丛生的树丛之间行走。他没有梦蝶的速度，无法在树枝上纵越，这更阻碍了他前进的速度。
　　“话说回来，夜晚的森林还真是有点可怕啊。到处都是一些不知名的生物窜来窜去。”
　　随着月亮的爬起，夜行性生物也开始舒展开它们的四肢出外掠食。休几乎每走几步就能看见一些黑影在森林的深处晃动。漆黑之中，更是有一双双闪烁着光芒的眼睛瞪视着他，让人忍不住毛骨悚然。
　　休哆嗦了一下身子，捏住法杖，从怀里取出一根装着白色液体的棍子，用力甩了两下。棍子的顶端开始散发出一些淡淡的光晕，总算驱赶了一些黑暗。
　　借着光线，休长长的松了一口气，继续迈步朝前走着。一边走，他一边嘟囔：“梦蝶小姐啊，请你千万不要出什么事啊！晚上的森林可是很可怕的，如果……如果出现什么猛兽的话……”
　　一条黑影，猛然从休面前穿过！
　　“哇——————————————！！！！”
　　休吓得大叫一声，连忙捏住法杖后退半步。等他看清那个黑影之后，他才再次松了口气：“什么啊，原来是狐狸啊……这么说来，这座森林似乎是狐狸的地盘。不过，不是什么猛兽，实在是太好了……”
　　休安定了一下心神，继续拄着法杖朝前走。可是，当他的脚步刚刚迈开一步之时……
　　“啊————————————！！！”
　　一声凄厉的惨叫划过夜空！震荡的树叶纷纷而落！休听得真切，那绝对是梦蝶的声音！她怎么了？到底是碰到什么情况，才能让这个即使面对黑炎蛇也能够无所畏惧的女孩，发出这么慌乱的尖叫声？！
　　“梦蝶小姐！梦蝶小姐！！！”
　　休手忙脚乱的剥开树丛，心急火燎的朝声音的来源处逼近！终于，借着法杖上的光芒，他依稀看到一个身影从一棵树上跌落，摔进地面上的一堆草丛之中。
　　休一惊，再次分开树丛冲了过去。他将法杖往草丛旁边的泥地里一插，光源绑在法杖上，借着光芒，伸手进入草丛拉住那个人影的手，将对方一把抱了出来。
　　“梦蝶小姐？！梦蝶小姐！醒一醒啊！怎么了？！”
　　借着法杖上昏暗的光芒，休依稀可以看清，怀中这个柔软的身子正是梦蝶。那张娇俏的脸蛋上挂满了倦怠感，而她胸口的那条红宝石项链上面的光芒也减弱了许多。
　　梦蝶从昏迷中缓缓醒来，睁开眼看到休后，她略有迷茫的抬起自己的手……
　　自己的手，依旧是那么的纤细。指甲盖也依旧是那种少女独有的粉红色，再看休现在对待自己的表情，想来自己的脸也是丝毫没变。
　　可恶……仙气走岔了位吗？如果不是那只狐狸突然从旁边冲出来的话……
　　一时间，梦蝶只感到浑身虚脱。她挣扎着从休怀里坐起，随意敷衍了几句。休见梦蝶没事，也就放下了心，拔出自己的那根法杖，站在一旁。可是突然！就在他的法杖的光芒靠近梦蝶之时，休的面色一下子变了！变得诡异，变得惊讶！
　　梦蝶没有留意到休的表情，她只是摇了摇头，缓缓站起……
　　嗯？我的头发？
　　这一刻，梦蝶忽然感觉到自己的脑后似乎没有了那么长的头发。她伸手一摸，那些发丝的长度大约到达自己的腰际。看来，变化之术还是有些效果的，但仅仅是把等身长发变成及腰长发，却没有变成男孩的发型，还是不足够啊……
　　梦蝶晃了晃脑袋，捏住头发随手一甩。这时，她注意到休的眼神。
　　“喂，怎么了？用那种看见怪物似的眼神看着我。”梦蝶低头看了看自己的身子，似乎没什么变化，奇怪的问道。
　　休无语，只是伸出一根手指，颤抖的指着梦蝶的身后。梦蝶回过头看了看，除了黑暗的森林之外什么都没有。她奇怪了，再次询问了一遍。这一次，休做出了回答——
　　“梦蝶……小姐，你……你你……你的……”
　　“我的什么？”梦蝶依旧一筹莫展。
　　“你的……你的后面……长尾巴了？”
　　……
　　…………
　　………………
　　一条毛茸茸的狐狸尾巴在梦蝶的屁股后面不断摇摆。那不是幻觉，而是事实。更准确的说法，是这条尾巴直接连接在她的尾骨之上，和她的身体浑然一体……
　　“什么————————？？？！！！”
　　梦蝶开始是不相信，可等她伸出手，摸到自己屁股后面的那条尾巴，确认了那种毛皮感，也确认了捏住尾巴自己的确有感觉之后，惊叫声猛的从她嘴里发出！
　　这这这……这是怎么回事？！为什么我会有尾巴的？！为什么！！！
　　梦蝶连忙转过身想去追自己的尾巴，可她刚一转身，那条尾巴立刻绕到她的身后。也许是太过慌乱了吧，她一时没留意到这件事，直到转了好几个圈之后她才想起这条尾巴现在正和自己连成一体。急忙把尾巴甩到身前，捏住。这时她才看清，这是一条黄色，而尾巴尖的地方是白色的狐狸尾巴。正和刚才自己受到惊吓中，而看到的那只狐狸的尾巴颜色一模一样！
　　悲哀……我都能控制它了……难道说，我真的长尾巴了？！
　　“那个……梦蝶小姐……”休挠了挠脸，尴尬的笑了笑。随后，他伸出手指，指着梦蝶的头发顶端，说道：“我想问一下，你头上的那对狐狸耳朵……是你的兴趣吗？还是说，你原本就是兽人族的一员？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 错误的后果
更新时间2009-5-8 2:09:37  字数：2088

　“什么？！”
　　还没搞定尾巴的事情，怎么又出来一对狐狸耳朵？梦蝶急忙松开抓着尾巴的手，举到头顶……
　　真的，是真的！我的耳朵……这对毛茸茸软绵绵，尖尖的耳朵……再摸自己两边被头发遮住的耳朵的部位……没了……？！
　　“怎么回事？！为什么……为什么我会变成这副样子的？！为什么我会长耳朵，还会长尾巴？！”
　　在她的询问之中，那对尖尖的耳朵小小的抖了一下，而她的尾巴则是竖起，毛茸茸的毛发根根硬直。
　　对了……对了！变化之术！刚才我受到一只狐狸的惊吓，原本流窜全身的仙气一时间失控！我张开眼睛后看到的第一个东西……就是那只狐狸！而这个时候……变化之术发挥了作用！
　　糟糕，这简直太荒谬了。男人还没有变回去，现在竟然变成这么一种不人不兽的样子！我要变回去，快点变回去！
　　梦蝶第一时间捧起胸口的项链，可是刚才的变化之术已经将那些过了一个月才好不容易恢复的力量瞬间用完，捏在手里，真的是一点感觉都没有了。要想解开这个变化术，也是毫无办法。
　　“休！帮忙啊！”
　　梦蝶的尾巴灵活的摇摆着，那对耳朵也充满了灵动感。毫无力量的她急忙向一旁的休求助，由于太过焦急，她的面色已经泛红，泪水也开始充盈了她的双眸。
　　休怔怔的望着眼前这个狐狸耳、狐狸尾巴、流着眼泪、双颊绯红的娇美少女。一时间，他完全失神。直到梦蝶第三次求助之后，他才灵魂回体，咳嗽了一声，接过梦蝶递过来的项链。
　　“嗯……梦蝶小姐，看来您这次真的是搞大了呢……”休的脸上浮现出为难的表情。
　　“你看，我早就告诉过你，要慢慢等待封印解除。可你还是那么心急火燎的就尝试使用其中的力量。你刚才说了，在变化的最后一刻，你被一只忽然窜出的狐狸给惊吓到了吧？我想，正是由于这一惊吓，导致项链内原本还没有解开封印的魔法能量如同决堤一般倾泻进你的体内。这样，你的战斗力应该会因此而提高不少。可这样的变化之术，应该也变得更为强力了。要想解开这种变化之术，只有继续等待项链的力量恢复。而这一次……我估计，要达到能够解开你这种强力变化术的力量……恐怕就不只一个月了。”
　　“怎——么——会——这——样——？！我————不————要————！！！”
　　少女的悲鸣，在森林之中动荡。即使到太阳升起，明亮的光芒洒满大地，那少女断肠般的惨叫，也依旧在森林之中回响……
　　第二天傍晚，两人走出了森林。和五天前进入森林中不同，出来的时候梦蝶已经是完全的沮丧表情。她的尾巴耷拉在马背上，耳朵也无力的下垂。看起来，精神真的是超级不好。
　　“咳…………”
　　梦蝶叹了口气，别过头看看自己那条垂下的尾巴。可多看一眼，她的心情就越是糟糕。望着那已经遥遥可以看见的路威尔城，她却是说什么也高兴不起来。
　　不过，长出尾巴以后还有一件事，让她挺郁闷的。
　　“呜……好疼……卡的好不舒服……”
　　梦蝶的尾巴自打长出来之后，全都是从衣服和裤子之间的地方伸出来的。可要知道，她那条男性的四角内裤将下身包的很严实，随着马的每一步行走，内裤的上端就会卡住尾巴的根部。不仅如此，到达腰部的长裤也成为尾巴移动的一大阻碍，实在是不舒服到极点。
　　“呜……………………”
　　忍了好久，走出森林之后梦蝶终于忍不住了。她急急忙忙的跳下马，站在草地上。双手微微拉住自己的裤子，向下稍稍推了一点。终于，她的尾巴不再被衣物卡住，可以自由活动了。
　　“啊…………还是这样轻松啊~~~”
　　她的耳朵舒坦的瘫软下来。
　　一马当先，一边走一边看着那份文件的休察觉到了梦蝶的下马，转过头，说道：“梦蝶小姐，你怎么了？”
　　“咳，还不是这条尾巴？塞不进衣服里面，实在是很麻烦，很痛。”
　　梦蝶干脆不走了，她看看天色，干脆的从马背上取下帐篷工具，开始搭建起来。
　　由于此刻梦蝶的裤子稍稍往下拉了一点，虽然并没有露出什么关键部位，但她腰部那雪白的肌肤却是一览无遗。休吞了口口水，几乎要就此流鼻血。为了转移注意力，他也急忙将文件塞进怀里，取过帐篷工具，搭建起来。
　　“对了！梦蝶小姐，我想到一个好主意了！”
　　搭完帐篷，休忽然叫了一声！梦蝶听到休的声音，也抬起头，尾巴缓缓摇动。
　　“什么主意？”
　　“哈哈，就是不让梦蝶小姐你继续为这条尾巴而痛苦的主意啊！”
　　梦蝶一听，那条尾巴立刻快速的摇动！她实在是太高兴了，总是这样屁股疼痛的日子她可不想再多过一天！
　　“什么办法？”
　　“哈哈哈，很简单！这真的是一个简单到极点的方法！”
　　“是什么方法？你快点说啊！快说快说！”
　　黄底白尖的尾巴摇动的更厉害了。而那对尖尖的耳朵也兴奋的竖起，不停的闪动。
　　“嘿嘿，这个方法就是……就是请梦蝶小姐你穿上女性的低腰内裤啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 额外增添的烦恼
更新时间2009-5-8 10:21:52  字数：2208

　……
　　…………
　　………………
　　低腰…………内裤？？？
　　梦蝶的眉头皱起，捏着下巴开始构思。所谓的低腰内裤……是指那种地球拳击台上的，拳击女郎拿着告示牌出来时穿的那种内裤吗？让我想想……一直都没怎么注意，那种内裤好像是……只用一条好像线似的布料圈起，低到几乎要将下半shen完全裸露出来的女性内裤吗？这种内裤好像是极具诱惑男性用的……
　　女性……内裤……？诱惑……男性……？？？
　　刹那间，梦蝶的尾巴和耳朵都竖起来了。根据经验，休知道这是这个女孩即将发怒的征兆！
　　“别别别！你先别急！听我说完啊！！！”休连忙倒退三步，隔着篝火不断比划着，“我只是从让你行动更方便的角度来说的啊！你也说了，不想继续让尾巴根部痛下去吧？除了要穿低腰内裤之外，你的下半shen基本上也就告别裤子了。只有穿裙子，你才能彻底摆脱衣服阻碍尾巴行动这一困惑……”
　　“多说无用！！！”
　　戴着拳套的拳头猛然间轰来！休一惊，急忙念诵出一个防御咒文，在自己面前竖起一道光壁。可这样的光壁却在此刻梦蝶的拳头面前显得如此的不堪一击！只是轻轻一碰，光壁宣告破碎。而梦蝶的拳头也已经扎扎实实的轰在休的两腿之间的地面之上。
　　“碰——————————————！！！！”
　　巨响，伴随着地面发生的龟裂。休面色苍白的坐在那里，一动都不敢动，只能呆若木鸡的看着眼前这个怒火冲天的少女……
　　“休，我已经穿过一次女装了，这辈子就不想再穿第二次！如果你是真心实意的帮我想方法，我很感激。可如果你只是单纯的想让我按照你的逻辑去穿衣服的话，那就做梦吧！尾巴的事情我自己会解决，不需要你帮忙！”
　　说完，梦蝶撤回拳头，一个转身就要离去。她已经把话说的够明白了，休听得也十分明白。这位魔法学徒也知道，再这样调戏她，可能真的不会有好果子吃……
　　可是……
　　当梦蝶转身的时候，那条尾巴，却不经意的在休的鼻子上一擦……
　　仿佛魔鬼上身一般，休的脸一红，条件反射似的伸出手，抓住了梦蝶的尾巴。那毛茸茸的触感，让他忍不住，用力的捏了一下……
　　“摸……摸起来真舒服……”
　　“呀啊————————！！！”
　　休是舒服了，可梦蝶却是糟糕透顶！尾巴被休紧紧一捏之后，她只感觉浑身酥软，一点力气也使不出。她立刻转过身，借用转身的力量把尾巴从休的手里抽出来。这个女孩退后三步，双手捂住尾巴，满脸都是羞涩的娇红（气的）。
　　“你……你————！！！”
　　“啊，梦蝶小姐！这不能怪我！是你的尾巴先挑逗我的！”
　　“你……你竟然敢…………！！！”
　　“啊啊啊！对了！你的尾巴触感很好，摸起来感觉很舒服哟！我相信，没有任何一个兽人族的女性比你更漂亮了！”
　　狐狸耳朵已经竖起。
　　“我……我说错了！我的意思是说，即使是在人类、精灵、半精灵之中，你也是最漂亮的女孩子！请原谅我吧！我……我真的只是忍不住，而捏了一下！”
　　“多说无用！去死吧！混蛋！！！”
　　“喂喂喂！梦蝶小姐！你现在可是有怪力了！小心啊！会伤人命的啊！喂————！！！”
　　晴朗的夜空之下，响起阵阵地面碎裂的声音……
　　————————————————————
　　入夜。
　　天色已经很暗了，可荒野中的两只帐篷内，却依旧亮着明晃晃的玻璃油灯。休到底在干什么不得而知，不过梦蝶却是坐在自己的帐篷之内，显得一筹莫展。
　　由于这条尾巴，所以她已经无法再像常那样盘腿席地而坐。因为这样尾巴的根部会和地面离得太近，一不小心就会被压到，很疼。为此，她不得不跪坐在床铺上，利用双脚撑起的空隙来给自己的尾巴留一点自由移动的空间。
　　而现在，梦蝶已经脱去自己的下半shen衣裤，将内裤和外裤全都放在床铺上，皱着眉头，仔细思索。
　　嗯……低腰裤和裙子我是绝对不会穿的。即然这样，要怎么才能避免法术没有解开的这段时间内，尾巴不会被碰到呢？
　　梦蝶在不间断的思考。她的尾巴百无聊赖的摇~~~摇~~~。耳朵也是软软的耷拉着，偶尔动一下，倾听着帐篷外的声音。
　　…………没办法，看来只有对裤子下手了。
　　梦蝶点了点头，从行囊中取出一把小刀，再抱起自己的内裤站起身。她捏着内裤不断的在自己的腰上比划，在确定完尾巴根部的高度与大小之后，她点了点头，用刀子在内裤的后端切出一个圆圈。
　　这下子，应该好多了吧？以前在寺院的时候衣服破了都是自己缝补，只是换了个身体而已，手艺应该还不会生疏。
　　梦蝶捏着这条后背开孔的内裤再次左右上下比对了一下，最后伸出脚，小心翼翼的将内裤穿上。当提到腰部之时，她伸出手捏住自己的尾巴尖，慢慢地，慢慢地……将它从这个洞内穿了过去。
　　好极了！搞定！
　　毛茸茸的尾巴在内裤外欢快的摇摆着，不管怎么摆动，那条内裤都不再成为它的障碍。梦蝶满意的点点头，将内裤脱下，利用白天打磨的一根石针将那剪下的一小块布料完全拆开，再把这些丝线沿着洞口的边缘缝了一遍，打底。这样，就不用担心这个洞口会越来越大，而且也能够方便尾巴更加不用顾忌的摇晃了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 危险的裂缝
更新时间2009-5-8 21:00:02  字数：2058

　穿上完工的内裤原地转了个圈之后，梦蝶满意的点了点头。正当她跪坐在床铺上，想要放下手中的针线，去拿自己的那条外裤之时，冷不丁她的尾巴忽然向前一扫，比她的手更快的将那条外裤卷了过来。
　　梦蝶对此一惊，看着自己的这条尾巴。她愣了一会，心中默默念想。果不其然，这条尾巴真的能够很方便的四处移动！虽然不能像手一样抓举物体，但只是聚拢东西的话，完全可以当作另一条肢体使用嘛！真不知道这到底算是幸运，还是不幸。
　　照着内裤的样子修改完毕之后，梦蝶穿上外裤，仔细打量着自己。她的尾巴朝各个方向不断晃动，确定没有任何的阻滞之后，她才终于松了口气，完全放下心。
　　解决一个问题后，梦蝶才终于能够安安心心的躺下来。如今的她已经不能仰面睡觉了，但侧身的话还没有什么问题。在临睡之前，她将尾巴甩到身前，望着这条黄色基地，尾尖部分却是白色的尾巴，忍不住伸出手，摸了摸。
　　很光滑……尽管不忿，但皮毛真的很光滑……摸起来犹如缎子一般，而且软软的，还十分温暖……
　　耳朵的部分……也是一样，不仅能够从表面感受到绒毛，甚至还能感觉到耳朵内有血液在流动。
　　呵……看来这次的变化之术真的是搞大了。这已经不是简单的“化形”，而是真正的“变体”啊！如果不想办法解开法术，那可能真的是要一辈子都带着这双耳朵和这条尾巴生活了啊……
　　“梦蝶小姐！梦蝶小姐！！！你睡了没有？！”
　　就在梦蝶感叹世事无常的时候，帐篷外忽然传来休那焦急的声音。梦蝶立刻坐起，拉开帐篷门。只见休一脸的焦躁，捏着那份他看了一个多月的纸不断在在外面跺着脚。
　　“怎么了？”
　　“出大事了，出大事了！”
　　休自顾自的钻进梦蝶的帐篷，在她的被褥上一坐，将手中的纸片压在床铺之上。除此之外，他还另外从怀中取出许多类似草稿似的东西，一并放在床铺之上。
　　“梦蝶小姐！这份文件果然是份机密文件！那上面这些看不懂的文字全都是一种密码！我终于破解了，你看！这就是这份密码的真正意义！”
　　休从一大堆的草稿中取出一份写满了字的纸，心急火燎的递到梦蝶面前。
　　“别给我看了，你就说吧！到底是怎么回事？！”看着休如此严肃焦急的表情，梦蝶也不由得紧张了起来。
　　“啊，对不起，我忘了你不识字。梦蝶小姐，你还记得一个多月前，我们在密苏里瓦湖上被水盗袭击，多人被水盗杀死，我们几个也差点丧命的事情吗？”
　　梦蝶心里咯噔了一下，隐隐觉得事情似乎往最不利的方向走去。
　　休狠狠捏了一下手中的法杖，咬牙切齿的道：“就是那次水盗湖事件，大量的银月王国的人被杀死，许多人被害得妻离子散，整个银月王国都陷入悲怆之中。而那些幸存者中有人认出，水盗之中有人会使用大都教会专属的神术力！而大都教会的发源地，则是路威尔帝国！”
　　梦蝶没有发言，静静的等待休继续说。
　　“虽然神术力并不是什么了不起的东西，比较浅显的神术力就算是我也会使用。但在那种大量银月人民被杀，路威尔人却没死多少的情况下，再配合前不久的王室联姻失败，国王之杯失窃，以及路威尔帝国一向都对银月王国虎视眈眈。这种种情况之下，自然将整个银月王国的愤怒全都转移到路威尔帝国之上。而且……”
　　梦蝶：“而且？”
　　休：“最糟糕的是……那些幸存者中，有人指出那些水盗的真正目的，是当时坐在船上的银月国王子——爱德华&amp;#8226;兰西得穆尔。”
　　梦蝶的背脊不自觉的凉了一下。在她眼前似乎展现出一个可怕的黑洞！那种连环相扣的计谋……只能用可怕来形容！
　　休继续说：“根据这份资料显示，爱德华王子在此次袭击中消失。不管事情的经过到底是怎样的，单单是袭击银月王子，杀害大量银月平民，在两国边境的敏感地区挑起争斗这三点，都足够激起银月的愤怒。战争，恐怕已经一触即发了。”
　　梦蝶的尾巴垂下，双耳也由于紧张而发出些微的颤抖。
　　休举起那份文件，抖了抖：“这份文件是那位将军在一个月前收到的，这一个月中，事情到底已经变成怎样的地步，我们实在是难以想象。你我都知道，银月王国的战斗力绝对不及路威尔帝国，但战争这种事，士气也是决定性的因素之一。如果银月王国因为这次的‘水盗湖事件’而倾全国之力，愤怒的展开攻击的话，将对路威尔帝国造成莫大的冲击力。”
　　“路威尔帝国是一个通过武力不断扩张而形成的帝国。其统治可以说一直都是依靠军事力量为主，政治力量为辅的形式。在所有与路威尔帝国吞并的国家中，尚还没有一个有银月王国强大。这也是路威尔帝国采取怀柔政策，将三公主嫁到银月的原因。如果最强大的银月王国突然发难，不顾一切的展开攻击的话，那些被路威尔帝国侵略的国家中拥有不少暗中行动的流动政府的反动组织一定会随即相应，将路威尔帝国的内部局势搅得一团乱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 军国首都
更新时间2009-5-9 0:36:35  字数：2104

　“不过，这并不是什么值得庆幸的事情。因为路威尔帝国的军事实力实在是很强大，压制所有的反动势力恐怕也只是一个时间上的问题。在此之中，由于银月军的猛烈进攻，恐怕两国关系会就此决裂！在带给路威尔帝国沉重伤害的同时，银月王国也会给自己……”
　　“带来毁灭性的打击。”
　　梦蝶低头思考着，在沉默了不到三十分钟之后，她立刻冲出帐篷，什么东西都不带，直接解开马匹的缰绳，跳上马。休也心领神会，不发一言的将资料踹进怀里，同样跳上马，两个人冒着那星夜，急速向那隐藏在夜幕之下的路威尔城冲去。
　　爱德华&amp;#8226;兰西德穆尔。
　　这位银月国的王子在一个月前先行离开梦蝶、休两人，前往路威尔城。身为王子的他，如果在得知两国即将开战的消息后鲁莽行动，作出譬如闯皇宫之类的行为的话，那真的是一件十分可怕的事。即使他没有死，凭着此刻两国的关系，恐怕也会被立刻软禁，成为路威尔和银月谈判的筹码。而他被软禁，对梦蝶来说到底意味着什么呢？
　　爱娅。
　　身为人质的她首当其冲的会受到老国王的愤怒对待！就算是为了泄愤而立刻将她杀掉也绝对不稀奇！现在爱德华对于银月来说是“失踪”，那位老国王可能很担心，但在没有明确儿子的生死之前西斯科和琳达应该可以保全爱娅的性命。但是，如果爱德华死亡，或者是断了条胳膊，或者是被软禁的话，那么消息一旦传到银月，爱娅的性命就危在旦夕了。
　　所以此刻，最重要的事情就是立即找到先行进入路威尔城的爱德华与尼娅，将他们安全的消息在第一时间传回银月！
　　辗转反复，在一路疾驰之下，远处的路威尔城渐渐从夜色下走了出来。这是一座依山而建的城池，高耸的城堡比起银月的峭壁宫殿显然更上一层楼！那直入云霄的宏伟建筑，充分象征着帝国王权的威严。
　　不过，除了十分壮丽与豪华之外，这座首都城市给梦蝶的感觉却和想象中完全不一样。经过玛维城，梦蝶原本以为这座军事首都会更加的恐怖，戒严也会更加的严重。到了夜晚恐怕还会实行宵禁等等策略以保安全。不过出乎意料的是，这座首都的城门不仅大开，从城门内看去，街道上甚至还到处张灯结彩，热闹非凡！宛如一座不夜城！
　　“路威尔城，路威尔帝国最大的首都城市。这里是经济、文化的大型交流场。由于处在大后方，所以在军事这方面的管理别具心得。对了对了，这里还是大都教会和神术力的发源地。也是神术使最多的地方。”
　　说道神术使，梦蝶自然而然的想起那位正呆在那座城堡之中的路威尔三公主，莎莎拉。仔细想来，上次的战斗之后明明还有许多话可以说，却因为白影而不明不白的道别，连再见也没有说一句。
　　不过，现在可不是去叙旧的时候。只要能够避免两国战争，就是对那位三公主最好的答谢。想到这里，她的尾巴轻轻的摇了摇，跟随休下了马，走向城门。
　　“对了休，我需不需要做一下伪装？你看，我的样子……实在是太奇怪了。”
　　梦蝶摇着尾巴，捏着自己那两只竖在头顶的耳朵。说出这些话时，她的脸稍稍有些红。
　　休一时没理解梦蝶的话到底是什么意思，过了半响，他忽然哈哈一笑，说道：“没事没事，你放心吧。路威尔帝国的军事能力之所以那么强大，除了其强大的魔导能力之外还有许多的兽人族战士。所以你完全不用担心自己会变得有多么……”
　　休说道一半，忽然发现梦蝶正用一双充满疑问的眼睛望着他，尾巴一甩、一甩……
　　“嘿……嘿嘿……可爱……引人瞩目……”休，脸红了。
　　梦蝶原本询问的心情就在休这脸一红之下，变得荡然无存。她也懒得去搭理他，披上斗篷遮住耳朵，当先走进城门。
　　————————————————————
　　从外面看和从里面看，整座路威尔城给人的感觉完全不一样。这座城市成圆形建造，外形犹如一只鸡蛋，城墙坚固，防御卓绝，可说是一座难以攻破的堡垒。可从内部看，其宽大宏伟的建筑和大气笔直的整体布局都显得井井有条，给人一种很容易生活的安定感。那边的最大的建筑物大概是一座剧场吧，里面不断传来各种音乐与人们的笑声。城市中央的公园绿意盎然，在到处耸立的建筑中形成一道怀柔味十足的风景线。不说那座位于城市正中央山顶的城堡了，就是其他任何一方面，都要比银月来的巨大和华贵。
　　梦蝶一边走，一边惊讶着这座城市的美仑美化。如果说这座帝国的实力远超银月，她是一点都不会怀疑的。
　　“梦蝶小姐。”休一直跟在梦蝶身后，双眼直勾勾的盯着她那条不断在身后摇晃的尾巴，笑道，“就让我摸一下，就只摸一下，行不行？……好了好了，我不说笑话了，说实话。梦蝶小姐，我们要怎么找王子殿下和小尼娅呢？”
　　梦蝶从美丽的城市夜景中回过神来，她点点头，那对耳朵一晃，笑道：“这很简单，交给我吧。”
　　随后，她朝左右看了看，走向街边的一个小摊贩，问了几句。休依稀听见，她说“最近的……”什么什么，可惜没听全。之后，她冲着休勾了勾手指，沿着一条大路走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 女神传说（上）
更新时间2009-5-9 11:13:21  字数：2062

　转了七八个弯，经过三四条张灯结彩，热闹非凡的街道，两人最后站在一座诊所的面前。正当休以为梦蝶是不是生了什么病，想要上前询问的时候，她却蹲下身，在诊所的墙沿边不断寻找着什么。
　　“嗯……光线太暗，看不清。休，能不能来点光亮？”
　　休点点头，从怀中取出一只火折，取过诊所门上的一盏玻璃油灯点上，靠了过来。
　　接着不断闪动的黄色火苗，梦蝶在墙角处一点一点的寻找着。没用多久，她的脸上就闪现出兴奋的色彩，人也为之松了口气。
　　“呼……太好了，看来他们还没出什么事。”
　　休凑近一看，只见墙角上有一个红色的，类似阿拉伯数字3反过来的意义不明的符号。这个符号显然被描了许多遍，上面的颜色几乎都印进墙壁里了。
　　梦蝶把玻璃油灯放低，在四周地面上寻找着什么。不用多久，她就找到一块红砖，在那个反3的右半边，画了一个正3。瞬间，一只蝴蝶的图案就此出现。
　　休恍然大悟！拍了一下手，笑道：“小姑娘的联络方式倒是很特别嘛~~~”
　　梦蝶扔下红砖，拍了拍手，整理了一下斗篷，更是伸出手按住自己的尾巴，防止不断晃动的同时把斗篷掀起来。
　　“好了！现在我们就等着尼娅来看记号了。”
　　整理完斗篷，两人并肩坐在诊所的墙角边。这里到处都是醉鬼，再添加上梦蝶两人，一点也不会显得有多么显眼。
　　三轮明月渐渐升高，清朗的光晕洒下，替这座城市的夜景添加了一份朦胧感。梦蝶望着远处山顶的城堡。在那高高的塔尖之中还有点点的星火闪烁。莎莎拉那个女孩，现在是不是也正在这某一处灯火之下，眺望这座城市的夜景呢？
　　哈，可能吧。不过这种景色连续看了十几年，也会腻。
　　夜色，渐渐变得更为深沉。即使是不夜城，四周的声响也渐渐的轻了下来。路上慢慢变得空荡，只剩下那盏盏灯火，在夜风中轻轻摇摆着……
　　一阵风吹来，让梦蝶紧了紧身上的斗篷。看看时间，今晚尼娅大概不会来了吧。她轻轻的打了声哈欠，斗篷下的尾巴绕到身前，双手抱住，就要沉沉睡去……
　　“梦蝶小姐，你很冷吗？”
　　休忽然开口说话。
　　梦蝶抬起头，用一双略有倦意的眼神望了他一眼，微微一笑，道：“不冷，只是很倦。你也没睡，不困吗？”
　　休摇了摇头，取下身上的斗篷就要向梦蝶盖来。不过梦蝶却是立马拒绝，强行要他自己穿上，休才作罢。
　　“梦蝶小姐，其实经过我这段时间的观察，我发现你身上有许多的地方都很独特。不止是行动方针还是言行举止，甚至是你的战斗能力。这所有的一切都不像是一个失忆之人所能办到的。你……隐瞒了什么事情吗？对我，对尼娅，对爱德华。”
　　梦蝶冲他笑了笑，这位魔法学徒的感觉还不算太迟钝。不过自己的那些事情就算说出来，能够理解的人恐怕也不多，而且解释起来很麻烦，对眼前的事情也没什么多大的意义。想来，还是随口敷衍几句吧。
　　“那么你呢？伟大的‘天才科学家’，这段时间你跟着我们进行这段旅程，东奔西跑的，几乎没有时间进行研究。这和你的‘科学家’之名可是背道而驰呢。那么，你这样不辞辛劳的跟着我们到处跑动，目的又是什么呢？”
　　梦蝶的语气中有些许调侃的味道，休听出来了。他的脸色一板，故作深沉的点了一下头，表情严肃的说道——
　　“梦蝶小姐，不知道，你是否知道女神的传说？”
　　梦蝶摇摇头。来到这个世界后，关于女神这位神祗她倒是听过不少，但关于这个世界的神话传说，她却是一概不知。
　　“真是古怪，就算不是大度教会的人，也应该或多或少知道些女神的故事啊？梦蝶小姐，小时候你妈妈没有用神与魔的故事吓唬你睡觉吗？”
　　梦蝶有些无语……
　　“哈哈，好吧好吧，我说正经的。接下来，就让我天才科学家休&amp;#8226;穆拉，来为美丽的小姐讲述这个世界的女神传说吧——！！！”
　　“哦~~~”梦蝶象征性的拍了两下手。
　　“很久以前，也不知到底是多少年以前，一位至高无上的女神在洪荒之中诞生了。她感叹着这个世界是如此的虚无，又是如此的空白。在这个世界上周游了数不清的岁月之后，她终于决定利用自己强大而无边的力量来创造这个世界。”
　　“随着她力量的挥洒，这个世界开始变得有形有色。万物欣欣向荣。出现了月亮，出现了太阳。出现了白色的云彩，蓝色的海洋，绿色的植物。最后，终于孕育出包括人类、精灵、矮人、兽人等在内的各种生物，在这个世界上繁衍生息。”
　　“可以说，这个世界就是女神的一切。人类所有的行动都是在遵循着女神的旨意前进。最典型的例子莫过于魔法，就是人类向女神借用力量最好的一种例证。”
　　“女神是强大的，强大到无法想象。可是……就是这位最强大，最美丽的女神，却被自己最初孕育出来的两个种族，被逼入绝境。”
　　“那就是我们现在所说的神族，与魔族。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 女神传说（下）
更新时间2009-5-9 15:11:32  字数：2015

　“神魔二族是女神最初创造的智慧生命体，他们拥有着我们普通人所无法比拟的强大力量。女神对于这两个种族的创造可谓尽心尽力，努力将他们雕琢至完美。她将这个世界的两个连接点——诞生与毁灭的力量，分别给了神族与魔族。原本，她预想这样的设定能够让这两个种族协助自己，将这个世界变得更为完美。但很可惜，事情很快就超出了她的预期。”
　　“不知从什么时候开始，神族与魔族开始驳斥起对方的力量根源。对于自身完全无法掌握的另一方的力量，他们都从开始的不理解，转变成恐惧，直到最后的互相憎恨。他们开始了跨越亘古时间的漫长争斗，无论伟大的女神如何劝阻，两个族群都无法接纳对方，化解仇恨。”
　　“在他们的争斗之下，这个世界开始变得越来越混乱，变得不再美丽，不再欣欣向荣。生命与死亡失去了控制，打破了世界的平衡，眼看着，这个世界会就此崩溃，重新化为虚无。”
　　“万般无奈之下，女神唯有狠下心，将这两个种族分别封印进一个相对独立的空间之中。一场世界灭亡的危险，乍看起来，也就这样结束了。”
　　休说到这里，稍稍停顿了一下。他的意思很明显，是想要勾起梦蝶的兴趣。不过可惜啊，梦蝶只是轻轻的“哦”了一声后，一个字也没有多说。
　　“嗯…………”休皱了一下眉头，无奈，只能继续说下去，“可是，接连创造世界，创造神魔二族，再将他们分别封印的行动，已经让女神感到无比的疲倦。这位女神终于支撑不住，从而进入了漫长的休眠。预备等到精力重新恢复之后，在来看看她所创造的这个世界已经变成一副怎样的模样。”
　　“但，女神最后的封印行动却是在疲倦之下进行的。就连最伟大的她也没有料想到，在封印之时出现了些许的漏洞。神魔二族的领域并非完全的与这个世界隔绝。经过漫长的侵蚀之后，神魔二族终于从束缚中挣脱。他们自从诞生以来，头一次进行合力，将仍在睡眠之中的女神封印。并将其力量拆开，分洒在世界各地。”
　　“经过这一次之后，神魔二族可以说已经成为了这个世界最高的神祗。可惜，齐心合力封印女神之后，两族并没有就此联手，代替女神管理这个世界，而是很快就再次展开了争斗。在战斗中，他们几乎不约而同的就想起了女神当年对双方施展的封印。虽然这个封印已经被双方脱出，但其强大的力量依旧存在。只要稍加修补，一样可以将对方完全的封印住。”
　　“想到这一条后，神魔二族开始了互相修补对方封印的行动。由于只要能够修补封印，就能永远和对方说再见，所以两族可谓是尽心尽力，动用所有人员全力以赴。期间发生的封印攻防战可谓不计其数，也能够用惨绝人寰来形容。”
　　“也不知是不是女神的天意，两族竟然在同一时刻将对方的封印修补完毕。瞬间，封印发动了力量，将神魔二族全都吸回他们各自的领域，禁锢起来。从此，神魔二族的战斗算是就此终结，而这个世界也在自己的运转下，再次一点点的发展了起来。”
　　精彩的神话故事算是到此结束，梦蝶表示感谢的拍着手。休显得很得意，不断的向梦蝶致谢，似乎他面对的不是一个人，而是一群观众。
　　梦蝶：“这么说来，这个世界的创世神，普通神和恶魔，全都被封印了吗？没有任何的神祗在保佑这个世界？”
　　休哈哈笑了笑，点点头。
　　梦蝶一拍手，恍然大悟。难怪在天地第一武道会时没见过来自这个世界的战士，敢情全都被关了禁闭啊？不过这个世界还真是惨……主神和两个副神族群全都不在，不像地球，天上众神多的连封印都来不及封印。
　　“这个世界的神话我是明白了，可这和你的科学之旅有什么关系？”
　　休拄着法杖，笑道：“哈哈哈，很简单！我刚才不是说了吗？女神的力量被神魔二族拆解，分散到了世界各地。这些力量里面可是蕴含着创造一切的力量啊！还记得在第一次见面的时候我让你称呼我为创造这个世界的‘女神’吗？。在我看来，女神和科学家是同样的人，都是在不停的发明与创造中享受快乐的人啊！哈哈哈——————！！！为此，我一定要去瞻仰这位伟大的女科学家的遗迹，来寻找她那能够创造万物的力量源泉。这样，我也可以成为像女神一样的伟大创造者，然后，我就可以根据我的希望，随意的改造这个世界！成为和女神同样等级的天才科学家了！哈哈哈！天才啊！我果然是天才啊——！！！……喂，梦蝶小姐，你有没有在听我说话啊？喂喂！梦蝶小姐！你怎么自顾自的睡着了？你还没对我鼓掌，对我称赞啊！喂！喂喂！”
　　在月色之下，少女已经鼾然入睡。任凭旁边那个“天才科学家”怎么推搡，她也只能用那轻微的鼾声，来作为回答了……
　　————————————————————————————————————————————————————————————————
　　母亲节快到了，各位！加油啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 爱德华的安危牵动所有人的心
更新时间2009-5-10 6:57:04  字数：2077

　一夜过去，太阳渐渐升起。随着温暖的阳光驱散走夜间的寒露，街道上的行人再次开始慢慢多了起来。和夜晚比较，白天的路威尔城则多了一份严谨和肃穆。每个人都行色匆匆，没有半分的松懈。
　　来来往往的马车也开始多了起来，铁蹄与车毂在坚硬的岩石地面风驰而过，扬起阵阵尘埃，时不时的迷住过往行人的眼睛。很有意思的是，不管街上有多少行人，每个人都显得很安静，没有任何多余的喧嚣与嘈杂。似乎这里的每一个人都遵循着某种守则——
　　某种遵守了，才能在这里继续生活下去的法则。
　　卷起的烟尘钻进了梦蝶的鼻子，让睡梦中的她忍不住打了一个小小的喷嚏。那双一直抱着尾巴的手抬起，揉着眼睛和鼻子，等到神智略微清醒了一点之后，才缓缓抬起头，看着四周。
　　此时，诊所的营业时间也到了。医生和护士开始做着早晨的清理工作，同时也开始驱赶起坐在诊所四周的流浪汉与醉鬼。
　　“休，起来了啦，别再给别人添麻烦。”
　　“嗯……啊……哈哈……别烦我……我正做到关键时刻……哈哈……自动烤面包机……就要发明了……哈……啊……”
　　两三次推搡都没用，而别人又在这里赶，梦蝶摇了摇头，只好伸出手揪住呼呼大睡的休的耳朵，用力一拉，总算把这家伙拉了起来。
　　立起身，站在诊所旁简单的吃了些干粮之后，两个人继续等待着。从8点等到9点，从9点等到10点……终于，在12点的时候，一个让他们等候多时的身影，终于从街道的那边出现了。
　　那是尼娅！隔了一个月不见，这个小丫头再次平安无事的出现在梦蝶面前，让她那颗一直悬着的心终于放了下来。
　　小尼娅此刻身上的衣服是一套帝国很大众化的平民服装，一头据红色的头发打理的井井有条。脸庞似乎有些消瘦，但相对的，她的眼神中却多了一层干练。看来这一个月来她的生活过得还不错。
　　尼娅迈着轻松的步子走至诊所旁，弯下腰，正要用一旁的红砖碎片去描那半只蝴蝶，当她看到这只蝴蝶赫然已经形成整体之后，小女孩的动作一时愣住。过了好久，她才猛然抬起头，兴奋的环顾四周，似乎在寻找着什么。
　　“尼娅，好久不见了。”
　　一旁的梦蝶走了上来，那熟悉的声音听在小尼娅耳中，再次让她浑身一震！等到确定身旁这个披着斗篷的少女的确是自己日思夜想的人之后，她再也忍不住，哇的一声扑进梦蝶怀里。
　　“梦蝶姐姐！梦蝶姐姐！原来真的是你啊！梦蝶姐姐！我……呜呜呜……这些时间以来，我等梦蝶姐姐等的好辛苦，好辛苦啊！呜呜呜……”
　　说着说着，尼娅哭了起来。那些真诚的泪水沿着她那小小的脸颊滚滚而落，但她的嘴角，却扬起了幸福的微笑。
　　梦蝶也是欣慰的摸着尼娅的头发，那扑鼻而来的橘子香味是如此的让人怀念。过了好久，她才拉开尼娅，伸出手拭去她眼角的那些泪水。
　　“好了好了，小丫头，别再哭了。我们又见面，应该高兴才是。”
　　尼娅重重的点了点头，嗯了一声，笑着擦去眼角的泪水。
　　梦蝶微微一笑，再次学着爱娅的动作，拍了拍她的头发。随后，她才开始说起正事。
　　“尼娅，爱德华那家伙在哪里？”
　　此言一出，尼娅的表情立刻有些不太高兴起来。她抱着胳膊，哼了一声道：“梦蝶姐姐，你怎么一见到我就提那个废物王子？你就那么喜欢他吗？”
　　尼娅吃醋了，双颊鼓起，脸蛋上也浮起一层红晕。
　　梦蝶轻轻的打了一下这个小丫头的脑袋：“别乱开玩笑，我现在真的很着急找到他。他到底安全不安全，在我们分开的这段时间里面没出什么差错吧？”
　　也许是梦蝶那认真的眼神告诉了尼娅，现在不是嫉妒的时候。她想了想，鼓起的腮帮子渐渐放下，说道：“那个废物王子没出什么事。原本他的精神就很紧张，可不知道为什么，最近的精神却是越来越紧张。每次我看他似乎都想出去做些什么，可每次当他要出去的时候都会用一种让人很不舒服的眼神看着我，然后就乖乖的坐下。梦蝶姐姐你不知道，那种眼神真的很恶心！我甚至担心有一天……有一天我会被他……哇！不说了不说了！”
　　从尼娅的话语中判断，估计爱德华已经知道了“水盗湖事件”所带来的影响。而他之所以能够忍住不采取行动，也多亏还有尼娅在这里，牵制住了他身为下任国王的责任心。不然的话，那家伙可能随时都会冲进城堡，找路威尔国王理论。
　　梦蝶放心了，她安慰似的揉着尼娅的头发，招呼了一声旁边还在靠着墙酣睡的休，跟着尼娅朝两人的暂住地前去。
　　那是一座和这个城市相比，相当简陋的酒馆。不过即使是简陋，走进大厅也能够看到许多人正在这里喝着酒。也许尼娅是这里的住客的缘故吧，酒店老板对于她领回来的两人只是稍微瞥了一眼，就没再注意什么。尼娅绕过两张台子，带领梦蝶和休走上二楼，打开位于酒店最里面的一间房间，走了进去。
　　————————————————
　　不好意思，被同事拉去通宵，刚回来，所以更新完了，抱歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 弱……
更新时间2009-5-10 14:10:32  字数：2180

　这里是一间大约二十平米左右的房间。在房间的中间靠墙的地方，隔着一只木质床头柜摆放着两张单人床。中间还有一张白色的床单将房间隔成两个小房间。左边的小半间空空荡荡的，只有那潮湿发霉的地板上依墙放着一把巨剑。光是看外表，就能判断出这把剑是爱德华的那把黑曜石之剑。想来这半边属于爱德华，而另外那半边有着一张桌子的，应该就是属于尼娅的了。
　　“进来坐坐吧！废物王子出去溜达了，要到吃午饭的时间才会回来。”
　　说完，尼娅往自己的床铺上一坐，拍着自己的床沿，似乎是招呼梦蝶过去坐。
　　“溜达？？？”没有什么比梦蝶听到这个词之后更震惊的了。现在这种情况下，他应该时时保持自己的隐蔽性，怎么还出去溜达？！
　　看到梦蝶那疑惑的表情，尼娅显的十分不理解。不过关于爱德华的一切她似乎都没兴趣，反而扑向梦蝶，笑着伸出手，就要去解梦蝶斗篷的扣子。
　　梦蝶一惊，急忙甩开尼娅的手后退了一步。尼娅嘿嘿笑了一声，再次伸出手，笑道：“梦蝶姐姐，都到室内了，你怎么还披着这件斗篷啊？快，快点让我看看梦蝶姐姐完整的样子！好久都没看了，在那个废物王子回来用眼睛玷污姐姐之前，我绝对要先看个饱！”
　　一说到脱斗篷，梦蝶的神情立刻有些尴尬。自己那多出来的耳朵和尾巴到底要怎么解释才好？！不过，事实绝对不容她多想。尼娅的手已经伸出，而就在她再次反射性的向旁边一躲的时候……
　　休猛地拉住梦蝶的斗篷，一拉……
　　……
　　…………
　　………………
　　黄金色的尖耳朵竖起，黄底白尖的毛茸茸尾巴不好意思的晃动着。梦蝶的双颊飘起一片红云，双手急忙捂住身后的尾巴，就连眼神也变得不好意思起来。
　　“不……不要看！这个……我首先声明，这绝对不是我的兴趣！”
　　也许是太过紧张了吧，梦蝶没有留意到自己的耳朵稍微有些缩了下去，还时不时的发出颤抖。那条尾巴也是缩在两腿之间，白色的尾巴尖卷了起来，轻轻的颤抖着……
　　休在一旁偷笑，捂着肚子强忍着不感笑出声来的那种。而尼娅却是呆呆的看着眼前的这位姐姐，视线从她的耳朵一直移动到那条尾巴上。忽然，梦蝶的耳朵动了一下！这个小女孩就好像受到召唤似的扑上前，满脸兴奋的伸出手，探向梦蝶的耳朵！
　　“哇！尼娅，你要干什么啊！这对耳朵如今已经和我连成一体了，不是装饰品，不能拉的！”
　　看到尼娅那么兴奋的冲过来，梦蝶心中一慌，急忙转身避开。第一次扑空的尼娅却是没有放弃，别过头，继续用一双看到什么可爱至极的东西的“少女眼神”，紧紧盯着梦蝶的耳朵和尾巴。
　　“梦蝶姐姐！让我摸！让我摸摸看！我不会用力的，绝对不会用力的！”
　　鬼才相信她绝对不会用力！而且，我可不是宠物！怎么能够随便让别人摸？！
　　梦蝶再次向旁边一躲，人也从房间的左半边移动到右半边的爱德华的住所。由于有了尾巴和耳朵之后，梦蝶的力气变得大了许多，所以她不敢用力去推搡尼娅。可在这样的小房间内想要东躲西藏而不接触，几乎是一件绝对不可能的事情。就在梦蝶转身闪避的同时，她的尾巴不经意的来到尼娅面前。小尼娅看着欢喜，趁势一抓！梦蝶立刻浑身酥软，瘫倒在床上。
　　“不……不要抓……我的尾巴！我……没力气了啦！”
　　趴在床上的梦蝶不住的呻吟，她的双颊布满红晕，一些委屈的眼泪也已经凝聚在她的眼眶之内。不过，尼娅对此却是乐此不疲！既然抓着这条毛茸茸、手感超好的尾巴能够让梦蝶姐姐乖乖就范，那就更加用力的抓住！同时，她压在梦蝶的身上，伸出剩下的一只手就去抓她那正在一抖一抖的耳朵。
　　“呜哇~~~~！毛绒绒的，太可爱了啦！梦蝶姐姐！今天晚上我要和你睡~~~~！”
　　尾巴被制，梦蝶真的是有苦说不出！呆在另一边的休已经是笑得趴在地上不能动弹了，可她却不得不继续反抗！这样浑身乏力，就连支撑起身体的力量都没有的感觉，实在是太不舒服了！
　　“好尼娅，放开……放开我的尾巴啦……！呜……我浑身都酥酥麻麻的……很不舒服……啊！”
　　多次劝说无用，自己的耳朵还是被尼娅捏在手心里把玩。梦蝶涨红了脸，鼓足全身的力气撑住床单，想要翻过身来！可她的力量实在是太小，在翻身之前就被尼娅察觉到，这个小女孩立刻松开抓住梦蝶耳朵的手，稍稍直起身，等到她完全翻身之后再次压住她。同时，为了防止梦蝶反抗，这个小女孩伸出手按住梦蝶的胸部，另一只捏着尾巴的手，也同时紧了一下。
　　“呀~~~~~~~~~~~~~！”
　　梦蝶满面通红，有气无力的叫了一声。听到梦蝶叫了，尼娅心里一慌，按住她胸部的手随之一滑，滑进了她的衣服里面，正好抓住梦蝶胸口的敏感部位。而失去重心的尼娅，也同时完全倒在梦蝶身上。
　　“吱啦。”
　　开门声在此刻响起，随后，爱德华说了一声“我回来了”，跨进大门。可下一刻，他却在那张属于自己的床上，看到了一个“绝对可怕”的场景……
　　一名12岁的天真少女，正压在一名十六岁的兽耳少女的身上。而天真少女的两只手，一只伸进兽耳少女的衣襟中抚mo，另一只手则抓着兽耳少女的尾巴。两个人，就那么躺在自己的床上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 一群尽添麻烦的队友
更新时间2009-5-10 22:46:51  字数：2015

　“你们……你们在干嘛？？？！！！”
　　好容易，爱德华才看清床上的兽耳少女正是梦蝶。在吃惊的同时，也对眼前的这一幕大为尴尬。他捂住自己的鼻子，脸涨得通红。背靠在墙上，似乎只要一个不小心，就会立刻崩溃！
　　听到爱德华的声音，梦蝶连忙拍着尼娅的脑袋，想要她起来。尼娅原本不同意，并且还对爱德华的打搅表示出一种反感。不过在梦蝶红着脸，再三的要求下，她才终于松开双手，跳下床。
　　“啊，爱德华，欢迎回来。”梦蝶从床上坐起，整理着自己那被尼娅拉的有些松垮的衣襟，扣上扣子。爱德华的双眼直勾勾的看着这位一个月没见的少女，显得有些痴呆。如果不是尼娅上前踩他一脚，逼他转头的话，恐怕他还会继续看下去。
　　三十分钟后……
　　“哦，这么说，你是因为发动魔法错误，才变成现在这个样子的？”爱德华说着，同时他的视线紧紧盯着梦蝶的耳朵。那吞口水的模样，真的给人一种非常危险的感觉……
　　梦蝶警惕着这个家伙，点了点头。
　　爱德华的视线从耳朵移动到梦蝶的屁股上，再移动到她的尾巴。这样一路扫视下来，这位王子的脸忽然变得通红。他呆呆的想了想，上前，恬着脸说道：“梦蝶……能不能……能不能让我摸一下？我……我不会摸你的身子，我只是……想摸摸你的尾巴……”
　　好吧，就算爱德华说的是实话，梦蝶对于这个提议也是绝对的反对！这条尾巴很敏感，即使只是被摸一下，也会有一种麻麻的感觉传来。再加上刚才被尼娅这么一抓之后就全身无力，让她不得不对这条尾巴加倍的小心。而更重要的是……
　　我可不是宠物！！！
　　梦蝶的双手立刻捂住尾巴，望着爱德华的眼睛里流露出些许的敌意和警惕。看到这样的眼神，爱德华就算再笨，也理解了少女的回答，只能讪讪的望了她的尾巴和耳朵一眼，遗憾的退到一旁。
　　“好了，接下来我们说正事吧。”休用法杖敲了敲略有发霉的地板，笑道，“梦蝶小姐，现在我们四个人已经重新聚拢了，你的项链也找到了，接下来你还有什么私人事情需要完成吗？”
　　众人看着梦蝶胸口的那枚红宝石项链，上面的光芒稍显黯淡。
　　梦蝶捏了捏项链，微微一笑，摇了摇头：“不，我没事了。”
　　休：“哦？既然这样，那就由你来发言吧。毕竟，你对这一连串的事情掌握的比较仔细。而我就负责把我知道的各种政治形势，地理位置以及其中会产生的关系作出解释吧。”
　　两人点了点头，随即，梦蝶开始向爱德华与尼娅介绍起“水盗湖事件”所造成的影响以及将来因为这场事件可能演变出来的复杂政治局势。而休则在一旁将两国的实力对比，地理位置纷纷写在纸上，梦蝶一边说，他一边作出详细解释。
　　可是，也不知道爱德华是不是早就知道这些事了，反正他对于两人的话题没有多大兴趣。相反，他的视线反而全都落在背对自己，正在休画的地图上不断比划的梦蝶的尾巴上。看着那条一摇一晃的毛绒尾巴，终于，这位王子忍不住了，作出一个和刚才的尼娅同样举动的动作……
　　颤巍巍的伸出手，摸了一下……
　　“！”
　　梦蝶猛然回头！丢下手中的笔护住自己的尾巴！她略带愤怒的看着爱德华，粉红色小嘴紧闭，双颊上尽是红晕！爱德华慌了一下，连忙后退一步，站在旁边低下头，轻轻的道了声谦。
　　梦蝶紧盯着爱德华，良久之后，她才松开手，回过头继续在地图上诉说着现在的形式。
　　可是……可是！也许是以前的战斗感上来了吧，情况越是紧急，梦蝶的心情反而就越是激动！而一激动，她的尾巴就开始大力的摇晃！尼娅见了，兴奋的叫了一声又要上去抓，梦蝶听到叫声立刻回头，挡住了这个小女孩。可是，顾此失彼，她却把自己的背后，完全让给了在一旁已经手心发痒的爱德华了。
　　这位王子死死盯着那条柔软的尾巴，吞了口口水，伸出双手凑上前……一抓！
　　“！！！”
　　爱德华并没有用力气，只是轻轻的握住。可这样的动作透过尾巴传到梦蝶的大脑中后，却换来她那异常激烈的反映！这个女孩猛地转过身，由于警惕，耳朵和尾巴全都竖起。当她发现站在身后的依然是那个爱德华之后，愤怒的她终于忍无可忍，伸出手指着这个家伙，大喝道——
　　“爱德华！你如果还敢摸我的尾巴，我对你不客气信不信！还有你！尼娅！我不是宠物！这条尾巴也不是让人摸的！！！你们三个给我听好了！从现在开始谁再敢对我的尾巴和耳朵动手动脚，我立刻对他不客气知道不知道！！！我这个人说到做到，下次还敢来，我就绝对不饶——！！！”
　　说完，梦蝶的拳头在空中一挥！她的增幅后的力量硬生生在空中划出一道拳压，靠得最近的尼娅只感到一阵窒息，再也不敢对梦蝶的尾巴做什么了。
　　尽管……那三位队友觉得，这条毛茸茸的黄金色尾巴，摸起来的手感真的很不错……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 风谋
更新时间2009-5-11 0:34:38  字数：2066

　教训完这些不怎么样的队友，梦蝶才终于能够继续说明形势。最后，当梦蝶说到爱德华的生死存亡直接关系到爱娅的性命这一点后，爱德华与尼娅全都愣住了。
　　“梦蝶姐姐！那么，我们现在应该怎么办？”
　　梦蝶：“先别问我怎么办，我首先要知道这些推断到底正不正确。爱德华，你们已经来路威尔一段时间了。你告诉我，现在两国之间的关系到底是有了好转，还是更加恶劣？”
　　爱德华想了想，正色道：“这两天我在外面晃，路威尔的报纸也看到了一些。似乎是说银月的军队正在朝密苏里瓦湖聚集。而且街上的人看起来都形色匆匆，想来……形势应该不怎么好。”
　　“嗯。那就是没猜错了。”梦蝶点了点头，现在才开始回答尼娅的问题，“我们接下来要做的事情很简单，就是必须立刻将爱德华尚还生存的事情告知银月，这样就可以最大限度的保护住爱娅。不过，两国之间的边境和通信应该已经被禁止了。我们需要更快捷的传送信息的方式。休，你是个魔法师，又是个‘天才科学家’。你有没有什么好用的方法？”
　　为了激励这家伙，梦蝶故意将“天才科学家”这个称呼说得很隆重。果不其然，休的眼睛刷的一下就变了。
　　休：“哈哈哈！果然啊！在这种时候你们还是要靠我啊！”
　　梦蝶：“说吧，你有什么办法？”
　　休：“很简单，只要让我发明一种能够在短时间内传播信息的装置就可以了。让我想想啊……基本需要的就是‘音波’魔导石。然后再通过改造，让我们的声音可以从路威尔帝国传到银月帝国。对，给我点时间，最快两个星期，最多一个月，绝对能做出来！”
　　梦蝶、尼娅、爱德华对洋洋得意的休表示无语。
　　“休……更快一点的方式有没有？比如说，把信件变化成老鹰啦之类的魔法，直接飞过去。”梦蝶想到了当初剿匪时，那只白色的老鹰传递信件的方式。
　　休稍稍一愣，随后立刻哈哈大笑：“啊！原来是这种啊！风系魔法再配合灵兽召唤，然后再使用神术力中的形化咒文将信件与那两个魔法结合，从而达到长距离输送的目的啊。嗯嗯，对，这个方法可行。”
　　听休说得那么头头是道，爱姐心切的尼娅已经忍不住，上前拉住他的衣服大声道：“那快啊！快点，快点施法啊！我的姐姐……我要救姐姐！”
　　“哈哈哈！可以。先给我半年的时间，让我把这些魔法全都学会了，我一定在第一时间施展！”
　　“呼——————！！！”
　　带着雷霆一击的拳头从休的耳根旁刺过。他的笑容在刹那间凝固，嘴角僵硬，十分尴尬的看着面前那个眼神认真的少女……
　　“休，我们现在没时间开玩笑。请你认真的对待。”
　　休咳嗽了一声，终于收起笑容：“对不起，我不该在这种时候乱开玩笑。不过我只是个魔法学徒，这些高阶咒文我真的是一个也不会啊。要能够同时使用风咒，召唤咒，神术力三种咒文，那可不是一件简单的事情。要不然，这个世界的天空中到处都是各种飞来飞去的‘信鸽’了。”
　　从休那无奈的眼神来看，他说的应该不假。可在路威尔帝国里，会有哪个法师能够同意帮助敌对国家的人传递信件呢？而且，还要保证对方不会把爱德华的行踪给暴露给帝国……
　　四个人开始站在房间的各个角落里，低头苦思冥想。梦蝶依靠在窗台旁，从这里可以直接看到远处的大度教会的大教堂。那宏伟的教堂上方矗立着一座大理石的女神雕像，美丽的长发女神身着白纱，双手合抱，静静的为这个世界祈祷……
　　“当。”
　　一声钟响从教堂顶端的一座钟楼内传出，时间，也已经移动到一点。
　　……等一下，大度教会？说起来，这不就是神术力的发源地吗？而在这个国家里，既能够使用神术力，又能够使用风系魔法，而且还认识，在某种程度上还可以信任的人……只有一个！
　　“路威尔帝国三公主——莎莎拉&amp;#8226;路威尔！”
　　几乎是同时，一旁的爱德华喊出了这个名字。他极其兴奋的举起手中的黑曜石之剑，指着那座大教堂兴奋的道：“梦蝶！你上次说过，这个公主会风系魔法，而且还是大度教会的名誉修女，并且还算是你的朋友对吧？！那么……那么我们就去求她吧！看在她曾经是我的未婚妻的份上，我想她一定能够答应的！”
　　梦蝶叹了口气，真不知道是该说这个王子没心机好呢，还是太过缺心眼。你这个未婚夫现在早已经不值钱了，而且你们两个还都没见过面，突然跑到人家面前说出“我是你未婚夫，帮我吧”这种话，不被彻底讨厌才怪了。
　　不过，这条路倒是可以走。莎莎拉看起来也是个好女孩，向她说明其中的利弊，帮这个忙应该没问题。而且，在得知爱德华在路威尔帝国之后，银月应该也不会轻举妄动，这对于她这位公主来说，也是一件对国家有利的好事。
　　梦蝶把心中的主意说出来，和大伙儿商议了一下。所有人都一致认为这个方法可能是目前最好的方法。剩下的，就只有如何才能和那位身居宫殿的公主见面这个难题了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 老花匠
更新时间2009-5-11 12:13:09  字数：2077

　“见面？这个很简单啊。”
　　忽然，爱德华又冒出这样一句会把人吓个半死的话。所有人都看着他，包括梦蝶。不过，他们的眼神中却是布满了不信任的色彩。
　　梦蝶的尾巴无所谓的摇了摇：“喂，别告诉我你想直接凭着银月国王子的身份，去城堡门口叫人啊。”
　　爱德华连忙摆手，红着脸说道：“不不不，即使我再笨，我也知道现在应该隐藏身份了。其实在当日的甄选舞会之前，我就被告知了那位三公主的一些习惯。知道她每天的下午3点左右，都喜欢在皇家花园中散步。而最近几天我一直在城堡四周转悠，注意到花匠可以随时出入城堡。所以，我们只要去求求花匠，让他们能够放我们进去，自然就能见到公主了。”
　　其实仔细思考，就能够发现爱德华的这个提议看起来很合理，其实可行性却非常的低。皇家花园中的进出人员自然是十分严格，而且又是公主赏玩所待的地方，怎么可能会随随便便放陌生人进去？不过现在看来似乎也没有其他更好的方法了，姑且一试吧。
　　商定完毕，四人简单的吃了点东西，就离开旅店，朝爱德华说的某个花匠的住所前进。
　　沿着坚硬的大理石阶梯向那城堡所在的方向走去，绕着和缓的山路一圈一圈的盘旋而上。经过正在演唱歌剧的大剧院，路过博物馆、图书馆等宏伟的建筑，来到位于城堡周围的富人居住区。不过，那位花匠所居住的地方显然不是这里，随着脚底的大理石街道慢慢化成黄土街道，位于城堡边上的一小块平民区，正是此行的第一个目的地。
　　一路走，爱德华一路和梦蝶三人说着打听来的那位花匠的大体情况。根据传闻，那位花匠已经在路威尔城工作了十年，是一位六十多岁左右的老人。这位老花匠的性格听说相当孤僻，无儿无女，也没听说有老伴。平时不太与城里人来往，也不说话，所以城里人并不怎么喜欢他。这位老人有一个最大的特征，那就是那好像小山一般的驼背。十分的好认。
　　“原来是位有残疾的老先生啊……那倒要十分有礼貌的询问了。”听完介绍，梦蝶已经在心中暗暗盘算开来。
　　休一边走，一边问道：“不过王子殿下，既然这位老人已经在这里工作了十年以上，要让他破坏规矩放我们进去……有可能吗？”
　　爱德华说不出话来，梦蝶却是耸耸肩，摊开手：“总之，先试试吧。啊，到了，我去敲门。”
　　这位老花匠的木屋就在城堡围墙的旁边，依墙而建。在木屋外摆放着许许多多的花草，角落里摆放着栽培用的泥土和花盆。不过，小木屋就和它的主人一样，和其他的房间都隔了开来，显得十分的孤僻。
　　梦蝶小心翼翼的抬起脚，抱住尾巴，在诸多花草的包围之下轻手轻脚的迈向木屋。等到其余三人也小心的走了进来之后，她才整理了一下衣服，从旁边的水管内取了一点水，理顺耳朵和尾巴上的毛，吸了口气，轻轻敲了敲大门。
　　“请问，有人吗？”
　　……………………………………
　　门内没有声响。梦蝶再次敲响大门，询问了一遍，可得到的依然是一片沉默。
　　“可能正在料理花圃吧。现在这个时候正是一天中太阳正热的时候，皇家花园中的花如果不洒水的话，很容易干枯的。”
　　梦蝶点了点头，同意休的话。既然如此，那就只有等待主人回来了。
　　……
　　…………
　　………………
　　午后的阳光越来越烈，路上的行人也开始变得稀少起来。四个人等在那名花匠门前，渐渐开始变得有些口干舌燥。爱德华取过一旁的水管，打开，先给尼娅喝了点水之后，再把水管交给梦蝶，自己和休两人去喝一旁水桶里的水。
　　梦蝶就着水管喝了两口，不经意间，她的视线落在那些在阳光下暴晒的花卉之上。它们的枝叶在阳光下显得干枯，花瓣也有些蔫了起来。梦蝶一笑，举着水管走向那些花卉，捏住出水口，喷洒着水。
　　阳光下，弥漫的水雾在空气中四处飘散。原本萎靡的花朵在这片冰凉的雾气之中渐渐恢复了原本的娇艳。伴随着少女尾巴的一摇一摆，空中的水雾规律的向四周扩散开来，在那水雾之中，甚至可以看见一道唯美的彩虹，正在少女的身后呈现……
　　尼娅，爱德华，休三人目不转睛的盯着正在洒水的少女，甚至已经忘记了喉咙的干渴。那飘散过来的雾气带给肌肤一阵清凉，让人忘我的陶醉其中……
　　不知什么时候，小木屋的门已经被打开了一条缝。其中露出一只眼睛，讶异的望着花圃中的少女。她身后的彩虹显得更为灵动，美的让人窒息……
　　“咯吱……”
　　小木屋门发出一阵轻响，梦蝶一惊，浇水的手立刻停住。她和其他三人一样，回过头注视着木屋，透过那漆黑的房间，隐隐然可以看见一个身材佝偻的人站在暗处。
　　“进来吧，女孩。”
　　沙哑的声音从那人影的方向传来，下一刻，那个人影就消失了。
　　梦蝶等人你看看我，我看看你，随后爱德华打头，举起手中的剑率先进入小屋。梦蝶第二，尼娅第三，休第四。等到四人全都进入小屋之后，那座木门就好像开启时那样，慢慢的关上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 霸剑
更新时间2009-5-11 15:15:57  字数：2092

　小屋内很黑，黑的没有一点点的光线。仿佛是一个阴冷潮湿的洞窟之中，带给人一种不舒服的刺骨寒冷。原本，梦蝶等人以为小屋内很小，可没想到进入之后却发现这里似乎很大。大的几人四处摸索，还没有摸到边缘。
　　“老伯伯，你在哪里？能不能开开灯？”
　　黑暗之中，最害怕的莫过于尼娅了。她死命的拉住梦蝶的手，颤抖着道。
　　在那黑暗之中，那个沙哑的声音再次传来：“开灯……啊？哦，好吧。等我办完这件事，就开……灯。”
　　尼娅听到这个声音之后没什么，可梦蝶却是立刻露出警惕的表情！因为她发觉，那个声音并不是从一个固定的方向传来，而是在这片黑暗中用不可思议的速度到处游走！仔细听，甚至还能听到一阵极其轻微的，利刃切开空气的声音！
　　“爱德华！小心！！！”
　　破风声猛地冲向那边还有些摸不着头脑的爱德华，得到梦蝶的提醒，他在千钧一发之际举起手中的剑鞘放在自己的头顶，只听得“当”一声巨响，一股奇大无比的力量瞬间将爱德华压得跪倒在地！
　　“呜……可恶！果然是陷阱！”
　　“爱德华！小心啊！”
　　不需要梦蝶提醒，爱德华自己也体会到了危机。下一瞬间，他反手将黑曜石之剑从剑鞘中拔出，立刻向武器攻来的方向一挥！
　　也许是感受到了来者的战斗力高强吧，爱德华的这一剑使出了全力！黑暗之中，那把黑曜石之剑带着诡异的光芒飞速砍向来者的肋部，转眼，就要将来人斩成两半！
　　“唰！”
　　利刃破空，划出一道声响。带起的劲风让黑暗中的所有人都感受到了这一剑的威力！不过，爱德华的脸上却没有丝毫的满意之色。因为他的剑并没有斩中任何东西，而是……挥空了！
　　“你还……差得远啊……”
　　沙哑的声音从爱德华身后响起，紧接着，就是什么东西迎空劈下！梦蝶知道爱德华此刻无法反击，急忙上前对着他的背部踹了一脚，将他踢开。可是，她的动作显然也慢了一拍，那个东西还是砍中爱德华的肩膀，“刺啦”一声，在他的背上破开一条深可见骨的伤口！
　　红色的液体在空中飘散，粘在梦蝶的脸上，却让她感受到莫名的冰冷。黑暗之中，那个佝偻的身影在略微惊讶了一下梦蝶的力量与速度之后，再次隐藏于黑暗之中。而只不过一秒的时间，强烈的杀气再次侵袭向那边已经吐血倒地的爱德华！
　　伸手不见五指的黑暗在一定程度上大幅度降低了梦蝶等人的行动力。她的耳朵竖起，如同雷达一般左右摇晃，希望能够在第一时间听到对方的脚步声！但可惜的是，那名花匠的脚步声此刻正和爱德华的脚步声纠缠在一起，听着黑暗中那剑刃相交的声音，梦蝶心中就算有万般的不情愿，一瞬间也不能贸然上前。
　　可恶！这个老花匠到底是什么人？！照理来说，这个世界上没有两个人的脚步声会是完全一样的，可他的脚步声竟然和爱德华的一样！让人完全无法分辨！这只能说他通过调整呼吸来控制自己的节奏的水平已经是宗师级了！而且在同样的黑暗之中，他能够准确分辨我们在哪里，而我们却不能找到他，撇去地利的因素不说，这个人也实在是太强了！给我的压迫感……可恶……竟然比白影还要强！难道说，路威尔帝国中真的是人才济济，就连一名花匠也有如此的实力吗？！
　　“啊！！！”
　　爱德华的惨叫再次响起，同时，空气中的血腥气也变得更为浓重。梦蝶咬了咬牙，伸手挡在休与尼娅面前。随后，她迅速掏出手套，镶嵌上雷电魔导碎片。
　　“休，保护尼娅！记住，别点灯火，别出声！”
　　话音刚落，劈啪作响的紫色闪电在梦蝶的拳头上爆现！借着这稍纵即逝的光芒，她已经看到了正在黑暗中缠斗的两人。爱德华此刻已经是浑身伤痕累累，一条右手无力的耷拉着，只剩下一条左臂勉强应付老花匠的攻击。而那名老花匠则是好整以暇的站在原地，右手的速度比闪电还快！就连梦蝶，也没看清他手中到底拿着的是什么！
　　“老先生！我们没有恶意！！！”
　　眼看，爱德华就要死于老花匠的手中，梦蝶即刻冲上前。可还没等她靠近那名老花匠，那种让人毛骨悚然的感觉再次出现！梦蝶不自觉的停下脚步，捂住胸口。
　　这……这是怎么回事？为什么……我会感觉到这种好像被利刃穿透心脏一般的恐怖感觉？
　　“啊——！！！”
　　借着右拳上的电光，隐约可以看见那名老花匠手中的武器在瞬间贯穿了爱德华的腹部！刺入，拔出，整个动作一气呵成，绝不拖泥带水。紧接着，老花匠的手已经高高举起，捏着那武器，带着雷霆之势轰向已经跪倒在他面前的爱德华头部！
　　“这……这是……‘重斩’……？”
　　面对眼前这个即将夺走自己性命之人，爱德华反而露出了惊讶的表情。因为他发现，这个起手式，这个剑招……实在是，太像自己十年前认识的一个人了！
　　可是，这夺命的一斩似乎没有就此停下的意思。眼看着，爱德华就要被老花匠斩成两半。梦蝶心中一惊，想要保护爱娅的心情立刻克服住心中的恐惧，冲上前，举起左手的岩石手臂，硬生生的挡住这一击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 决死前的体验
更新时间2009-5-12 0:48:46  字数：2193

　“当————————————————！！！”
　　巨响，在房间内爆发！梦蝶此刻的力量已经比三天前提升了好几个档次，再加上手中的岩石护臂，她绝对有信心挡下这一击。但让她万分吃惊的是，这一斩来的竟然是如此的沉重！她的双脚赫然陷入脚下的木质地板，浑身的骨头也疼痛的好像要就此散开！
　　“小姑娘……你很有一套……”
　　沙哑的声音响起，紧接着……
　　“啪啦……！”
　　梦蝶左臂的岩石护臂完全粉碎，而手套中的魔导碎片也同样化为粉末，再也无法提取任何力量了。
　　梦蝶在惊讶……惊讶对方的强盛。但还不等她惊讶完，自己的肚子上已经硬生生的吃了一脚，强大的力量将她猛地踢飞撞墙！一丝鲜血，也在撞墙的同一时刻，从她的嘴角中飞了出来。
　　“可恶！看不见……如果看得见的话……”
　　“看得见的话……你会怎样？”
　　不等梦蝶说完，佝偻的身影如同鬼魅一般出现在梦蝶面前。只见老花匠的左手张开，一团青蓝色的光球呈现，将他与梦蝶两人的身影映照的无比清晰！下一刻，左手移动，将青蓝色光球拍在右手的那把武器之上。赫然间，一把青蓝色的灵体剑出现在老花匠的右手！他也不迟疑，直接举着灵体剑刺向梦蝶的心脏！
　　身子嵌入墙中的梦蝶避无可避，她奋力抽出右手，在剑芒即将穿透自己心脏的前一瞬间抓住剑刃！爆射的闪电在虚幻的剑锋上游走，抗拒着老花匠的刺入！
　　“哼。”
　　一声轻哼，灵体剑的青蓝光芒赫然暴涨！那些闪电如同遇到阳光的影子一般被迅速逼散，随着“啪”的又一声响，宣告梦蝶右手的紫色魔导碎片也随之化为乌有。
　　“呜！！！”
　　不过，刚才的那一顿已经让梦蝶争取到极为宝贵的几秒钟时间。在魔导碎片碎裂的同时，她已经拔起身子，沿着墙向边上一滚。那把灵体剑擦着她的腋下刺进墙壁，锋利的剑身甚至已经划破了梦蝶胸部的衣服，带出一条血痕。
　　刚刚脱离险境，梦蝶没有即刻退开，反而是抄起右拳轰向老花匠的头部！他的剑正插在墙壁里，除非撤剑，否则绝对不可能避的开这一拳！
　　但，让梦蝶怎么也想不到的事情，还是发生了。那名老花匠异常冷静的看着梦蝶的拳头到来，下一瞬间，青蓝色的灵体剑好像烟雾一班迅速消失，整个世界再次陷入黑暗之中。而梦蝶的眼睛一时还未能适应这种突如其来的黑暗，拳头也随之一顿。只不过这短短的一刹那的迟疑，一股凄厉的冷风已经飞速的刺向梦蝶的脖子！
　　强烈的压迫感笼罩着少女，她本能的一歪脑袋，冷风从她脖子旁一穿而过。即使只是略微擦到，一条血痕依旧在她的肌肤上呈现。再次受伤刺激着梦蝶的神经，迫使她必须做出更快，更及时的反应！趁着对方还没来得及变招之前，梦蝶踏上一步，伸出双手紧紧抱住对方的手臂，凭借从红宝石项链中借来的庞大力量，压住手臂，瞬间一折！
　　“呼……”
　　传入耳中的，并不是想象中的骨头折断声，而是布料被折起的声音。似乎在手臂即将被折断的那一瞬间，老花匠已经脱去外衣，抄着那把武器反而向来不及变招的梦蝶攻去。
　　梦蝶眉头一皱，急忙松开双手，想要去阻挡对方的攻击。可让她万万没想到的是，她刚刚抬起头，一件冰冷锋利的东西，已经稳稳的抵住了自己的咽喉……
　　“结束了……小姑娘……”
　　结束了…………？
　　是的。的确是结束了……
　　而且……
　　她，败了。
　　梦蝶的眼睛里仍然流露着不敢相信的色彩。可抵在自己候补的冰冷触感，却是如此的真实。即使有了力量，可没有相应的动态视力和反射神经，突然而来的力量反倒造成她无法判断战场的累赘。没错，这一战她败了。败得无比彻底，没有任何的借口可言。
　　冰冷而锋利的东西微微向前一倾，瞬间划破梦蝶颈部雪白的肌肤。一条血痕随之出现，那丝丝的鲜血，也带着临死前的无力感，缓缓淌下……
　　就在梦蝶为喉部的冰冷触感而心惊的时候，那边的爱德华突然支着剑，急速跑向老花匠！
　　怎么？难道这家伙还想找死吗？！不行，你不是他的对手！快点逃……快逃啊！爱德华！
　　梦蝶想喊，可惜却喊不出来。只能眼巴巴的听着爱德华的脚步声，越来越靠近老花匠，越来越近……越来越近……
　　随后……
　　“哐啷。”
　　爱德华将剑扔下，兴奋的喊道：“萨丁老师？萨丁老师是你对不对？！”
　　老师……？爱德华，你叫这个几乎要了你命的人……老师？
　　伴随着爱德华的兴奋呼喊，梦蝶能够感受到抵在自己喉部的利刃稍稍颤抖了一会。再过几秒钟之后，利刃，缓缓离开了她的咽喉……
　　危机解除，梦蝶即刻后退三步，竖起双耳，凝神警戒着黑暗中的一切。可除了爱德华那杂乱无章的兴奋叫声之外，她就再也没听到任何的动静了。
　　一盏玻璃油灯缓缓亮起，而持着玻璃油灯的手，就是那位驼着背，身材佝偻的老人。他提着油灯在房间内转了一圈，点燃其他几盏挂在墙上的油灯。这时，梦蝶才发现这里赫然是一个花棚。只不过，四周没有栽种任何的花卉。再看那位老人的手上，除了那只玻璃油灯之外就捏着一把小园艺铲子。上面沾着些许的鲜血。
　　莫非……刚才将我和爱德华几乎逼入死地的，就是这样一把小铲子？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 昔日剑尊
更新时间2009-5-12 12:21:35  字数：2035

　灯光亮起，尼娅满脸担忧的冲向梦蝶，看到她身上的鲜血之后立刻掏出手帕按住。而爱德华也是筋疲力尽的瘫坐在地上，休上前帮他做着紧急处理。
　　“嚯！好厉害。爱德华，你腹部的这一击前入后出，却没有伤到任何的内脏，真是太厉害了！”
　　爱德华疲倦的靠着墙，双眼充满敬意的望着那边正在擦拭小铲子上血迹的佝偻老人，激动地道：“我老师可是‘剑尊’！原皇家骑士团团长，统领二十万军队的无敌将军，号称最强的剑尊萨丁！老师！你……你怎么会在路威尔城当花匠的？而且你的背是怎么回事？你十年前突然离开了，我好想你啊！”
　　擦完血迹，这位被称为萨丁的老人动作迟缓的将小铲子放入工具盒，转过身，在爱德华面前单膝跪下。可也许是他的背驼的实在是太厉害了吧，这么一个简单的动作，做起来却是异常的吃力。
　　“殿下……您长大了。小人现在已经不是昔日的剑尊萨丁了，小人只是一个小小的花匠，叫兰德的花匠。”
　　“您说什么呢？老师，教导我剑术的老师！快点，您快点起来！我有好多话要和您说，有好多问题想要找您商量啊！”
　　爱德华就像一个看见亲人的孩子，眼神中闪烁着的全是兴奋的光芒。梦蝶从怀中取出在密苏里瓦湖采摘的水晶草研制成的粉末，走到他身边，劝他吃下。他却是只顾说话，好久才回过神来，吃下那些粉末。
　　萨丁……不，现在已经叫做兰德的老花匠默默的看着梦蝶给爱德华喂药，浑浊的眼神深处闪烁着一些淡淡的光彩。他确认了一下这些粉末是水晶草，又听到爱德华说是梦蝶采来的之后，兴趣立刻从自己昔日的徒弟身上，转移到这名少女的身上。
　　“对不起，小姑娘。原本应该和路威尔三公主结婚的殿下现在却出现在我这里，并且还带着你这么一个漂亮的小女孩，让我实在是有些担心……”
　　尼娅站在梦蝶身旁，看着自己那块沾满梦蝶血迹的手帕，老实不客气的站出来，指着兰德的鼻子大声道：“怎么？你担心梦蝶姐姐引诱这个废物王子，达到破坏两国和平，蛊惑银月未来朝政的目的吗？”
　　兰德没有回答，反而直盯盯的看着小尼娅。刚才还气焰老大的尼娅被他这么不发一言的盯着，忽然间有些心虚，急忙躲到梦蝶身后，借着她的尾巴隐藏自己。
　　“啊……的确是有点这方面的担心……”兰德直认不讳，“你叫……梦蝶是吧？兽人族和路威尔帝国的关系很好，你一个兽人族的少女，和王子殿下折转来到这里，的确勾起了我的些许怀疑。另一方面，小人也想试试这十年来，殿下到底成长到何种程度了。”
　　拜托，这哪里是怀疑？明明就是杀意！你敢说刚才你没有动过想杀我的念头？！如果不是爱德华立刻认出你的话，我现在就死在这里了！虽然身体受伤，睡一晚就能痊愈。可没了命，“睡”下后能不能再起来我可就不知道了！
　　“不过，既然梦蝶小姐能够采摘到水晶草，小人倒是误会了。对不起，王妃殿下。”
　　说着，兰德走到梦蝶面前，单膝跪下，行了一个标准的骑士礼。
　　不管是兰德的那句“王妃殿下”还是他现在的跪礼，全都让梦蝶感到万分的窘迫。一时间她不知道是该先让这位老人起来，还是先声明自己是个男人，绝对不是那个笨蛋爱德华的王妃才好。
　　简单的治疗完毕，梦蝶的伤口可以自动痊愈，所以她就随手用块手帕捂着，捂到不出血就完事。爱德华的伤势较重，不过服下水晶草之后身体也渐渐的痊愈。
　　“殿下，王妃殿下，请坐。这两位王子殿下的朋友也请坐，小人这就给四位泡茶。”
　　来到花棚旁边的休息室，兰德指着四张椅子让众人坐，自己则驼着背，走向一旁的茶水间。爱德华听到自己的老师称呼梦蝶为“王妃”的时候，那张脸立刻笑开了花。似乎身体什么痛楚都没有了。而梦蝶却在又一次听到这个称呼之后，脸蛋瞬间涨红，气呼呼的站了起来。
　　“老先生，我来帮您泡茶吧。也许您比较不方便。”
　　梦蝶走进茶水间，笑着说道。
　　茶水间的一切构造都和那边的房间一样，都根据兰德的身高有所下调。不过即使如此，要驼背的他泡茶依旧有些困难。兰德看着眼前这个美丽的少女，诚惶诚恐的后退两步，眼看又要跪下。
　　“别别别！你别跪！”
　　“是，王妃殿下开恩，小人就斗胆了。”
　　外面的爱德华听见，心里那个美啊~~~！看到他这幅表情，尼娅抬起手狠狠的打了他腹部一拳，立刻让他的笑脸变成哭脸。而休，则在一旁捂嘴偷笑。
　　梦蝶连连摇手：“不不不，我不是什么王妃啦！剑尊先生，请您不要误会！”
　　兰德的眼中闪出一抹疑惑：“不是……王妃？梦蝶小姐，莫非殿下是跟着您偷跑出来的？！你们私定终身？！这怎么可以！！！虽然兽人族比较开放，但还请您谅解王子殿下乃是银月未来的希望！殿下绝对不应该和您作出这种事情！只要您肯放殿下回国，就算兽人族的您成不了正室，妾室应该也是可以的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 往事谜团
更新时间2009-5-12 18:38:05  字数：2050

　真是的，都说到哪里去了？看来这条尾巴和耳朵带给我的麻烦远远大于好处嘛！
　　由于这些事情太乱，梦蝶也懒得解释。她熟门熟路的抢过盛放红茶的茶叶，泡好，端着五杯茶水推搡着兰德走出茶水间，笑眯眯的将红茶分配到每一个人的手上，甚至还包括兰德她都是亲手递过去的。最后，才端着自己的茶杯，坐在一旁。
　　在接下来的时间里里，梦蝶、尼娅和休简明扼要的将黑炎蛇盗走银月王国的国王之杯，尼娅的姐姐爱娅身处险境，以及密苏里瓦湖发生的事件，玛维城得到的机密消息以及四人打算拜托公主传送消息回银月的事情说了一遍。其中爱德华一方面是天生笨蛋，二来他看到自己的授业恩师显得很激动，基本上没法说清楚事情，所以众人也懒得让他发言了。
　　“嗯……原来你们是想见莎莎拉公主啊……”兰德抱着茶喝了一口，似乎是对梦蝶并非带着爱德华私奔而感到高兴，“这点恐怕有些困难。现在……是一点。还有两个小时莎莎拉公主就会去皇家花园赏花，我们这些男性在那段时间里不允许踏入花园。不过，这位兽人族小姐，和那边的那个小姑娘可以进去。但，恐怕也要伪装成公主的侍女的样子，才能蒙骗过门口的士兵了。”
　　对于这一点，爱德华、休、尼娅都没什么意见。可是梦蝶的心里却是说不出的难受。只有女性能够进入？那……如果我能够顺利进入的话，岂不是接受自己现在是女人的身份了？呜呜呜……真不想进去……可让尼娅一个人进去，她和公主没见过面，基本上也就没有谈话的可能了啊……
　　奇异的一幕出现了，只见这位少女抱着脑袋缩在墙角，耳朵耷拉，尾巴转到身前，浑身颤抖。似乎是在进行什么激烈的思想斗争似的，这倒是让四周的其他人显得万分的不解。
　　“对了！萨丁老师，你十年前为什么离开银月，跑到这里来当什么花匠啊？当年的剑尊可是统领二十万军队的风云人物！你教我剑也教得很好，为什么会突然消失了？你要知道，我和父王都很想你啊！”
　　爱德华兴奋的脱口而出，原以为这句话能够勾起眼前这位老人往昔的豪迈，可他却没料到，这样简简单单的一句话，却让兰德的表情瞬间变了！原本的谦恭被冷漠所取代，温和的眼神也在这一瞬间，变得浑浊。
　　“银月王国已经和我无关了，殿下。从十年前开始，剑尊萨丁就死了，现在站在您面前的，是路威尔城的老花匠兰德。”
　　爱德华一愣，显然没留意到兰德这句话中所代表的意义。他顿了顿，再次不知深浅的说道：“您在说什么啊？萨丁师父。如果您能回到银月，一定会重新受到重用！皇家骑士团团长的位置到现在还空缺着，就是因为30名皇家骑士中，还没有一人能够像您这样实力超群啊！而且回到银月之后，父王一定会想尽办法治疗您的背……”
　　“够了，殿下。”兰德将手中的茶杯往桌子上一放，力道虽然不重，但很简单就能想到，他是看在爱德华的面子上才这么轻手轻脚的放下的。
　　“如果您知道，以叛国罪将我的背打成这副样子，然后驱逐出银月王国的就是您的父王，现今的银月国王的话，您还会奉劝我回去吗？”
　　房间内的空气，瞬间凝固了。爱德华脸上的笑容化为雕塑，浓的无法化开。蹲在墙角的梦蝶也察觉到气氛不对头，站了起来。
　　对于十年前的银月到底发生了什么事，梦蝶只知道发生了一场贫民的叛乱之外，就一无所知。所以，她现在无法发言，只能静静的观察着在场的情况。
　　兰德兴许是察觉到自己的失态，他重新拿起杯子，望着杯中自己那苍老的倒影，歉意的道：“对不起，殿下。我不应该说陛下的坏话。只是，小人被驱逐出银月，这已经是不争的事实。如果让背负叛国罪名驱逐出境的人重新回去，对银月来说反而是一种侮辱。之后，小人折转来到路威尔帝国，在这里成为了一名不问世事的老花匠。小人的这一生已经足够精彩了，也已经决定不再过问任何的世事。如果不是王子殿下今天来到小人这里的话，那么小人恐怕这辈子都不会再次说出关心银月的话了。”
　　说完，兰德将手中的红茶一饮而尽，取过四人手中的杯子，默默走进茶水间。留下爱德华一个人依旧在那里发愣，神情惆怅。
　　“好啦，想开点吧。”不期然间，一只柔软白皙的手臂搭在爱德华的肩膀上，拍了拍。他转过头，映入眼帘的，是梦蝶那张俏美的笑脸。
　　“每个人都有自己的想法，而某些想法一旦进了死胡同，要再转过弯来就不是一朝一夕的事情了。想要劝对方回心转意，简简单单的一次说服怎么可能有用呢？”
　　爱德华楞了一下，忽然间，他好像明白了梦蝶的意思，唰的一下从座位上站起！
　　“对！萨丁老师！我一定会把您劝回银月的！我相信，你绝对不是叛国着！梦蝶，在和莎莎拉见面后直到找到黑炎蛇的消息之前，都没事吧？我想就先留在这里，继续和萨丁老师学习十年前没有继续学的剑术！我相信，只要我肯努力，老师就一定会回心转意，和我们一起去寻找国王之杯，然后一起回银月的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 潜入的牺牲
更新时间2009-5-13 0:48:25  字数：2080

　充满自信的声音从房间内传到茶水间，也传到了那位老人的耳朵里。可听着自己的学生如此热血沸腾的发言，这位老人却是满脸的倦怠与哀伤。他轻轻的叹了口气，摇了摇头。将杯子简单洗去之后，走出茶水间。
　　“梦蝶小姐，时间快到了，您准备好了吗？”
　　梦蝶一听，立马和尼娅两人站到兰德的面前，重重的点了点头。
　　兰德带着梦蝶和尼娅两人离开房间，沿着城堡走到后方的一处小暗门处。这里有许多侍女打扮的女孩走出走进，门口则站着两名士兵和一名似乎是女佣长的眼神犀利的中年女性，正拿着一张单子不断的指挥者出入的女佣们。
　　“快点！公主的餐点准备好了没有？快点上！还有，你裙子背后的蝴蝶结是怎么扎的？怎么歪的？！还有你！我盯你很久了，你的围裙上怎么会有污迹？被公主看到了像什么样子！！！”
　　饶是梦蝶，也不由得对这位女佣长的强大气魄给震慑的说不出话来。尼娅就别提了，从刚才开始就躲在梦蝶背后，借着她的尾巴藏住自己的脸，微微发抖。
　　兰德弯着腰，慢慢走上前。而那位女佣长也注意到了这位老花匠，立刻出声喝止道：“兰德！你怎么会出现在这里？你的班不是已经结束了吗？”
　　兰德对这这位女佣长弯了弯腰，原本就驼背的他看起来变得更为“圆形”了。对此，梦蝶不仅有些可惜。想想昔日的皇家骑士团团长，号称最强的“剑尊”，现在却要对一名普通的女佣长低三下四，可见世事还真的是无绝对啊。
　　“玛拉菲夫人，我今天来，主要是有一个请求。”兰德指着梦蝶和尼娅，和气的道，“您看，这两个是我的孙女。她们的双亲早死，昨天才来投奔我这把老骨头想找一份工作谋生存。最近不是有一批年龄稍大的女佣回家婚娶了吗？所以，我想能不能……”
　　玛拉菲夫人点了点头，原来这名老花匠是来替孙女找工作的。一起共事了十年了，还不知道他竟然还有孙女。
　　奇怪归奇怪，缺人的状况还是让玛拉菲夫人暂且放下这些小小的疑问，转过头望向后面的梦蝶与尼娅。她的视线扫过尼娅时只是略微点了点头，而扫过梦蝶的脸时，却是被深深的怔了一下，半响说不出话来。
　　“兰德，你的孙女之中……有一个是兽人？而且，还那么的……”
　　“漂亮”两字，玛拉菲夫人自重身份，终于还是没有说出来。
　　兰德赔上笑，说道：“啊，我的儿子的首任妻子是兽人族的狐女。可惜早亡。第二任妻子是人类。可惜啊……他们竟然全都那么早，就……咳……我这个老头子这辈子没积什么德，罪孽，罪孽啊……”
　　说着说着，兰德的鼻子忽然抽了一下，转过身，用袖子抹去眼角的泪水。
　　这是这位老人卓越的演技吗？不，梦蝶不这么认为。那些眼泪是真的，想来他说出最后那句话时，应该是想起了什么伤心事。
　　刚才还一脸干练的玛拉菲夫人，此刻却是有些动容。她那紧锁的眉头微微舒展，再次看了一眼后面的梦蝶与尼娅，挥了挥手，说道：“好吧，这世道大家也都不容易。反正现在缺人，你孙女的‘姿色’还算可以，想来就算是兽人族，公主应该也不会介意。南玛！过来。你带着这两个女孩去后面换衣服。你们两个，跟紧了！记住，我们的工作是服侍公主，如果有什么差错，就算是我也保不了你们两个的脑袋！给我皮拧紧一点！听到了没有！！！”
　　“听到了，玛拉菲夫人。”梦蝶真的被这位夫人的气势给吓住了，从某些方面来说，她比身边的兰德还要恐怖！
　　“要说‘是’！”
　　“是！玛拉菲夫人！！！”梦蝶和尼娅急忙大声喊出。
　　玛拉菲夫人嘿嘿一笑，点了点头。一挥手，两个女孩就跟着另一名胖女佣进入小暗门，更衣去了。而兰德则和玛拉菲夫人又寒暄了几句后，就回到自己的小木屋，在爱德华的纠缠下，无奈的指导起他的剑术。
　　——————————————————————————
　　“梦蝶姐姐，你怎么了？”
　　在更衣室内，尼娅已经穿戴好那套蓝底白边的可爱女佣服，望着一旁目瞪口呆，面色铁青的梦蝶。而她的双眼，则直勾勾的盯着挂在衣架上的一套衣服——
　　女仆装？
　　梦蝶的尾巴刷的一下竖起来了。她的面色充满了潮红，神情也显得万分紧张。她现在才想起，既然要扮演女仆，那么女装必定是不会少的条件！而要自己穿女装……要自己穿女装！！！
　　3点的时间越来越近，梦蝶的内心也在做着常人难以想象的痛苦挣扎！这在普通人眼中十分正常的事情，在现在的她看来赫然是如此的艰难！
　　女仆装……女性服装……女装……又要我穿女装——？？？！！！
　　不过，时间已经不容梦蝶多想。一番思前想后之后，还是要救爱娅的心情战胜了她对自己这个男人而要穿女装的羞耻心。终于，她颤颤巍巍的伸出手，颤抖着，摸向那件宝蓝色的女仆长裙……
　　“啊，小姑娘，你不用穿这套。”
　　就在梦蝶的手即将接触到那套女仆装时，那位叫南玛的胖女佣忽然走了过来，将衣架上的长裙女仆装取下，放到一旁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 羞耻与更羞耻
更新时间2009-5-13 10:06:19  字数：2091

　嗯？怎么？不要我穿了吗？太棒了！菩萨，姐姐您可真是菩萨啊！
　　梦蝶心里那个激动啊~~~！她的尾巴兴奋而欢快的左右摇摆，耳朵也由于高兴而竖起，一抖一抖。可还没等她高兴玩，南玛在一旁的衣柜中找了找，忽然取出一套“短裙”女仆装，挂在了梦蝶面前的衣架上……
　　“小姑娘，穿着长裙，你的尾巴会很麻烦。来，这套短裙款式的给你，还有这套配套的吊带白色长筒袜以及内裤等等。穿着这些，你的尾巴不管怎么动，都不会有任何的麻烦了。”
　　这一瞬间，梦蝶忽然有种想将胸口的红宝石项链就此砸碎的冲动。
　　带着无比羞耻的心情，梦蝶心不甘情不愿的抱着这叠衣服走进一旁的单人更衣室。她看着这套短的几乎连内裤都要露出来的女仆装，猛地低头看着胸前的红宝石项链！心情不爽的她，突然捏住这套裙子的两端，就要用力撕开！
　　慢着！冷静，我要冷静！来，深呼吸……呼……吸……
　　好了，冷静下来了。梦蝶啊梦蝶，你要时刻记住，不管你遇到任何的困难，碰到任何难以羞耻的事情，首先都要记住的是尽全力拯救爱娅的生命！人命大于天，你的一切行动法则都要根据这一点来作出判断！切记，你绝对不可以意气用事，绝对不可以啊！
　　经过一番心理斗争之后，梦蝶终于还是咬了咬牙，放弃了撕扯这个动作。她将这套裙子挂在钩子上，再次仔仔细细的看了一遍之后，终究还是狠下心，褪去身上的衣服。
　　身上的这套男性服装并不难处理，可脱到自己的那条男性内裤之时，她的双手还是稍稍犹豫了一下。在又一次思考了将近两分钟之后，她才握住自己的尾巴，小心的将这条男性内裤脱下，整齐的叠好，放在自己的衣服上。
　　梦蝶赤身裸体的站在一男一女两套服装的中间，心情是何等的复杂！她的尾巴无力的垂下，耳朵也耷拉着。当她紧张的伸出手，触碰到女佣装中那条小小的白色女性内裤之时，瞬间，她的手仿佛触电般缩回，脸也红了起来。
　　太可耻了……太耻辱了！上次为了就艾米丽穿了一次女装，没想到现在为了救爱娅依旧要穿女装！为什么……为什么每次我要救人，都必须穿这种让人羞耻到极点的衣服？！这……这内裤未免也太小了吧？裙子还那么短！就算是普通女性也不会穿暴露度那么高的衣服上街！
　　我不穿！打死我也不穿！这是女性的贴身衣物，就算是看着也是一种罪过，更何论穿在身上？！不行，还是把那条四角裤穿起来，然后再穿裙子吧。
　　就在梦蝶从男性衣服堆里翻出自己加工过的那条内裤打算穿的时候，冷不丁更衣室的门被轰的一下拉开！
　　“梦蝶姐姐！你到底好了没有啊？”
　　出现在眼前的赫然是尼娅！梦蝶一惊，条件反射的伸出手捂住自己的下体。紧张的情绪让她的尾巴也同时竖了起来！
　　“尼……尼娅！你怎么随随便便就开门啊！快……快把门关上！”那条狐狸尾巴也在这时从背后转到身前，和她的两只手一起挡住两条秀腿之间的那块地方。
　　尼娅望着梦蝶，不管一起生活了多久，她还是对这位姐姐这样的举止感到十分奇怪。
　　“关门？为什么？大家都是女孩子，出来换衣服不是更快更方便吗？”
　　梦蝶已经被这个小女孩的视线看的面红耳赤，心跳加速了。她终于忍不住，捂着下身迅速踏上一步，拉住更衣室的门。
　　“不准再开门了！绝——对！绝对不许开门！！！”
　　说完，她“碰”的一下把门关上，只留下外面目瞪口呆的尼娅。
　　时间不多，容不得梦蝶细想了。在两套衣服之间看了看之后，她狠下心，闭上眼睛抓过那条折叠的只有一小块巴掌大小的白色丝质女用内裤，穿上。等到丝质的感觉完全包围住自己的肌肤之后，两行泪水，从她的眼角流了出来……
　　两分钟后，更衣室大门开启。一位穿着白色长筒袜，蓝色超短裙，围着白色的围裙，带着白色的女佣帽的狐耳少女从中满脸羞涩的走出。而那一瞬间，整个更衣室内的女佣们，全都停下了手中的活计，愣愣的呆住了。
　　梦蝶摇了摇头，用手抹去眼角的泪痕，向着尼娅走了过去。但她是第一次穿短裙，而走动的步子却保持着男性状态时的那种大跨步动作。这样的脚步原本没什么，可问题是这套裙子实在是太短了，甚至短到步子稍稍一大，裙角就会飘起，露出下面白色的贴身内裤。梦蝶才刚走了两步，立刻察觉到裙子飘了起来，她心里一慌，尾巴即刻缩起，挡住身后露出的底光。
　　“呀~~~~~~~~！”
　　可恶……在他人面前裸露贴身衣物可是对他人的不尊敬！真不明白这套裙子到底是怎么设计的！如果不是这条尾巴……不是这条尾巴的话！
　　梦蝶的眼神撇向尼娅身上的这套长裙，如果只有羞耻和更羞耻这两种选择的话，她还是情愿选择尼娅的这套长裙。
　　时间，没有让梦蝶好好懊悔的空闲。转眼间，三点钟就要到了。更衣室女佣们纷纷出去，按照玛拉菲夫人的指示做着各种工作。梦蝶深深的吸了口气，也拉住尼娅两人走出更衣室，随着众女佣沿着一条小小的走廊，前往此行的目的地——
　　皇家花园。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 异端的再会
更新时间2009-5-13 20:58:44  字数：2042

　通道中，是黑暗的。女孩们一个接一个的前进。在这片黑暗之中，没有任何一个人开口说话。梦蝶甚至可以感觉到，她们连呼吸都在尽力的压制。梦蝶当然不知道这是身为一个皇家女佣的礼仪，但在这种气氛下，她也不敢说话，只能紧紧的拉着尼娅的手，前进，前进……
　　终于……
　　“！！！”
　　拐了一个角，赫然间，一股强烈的阳光照下，让梦蝶一时间睁不开眼睛。好容易适应了这里的光线之后，映入眼帘的场景却让她深深的吃了一惊。
　　这里是名副其实的皇家花园。不，与其说是花园，不如说是花海来的更确切一点！各种五颜六色，叫得出名字和叫不出名字的花分门别类的簇拥在这片宽广的广场之中。甜蜜的花香扑鼻而来，即使只是闻一下，也让人不由得痴迷其中。
　　围绕着这块广大花海的是一座围墙。梦蝶她们刚才就是从身后围墙的开口处进来的。花海中笼罩着一层淡淡的薄雾，向左右望去，左边的围墙一直延伸到远方，渐渐模糊，看不清。而右边的围墙根部则依稀是一座巨大城堡的边缘。因为离得太远，梦蝶也看不清楚，不过透过那层薄雾，还是可以从轮廓中依稀分辨那就是城堡。至于对面的墙壁……看不见……真的看不见。
　　整个花园中只有四条大理石铺成的通道，这些通道由东南西北四个方向延伸出来，一直在中间汇聚。而花海的中央则有一座凉亭似的建筑物，和广大的花海比起来，这座凉亭却显得十分的小巧而精致。大理石上的花朵雕塑栩栩如生，通体白色的建造也让这座凉亭有一种圣洁感。
　　往上看，天空依旧是蓝色，也有白云和太阳。不过梦蝶注意到，这里的阳光远远没有外面来的炎热。而且太阳的位置似乎也有些不对，云朵也比外面的万里无云稍稍多了一点。听那位胖女佣解释，才知道这座皇家花园的顶棚罩着一个魔法屏障，打出一些风和日丽的影像。这样，即使是在坏天气里，皇室成员依旧可以在这里享受春天的午后阳光。
　　此刻，莎莎拉似乎还没有来。而梦蝶四周的女佣们却已经开始忙碌了起来。她们急步走到连接着王城的那条路上，分左右而立。尼娅见了，也要上前排队。不过，梦蝶却是一把拉住了她。
　　“怎么了？”尼娅不解的问。
　　梦蝶竖起一根手指，抵着嘴唇做了个噤声的动作。随后，她朝左右看了看，趁着那位胖女佣不注意的时候一把抱起尼娅，跳入一旁的花丛之中。等到那位胖女佣想来找她们的时候，哪里还看得到这两个女孩的身影？
　　“嗯，莫非已经过去排队了？”
　　胖女佣没有多想，也是赶紧上前在道路一旁站好，静静的等待着公主的到来。
　　两点四十五……
　　两点五十………
　　两点五十五……
　　时间一分一秒的过去，整个皇家花园都陷入了寂静。那些站在大理石道路两旁的女佣们没有一丁点儿的声响，每个人都十分规矩的站在哪里，显示出极好的教养。
　　花丛中——
　　“梦蝶姐姐……这些花……弄得我好痒啊。”
　　“嘘，安静。”
　　梦蝶捂住尼娅的小嘴，放软自己的尾巴，躺在花草之中静静的等待……
　　“当……当……当……”
　　远处，传来三声钟响。就在第三声钟响结束的时候，梦蝶的耳朵忽然间竖起！因为，她听到了从远处缓缓传来的脚步声！
　　这是一种十分轻盈的脚步声，迈着和缓而端庄的步子。仅仅从脚步声来判断，梦蝶的嘴角就已经浮现出一丝笑容。因为她知道，自己等待的人，终于来了。
　　脚步声越来越近，最后，脚步声的主人缓缓走上了花园中央的凉亭之中。紧接着，一个梦蝶十分熟悉的声音，从凉亭内飘了过来。
　　“你们都下去吧。”
　　“是，公主殿下。”
　　百多名女佣齐声应答。虽然人多，但却丝毫没有一丁点儿的混乱！梦蝶偷偷抬起头，只见那些女佣们循着整齐的步伐走向城堡。刚才那位胖女佣似乎说过，迎接完莎莎拉之后，就要前往城堡进行下午的打扫工作了。
　　不出一刻钟，女佣们全都走了个干干净净。飘满花香的花园之内，只有两名年轻的女佣默不做声的站在凉亭外。而莎莎拉则一人独自端着一杯红茶，坐在凉亭的边缘上，一边小口小口的喝着，一边欣赏着那满目的花卉。
　　比起上次的见面，今天莎莎拉穿着一件华丽的宫廷礼服。衣服上的银色闪亮粉末将她那头束起的银色头发衬托的无比美丽。雪白的肌肤一如往昔，尖尖的耳朵象征着她精灵的血统。银色的耳坠与项链与这位公主浑然一体。不管是任何人看到她，恐怕都会立刻联想到“高贵”、“优雅”这两个词。
　　空气中，弥漫着花香。四周安静的让人心情舒畅。一两只鸟儿从那边飞过，落在莎莎拉的脚边自得其乐的鸣叫，给这份安逸的场景更增添了一份宁静。
　　可是……
　　莎莎拉的面色，看起来却不怎么好。
　　这位公主望着那一望无际的花海，轻轻的吮了一口。将茶杯放在膝盖上之后，她，却是幽幽的叹了口气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 行刺？
更新时间2009-5-14 0:47:04  字数：2118

　“公主，冒昧打搅。”
　　忽然！寂静无声的花园内响起一个甜美少女的声音！莎莎拉为之一震，循着声音的来源望去，只见两名女佣打扮的少女，正站在花丛之中！而其中一个穿着短裙的女佣……赫然像自己以前进行过激战的少女！
　　梦蝶理解莎莎拉此刻的表情，毕竟，自己是曾经想要绑架她的人嘛。她咳嗽了一声，走出花园，一边走向凉亭，一边歉意的笑道：“对不起对不起，公主，我不是故意要吓你的。而且今天我来绝对没有恶……”
　　“大胆！谁叫你躲藏在这里的！”
　　梦蝶的话还没说完，站在凉亭边上的一个蓝色短发，眼神锐利的女佣忽然迎了上来！只见她的右手往腰中一探，一把长剑赫然已经在手！这名女佣二话不说，挺剑就向梦蝶逼来！
　　梦蝶微微一惊，一方面是对这个女孩竟然是个保镖而惊讶，一方面也为她能够在如此快的时间内就展开攻击而赞叹。
　　“你好厉害啊。”
　　梦蝶由衷的称赞了一句，脚步向后轻松的一退，已经避开了这名女佣的一剑。
　　这名女佣显然对自己的攻击竟然被梦蝶轻松化解而惊讶！当下，她的双脚一蹬，人已经飞速冲向梦蝶，剑刃再举！可结果依旧和刚才一样，被梦蝶轻巧避开。
　　“蕾娜！别伤了她！”
　　身在凉亭中的莎莎拉觉得那名短裙女佣装的少女很像一个人，但那尾巴和耳朵却又不像，所以不敢肯定，只是提醒蕾娜手下留情。
　　蕾娜随口应了一声，犀利的眼神透放着绝对的光芒。她平举手中的骑士剑，看着眼前的梦蝶，再次冲上！二话不说，急速的一剑迅速刺向梦蝶的肩膀！
　　这一剑很快，可梦蝶的速度更快！她悠悠然的避开这一剑，冲着蕾娜露出一个甜美的笑容：“对不起，小姑娘。我不是来行刺的，我只是想和公主说两句话，可以吗？”
　　梦蝶的笑容毫无做作，完全出自内心。可蕾娜看到这个自然到极点的笑容，心中却是充满了不忿！当下，她二话不说，手中的剑抡的更为迅速。从刚开始的手下留情，渐渐变成全力以赴！每一剑，都刺向梦蝶的头、颈、胸、腹等要害部位！
　　梦蝶摇着头，在蕾娜的剑锋中极为轻松的走动。毕竟自己有“前科”在先，对方警惕也是应该的。咳，算了。还是等她不想打了之后再说话吧。不过还真奇怪，为什么莎莎拉的护卫会那么弱的？这剑也砍得太慢了吧？……她是在故意对我放水吗？
　　梦蝶觉得弱，可事实上，蕾娜的剑真的弱吗？要知道，她可是女性剑骑士队的队长啊！
　　说到剑骑士，就是从士兵之中挑选出来的精英分子组成的骑士军团。每一个都是实力卓绝的战斗家！而其中的队长更是必须实力超绝，并且有着强大的领导能力才行。女性剑骑士和男性剑骑士的功用不同，主要负责保护皇家女眷的生命安全。而由于胆敢行刺的刺客大多实力强劲，所以挑选的要求也更为严格。但要是放在战场上，女性剑骑士即使是面对两三个男性剑骑士也有自信能够战胜。更何况，这名女佣可是女性剑骑士的第三小分队的队长呢！
　　如果是两个小时以前梦蝶碰到这位剑骑士的队长，恐怕会感到无比的惊讶。不过在经历过兰德那令人恐怖的剑术之后，眼前这个女孩的速度在梦蝶眼里就好像慢镜头一样，没有丝毫的威慑力。而她对于这一点却没有立刻理解，只是觉得对方的速度实在太慢，慢的都要打哈欠了。
　　梦蝶皱着眉头，干脆双手背在背后，在蕾娜那如同织网一般的剑光中来回移动。她的耳朵极为悠闲的闪动着，尾巴也是轻松的左右摇摆。可这一切，在已经使出全力的蕾娜看来，却是一种极大的震撼！
　　好强……这个兽人族的女刺客……好强！！！
　　一轮抢攻结束之后，蕾娜持着剑倒退三步。正当梦蝶以为她已经打累了，想开口说话的时候，这位持剑的少女忽然大声喝道：“可可！出来帮忙！！！”
　　话音一落，站在凉亭旁的另一个咖啡色短发女佣立刻变得慌张了起来。她那张圆圆的脸蛋显得十分的害怕，双手紧紧抱住手中的一本魔法书，怯生生的道：“姐……姐姐？我……我也要上吗？”
　　“废话！现在能够保护公主的，只有你和我了！困住她！”
　　蕾娜说话的同时，双眼始终盯着梦蝶寸步不离。而那位叫可可的短发女佣在得到姐姐的指令之后，匆匆忙忙的翻开手中的魔法书，寻找到需要的魔法咒文，怯生生的念出。
　　原本以为蕾娜已经放弃，可没想到她竟然再次攻来。梦蝶无奈，只能不断的后退与躲避。可让她万万没有想到的是，就在自己的脚步向后一让的同时，一根圆柱形的钢棍赫然从大理石地面中穿出！还不等梦蝶惊讶完毕，她的四周再次竖起这一根根的钢棍，将她整个人都困在其中，动弹不得！
　　“刺客，看你现在还往哪里逃！”
　　蕾娜握着剑的双手紧了一紧，挺剑平刺，击向梦蝶的左肩！这一剑凝聚着她全部的力量与速度，她刚保证，只要面前站着的还是一个肉体凡胎，就绝对没可能避过这一剑！
　　可是，让她再次没想到的事情却就此发生了。只见棍牢中的少女忽然伸出双手，看准自己刺去的剑锋猛地一合！刹那间，蕾娜的剑就仿佛硬生生铸在那双纤纤素手之上一般，进不得，也退不得！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 强弱悬殊
更新时间2009-5-14 9:29:13  字数：2091

　“可……可恶！兽人族的女人，好大的力气！！！”
　　梦蝶看着正握着剑柄，死命往外拔的蕾娜，一时间心有不忍，于是松开了手。可那边的蕾娜却没有料到梦蝶会突然松手，提着剑猛地向后连退数步！如果不是一面钢制墙壁忽然从地面隆起，挡住她的背的话，一个极为不雅的跌倒姿势，恐怕是在所难免了！
　　“可可，谢了！”恢复身姿，蕾娜再次举起剑。
　　那位钢系魔法师可可红着脸，抱紧魔法书，怯生生的说了句不用谢。可是她的声音太轻了，轻的在场中人除了她以外，谁都没听见。
　　眼见蕾娜再次恢复了战斗姿势，梦蝶知道，她还想再打下去。不过，梦蝶现在可没有这种美国时间陪她玩了。眼下，还是救人要紧。
　　这么一想，梦蝶伸出手抓住面前的一根钢棍，微一用力，坚固的棍子竟然如同面团一般弯了下去！走出棍牢的梦蝶随手抓住一根还没有弯曲的钢棍，猛地一提！一大块底部连接着大理石的棍子，就这样被她硬生生的拔了起来！
　　看到眼前这个兽耳少女竟然发挥出如此的怪力，莎莎拉、蕾娜、可可尽皆目瞪口呆。尼娅虽然也为梦蝶的力量赫然暴增至如此地步而惊讶，但更多的，却是兴奋。
　　梦蝶将钢棍连接着大理石碎块的一面往地上一砸，一根和她的身高差不多长度的棍子就在她手中形成。梦蝶挥舞了两下，双手合十夹住棍子，朝着蕾娜微微一欠身。
　　“小姐，我只是想和公主说两句话，是关于银月与路威尔之间关系的重要话题。即使如此，你还是要阻拦吗？”
　　梦蝶手中有了武器，蕾娜再也不敢托大。她咬着牙，举着剑，神情严肃的道：“我身为剑骑士，守护公主是我的责任！你如果有能力证明自己不是刺客，我自然放行。如果不能，你就只能踩着我的尸体过去！”
　　“是吗？既然如此，得罪了！”
　　合十的双手赫然分开，钢制长棍在下一瞬间，已经如同急电一般戳向蕾娜的面部！
　　（嗯……不行，我的速度比起兰德大叔来，果然还是差了很大一截啊。）
　　梦蝶对自己的速度感到不满。可她却不知道，她现在的攻击速度之快，力度之猛，已经让在场的四个女孩全都没来得及反应！在蕾娜的大脑还没接收到自己的受到攻击的刹那之间，棍头已经迅速到达了她的面部，在这个少女的额头轻轻点了一下。
　　“中。怎么样？能放我过去了吗？”
　　这时，蕾娜才从惊讶中回过神。她一咬牙，举剑打开梦蝶的长棍，身子一矮，迅速冲向她的怀中！手中的骑士剑由右下向左上，削向梦蝶的腰部！
　　梦蝶握着棍子的双手不慌不忙的松开，棍子自然下落，砸在地面的棍身刚刚好挡住那挥来的一剑，相撞中发出金属的巨响！由于这一撞，蕾娜握剑的双手不由得发出一阵颤抖，剑几乎把持不住！而梦蝶由于是虚握着的，手掌的颤抖几乎没有。她一把抓住棍身，朝着蕾娜的右脚脚脖子处重重一点。吃痛的蕾娜本能的抬起脚就要后退，却没料到一根棍子已经在这个时候黏住她的脚跟，顺势一抄！她立刻面朝上，重重的跌倒在地。大理石地面上的点点灰尘也随之扬起，在持剑少女的那身女佣服上沾上点点黑斑。
　　“可……可恶！！！”
　　躺倒在地的蕾娜双手抵住地面，想要迅速起身之后还击。可她快，有人比她更快！只见梦蝶将手中的钢棍抡出一个圈，随后双手握住棍尾，借势重重的砸向躺在地上的蕾娜！她的力量是如此的大，速度是如此的快！以至于钢棍在空中划过的轨迹，都有些弯曲了！
　　蕾娜的面色变得苍白，本能让她急忙举起手，想要挡住这开天辟地的一棍。可让她万万没料到的是，这一棍在即将轰中她的肚子之时瞬间停住！随后，棍身轻轻的在她的小腹上压了一下。
　　“再中。”
　　持棍的少女面露善意的微笑，但这抹微笑看在蕾娜眼中，却变成了一种绝对的讽刺！她哼了一声，在地上连续打了三个滚，逃脱梦蝶的攻击范围之后持剑站起。捏住剑，再次冲向那边双手合什，夹住长棍的兽耳少女！
　　“我绝对不会让你过去的！我……”
　　“还中。”
　　“呜呜……！可恶的兽人族，你到底使了什么魔法！你……”
　　“中。”
　　“我绝对不会输！绝……”
　　“继续中。”
　　“…………”
　　“双眼、颈、胸、腹全中。”
　　“……………………”
　　“转身，后脑、脊椎全中。”
　　“………………………………”
　　“绊倒，四肢，中。”
　　梦蝶的棍子如同雨点一般在倒在地上的蕾娜身上乱点。如果她想的话，这里面的任何一击都可以在瞬间结束这场战斗。可她没有那么做。等到棍尖在蕾娜正面身体的各个要害全都点过之后，她再次收回棍子，双手合什的站在一旁，面露微笑。
　　坐在凉亭内的莎莎拉看的真切，她知道，仅凭蕾娜一个人是绝对没可能在那个女孩手中讨得了好。生怕蕾娜受伤的她，急忙出声招呼：“蕾娜！快点回来！你不是她的对手！”
　　“不！公主，守护您是我的责任！如果我们姐妹俩不保护你，这座王城之内还有谁会保护您？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 千人战
更新时间2009-5-14 20:54:01  字数：2028

　依旧不认输的蕾娜顽强的站起身，怀着一片忠心，她依然站在莎莎拉的面前！
　　“可可！我叫你帮忙！别呆站在那里看魔法书了！就使用你最会用的那招魔法！！！”
　　正在那边慌慌张张看书的可可听到姐姐叫唤，急忙应了一声。她将魔法书放在地上，双手合抱，嘴中迅速的念诵着一段魔法咒文。只不过短短的两秒之间，一个巨大的盾牌魔法阵，已经在她的脚底出现！
　　“神术力？！”
　　由于可可脚底的这个魔法阵实在是太庞大，太耀眼！一直好整以暇的梦蝶心头一震，立刻认真以对。要知道，她的这个魔法阵比起当日莎莎拉使用的魔法阵要更为庞大！可想其难应付的程度，也绝对是远远超前的！
　　梦蝶不想让她凝聚完神术力来降低自己的胜算率。可还没等到她向着可可踏出一步，可可的咒文显然就已经凝聚完毕。这个女孩双手一分，一股金色的光芒立刻笼罩住蕾娜的身体。而蕾娜的嘴角，也浮现出自信的笑容，再次举起剑，面对梦蝶。
　　“神……神术力——千重幻影！”
　　蕾娜身上的金色光芒消失了，可随后，原本空旷无人的皇家花园内突然出现了数以千计的蕾娜身影！她们或是站在道路上，或是站在草丛中，或是坐在凉亭之上，甚至还有些站在其他“蕾娜”的肩上！这些蕾娜无一例外的，全都面向梦蝶，将她团团围住！
　　“刺客！乖乖束手就擒吧！”
　　一千个蕾娜同时开口，这已经不是喊话了，而是爆音！随后，这一千个分身全都举起手中那把明晃晃的骑士剑，瞄准包围群中的梦蝶。
　　此刻，梦蝶的嘴角已经完全没有了刚才的笑容。她举起手中的长棍，原地画了个圈，将棍子背在背后。她的眼神准确无误的告诉其他人，她已经认真了，接下来的战斗，就绝对不会是简单的点到即止！
　　梦蝶的耳朵警惕的竖起，尾巴则是轻轻的摇摆着。这个女孩捏住手中的棍子，闭上眼，进行了一次深呼吸。也就是在这时，四周的蕾娜仿佛得到讯号一般，全都挺起剑，扑向中间的梦蝶！
　　“（汉语）孙悟空，就先借你的棍法用一用吧。”
　　瞬间，梦蝶的双眸赫然睁开！黑色的瞳孔中投射出无比的敏锐，面对那如潮水一般涌来的剑锋，她凝神握住长棍，瞄准第一个冲入自己攻击范围的幻影，劈头打了过去！
　　“当！！！”
　　当先一个分身在还没来得及靠近之时，肚子上就已经吃了梦蝶沉重的一棍。接触时响起的不是肌肉撕裂的声音，而更像是金属相交之声！在梦蝶怪力的一棍之下，这个分身立刻开始崩坏，表皮褪去，露出底下的金属之色，再化为烟尘，消散半空。
　　这是第一个，而接下来的则是第二，第三，第十，第一百个！梦蝶轻轻哼了一声，手中的钢棍如同花朵般绽放，每次挥出，都能准确无误的击中一名分身。在当当当的声响之下，眨眼间又是十几个蕾娜烟消云散。
　　乍一看，可可的分身魔法似乎十分的恐怖。可不是吗？一下子被一千个人围着，能够不害怕才怪！可问题也就在这里，也许是分身太多的缘故吧，这两个女孩压根就无法将每一个分身控制准确，导致这些分身就好像木偶一般只会机械的冲过来挥剑。其速度和力量更是低到一个让梦蝶觉得有些可怜的地步！只见她掉转棍头戳中身后一个分身的胸口，借着这一击的力量迅速向前冲刺！在靠近十几名蕾娜面前不到一步的时候，她将钢棍往地上一插，整个人如同陀螺一般旋转，迅速的踢脚再次干掉十几个分身。
　　“小姑娘，你的分身太多了！”
　　撑着钢棍，梦蝶纵身一跃至众分身头顶！她的长发在阳光下缓缓飘散，俯视的双瞳冷静而深沉。在满园的花香之下，这名少女的身影迅速落下。只听“轰”的一声，钢棍重重的砸在花圃中，地面龟裂，无数的花朵随之飘起，在四周汽化的分身衬托下，这些花瓣缓缓落在少女的头发上，衣服上，裙子上，尾巴上……
　　蕾娜眼见自己的一千名分身不但没能够将这个奇怪的女孩制服，反而被对方大幅度消减人数，打得人仰马翻！她心中一惊，立刻出声喊道：“可可！帮忙！”
　　“是……是！”
　　可可当然也留意到了花圃中那打得异常潇洒的梦蝶，她急忙翻开魔法书，迅速念诵着其中的咒语。
　　“女神啊，请赐予我破灭敌人的力量吧！”
　　可可一手捧着魔法书，另一只手伸向天空。瞬间，在她的手掌上凭空凝聚出三只巨大的金属锐角三角形！她看准梦蝶提着钢棍跃出人群的那一瞬间，伸向天空的手掌立刻对准梦蝶，随后，一捏。
　　“咻咻咻！！！”
　　三个三角形如同离弦之箭一般飞速刺向那边的梦蝶。人在半空的梦蝶没料到会突然受到这种攻击，心中一沉，手中的钢棍立刻瞄准第一个三角形狠狠挥下。只听得“当”一声巨响，这个三角形被梦蝶硬生生轰落地面，砸中一大堆分身。
　　借着这一击的力量，梦蝶的身体勉强的在空中再次拔高半米。而这个高度，恰好处在第二个三角形的攻击路线上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 信念与职责
更新时间2009-5-15 1:19:54  字数：2106

　梦蝶暗暗哼了一声，双手握棍，看准三角形刺来的那一瞬间举起钢棍抵住三角形的底部，将自己的身形往下一压，随后身子后仰，避过第二个三角形。
　　“刺客！受死吧！”
　　几百名蕾娜齐声大喝，提起手中的剑扔向人在空中已经避无可避的梦蝶。而第三个三角形也已经到达，目标正是梦蝶的腹部！
　　“（汉语）呵，还真够刺激的！”
　　眼看死亡已经来到面前，可少女的眼中反而流露出些许的兴奋色彩！她的双耳和尾巴尽数竖起，双手松开钢棍，看准刺来的三角形，用力一抓！金属三角形立刻顶着她飞离这片空域，让那几百把剑刺了个空。
　　不得不说，虽然梦蝶此刻的力量已经大幅度提升，可硬接一个钢铁魔法还是吃力异常。高速飞行的金属三角冲力强大，只要梦蝶的双手稍稍一松，就会立刻被那锐利的头部贯穿心脏！可即使她能够撑得下去，一旦金属三角将她顶到边缘的围墙上，自己也一样会被刺死！时间已经不容她多想，是死还是活，拼了吧！
　　“喝啊————————！！！”
　　梦蝶用左手抵住三角的头部，松开右手。几乎就在同时，三角就已经刺穿了她的手掌，金属的身体上沾染了些许的鲜血。梦蝶一咬牙，快速伸手入怀。等到她的右手重新从怀中伸出，并且高举，面对金属三角轰下的时候……一团火焰，在空中爆出！
　　“熋！”
　　金属三角被一只燃烧着火焰的右手重重的轰至地面。梦蝶飘然而落，站在三角上，望着四周那几百名分身。她呼出一口气，微微一笑，左手入怀，戴上那只镶嵌着水之魔导碎片的手套，跳了下来。
　　要论武器，拳头才是梦蝶的本行！她如同恶狼一般扑向那片黑压压的人群，双拳双脚随意施展，眨眼间，那些行动力迟缓的分身又被消灭了将近一百。
　　那边的可可看着梦蝶灵活移动，却是目瞪口呆。等她听到人群中不断传来分身消失的当当声后才回过神，再次翻开魔法书想要念诵咒文。可让她没想到的是，一个小女孩，却在不经意间来到了她的身后……
　　“转肘打击！”
　　一击手肘准确无比的击中可可的腰部。这个女孩吃痛，顾不得念诵咒文，急忙伸手想要捂住自己的腰。可她的注意力刚刚从魔法书上转移到腰部的瞬间，一双手却准确无比的抓住那本魔法书，用力一夺！
　　“啊！我……我的书！！！”
　　“你敢对付梦蝶姐姐！我要你再也念不了魔法！”
　　小尼娅抱着魔法书，如同一只兔子般钻进一旁的花丛。可可急了，望着那堆几乎到达腰际的花丛，却怎么也看不到尼娅的影子，除了干着急之外，她就只能愣愣的看着那边人数正在急剧减少的蕾娜，不知所措。
　　而目睹这一切的莎莎拉，却是依旧凝神望着那个在人群中飞舞的少女。她从她的动作上，更加确定了这个女孩，一定是两个月前在银月王国和自己打过一场的那个女孩！
　　“蕾娜！收手吧！你打不过她的。”
　　莎莎拉担心蕾娜受伤，急忙出言提醒。可蕾娜身为剑骑士，怎么可能放着职责不管，心甘情愿的认输？要知道，现在可不是什么比武大会，而是保护公主！即使是豁出性命，也是只能死，不能降！
　　但，决心，有的时候却未必能够带来美好的结果。由于人数太多而行动缓慢的分身们，在不到短短的五分钟内就被差不多消灭殆尽。梦蝶双手那一红一篮两道光芒在她的身边飞舞，缓缓收招之后，这个女孩背着双手，微笑的站在包括本体在内还剩下六个人的蕾娜面前.
　　“怎么样呢？我真的有很重要的事情要和公主商量。是关于银月和路威尔之间战争与和平的事情。请你让一下，好不好？”
　　“哼！你当我是三岁小孩子？你说什么就是什么？如果真的那么重要，你现在倒不如说说看！”
　　六个蕾娜将梦蝶围成一圈，每个人都离开她五米的距离，挺剑看着梦蝶。
　　不是梦蝶不想说，而是当着蕾娜和可可这两名女佣，她实在是不方便说。爱德华在银月的消息知道的人越少越好。莎莎拉她是信得过，可这两名女佣呢？好吧，即使她们的嘴巴也很严，但身为仆人的她们，如果国王问起来，她们是说好还是不说好？
　　因此，她唯有继续摇摇头：“对不起，这件事我只能和公主两个人私下说明。”
　　“即然这样，那你只有踩着我的尸体前进这一条路了！”
　　梦蝶叹了口气，缓缓伸出火之右拳，招了招——
　　“即然这样……那就来吧。”
　　——————————————————————————
　　皇家花园内，空气停顿了。
　　四周的鸟鸣也消失了。
　　偶尔吹过的和煦微风，此刻也不见了踪影。
　　花香在空气中弥漫，彩色的花粉附着在两名少女的身上。各色的花瓣将她们的一黑一蓝的头发上修饰出最美的容颜。不过可惜，现在这两个女孩似乎压根就没兴趣去理会自己此刻到底有多美，她们的眼中就只有对方的身影。等待着……那最后一击的到来！
　　终于，一直没有动作的蕾娜动了。六个人忽然缓缓放下手中的剑，各自深深的吸了一口气。随后，她们将剑插入脚边的泥地，双手握住剑柄，踏上一步，成拖拉状。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 火焚错误
更新时间2009-5-15 21:27:08  字数：2006

　看到这一幕，莎莎拉心中赫然紧了一下！她连忙出声道：“慢着！蕾娜。这一招你还没完全融会贯通呢！弄得不好你会死掉的！不要用！这个女孩不是坏人，让她和我说话就行了！”
　　“不可以！公主。您忘了？上次前往参加银月的舞会，您把所有的士兵全都支开，结果就遭到了袭击！上一次由于我另有军事任务而无法陪伴在您的身边，这一次，我说什么都不会让任何来历不明的人靠近您！！！”
　　听到蕾娜说出这些话，梦蝶倒是有些尴尬。她的耳朵垂了下来，尾巴也不好意识的夹在两腿之间。如果蕾娜知道，上次袭击莎莎拉的女孩此刻就站在自己面前的话，不知道她会是种怎样的表情……
　　趁着梦蝶放松的瞬间，蕾娜仿佛看到了契机一般，六个人影如同闪电一般冲向中间的梦蝶！骑士剑切割着泥地，翻腾起无数尘土，等到她们靠近梦蝶三米的距离后，立刻提起手中的剑，分别从最上、上、中上、中、中下、下六个方向刺向梦蝶！
　　“受死吧！六芒星牢杀！”
　　由于这六个人的步伐完全一致，手中剑刺向的部位又很好的覆盖住敌人的全身！就算想逃也逃不了！就如同一只牢笼一般，可以将人完全的关住，刺死！
　　不过，再好的剑法也只是在基本的速度、力量之上堆砌起来的东西。原本只是一个人时梦蝶就觉得蕾娜的速度实在是太慢，更何况她现在一人控制其他五人？几乎不用想，梦蝶就能够依靠自身的速度与力量迅速打破其中一个分身或本尊的包围，冲出去。
　　可是，就在她刚想挪步的同时，一个念头猛然间从她脑海中闪过——
　　等一下，如果我顺利脱困的话，这个女孩会怎样？她现在这样猛冲过来，有可能在察觉到剑阵破坏之后立刻收起手中的剑吗？……如果她无法及时收起手中的剑，那么这六个人就等于在互相刺杀。刚才莎莎拉说的有可能会自取灭亡，绝对是这个意思。五个分身倒还可以，可那个本尊，岂不是………………！！！
　　念头瞬间转过，梦蝶那就要迈开的脚步刹那间收回！她的脸色不再轻松，双耳竖起，极力分辨着六个人影的脚步声！她的时间只有一秒……不，也许还不到一秒！为了救人，她必须在这一秒钟内准确的找出蕾娜的本尊，然后……将其推开！
　　“……………………找到了！”
　　毕竟，蕾娜和可可不是兰德，无法做得让每一个分身的脚步声都和本尊一致。梦蝶迅速分辨出一个较轻的脚步声，提起双拳互击！火与水一旦触碰，立刻散发出浓重的水蒸气，笼罩住她的身体。就在蕾娜的本尊为之一愣的同时，梦蝶已经从水蒸气中闪电般冲出，火焰之拳狠狠的轰向蕾娜的腹部！
　　“呜！！！”
　　蕾娜的前冲之力实在是太大，面对突如其来的火焰之拳。她压根就没能作出任何的反应，只能眼睁睁的等着承受！可她没有料到，就和刚才梦蝶的棍法一样，火焰之拳在临近她的腹部只有不到一厘米的距离时瞬间停下，没有轰中她。
　　可是，有一点恐怕连梦蝶自己也没想到。她的力量提升了很多，带着如此强大力量的一拳挥出，并且在中途紧急停止时，她拳头上的火焰却没有能够立刻停下。在惯性的作用下，这些火焰完全窜到蕾娜的身上，强大的火势不仅阻挡住蕾娜扑来的势头，更将她逼得坐倒在地。贪婪火舌疯狂的吞噬着她身上的丝质女佣服。这套衣服能够有多结实？稍稍碰到一点热量立刻开始融化，更何况现在被火焰烧了个正着？
　　雾气消散，在梦蝶原本所站立的地方，四个化身已经互相将剑插进了对方的身体。随着魔法的消散，这四个化身纷纷烟消云散，化为乌有。而剩下的一个“蕾娜”则仿佛木偶一般站在原地，举着剑。而剑刃所面对的地方，正是刚才蕾娜想要冲过去的方向……
　　不过，这所有的险情此刻都已经不重要了。因为对梦蝶来说，还有一件更为难堪的事情摆在她的面前！
　　幸好，梦蝶的拳势及时止住，所以飞出去的火焰并没有对蕾娜造成多大伤害。可她身上的那件丝质女佣服却已经被火舌吞去了大半！拖过那优雅的蓝色残缺衣服，可以清晰的看见蕾娜那经过锻炼后的健康身躯。此情此境，立刻让梦蝶的脸红了起来。
　　“对……对不起！我不是有意要烧你的衣服的！我……我对不起你！请你……请你快点披一件衣服吧！”
　　对蕾娜来说，出生十七年来最为奇怪的一件事就此发生了。在这个只有五个女孩所待的花园之内，面前这个比自己不知道强上多少倍的狐耳少女忽然双手合什，红着脸对自己不停的鞠躬？四周的其他女孩——莎莎拉、可可也全都对梦蝶现在的行径感到万分的诡异。
　　这里可全都是女孩子啊，这个狐耳女孩干嘛忙不迭的要蕾娜遮掩身体？再说了，就算是不好意思，那也应该是蕾娜首先不好意思起来，怎么反而是她像是看到了什么不该看的东西一样，红着脸尴尬万分？
　　——————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 该死的致命弱点
更新时间2009-5-15 22:37:50  字数：2050

　蕾娜心中奇怪，但再奇怪，也无法掩盖梦蝶对自己三番两次手下留情，显得毫无敌意的情况。既然她在能够轻易取自己性命的状况下多次不下手，想来应该不是什么恶人。对此，蕾娜心中对梦蝶的敌意也轻了许多。
　　“啊，我不要紧的，火已经熄了。你……真强。”
　　蕾娜没有伸手去遮挡已经衣不遮体的胸部，反而去拿自己掉在一旁的骑士剑。梦蝶看到那些不该看的东西，脸再次憋得通红！非礼勿视，这不仅是佛家的教诲，即使只是一个普通男性也不能这样看着其他女孩的身体！当下，她急忙转过身，想要避开自己的尴尬……
　　可是……
　　“啪。”
　　一声轻响，在梦蝶的身后传来。随着轻响而起的，是尾巴上传来的一阵触感。梦蝶心中一惊，略微回过头，只见自己的那条尾巴好巧不巧，在自己转身的同时正好从蕾娜的脸上划过，如同打了对方一个巴掌！虽然不重，但不管任何人看，用尾巴打别人的脸部这个动作，都是绝对的挑衅与轻蔑的行为！
　　“啊……啊！对不起！对不起对不起！我不是有意的！对不起！！！”
　　梦蝶真的是慌了，心中已经将自己的这条尾巴咒了个千遍万遍。更将胸口的这条红宝石项链也骂了个狗血淋头。当然，最遭殃的莫过于这一切的始作俑者——阎王了。梦蝶几乎是连那家伙的祖宗十八代都问候了一个遍！
　　“对不起！我……我这就离开！你还是穿衣服，等你穿好衣服，我立刻向你道歉！我……我现在就先离开……”
　　由于蕾娜此刻衣不遮体，梦蝶没法回头。可等到她想要快速离开之时，她背后的蕾娜，却在瞬间，动了！
　　“该死的狐女！你是真的想打架是不是！！！”
　　由于此刻手中没剑，愤怒和羞辱交缠在胸中的蕾娜二话不说，伸出手就朝距离自己最近的那条毛茸茸的尾巴抓去！而在那种毛茸茸的手感刚刚入手的一刹那，梦蝶立刻感到浑身酥软，不受控制的红晕涌上双颊，双腿也好像再也支撑不住身体的重量似的，向前一倒，瘫在地上。
　　“嘿嘿！现在你的尾巴已经被我抓住了！我就不信在这样的近距离下，你还能躲开我的剑！来，吃我一剑！……嗯？喂，你怎么了？我警告你，别想在我眼前耍什么花样！装死是不是？你羞辱了我，别以为装死就能蒙混过去！”
　　梦蝶瘫软在地，穿着白色长筒袜的修长双腿颤抖的交缠着。她极为勉强的回过头，用那双布满不受控制的泪水与红晕的可怜脸蛋，朝捏着自己尾巴的蕾娜深深的望了一眼……
　　“别……别抓我的……尾巴……呜……好麻……全身……都没力气了……啦……！”
　　越说，梦蝶的声音就越是轻了下去。她的那对耳朵也无力的耷拉着。现在的她哪里还有刚才那种被千人包围也毫不变色的女豪杰模样？分明是一个弱的一阵风就能够吹倒的娇弱小女孩嘛！
　　看着地上那女孩的耳朵，再感受着手中捏着的那团毛茸茸尾巴。那一瞬间，蕾娜这个女孩忽然感受到了一种前所未有的“快感”。她情不自禁的蹲下身子，伸出另一只手……捏住了梦蝶的……一只耳朵。
　　“咿呀~~~~~~~~~~~~~！”
　　浑身的乏力，再加上一只手正在玩弄自己敏感的耳朵，梦蝶不自觉的发出一阵虚弱的呻吟声。可她不知道，这一呻吟声反而更加刺激了蕾娜心中的那份快感！一时间，她觉得将这样一个漂亮柔弱的女孩压在地上，似乎是一件……非常好玩的事情。
　　“不要~~~~！不要……捏我的尾巴啦！呜……我没……力气了……啦！”
　　浑身的酥麻迫使梦蝶不得不开口讨饶。可她越是讨饶，反而越是刺激蕾娜。与此同时，一旁的莎莎拉和可可也觉得奇怪，围了上来。这两个女孩看了看梦蝶的尾巴和耳朵之后，同时吞了口口水，伸出手探向梦蝶超短女佣裙的里面，摸向那条尾巴……
　　“咿呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　可可：“毛绒绒的，软软的，感觉好舒服哦。”
　　蕾娜：“对！她的耳朵好柔软，温温的，还会动，好有趣。”
　　莎莎拉（红着脸，摸着梦蝶的尾巴）：“她……她的身子好香……不像是一般兽人族……身上有股臭味……”
　　梦蝶被这三个女孩玩弄的十分生气，十分愤怒！堂堂七尺男儿，现在不仅变成女人，现在还长了这么一条莫名奇妙的尾巴，还被三个女孩压着乱摸，到底成何体统？！可是再愤怒，无力感依旧充斥着她的全身，想逃也逃不了啊。
　　“别碰我的梦蝶姐姐！！！”
　　就在这时，救星终于到了！小尼娅从花丛中冲了出来，举起手中的魔法书扔向莎莎拉。莎莎拉察觉到攻击，在瞬间凝聚出神圣禁地的神术力展开，书本砸在光壁上，落在回过神的可可手里。
　　趁着这三个女孩一分神，尼娅一个箭步从她们之中穿过，一脚踢开还抓着梦蝶尾巴的蕾娜的手，大声喝道：“谁都不准抓梦蝶姐姐的尾巴！”
　　一旦尾巴挣脱束缚，梦蝶立刻来了精神！她就要爬起身，向小尼娅道谢。可就在这一瞬间……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 掌握两国命运的商议
更新时间2009-5-15 22:45:20  字数：2018

　尼娅猛地伸出手，抓住那条尾巴——
　　“梦蝶姐姐的尾巴只有我可以抓！这种柔软只有我可以摸！你们谁都不准碰一下！！！”
　　瞬间，被无力感充斥着的梦蝶再次瘫倒在地上……
　　十分钟后……
　　“呜呜呜……梦蝶姐姐……对不起啦……下次我不敢了啦……”
　　在花园中央的凉亭之内，梦蝶正捏着尼娅的耳朵不断的呵斥着。而尼娅则是不停的道着谦，眼神则瞄着梦蝶背后那条正不断的晃来晃去的尾巴。很显然，要让这小丫头对自己的尾巴死心，没那么容易。
　　训斥完后，梦蝶拉着尼娅站在莎莎拉面前。她刚想说话，莎莎拉已经吩咐一旁的可可在石桌上倒出一杯红茶，指着一只和她正对面的两张座椅。
　　“来，坐下说话吧。”
　　“啊，那就不客气了。”
　　梦蝶先让尼娅坐好，自己才拉开一张没有靠背的椅子，在调整好坐姿，确保不会压倒自己的尾巴之后，她坐下。也在此时，换好衣服的蕾娜也回到了凉亭之内。
　　“公主，我就长话短说了吧。今天我们不怕危险的来找你，就是想请你帮我施展一个魔法，好让我传一份信件回银月王国。”
　　此言一出，一旁的蕾娜立刻神情警觉起来！她走上前大声喝道：“狐女！你在现今两国局势不明朗的情况下，还想从路威尔帝国寄信回银月？说没有阴谋鬼才相信！”
　　蕾娜的这种反应梦蝶早就料到，而且，这种反应还十分的正常。梦蝶看了看蕾娜和她身后神情紧张的可可，再看了看莎莎拉，严肃的道：“公主，我向您保证。我所要寄信的内容绝对不会损害两国之间的关系，或者透露任何路威尔的情报给银月。而且，我的这封信还对两国现今的紧张关系起到一定的缓冲作用。可是碍于事态严重，请允许我单独向您说明。能不能先让您的两名护卫回避一下？”
　　理所当然的，这个提议再次遭到了蕾娜的一致反对。她原本对梦蝶已经消退的敌意，此刻再次暗暗扬了起来。不过，她没有立即发作。因为在公主还没有表态之前妄自拒绝，是一种很严重的僭越行为。
　　蕾娜和可可两双眼睛纷纷望着莎莎拉。而这位银发公主在低头沉默了片刻之后，终于抬起头——
　　“对不起，梦蝶小姐，请恕我无法答应你的要求。”
　　（蕾娜暗暗捏了捏拳头，拉着妹妹可可一起高兴。）
　　“要知道，就在两个月前，梦蝶小姐您还意图绑架我。两个月之后，在两国关系如此紧张的情况下，您还冒险混进路威尔城，来到我的面前。这里面有太多种可能性了。我的生命、身体都是属于路威尔帝国的。因此，我绝对不能让自己成为任何可能拖累路威尔帝国的事物。”
　　也许尼娅没将这句话的潜台词听出了，不过梦蝶却是听明白了。她在防着自己再次将她绑架前去银月，从而牵制路威尔帝国的军队。毕竟，两人总共才只见过两次面，又都是政治敏感时期，不能不防着点。
　　莎莎拉慢悠悠的喝了口红茶，仪态优雅的坐在椅子上，冲着梦蝶露出一个微笑，说道：“梦蝶小姐，就像您有您的坚持一样，我也有身为王女的坚持。如果您坚决不肯现在、此刻、在我的两名女佣面前说出您的目的的话，那么这个忙我是绝对不会帮的。可可，送客。”
　　“慢着。”
　　梦蝶伸手止住了正要走上前的可可，凝神望着面前这位半精灵的银发少女。她想了想，尾巴轻轻的摇了起来。
　　“好吧，现在时间紧迫，我说。不过公主，在我说之前能不能请您向我保证，这两位小姐绝对不会将我们此刻的谈话告诉除了这里以外的第六人？因为这件事实在是太过严重，一旦消息走漏，两国之间的关系不仅无法和好，可能还会变得更僵。我相信，两位也不想随便爆发战争，死伤无数百姓吧？”
　　梦蝶的眼神十分认真，认真的让蕾娜和可可不禁有些后怕。她们默默的点了点头，望着莎莎拉。
　　“嗯，我保证她们不会说。梦蝶小姐，请您说吧。”
　　梦蝶深深地吸了口气，开始讲尼娅的姐姐如今的处境，水盗湖事件中出现的王子失踪消息，以及自己一行人已经来到路威尔帝国的事情挑重要的简单说了一遍。最后，提到了需要莎莎拉的风系魔法，神术力，以及灵兽召唤魔法组成信件将爱德华的消息传递回银月，从而稳定银月的军心，和缓两国之间的摩擦，并且保住尼娅姐姐性命的决定。
　　“事情基本就是这样。爱德华现在就在路威尔城内，我想你们应该也知道，如果他被你们国家抓住的话，绝对不可能将他轻松的交还银月吧？这样两国之间的矛盾就会越发冲突。事情可能就更加无法挽回了。这就是我希望知道的人越少越好的原因，两位，有意见吗？”
　　面对梦蝶的提问，蕾娜和可可同时摇了摇头，不敢答话。
　　————————————————————
　　由于在下明天是早班，必须早点睡，所以午夜的那一章就换成现在发布的这一章了。希望各位能够继续支持，投票。各位，晚安。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 远去的信鸽
更新时间2009-5-16 17:51:34  字数：2062

　莎莎拉依靠在椅子上，低头冥想。她一会儿举起红茶浅浅的酌了一口，一会儿又将茶杯放下，闭眼思索。那头银色的头发在时不时吹过的和风中飘散开来，尖尖的耳朵映衬着她那白皙的如同玉一般的肌肤，在那身高贵典雅却没有丝毫皇室霸气的轻纱礼服的衬托下，美的让人炫目……
　　“我知道了。”
　　莎莎拉放下杯子，冲着梦蝶嫣然一笑。
　　“我愿意帮助你。毕竟，最近我也正在为即将开始的战争而担忧，能够为避免这场战争多尽一份力，我义不容辞。”
　　协议达成！梦蝶的尾巴摇晃着，手中打出一个响指。莎莎拉离开凉亭，站在那片花圃之中开始念诵起魔法咒文。而蕾娜则前往城堡，取莎莎拉的魔法杖。见此，梦蝶在第一时间离开这片皇家花园，穿过围墙来到兰德的花棚，让正在对兰德苦苦哀求剑术指导的爱德华写下一份亲笔文书，再次回到皇家花园内。
　　等梦蝶回来的时候，莎莎拉的魔法基本已经念诵完毕。她的脚底浮现出一个比两个月前的自己，以及比可可刚才的还要巨大的盾牌纹章魔法阵！金色的光芒沿着魔法阵上的纹路缓缓游走。约莫两三分钟之后，一个黄金色的小球出现在莎莎拉的双手之中。她将这个黄金色小球放在梦蝶拿来的信纸之上，不消片刻，金色小球完全融入信纸之中。让上面的字迹也隐隐然的散发出阵阵光芒。
　　随后，莎莎拉接过蕾娜递过来的魔法杖，往地上轻轻一敲。随着她口中念诵的咒语，一股小型的龙卷风从杖头的白色魔导石中卷出，卷住那张信纸，只听得沙沙几声响，信纸已经被龙卷风撕了个粉碎。但那些闪烁着金色光芒的文字却没有就此消失，而是随着龙卷风不断的在其中徘徊。
　　“灵兽召唤——七色鸟。”
　　随着莎莎拉的合起的双手张开，一只几乎只有鸡蛋大小的不知名白色小鸟出现在她的手中。这只小鸟歪着脑袋看了看四周的大千世界。只不过几秒钟后，它体表的色泽立刻开始变化，变得和莎莎拉的手掌同样颜色。如果不是仔细看，还真看不出她手中捧着这么一只小鸟呢！
　　莎莎拉在小鸟的脑袋旁轻声叮咛了几句。那只小鸟心领神会的展开翅膀，飞入那小型龙卷风中。金色的字迹附着在她的身上，消失。旋风的力量也慢慢的被小鸟吸收。这只小鸟在众人头顶盘旋了一会儿，欢快的叫了两声后，振翅一飞。转眼间，就已经不见了踪影。
　　看到想做的事情终于结束，梦蝶长长的吁了一口气。原本她还在担心如果传递信件的途中小鸟被路威尔军的魔法师截获的话该怎么办。可看到连伪装这种事莎莎拉都已经想到，这才终于放下了心。
　　“一般需要多少时间？”梦蝶坐在凳子上，摇着尾巴，笑吟吟的询问。
　　莎莎拉走出魔法阵，金色的盾牌魔法阵也随之消失。她缓步来到凉亭之中，坐在椅子上，优雅的端起那被红茶，笑了笑：“一般嘛……大概需要两到三天的时间。往返大约需要一周左右。如果我的风魔法能够更强一点的话，也不是不可以缩短距离。”
　　“不不不，你能帮到我这一步，我已经很感谢你了。”
　　两个女孩互相望了一眼，心领神会的笑了。
　　由于事情办完，梦蝶也不想多待。毕竟自己是非法入侵，如果再来个什么人看到自己这张生面孔的话，恐怕会有更多的麻烦。因此在说笑片刻之后，她站起身，拉住手心里拽着一小块玫瑰饼的尼娅，就要告辞。
　　“嗯？你要走了？”
　　见梦蝶起身告辞，莎莎拉原本尚有些光彩的银色眼眸内忽然闪过一丝寂寞。梦蝶看的真切，但碍于自己此刻的情形，她也不好太多干涉她人的心事。
　　“嗯，我们两个在这里呆得时间太久了。如果有什么人前来，看到两个面生的女佣正和公主坐在一张桌子旁吃喝的话，恐怕会有不小的麻烦。”
　　莎莎拉“哦”了一声，不再答话。她眼中的光芒完全消失了，脸上的笑容也保持着最低的礼仪形式。看起来，她似乎有些失望……
　　一旁的蕾娜见莎莎拉如此表情，从小一起长到大，深知公主性情的她立刻理解了莎莎拉此刻的心情。由于刚才捏过梦蝶的尾巴，所以她对这个狐耳少女有了一种莫名其妙的好感。她走到梦蝶身旁，伸出手搭住她的肩膀，将她再次压回座位上。
　　“我说，别急着走嘛。再在这里玩一会怎么样？”
　　蕾娜的留客让梦蝶有些看不懂。可她发现，莎莎拉在听到蕾娜的留客声后，眼中再次闪过些许期盼的光芒。
　　“再玩一会？可是如果有人来……”
　　“放心啦！绝对不会有人来的。我看，你们两个不如就在这里吃完晚饭再走怎么样？”
　　越说越离谱。不仅留客，还留饭？莫非路威尔城的安保设施就简陋到如此地步？就算是和公主在一起，也不能保证绝对不会暴露身份啊！
　　梦蝶还要推脱，可尼娅这小丫头听到有饭吃，却已经是高兴的跳了起来。她伸出手就想去抓梦蝶的尾巴，逼她就范。可梦蝶早就注意着这小丫头的动作，尾巴朝旁边一甩，让她抓了个空。这下好，已经放松心情的尼娅怀着对宫廷料理的绝对期盼，冲着梦蝶撒起娇来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 半精灵的血统
更新时间2009-5-17 0:26:49  字数：2020

　“不准撒娇！你到底知不知道我们在这里多待一分钟，就是多一分钟的危险？万一有人来……”
　　“哎呀呀，不会有人来的啦。因为公主现在是被关禁闭，每个人都害怕公主，怎么可能有人来？”
　　梦蝶正待呵斥尼娅，可让她万万没想到的是，一直在旁边默不做声的可可，忽然间，说出这么一句话。
　　凉亭中少女的喧闹声，在这一刻陷入冰冷。尼娅停止了撒娇，蕾娜的脸上也不再挂着笑容。再看莎莎拉，这位原本对眼前喧闹看的津津有味的银发少女，此刻，却如同堕入深渊中一般，没有了任何的表情。仿佛，一尊木偶。
　　……
　　…………
　　………………
　　漫长的沉默，即使是那偶尔拂过的微风也变得异常冰冷。这股莫名的压抑感充斥着凉亭之内，无边的花海中，浸透着一种深沉的悲伤之感……
　　钢之魔法学徒可可察觉到自己说错了话，急忙抱紧手中的魔法书，退到凉亭的边缘。她满脸歉意的看着姐姐，最后怀着恐惧的表情面向莎莎拉，低着头，一言不发。而几秒钟后，两行泪水，从她的脸上滑过……
　　蕾娜急步冲到妹妹身边，捏住她的耳朵低声吼了几句。梦蝶看着这种情况，似乎不再是自己离开的好时机。当下，她安安稳稳的坐着，端起自己的那杯红茶，轻轻喝了一口。
　　“对不起！公主！我这个妹妹口不择言，请您务必原谅她！”
　　教训完可可，蕾娜压着妹妹来到莎莎拉面前，将她的头猛地下压。两姐妹作势就要跪下来。见此，莎莎拉急忙放下杯子，伸出手搀扶住这对姐妹，银色的瞳孔中闪过一丝无奈，笑道：“算了吧。这也不是什么很严重的事情。我都被关了十几年了，早就习惯了。”
　　蕾娜和可可再三的道歉，好不容易，莎莎拉才劝住这对姐妹，回到自己的座位上，微笑着朝梦蝶望了一眼。梦蝶也朝她露出一个微笑。一时间，两人没有说话，只是静静的喝着红茶。等到红茶见底之时，两旁的蕾娜和可可又会上来斟满。整个凉亭内，就只剩下尼娅咀嚼甜饼干的声音了……
　　良久……
　　“我的母亲……是个精灵。”
　　不知过了多少时间，莎莎拉终于开口说话。她那对尖尖的耳朵稍稍垂了下来。
　　梦蝶轻轻点了点头，没有插话。
　　“母亲到底长成什么样子，我也已经记不清了。”莎莎拉捏住一把小巧的银质调羹，缓缓搅拌着杯中那茶红色的液体，“不过我却清楚的记得，十三年前的路威尔城里，我母亲做了一些十分……不好的事情。”
　　也许说得正是自己的母亲吧，莎莎拉的措词非常谨慎。可她口中的“不好的事情”，在现实中到底意味着什么？梦蝶却是无法想象。
　　“母亲在我印象中，原本是一个十分温柔的女性。父王似乎也很爱母亲，我经常能回忆起父王和母亲拉着我的手，在这片花海中散步的场景。可是……就是这样温柔的妈妈，在十三年前……在我只有四岁的时候，突然像变成了个人似的，到处……杀人。”
　　梦蝶倒吸了一口气，尼娅也停住了咀嚼的动作。蕾娜和可可低下头，默然不语。
　　“我也不清楚到底发生了什么，我只记得，那次妈妈她似乎是要回娘家，可回来之后，妈妈就开始和父王争吵。争吵着，妈妈就一下子变了，开始向王城的中央王座冲去。身为精灵的妈妈，魔力强大的令人恐惧。所有阻挡妈妈的士兵都被她强大的魔力轰成碎片。长大后我才知道，妈妈在那次的事件中一共杀人五百多人。不仅是士兵，就连王室成员和大臣们，也被妈妈杀了许多。”
　　莎莎拉目前的处境，慢慢在梦蝶的脑海中构成。渐渐的，她似乎理解了刚才可可所说的囚禁莎莎拉的意思。
　　莎莎拉表情木然的搅着红茶，最后，幽幽的叹了口气：“最后，已经变了的妈妈终于还是被父王领导的骑士们擒住，并且击杀。从此以后……我就变成现在这副样子了。”
　　蕾娜接过口，开始简单的叙述莎莎拉这十三年来日常的生活处境。她每天早上8点起床后就必须呆在自己的房间内，不能离开半步。等到下午3点，就会被带到这片花园中，一直待到晚上12点整。在一天24小时内，她唯一能够见到最多人的时间就是刚才那些女佣站在两旁迎接她的场面。除此以外，就只有蕾娜和可可两名从小和她一起长大的女孩，担当女佣，陪在她的身边。
　　“咳……原本以为公主嫁到银月之后，就能够摆脱这种好像扯线木偶似的生活。可没想到，那次的甄选舞会却失败了？真是的，如果被我知道当初到底是谁搅乱了那场舞会的话，我一定杀了他！”
　　说到最后，蕾娜举起手中已经入鞘的骑士剑，在空中挥舞了一下。梦蝶对她的这个行为却感到万分的尴尬。因为从某种程度来说，自己就是导致那场甄选舞会失败的罪魁祸首之一啊。
　　沉闷的气氛持续的太久了，梦蝶想了想，决定转移话题。她伸出手拈起一小块蛋糕，丢进嘴里，笑道：“对了公主，你的魔法很厉害，到底是和谁学的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九节 最关怀的人
更新时间2009-5-17 8:42:16  字数：1874

　也许梦蝶做梦都没想到，这样一个简简单单的问题竟然能够将莎莎拉原本忧郁的脸色一扫而空！她露出甜美的笑容，说道：“为了补偿妈妈的罪孽，所以我成了大度教会的名誉修女。那里的一位神父心地很好，是他教会我成为一名神术使的。另外，风系魔法则是雷恩宰相教我的，雷恩宰相的妻子在十三年前的那场事故中去世了，可他却说‘妈妈犯的罪不应该由女儿来承担’，这些年来最照顾我的，就是雷恩宰相了。”
　　莎莎拉说着这些话的时候，嘴角充满了重生一般的笑容。而一旁的蕾娜和可可互相望了一眼，嘴角忽然都扬起了得意的笑容。
　　有道是说曹操曹操就到，正当莎莎拉想要继续说的时候，一阵沉稳的脚步声忽然闯进梦蝶那双竖起的耳朵里。她猛然站起，双眼望向脚步声来到的方向！
　　尼娅：“怎么了？”
　　梦蝶：“有人来了！躲……我们要先躲起来！”
　　脚步声越来越近，梦蝶不容多想，急忙拉着尼娅站在蕾娜和可可身旁，在简单的抹去尼娅嘴角的点心粉末之后，两个女孩垂手势立，化为两名最普通的女佣。
　　远处，脚步声越来越近。随着脚步声的靠近，一个身着长袍，手中拄着一根法杖的老者缓缓出现在众人眼前。这是一个面目和蔼的老人，约莫五十岁出头一点的年纪。他缓缓来到凉亭之外，放下法杖，冲着凉亭内的莎莎拉行了一个宫廷礼。
　　“公主，您一切安康。”
　　凉亭内的莎莎拉一看到来人，微笑着点了点头，从座位上站起。
　　“雷恩宰相，谢谢您的关心，起来吧。”
　　老人呵呵笑了一声，拄着法杖立起。在一些烦琐的宫廷礼仪结束之后，这位老人走进凉亭，笑眯眯的看着公主，说道：“莎莎拉，今天过得好吗？我这两个女儿没给你添什么麻烦吧？”
　　一旁的蕾娜和可可立刻红着脸，分左右的抱住老人，一边撒娇，一遍嗔道：“爸！你到底在说什么啊！我们怎么可能给公主添麻烦啊！”
　　雷恩爽朗的笑了笑，随后，他的视线集中到了那摆放着三只茶杯的石桌。又顺着石桌，看到了站在一旁，一言不发的梦蝶和尼娅。很显然，这位老人对突然多出来的这两名女佣，有着一种很不理解的眼神。
　　“怎么回事？”
　　雷恩指着梦蝶，满脸疑惑的问道。
　　莎莎拉稍稍顿了一下，没有立刻回答出来。在沉默了大约一分钟之后，莎莎拉好容易才想到一个理由，想要出口，却已经被雷恩伸手止住。
　　“算了，你也不用向我说明了。我知道，那么长时间只有我这两个不成气候的女儿陪着你，你一定很寂寞了吧？”
　　莎莎拉一愣，半响才回过神，连忙点头。
　　雷恩哈哈一笑，冲着梦蝶和尼娅招了招手，吩咐她们过来。对于尼娅他倒是没什么反应，可看到梦蝶之后，这位老人毫无例外的露出了惊讶的表情。
　　“嗯……兽人族？”
　　梦蝶心里咯噔了一下。希望这位老者别在自己的尾巴和耳朵上大做文章的好。
　　不过，梦蝶似乎多虑了。只不过短短几秒之后，这位老人的脸上再次放出笑容。他毫无介怀的伸手一挥，笑道：“算了算了，只要莎莎拉喜欢，这也没什么。而且这个小狐女挺漂亮，女孩子气也挺浓，不像是一般的兽人族女性很狂放，在你身边也不算是破坏形象。”
　　可恶！老家伙，什么叫女孩子气也挺浓？？？！！！拜托你能不能别光用外貌来判断我行不行？！
　　这句在一般女性看来完全是赞美的话听得梦蝶差点跳起来。如果不是现在身处险境，恐怕她会立刻发作起来。
　　雷恩宰相似乎没有留意到梦蝶嘴角的抽搐，继续和莎莎拉以及两个女儿说笑了了一会儿。约莫三十分钟后，他起身告辞。
　　“好了，莎莎拉，最近时局很乱，我能来看你的时间也不能像以前那么长。”
　　准备离开的雷恩，让莎莎拉的眼中流露出些许的留恋之情。但她还是站起身，将这位老人送出凉亭。
　　也许是察觉到了莎莎拉眼中的那抹失落吧，雷恩想了想，预备离开的脚步随即停下。他伸出手，搭住莎莎拉的头。就好像慈祥的父亲安慰可爱的女儿一般揉着。等到莎莎拉迷茫的抬起头望着他时，这位老人露出一个和蔼的笑容。
　　“我的小公主。陛下最近这段时间一直忙于处理公务，所以你回来至今还没有来看过你。但这并不代表陛下不爱你。今晚我会和陛下说说，劝陛下抽一点时间来看看你。”
　　莎莎拉轻轻的点了点头，尖尖的耳朵温顺的垂下。雷恩微微一笑，对着莎莎拉行了一个宫廷礼之后，又叮咛了自己的两个女儿两句，就此离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节 魔法
更新时间2009-5-17 8:46:22  字数：2089

　随着时间的推移，清朗的天空也渐渐变得昏暗起来。夕阳的余晖在这片宽广的花海中停留了片刻，就将天空让给那些璀璨的星辰。
　　夜色下，花海中渐渐漂浮起一些散发着银色光芒的小球。这些魔法球如同萤火虫一般在花丛中飞舞，成为除了星光以外的第二照明。更多的光球慢慢在凉亭的四周汇聚，旋转。将石桌上的精美菜肴照的让人食指大动。
　　也许是莎莎拉今天特地让蕾娜去厨房吩咐的缘故吧，摆在桌上的菜肴异常的丰盛。透明的几乎可以让手指直接穿过去的果冻，熏制成金黄色的皇室面包，兰姆斯特产的香粉麦，冷冻的果汁焦糖糕点。当然了，还有那淋上厚厚奶油和巧克力的各色蛋糕和五颜六色，香甜味扑鼻而来的饮料。摆了满满一桌。
　　如此精美的食物可说是从当日的甄选舞会之后就再也没见到过了。在莎莎拉的微笑同意下，尼娅满脸兴奋的抓起糕点开始大吃特吃。梦蝶对她这幅吃相是直摇头，但看见莎莎拉那欢快的笑容，她也就没说什么。
　　随着可可在凉亭的一根柱子上的几块石头上按了一下，凉亭的顶棚缓缓开启。一览无余的璀璨夜空映照着每个人的脸庞。糕点的表面沾染上星光点点，再配合上四周不断飞舞的银色光芒，梦蝶真的有一种如同坠入梦境中的惊叹。
　　“哎？原来你们两个是雷恩宰相的第五，第六个孩子啊。”
　　在吃饭的时候，蕾娜和可可也围着桌子坐下，一同享用。不用说，这自然是在莎莎拉的要求下。刚开始这对姐妹还有些拘谨，不过时间一长，她们也就放开束缚。可可开始和尼娅抢食，蕾娜则在压制妹妹的同时，说起了雷恩宰相的事情。
　　“对啊。我们是同父异母的姐妹。在我们之上还有好几个兄长和姐姐。说起来，我们是爸爸最小的孩子呢。哈哈。”
　　在欢笑之中，这顿晚餐进行的很顺利。整座的食物梦蝶、蕾娜、莎莎拉三人没吃多少。几乎全落在尼娅和可可这两个女孩的胃袋里。别看她们吃饭的时候吵得挺凶，可一旦将食物一扫而空，这两个女孩纷纷跑出凉亭，在花园中看着可可演示魔法。
　　原本梦蝶对这两个女孩的魔法并没有多在意，可就在她向身为剑骑士队长的蕾娜打听是否得到过一些肩膀上纹着黑色毒蛇的黑炎蛇成员的信息时，冷不丁，一个锐利的东西猛地向她的后脑飞来！
　　察觉到破空之声，梦蝶急忙把头一歪！几乎是瞬间，那个锐利的东西险险擦着梦蝶的脸颊，刺入一旁的大理石柱子中。
　　“这是……钢矛？！”感受着脸颊旁的冰冷，梦蝶对那把插在柱子上的小型钢矛显得心有余悸！她急忙回过头，只见尼娅正慌慌张张的跑了过来，在梦蝶面前连连鞠躬。
　　“对不起！对不起梦蝶姐姐！我……是我没有控制好！对不起！梦蝶姐姐，你没有伤到吧？！”
　　紧随尼娅赶来道歉的正是可可，她抱着魔法书，双颊布满紧张而扬起的红晕。比起尼娅，她似乎吓得已经说不出话了，如果梦蝶说的话稍稍重一点，她可能就会立刻哭出来！
　　“你们两个！！！”
　　蕾娜也看到了那只钢矛，心中的震惊比起梦蝶只有多而不会少！如果刚才钢矛是对着她刺来的，她有把握像梦蝶一样躲开吗？如果躲不开，那现在这里岂不是就会平添一具尸体？！
　　“可可！谁叫你乱教人家魔法的！！！你明明知道钢系魔法十分危险，稍有差错就会弄伤自己或是他人！你还只是个魔法学徒，怎么可以胡乱教人？！”
　　被姐姐一训，可可终于忍不住，委屈的哭了起来。这下好，反而是梦蝶摇着头上前安慰。在她的微笑和那条轻松摇动的尾巴之下，可可的哭声才慢慢止歇。
　　犯了错的可可急忙走到大理石柱子前，将那只钢矛化开，填补住柱子上的破口。梦蝶在松了一口气的同时，却看到了尼娅那一脸歉疚，又有些兴奋的眼神。
　　“尼娅。你……喜欢魔法吗？”
　　听到梦蝶询问，尼娅想也不想，立刻点了点头！可等她想起询问自己的正是梦蝶，而自己刚刚凝聚的钢矛差一点要了她的命之后，满脸的笑容立刻化为恐慌。
　　“好啦好啦，我不会生气的。这样啊……你喜欢魔法啊……”
　　说真的，梦蝶对于尼娅的喜好并不是想反对。可问题是，现在可没有让她好好的去学习魔法的时间。而且旅行并不是以某个城市为终点，所以无法就读某座城市的魔法学院。虽然一路上也可以让休教他，但那个自称科学家的疯子兼魔法“学徒”到底会教尼娅些什么东西？这还值得商榷。
　　而除此之外，还有更重要的一点，是梦蝶不太想让尼娅学魔法的原因——
　　魔法的杀伤力太大，不管是白天可可向自己击出的三个三角，还是休在路途中施展的任何魔法，无一不是夺命的咒文。尼娅的年龄还小，一旦拥有了强大的战斗力，也就意味着她会比普通平民更容易遇到危险。到时候也有可能被带上战场，成为一个双手沾满血腥的女孩。这样的人生，绝对不是爱娅想看到的结果。
　　——————————————————————
　　在下今天的是中班连晚班，整整十六个小时……（悲惨啊……）晚上不在家，所以现在就更新两章。希望各位多多支持啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节 各自的努力
更新时间2009-5-18 2:30:18  字数：2079

　“那个……梦蝶小姐，既然小尼娅想学习魔法，不如……就让我来教她一些，怎么样？”
　　就在梦蝶愁眉不展的时候，莎莎拉忽然开了口。她笑着走到梦蝶面前，向着她身旁的尼娅伸出手，说道：“尼娅，怎么样？有没有兴趣和我学呢？虽然我现在的魔法不太成熟，但比起危险的钢系魔法，我的风系魔法中那些简单的辅助性魔法，你想学的话我也可以捡些教给你。对了，神术力你也可以学，不过首先要成为大度教会的修女才行。”
　　说完，似乎是想让梦蝶放心似的抬起头，冲着梦蝶微微一笑：“在七色鸟回来前的一周内，你们没事吧？既然没事，不如就每天来我这里游玩怎么样？这段时间里面我除了赏花之外就没有别的事情，可以教你们一些力所能及的魔法。”
　　听到可以学习，尼娅真的是兴奋的跳了起来！她激动的从梦蝶身后探出头：“梦蝶姐姐也可以学吗？”
　　“当然了，只要梦蝶小姐想学。”莎莎拉面露微笑。
　　“不，我还是算了吧。”
　　出乎意料的，梦蝶却是当面拒绝。她的这个拒绝不仅让尼娅为之一愣，就连莎莎拉也为之愣住。
　　魔法，是一门非常高深的学问。虽然这个世界上有许多人可以通过种种奇遇掌握住魔法的精力，但更多的人却是从学院中通过学习而得。非常不幸的是，这些学院的收费一般都比较昂贵，如果不是十分出众的人才，魔法学院根本就不会招收。所以对于一般的平民来说，昂贵的学费往往是阻断其魔法之路的高墙！现在莎莎拉肯直接传授，简直是一份天赐的恩宠！
　　可是，她却拒绝了？
　　看着众人那惊讶的眼神，梦蝶却是满脸的无奈。她摊开手，耸耸肩，说道：“喂喂，别那么看着我啊。别忘了，要学魔法，首先得学文字。我的语言还有不少问题，文字上更是一个字都不识。魔法语言虽然和现在的文字很像，但还是有许多的变化吧？其中更有许多的古文字，一般人看的都头疼，更何况我？要想学魔法，就先学文字。而我现在却没有那么多的时间学习文字，更不可能在短时间内精通文字。这要我怎么学？”
　　这段话是休告诉她的，原本梦蝶还想研究一下这个世界的魔法和地球的仙法之间到底有什么区别，可一听到这个在普通人眼里十分平常的先决条件，她就立刻放弃。现在虽然有一周的空闲时间，但在这一周内她还要四处打听黑炎蛇的踪迹，并且抽出时间时刻训练自己的身体，实在是没那份时间去学习文字。而且，仅仅七天，能把文字学到怎样的程度？看懂魔法书是第几页吗？
　　莎莎拉显得有些寂寞，但别人不愿意，她也不能勉强。当下，她领着尼娅来到花丛中，开始向她讲授一些简单的魔法知识，并且给她画了一个简单的魔法阵研究。而梦蝶则是在一旁的花丛中不断挥舞拳脚，训练着自己的肉体。直到深夜，莎莎拉的睡眠时间到了，梦蝶才带着尼娅离开了皇家花园，回到兰德的花棚之中。
　　“师父！教我吧！求求你教我吧！我还想变得更强，更强啊！！！”
　　花棚中，爱德华依旧死缠着兰德讨教剑术。那位老人似乎是有些不耐烦了，轰都轰不走，只能捏着那把小铲子带着爱德华来到花棚内进行指导。而休则是在一旁捏着一本书，独自钻研着。
　　“休，这是什么东西？”
　　“啊？你说这本书吗？哈哈，这是剑尊大人送我的。是他老人家当年的一位魔法师战友遗忘在他这里的魔法小册子。里面真的记录着许多有趣而强大的魔法呢~~~！我现在正在钻研，等我把这本小册子上的魔法全都记住之后，想来对我们的旅行将会有许多的帮助吧。”
　　梦蝶“哦”了一声，率先带着尼娅回到旅店。一路上，尼娅不停的念诵着莎莎拉教给她的一段咒文。即使是回到旅店，也是一边念，一边默写。同时还拿出纸不停的画着那个风系魔法阵，满脸的兴奋。
　　呵，看来，每个人都在努力提升自己的实力嘛。
　　梦蝶坐在床沿上，看着尼娅那副如痴如醉的表情，不由得有些落寞。到达路威尔城之后，爱德华的剑术，休的魔法，尼娅的战斗力都在尽可能的提升。相比之下，自己却没有什么训练的目标。这一身伴随着尾巴和耳朵而来的怪力，应该会在变化之术被解开的那一瞬间消失吧？胸前的心血之泪依旧没有什么光芒，要想等到它的封印完全解除，真的不知道是在猴年马月了。
　　咳，力量啊，力量！我现在不缺技巧，就缺力量啊！嘿嘿，干脆什么时候再去找兰德打一架吧。白天的那场战斗实在是太刺激了，除了白影以外，我还真没感到那么刺激过！
　　不过，这也要在兰德同意的情况下……他现在可是连教爱德华剑术都有些不情愿啊……
　　……对了，莎莎拉的那个魔兽召唤咒文似乎不错，我本身没有力量，但如果在封印解除之前，能够有一只和我心灵相通、实力强劲的魔兽帮忙的话……咳，我想到哪里去了？休不是说过，凭人类的力量怎么可能召唤出他世界的真正魔兽？能够召唤那种七色鸟已经算是不错了。传说中一头真正的魔兽可以毁灭一座城市，能够召唤那种东西的话，还需要军队做什么？而且，我不懂魔法，也没能力召唤啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二节 蛇踪再现
更新时间2009-5-18 12:16:41  字数：2004

　短短的一星期时间很快就过去了。在这一个星期之内，梦蝶每天的日程都安排的满满的。一早，她就在四肢绑上沉重的沙袋，在城内进行慢跑。等到城市苏醒之后，她就披上斗篷，在城市里到处打听黑炎蛇的消息。下午，带着睡眠不足的尼娅前往皇家花园。在把尼娅放在女佣出入的暗门前后，她就离开那个曾经让她不得不穿超短裙女佣装的耻辱之地，继续在城内打听。等到吃完晚饭，她就会来到兰德的花棚前，一边进行晚间锻炼，一边满心期盼能够得到和这位昔日剑尊再次一战的机会。可惜，每次都碰到爱德华正缠着兰德请教，让梦蝶始终插不上嘴。
　　就这样，时间终于到了第七天的下午。
　　今天是七色鸟回报的消息，梦蝶也带着尼娅再次前往皇家花园，再次不得不穿上那套短到极点的羞耻女佣服，在凉亭中焦急的等待着莎莎拉。
　　“赞美伟大的女神，让风之力凝聚我手，带着我前往遥远的彼方吧。”
　　在等待中，尼娅忽然开始念诵起这七天来她学的唯一的咒文。随着她话音的落下，一个小小的风系魔法阵赫然在她脚底浮现！尼娅笼罩在魔法阵的光芒之下，她脚边的空气赫然变得粘稠起来！这个小女孩冲着背对着自己的梦蝶露出一抹调皮的笑容，眼神直勾勾的盯着梦蝶的尾巴。瞬间，她的双脚一踏，用着一种以往的小尼娅绝对不可能的速度，冲向梦蝶的尾巴！
　　“御风术！”
　　梦蝶又怎会感觉不到这个小丫头的心思？不过说真的，她对于尼娅忽然能够采取如此快的行动速度的确惊讶了一下。但惊讶归惊讶，现在的尼娅还没有到达能够让已经戒备着的梦蝶动真格的地步。在这个小女孩的手迅捷无比的抓向梦蝶的尾巴时，这条黄底白尖的尾巴忽然翘起！随后，冲着这个小丫头的脸一扫，给了她一个温柔的巴掌。
　　“死丫头，我警告过你，别总是瞄着我的尾巴。它长着可不是让你抓着玩的。”
　　尼娅摸着并不痛的脸，双眼充满怨念的看着那条不停左右摇摆的尾巴，嘟囔道：“那么，它长着就是用来勾引别人抓，却不让人抓，让别人心烦的喽？梦蝶姐姐，你好坏心眼！藏着这样毛茸茸又可爱的东西只顾着自己享受！”
　　梦蝶无语。恰好，莎莎拉已经在蕾娜和可可的陪伴下来了。她立马迎了上去，五人互相寒暄了一下之后，在凉亭中坐下，开始直接切入主题。
　　“梦蝶，我的七色鸟早上刚刚回来，银月王子的信件已经交到了银月国王的手中。银月国王在读到信之后似乎很欣慰，面色好了许多。而你那位叫zuo爱娅的朋友，我的七色鸟打听了一下，虽然在这一个多月的时间内她屡次受到愤怒之极的老国王威胁要杀掉，不过多亏银月的水之波动和雷炎执掌者劝诫，目前是有惊无险，一切安好，依旧在那两位魔法师的家中做着女佣。”
　　听到这个消息，梦蝶真的是完全松了口气。一直以来挂在心头的担忧此刻终于完全放下，人也有些虚脱无力的感觉。爱娅在西斯科和琳达家中做女佣的事情梦蝶并没有告诉莎莎拉，她能够说出来，想来情报应该正确。
　　“梦蝶小姐，你……放松了吗？”
　　梦蝶呵呵一笑，尾巴异常轻松的左右摇摆。她的确轻松了，轻松的几乎就要跳起来！好！现在爱娅的生命安全已经有了保证，接下来就是继续寻找黑炎蛇的踪迹！不过……可惜啊，这一个星期内梦蝶几乎找遍了整个路威尔城。可却没有一个人看到有任何肩膀上纹着黑蛇纹身的人啊……
　　“是吗？你轻松了。不过，我接下来的这个消息，恐怕会让你轻松不起来。”莎莎拉表情严肃的道。
　　梦蝶心中一惊，急忙正襟危坐：“什么消息？莫非……是得到黑炎蛇的消息了？”
　　莎莎拉微笑的点点头：“梦蝶小姐真聪明。蕾娜昨晚偶尔经过雷恩宰相和我父王的办公厅，恰好听见他们正在谈论位于路威尔城西南方向的一个小村落。那个村落最近屡屡遭到一群恶狼的攻击。父王派出了军队前往剿灭，可这些恶狼却异常狡猾，等到士兵到达就转入村庄附近的一座森林中。军队进入森林中后没有发现那群恶狼，却在偶然间发现了一些肩膀上纹着黑炎蛇的人正在森林深处从事着某种活动。但可惜的是，对森林不熟悉的士兵们却在森林中迷了路，随后又遭到那些恶狼的潜伏攻击，几乎全军覆没。唯一的一名士兵在拼死回到村庄将以上的消息告诉村民之后，就断气了。父王和雷恩宰相昨晚就对是否再次将前线的士兵分出一部分前往这个村庄勘察而争论。梦蝶小姐，这条消息对你有没有用？”
　　何止有用？简直是宝贵之极！梦蝶哗的一下站起身，上前一把握住蕾娜的双手，连连感谢！弄得蕾娜反而有些不好意思起来。
　　“黑炎蛇，终于被我找到你们的踪迹了！事不宜迟，公主，我就先告辞了，多谢你的消息和帮忙，今后有用得着我的地方尽管吩咐！尼娅，你就先留在公主这里继续学习魔法吧。我和爱德华、休去那个村庄寻找线索，找到国王之杯后，再来接你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三节 死亡村庄
更新时间2009-5-18 19:00:01  字数：2087

　一听梦蝶要将自己丢在这里，尼娅忽然急了。她一把拉住梦蝶的衣服，说什么也不肯独自一人留在这里等待。梦蝶由于太过激动，也没有细想此刻前去的地方异常危险。她随手一挥，想跟着来，那就一起来吧！
　　匆匆忙忙讨了那个村庄的地址后，梦蝶随口道了声谢，立刻带着尼娅头也不回的冲出皇家花园，前往花棚召唤自己的那群战友去了。
　　偌大的皇家花园内再次陷入以前的那种寂寥。莎莎拉望着匆匆离去的梦蝶的背影，望着这座再次变得冷冷清清的皇家花园，忽然间……
　　她的嘴角，扬起一丝微笑。
　　“公主，你怎么了？”
　　蕾娜发觉莎莎拉的笑容有些不对，问了一声。
　　“不，没什么。”
　　莎莎拉悠闲的收回视线，银色的瞳孔内蕴含着一层淡淡的笑意。她优雅的端起可可重新泡好的红茶，用调羹搅拌了几下，轻轻吸吮了一口。
　　“我只是觉得，这个小姑娘真的很有趣罢了。”
　　——————————————————————————————
　　梦蝶回到花棚，将事情简单的和爱德华、休两人一说之后，休露出微笑，爱德华则是兴奋的跳了起来！事不宜迟，四人匆忙拜别兰德，雇了一辆马车后火速出城，向莎莎拉说的那个西南方向的小村，赶了过去。
　　连续十天马不停蹄的奔波，梦蝶四人已经渐渐接近这次行程的目的地。那个村庄四周被蜿蜒的山脉所包围。不仅交通不便，而且有些山路走起来还是很的危险。越是靠近村庄，四周的景色看起来就越是荒凉贫瘠。空中徘徊的一些不知名的黑色鸟儿笼罩着那座山坳处的小村庄，远远望去，那真的是一片没有生机，充满死亡的废弃村庄。
　　临近村口，赶车的马车夫不肯再靠近了。说附近有狼群，如果再靠近很可能会遭到袭击。梦蝶四人无奈，唯有下车付钱，徒步走进那座荒凉的村庄。
　　“啊，真是可怕。”
　　一进入村庄，眼前的景象就让四人深深的震惊了一下。此刻还是正午，可即使在如此明朗的阳光之下，这座小村庄却显得如此的冷清。村中的各种房屋全都东倒西歪，残破不堪。墙上到处都是野兽的爪印。沿着村庄中最大的一条黄土路前进，可以很明显的看到四周那些还未被黄土掩盖起来的斑斑血迹。如果仔细看，甚至还能看到血迹中偶尔留下的几颗人类牙齿，或者一些碎骨和尚未被那些黑色鸟儿食去的人体内脏。
　　“地狱啊……”
　　到吸一口冷气的爱德华，用这个词来形容这个村庄。是的，他说的没错。光是从这些斑驳的血迹和墙上零乱的抓痕就可以想象，在月夜下的这个村庄，绝对是一座化为地狱的村庄。
　　尼娅缩在梦蝶的怀里，不敢再看那些血迹。小小的女孩已经开始感觉到了些许的恶心。不知道，她是否为自己此刻没有留在皇家花园学习魔法，而来到这个地狱感到后悔呢？
　　梦蝶环顾着四周，那些鲜血让她触目惊心。整个村庄里没有半点的声响，也没有一点点家禽家畜发出的叫声。从那倒塌的房屋中似乎能够看到里面有人，但这些人似乎害怕极了，看到休和爱德华前往敲门之后，尽皆躲藏了起来。侧耳倾听，里面就不再传出任何声响了。
　　死亡……笼罩着这里。
　　绝望与恐慌，禁锢着村子。
　　失去生命的腐烂肢体就这样在阳光下曝晒。
　　化为黑色的斑驳血迹深深的嵌进那些耕地之内。
　　当这些毫无生机，充满死亡的场景一个接一个的进入长发少女的眼帘中后……忽然间，两行眼泪，从她的眼眸中流出……
　　在村庄的中间，少女跪坐在地。她的双手缓缓合十，流下泪水的双眼也慢慢闭起。在沉默了片刻之后，带着悲伤的声音，从她那双粉红色的小巧嘴唇中，缓缓流出……
　　“（梵语）南无阿弥多婆夜，哆他伽哆夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰哆，伽弥腻，伽伽那，枳哆迦隶，娑婆诃……”
　　泪水，沾湿了梦蝶的衣襟。那些晶莹的泪水汇聚在她的下巴上，盈盈滴落，在干燥的土地上砸出一片水花。尽管休、爱德华、尼娅并不明白此刻梦蝶念诵的是往生咒。但那满怀悲怆与怜悯的声音，似乎已经超越了信仰，超越了语言，传递到每个人的心灵之中……
　　经文，在一遍又一遍的念诵着。良久，梦蝶的唇才闭起，只剩下那些依旧在流淌着的眼泪。
　　……
　　…………
　　………………
　　良久，这个女孩才睁开双眼。她擦去眼中的泪水，站起。可也许是由于跪坐的时间太长了吧，她的脚步显得有些虚浮。见此，爱德华急忙上前扶住了她。
　　“你……你没事吧？”
　　梦蝶没有笑，但却轻轻的摇了摇头：“我没事。抱歉，让你担心了。”
　　梦蝶轻轻挣脱开爱德华的手，布满泪痕的双眸再次扫过那些斑驳的血迹。就在这时，原本一直都不肯开门的那些房屋中的一扇门，被轻轻的推了开来。
　　“你们……是谁？”
　　出来的是一个约莫六十多岁的老婆婆。她拄着个柺杖，脸上布满了愁苦的皱纹。一头白发显示出岁月的苍桑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四节 莫名其妙的怨气
更新时间2009-5-19 0:55:36  字数：2086

　梦蝶看到这位老婆婆，急忙抹去脸颊上的那些泪痕，走上前，双手合什：“老婆婆，您好。我叫梦蝶，是一位……武斗家。这边的三位分别是我的同伴，剑士爱德华，法师休，以及尼娅。我们是从路威尔城来的。”
　　这位老婆婆刚开始看到梦蝶靠近，很明显的向后畏惧的缩了一下。梦蝶注意到，她的视线盯着的是自己的耳朵和尾巴。可等到她看清梦蝶的绝世容貌和那些依旧挂着的泪珠之后，她心中的那层担忧才终于散去，咳嗽了两声。
　　“老人家，您没事吧？”
　　“没事没事。对不起，小姑娘。看到你有尾巴，我们……我们一看到有尾巴的人，就会想到那些残暴的恶狼……哦，不，现在已经没事了。大伙儿！放心吧！这个小姑娘和她的同伴是从王城来的！是替我们解决恶狼烦恼的士兵啊！”
　　梦蝶“啊？”了一声。怎么两句话不到，自己就变成屠狼士兵了？可还不等她说明，四周的房屋大门纷纷打开，许多的平民从中涌出，将梦蝶等四人围了起来。
　　“士兵？！陛下终于派军人来了吗？！感谢陛下！路威尔帝国万岁！”
　　“喂喂喂，先别高兴。真的可以吗？这只只有四个人的队伍，而且其中的一半还是女人？”
　　“可恶！喂，这到底是怎么回事？为什么陛下派了一只有女人和小孩的队伍来？就没有其他更像样的军人了吗？难道陛下已经放弃我们了吗？！”
　　“喂！格鲁玛老太婆，是你说陛下不会放弃我们的，可是为什么陛下只派了这样一只队伍来？你说啊！你说啊——！！！”
　　“我就说嘛！瘟疫一家的话怎么能够相信？臭老太婆，害我还那么高兴！你要怎么赔偿我！”
　　只不过转瞬之间，这些村民忽然将矛头全都对准了刚才和梦蝶说话的老婆婆。格鲁玛婆婆胆颤心惊的倚着拐杖，神情畏缩的站在村民中间，承受着众人的愤怒与失望。
　　这样的场面让梦蝶万分不解，不过看到那位老婆婆独自一人承受着众人的责骂，她于心不忍，急忙分开人群挡在老婆婆面前，张开双臂。
　　“各位！能不能请各位暂且息怒？这并不是这位老人家的错啊！”
　　梦蝶不劝倒好，这一劝，反而将四周众人的情绪更加煽动了起来！
　　“女人！这是我们村的事！别以为你长的漂亮就可以为所欲为！”
　　“对对对！全都是这个臭老太婆！以前闹瘟疫就是从她家里传出来的，现在又惹来狼群，一定还是这个老巫婆招来的！”
　　众人的责难变得更为刺耳和露骨，他们的手指充满敌意的指着那位老婆婆，恶毒的眼神不像是在看着一个和他们同村的村民，更像是看着一个疾病的源头，罪恶的根源！
　　指责声越来越大，格鲁玛老婆婆站在梦蝶背后，拄着柺杖，略显瘦弱的身子变得更为佝偻。爱德华、休、尼娅三人见事情不对，也挤了进去护住老人，可不管他们怎么说，怎么劝阻，四周的责难依旧没有减弱的迹象。终于，人群中开始有人拾起地上的石块，朝格鲁玛扔了过来！
　　梦蝶眼尖，一把抓住那块飞向格鲁玛的石头。手中微一用力，坚硬的石块立刻在她那身怪力之下化为粉尘。看到这一幕，人群才终于安静了下来。
　　“各位！你们何苦为难一个老人？！”
　　“狐女！那我们问你们，你们来到我们村到底是来干什么的？是不是来屠狼的？！”
　　梦蝶低下头，仔细思考。最后，她还是轻轻摇了摇头：“对不起，我们不是来屠狼的。我们是来找东西……”
　　“不是屠狼的士兵，到我们村来干什么？还想像上一次那样，夸着海口说一定能够杀掉狼群，在我们这里大吃大喝，结果却全军覆没，被‘蓝色恶魔’杀的一个都不剩吗？！我不信任你们，我们村都不信任你们！！！”
　　人群一呼百应，由于长时间被迫沉浸在狼袭的恐惧之中，这些村民已经完全失去了理智。他们疯狂，暴躁，充满绝望。日复一日的死亡折磨着他们的神经，让他们不知道，下一个进入恶狼肚腹，被撕咬成碎片的……会不会就是自己？
　　终于，被地狱的夜晚折磨的人群开始暴动。他们纷纷从地上捡起石块，朝梦蝶等几人扔去！即使梦蝶已经捏起双拳，休已经举起法杖，爱德华已经提起巨剑，也不能保证能躲过这所有的乱石袭击。眼看着，众人就要被石块砸中……
　　“各位，咳……请等一下。”
　　一枚石块眼看就要击中梦蝶，她甚至已经摆出迎战姿势。可就在这时，远处忽然传来一个非常柔和的声音！只见一道黄光闪过，那些在空中飞舞的石块好像被空气黏住了一般，纷纷悬浮在空中不再动弹！梦蝶看的真切，和莎莎拉相处了几天之后第一眼就认出了停下这些石块的不是别的，正是——
　　“神术力！而且……好强大的力量！”
　　悬浮在空中的石块带给这些不明就里的村民一种神秘的压迫感。面对那个声音传来的方向的村民纷纷让开。只见一个约莫七十多岁的苍老神父，正面容憔悴的站在人群外延。在他的脚底，有着一个光芒异常耀眼的盾牌型魔法阵。
　　“贤者大人？”
　　“大贤者——科顿大人！”
　　“科顿大人，您怎么出来了？请好好休息！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五节 当世大贤者
更新时间2009-5-19 9:46:45  字数：2053

　一看到那个面色憔悴，还在不断咳嗽的神父出现，村民中立刻涌出几人上前，似乎是想要搀扶对方。可这位神父却是轻轻的挥了挥手，拒绝了村民们的好意。他一边咳嗽，一边走近梦蝶等人，看了看梦蝶之后，说道：“各位，请各位……咳……冷静。他们虽然不是陛下派来的屠狼团，但有我的推荐信，相信……咳咳……陛下迟早会派遣军队前来，解决各位的心腹大患的。”
　　这位老神父不停的咳嗽，似乎每说一句话都会有立刻窒息的痛苦。可出乎意料的，四周的村民似乎都很听这位有着大贤者之名的科顿神父的话，脸上的愤怒之色渐渐化为虔诚，朝四周退了开去。
　　“休，这位是谁？”梦蝶轻声问道。
　　休也轻声回答：“这位？这位是有着当世大贤者之称的科顿神父，大都教会的首席神官，路威尔帝国唯一允许能够出入王座室，参与政事的神职者、神术使。他老人家这几十年来一直在世界各地到处游走，依靠一种特殊的神术力将人们身上的病痛转移到自己的身上，从而拯救世人。因为频繁使用这种力量，导致他老人家的身体也渐渐被疾病缠绕，痛苦不堪。总之对于世人来说，这就是一位舍弃自身的身体，来拯救他人的伟大神父。因此，而得到贤者之称。”
　　梦蝶“哦”了一声，开始仔细的打量眼前这位老人。他的身体看起来的确很弱，憔悴而苍白的脸上几乎没有多少血色。可面对每一个村民，他都会让自己的脸上挂满宽厚的笑容，给人以自信和希望。
　　安抚好村民之后，科顿神父向梦蝶伸出手……不，他不是伸向梦蝶的，而是伸向梦蝶背后的格鲁玛老婆婆。
　　“女神的孩子啊，请不要害怕。没人能够伤害你。”
　　梦蝶犹豫了一下，但还是让到了一旁。她背后的格鲁玛婆婆望着向自己伸出手来的科顿神父，激动地双手合抱，跪倒在地。苍老的眼睛里流出喜悦的泪水。
　　经过一番劝慰，这位老婆婆才站了起来。同时，科顿神父也让四周的村民散开。在格鲁玛婆婆的盛情邀请下，梦蝶四人和科顿神父全都应邀走向这位老人家的住房。虽然村民们中间也有人上前邀请过科顿神父，但还是被他拒绝了。
　　格鲁玛婆婆的房子位于村庄的最西端。站在她的房子门前向西望去，远远就能看见一片宽广无垠的森林。再仔细看看，就能看见无数条血痕沿着村庄一直蔓延到那片漆黑的森林之中。不用说，一定是那些被硬生生拖入森林的人或牲畜所留下的。
　　梦蝶望着那些还未被尘土掩埋的血痕，微微的发出一声叹息。在爱德华的招呼之后，她才跟着众人，进入老婆婆那残破不堪的屋子。
　　第一眼望去，梦蝶只能用“可怕”这两个字来形容这座房间。墙壁上、木柜上、床铺上，到处都是那些可怖的狼爪印。光是凭这些爪印，就能够大约想象出这位老婆婆的每一晚到底是经历着一种怎样的精神折磨。如果不是这位老婆婆向梦蝶众人展示她床底的那个隐藏地下储藏室的话，很难想像这位老人到底是怎么活到现在的。
　　“来，大家，请坐，请坐。我这就去烧水。”
　　家里来了客人，格鲁玛婆婆显得十分激动。她弯着腰，提着水壶，去撩水缸内已经为数不多的水。那样的身影看在梦蝶眼里，实在是于心不忍。她站起身，接过老人家手里的水壶和水瓢，笑着将她按在自己的座位上。随后，她从中取了很少一些水，烧了两杯，分别放在老婆婆和科顿神父的面前。
　　“来，婆婆，您刚才受委屈了，现在喝点热水，压压惊。”
　　格鲁玛婆婆哪里想到梦蝶压根就没有烧他们四人份的水？这位老人急得立刻站起，想要说话。可梦蝶却已经捧起她那杯水，吹散了一些热气，恭恭敬敬的递到她的面前。
　　拗不过，格鲁玛婆婆只能慢慢坐下，捧着梦蝶递过的水，喝了一口。那温暖的感觉，让她的眼泪再次有些控制不住，流了下来。而这一切，旁边的科顿神父却是完全看在眼里。他的头，也在众人没有察觉到的情况下，轻轻的点了点。
　　梦蝶将自己这边的四人再次简单介绍了一遍之后，立刻开始着手询问此次最重要目标——黑炎蛇的去向。
　　“老婆婆，请问上次那些被全灭的士兵，是不是在森林中看到了一些肩膀纹有黑色纹身的人？”
　　格鲁玛老婆婆低着头，想了想，说道：“肩膀有……纹身？啊…………对对对！好像是有那么一回事。只可惜，那个士兵的脖子被咬断了，血一直在流，没多少时间就断气了……”
　　回忆起当时的恐怖场景，格鲁玛婆婆抱着水杯的手都有些颤抖。尼娅见状，急忙上前扶住她的双手。
　　没错，看来莎莎拉的消息准确。梦蝶的精神为之一振，尾巴不由得稍稍翘起。
　　“那么老婆婆，那名士兵有没有说，到底是在森林中的哪里看到黑炎蛇的呢？”
　　梦蝶满怀希望的询问。不管怎么说，她也要尽快得到国王之杯的消息，好夺回救出爱娅！
　　可是，这位老人却给了梦蝶一个万分失望的消息——
　　“这个嘛……他只是很勉强的说看到有纹身的人，可是之后，那个士兵就死了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六节 狼群之患
更新时间2009-5-19 15:04:35  字数：2070

　“死了？老婆婆，你确定吗？你确定他真的没有说在森林的哪里碰到黑炎蛇吗？”
　　梦蝶的尾巴完全翘起，双耳也由于紧张竖的笔直。她的这幅焦急的模样看在那位老婆婆眼里，赫然与那些残忍的恶狼形象重合在一起。刹那间，老婆婆不说话了，只是捧着杯子，浑身颤抖的望着面前的貌美少女。
　　看到老婆婆露出这幅表情，梦蝶知道自己的失态，连忙换上一副笑容，自嘲了几句。
　　不过现在一来，问题就变得有些棘手了。要在一座光线不足的森林中找人，难度未免也太大了。而且，也不知道士兵碰到的黑炎蛇的人到底是在他们的秘密基地附近徘徊的呢，还是恰好出现在其他地方进行勘查的呢？如果是这样漫无目的的在森林中进行寻找，可能要花上很长一段时间……
　　不过，有困难，不代表能够阻止梦蝶的决心。好不容易有了线索，即使是花上几个月的时间，将这座森林翻个底朝天！我也要把那些毒蛇给揪出来！！！
　　当下，梦蝶向着队友三人一挥手，大声道：“爱德华！休！尼娅！你们三个留在这里，我这就进森林找那些毒蛇。等我找到之后，我们再想办法！”
　　说着，梦蝶就要往外跑。
　　“请等一下。”就在这时，一直在旁边听着他人说话的科顿神父却开了口，“请等一下，女神的孩子。我认为，进入森林寻找实在是一件最为不明智的选择。”
　　站在门口的梦蝶回过头，满脸狐疑的看着科顿神父。很显然，她不理解。
　　科顿神父放下手中的水杯，望着梦蝶的双眼充满了关怀：“不是我这个老头子多话……咳。只是这座森林现在太过危险。你们一路进来村子应该也看到了，那些食人的恶狼就在森林中徘徊。如果孤身一人贸然闯进一座你不熟悉的森林，恐怕进去之后，你就再也出不来了。”
　　科顿神父的话说得很平和。可听着这些话的爱德华却是满脸铁青。他急忙冲上前，拉住梦蝶的手，满脸激动地道：“不行！梦蝶，我不能让你一个人进入那个森林。先不说那些恶狼，如果你在森林中恰好遇到那个白影的话可怎么办？”
　　休敲了敲法杖，也接口说道：“没错，梦蝶小姐。这一次我也同意爱德华的决定。现在已经快要傍晚，天色越来越暗。相对于黑炎蛇，你对森林的熟悉程度远远没有他们高。现在进去，无异于送羊入虎口。”
　　尼娅也点了点头，表示赞同。
　　对于这一切，梦蝶并不表示否定。可要她眼睁睁的看着黑炎蛇就在那座森林里，却无法追击，实在是万分的痛苦。她已经连续追了两个多月了，在这其中曾经多次失去对方的消息！如果这次，对方又在自己为了这片森林而举足不前的情况下不声不响的转移，那么下次还能不能再次得到黑炎蛇的消息，就完全是未知数了。
　　“嗯……小女孩，我看……咳……不如这样吧。”
　　科顿神父的话，将众人的视线再次转移了过来。
　　“我这次从王城来到这里，也是由于听说这里狼群扰乱村庄的消息，想出点力。虽然很残忍，但这些狼已经品尝过人血的滋味，恐怕已经无法驱赶，只能捕杀。原本我还想等到王城的援军士兵到达之后再开始展开捕杀计划。不过村子的严重程度远远超出我的想象，只能迅速开始。所以，我希望你们能帮助我，一起将它们捕杀。等解决了村子的狼患之后，我可以和你们一起前往寻找……那什么蛇的。有我的神术力帮忙，应该很容易就能找到了吧。”
　　科顿神父的这个提议非常中规中距，就是要梦蝶先帮他解决狼患，他才帮忙寻找黑炎蛇。其实这也对，身为一名神职者，理所当然是以救人为第一优先任务。而且他也不知道梦蝶等人寻找国王之杯的理由，没理由让他放着救人的活不干，先来帮忙找人。
　　梦蝶无奈的叹了口气，看来也只有先接受这份提议了。她坐回座位，尾巴稍显疲惫的垂下，没精打采的缓缓摇动着。
　　“哎呀呀，梦蝶小姐还真的没精打采了呢~~~算了。老婆婆，关于这次的狼患，您能不能和我们详细说说？”休哈哈笑了一声，接下话茬。
　　格鲁玛婆婆叹了口气，闭上眼睛想了会儿，终于，将事情的始末说了出来——
　　事情到底是怎么发生的，格鲁玛老婆婆自己也不太清楚。只知道大约一个月前的一个雨夜，往常一直在森林深处的狼群忽然间好像疯了似的冲进村庄。它们撞破村民圈养牲畜的篱笆，叼走牲畜。凶残的程度仿佛好久没有进食。而老婆婆的房间首当其冲，受到狼群的攻击。如果不是那晚老婆婆的儿子刚好在家，拼死保护自己母亲的话，后果真的不堪设想。
　　在接下来的一个月里，几乎每隔几天，狼群就会前来袭击。牲畜吃完了，就开始撞击村民的房间，冲入室内咬死村民。时间久了，这些恶狼渐渐变得大胆起来，有时候甚至就把村民拖到村子的中央，当着许多从窗户中偷看的村民的面，将一个人开膛刨肚，分而食之。
　　许多的村民忍受不住，纷纷逃离村庄。但更多的村民则留恋着故土，不肯离开。眼看着村里地上的血迹越来越多，墙上的抓痕越来越恐怖，村民们的恐惧感和无助感，也是一天比一天强烈了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节 母子情深
更新时间2009-5-20 1:23:42  字数：2177

　事情的大体经过就是如此。梦蝶想了想所得到的这些资料，觉得有些奇怪，问道：“老婆婆，既然这些狼每隔几天就会来，为什么你们都不做些防御工作呢？”
　　格鲁玛婆婆叹了口气，神情哀伤的道：“做，怎么不做？村子周围竖起铁丝网，村子里做满陷阱。可不管我们做了任何陷阱，‘蓝色恶魔’都能够看穿，然后避开。就连那些进入森林的士兵们，想来也是在‘蓝色恶魔’的指挥攻击下，才会那么快就被全灭的……”
　　“蓝色恶魔？”这是梦蝶今天第三次听到这个名字。
　　“对，就是蓝色恶魔……那是那些狼的首领。一般的狼都是灰色毛发，可那头狼的毛发却是蓝色的。它不仅体型比一般狼来的巨大，也有着相当的智慧。狡猾和残忍程度，更是所有狼群中最可怕的一头！！！”
　　提起蓝色恶魔，格鲁玛老婆婆的脸色唰的一下变了！她变得无比惊恐，无比慌张。这位老婆婆蜷缩着身子，双目散乱的警惕四周。似乎，那头嗜血的蓝色恶魔就在那暗处，随时会向她扑过来！
　　能够得到的情报也就这么一点了。看来，我们面对的还真是一群异常狡猾残忍，而且有着相当高智慧的狼群啊。
　　梦蝶无奈的叹了口气，站起身，在房间内一边走动一边思考对付狼群的方法。时间已经快到晚上，就算现在布置陷阱恐怕也不会太过精细，会被识破……好吧！既然如此，那就好好休息，准备迎接晚上可能会随时到来的战斗吧！
　　一但想通，梦蝶立刻放下心中的担忧，伸了个懒腰。她的尾巴翘起，随着懒腰的姿势而拉直，轻轻的颤抖了一下。看看边上的尼娅，那眼神，显然已经对梦蝶的尾巴再次心怀不轨了。
　　“对了！老婆婆，您不是有个儿子吗？他人呢？”
　　梦蝶甩开尾巴，拍中胆敢伸手的尼娅的脑袋，面对格鲁玛老婆婆，笑嘻嘻的道。
　　一谈起自己的儿子，老婆婆眼神中的恐慌立刻一扫而空，变得神采奕奕起来！这位母亲满脸自豪的道：“哎呀呀，我儿子可是个大忙人呢！他现在在给一个大户人家工作，每个月只能回来一次。对了对了！科顿神父，你们不是要杀狼吗？能不能把我的儿子也一起带上？算算时间，他今晚就会回来！”
　　科顿神父的眉头很明显的皱了一下。很明显，他在犹豫。
　　“嗯……老人家，您的儿子……不是佣兵吧？要让普通人涉险……咳咳……”
　　“不不不！虽然我儿子不是佣兵，不过他很强壮！强壮到和他小时候完全不一样呢！！！”
　　越是说，老婆婆眼中的喜悦之色更是明朗。
　　“你们不会想到的，你们绝对不会想到的啊！我的儿子小时候得过一场病，是瘟疫。那种病城里的医生说原本人体的抵抗力并不会致病。可我生我儿子时早产，他从小身子弱，长大以后人也比同龄人长的矮小，几乎瘦的就只剩皮包骨头。他染病了，然后，这种病就开始在村子里散播开来。很多人病死，孩子他爸也死了。那个时候，我甚至以为会就这样失去我的宝贝儿子呢！”
　　这个话题很让人难过，但老婆婆的眼中却看不到丁点的悲伤。想来，后面一定有什么让她异常高兴的事情发生，冲淡了那抹悲伤。
　　“可是后来，一个法师来到我们村里。那位法师使用了神奇的魔法治疗了全村的人！而且，我那瘦弱的孩子也被法师特别关照，说能够把他虚弱的身子治好。原本我不舍的我那孩子，可想到他不会再那么瘦弱，不会再那么虚弱，我还是答应了。结果，我的希望果然没有出错！”
　　“三年后，我的孩子回来看我了。他长得又高又壮，比村里任何一个男人长的都要壮实！然后，他就说那位法师帮他找到了一份很好的工作，最多只能一个月回来一次，或者几个月都不能回来。对此，我还有什么可说的呢？我的儿子身体好了，他还有工作了！哦~~~谢谢女神，谢谢女神的恩典啊！”
　　越是说，老婆婆的神情就越是激动。两行喜悦的泪水从她那苍老的脸颊上缓缓滑过，滴在桌子上，浓的化不开……
　　这个故事倒是很有趣，梦蝶一时听得出了神。瘦弱少年偶遇无名法师，最后变得身躯强壮，还有了一份不能时常回家的神秘工作？呵，有可能的话倒还真想见识见识。凭着直觉，这个儿子绝对不是什么简单的角色。
　　“嘭嘭嘭。”
　　说曹操，曹操到。随着傍晚的夕阳从窗口漏进，三声强而有力的敲门声从门上响起。那位老婆婆精神为之一振！瞬间从座位上站起。
　　“妈，我回来了。”门外的声音响起。
　　“来了来了！儿子，妈来开门了！”老婆婆带着满脸的微笑，快步走到门前，拉开大门，“儿子，快，快进来！今天家里来了好多客人，他们帮了妈妈，而且每一个都是有头有脸的！你快来和大家认识认识！”
　　“哦？真的吗？各位，真的是十分感谢你们帮助我的母……”
　　门外的高大身影，一边说着话，一边走了进来。可是忽然，来者的话音戛然而止，满脸的喜色被一种莫名的憎恨与愤怒所取代！反观房间内的五人，休与科顿并没有多大的讶异表情。而梦蝶、爱德华、尼娅三人却是同时拍案而起，看着来者，每一个人的神经全都崩了起来。
　　“维巴？！”
　　“是你？？？！！！”
　　出现在众人眼前的，正是被梦蝶夺下一只眼睛，一条胳膊，如今身形已经大幅度缩小的黑炎蛇四将之一的——
　　巨灵神，维巴！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节 一触即发
更新时间2009-5-20 12:16:46  字数：2127

　梦蝶的双手迅速伸入怀中，戴上手套。爱德华的手紧紧握在剑柄之上，随时准备出鞘。尼娅的双手已经合起，唯一会使用的御风魔法已经开始暗暗念诵。休看到三人的表现，从未见过维巴的他也料到事情不妙，举着法杖，微微斜向这个强大的敌人。
　　老婆婆对于双方的反应楞了一下，随后，她轻轻拉了拉维巴的右手，说道：“维巴，这些人……你认识的吗？”
　　满脸杀意的维巴一听到自己母亲的声音，愤怒的表情立刻安静了下来。他就像这个世界上任何一个儿子一样，伸出“双手”扶住母亲，将她好好的扶到座位上。随后，他才狠狠的瞪了一眼面前的梦蝶。
　　神经紧绷的梦蝶静静看着维巴扶老婆婆坐下的动作，虽然她心中有太多的问题想逼问眼前的黑炎蛇，但现在显然不是个好时机。她将双手的手套除下，塞进怀里。随后，她的双手分别按在爱德华捏住剑柄的手和尼娅合拢的手上，示意两人先放轻松。两人迟疑了一会之后，纷纷松开手。而休也随之放下法杖，站在梦蝶身后。
　　刚才还热热闹闹的房屋忽然间被沉默所取代。双方都不说话，只是静静的站着，不断的警惕对方。对这一切不明就里的科顿神父显然无法插嘴，只能坐在位置上干瞪眼。
　　“维巴，你认识梦蝶小姐的吗？快点告诉妈，这到底是怎么回事？为什么你们之间的关系会那么差？”
　　饶是老婆婆，也察觉空气中的气氛不对了。
　　梦蝶和维巴都没有说话，依旧警惕着对方。在这不断的观察之中，梦蝶发现维巴原本被自己刺破的右眼眼眶中，赫然又有了一颗眼珠。不过这棵眼珠却没有什么灵动感，似乎是颗假眼。而他被梦蝶轰断的右手，似乎也是根制造的非常良好的义肢。
　　耐不住母亲的连翻询问，维巴轻轻哼了一声，强忍着内心的怒火，说道：“妈，没什么。我们之间只是有些小摩擦，是……雇佣我的那户大户人家，和他们之间的有关生意上的事。”
　　也许是太过憎恨了吧，说完这些话，维巴再次回过头，狠狠的瞪了一眼梦蝶。而他的这个眼神，自然让一旁的爱德华捏住剑柄，踏上半步，挡在梦蝶的面前。
　　“（小声）爱德华，冷静。”
　　梦蝶吸了口气，将笑脸投给那位感到万分疑惑的老婆婆：“是的，格鲁玛婆婆。我们和维巴之间并没有私人恩怨，只是在以前的生意场上和他有了点小摩擦。请您放心。”
　　梦蝶的笑容是如此的甜美，美的让人心醉。格鲁玛婆婆闻言后，悬着的心立刻放下。她拍了拍胸口，笑呵呵的道：“这样啊？真是的，吓死妈了。生意上的事情妈不懂，可是生意之外，维巴，你还是要和梦蝶小姐们搞好关系啊。今天他们是客人，我们是主人，可不能怠慢了人家。”
　　维巴铁青着脸，点点头，答应了一声。
　　“呵呵，这就好。科顿神父，梦蝶小姐，你们先坐。维巴，来，你也坐下，陪客人说说话。妈去弄几个小菜……”
　　“不用了，妈。我不吃了。我只是来看看您，还有很急的公事等着我去做。”
　　维巴冷冰冰的丢下这句话，转身就往大门走。格鲁玛婆婆讶异了一下，刚想开口，维巴已经猛地拉开门，跨了出去。
　　维巴一离开，刚刚还坐着的梦蝶刹那间站起身，一个箭步冲到门口，跟在维巴的身后朝外走。爱德华和尼娅见了，也同时站了起来，跟了上去。格鲁玛婆婆越发奇怪，也想跨出门之时，休却异常识趣的上前拦住，和这位老婆婆天南地北的聊了起来。
　　——————————————————————————
　　此刻，天，已经完全黑了。
　　今晚的天空布满乌云，看不见丁点的星光。那黑压压的天空仿佛就要压下来，让人透不过气。忽然，云层中亮了一下，闪过一股诡异的光芒。几秒钟之后，沉闷的雷音轰破人们的耳膜，震撼着每一个人的心脏。
　　缓步前进的维巴，在村子附近的一个小山坡上站住了。四周很黑，背对梦蝶的姿势，让他那原本就显得十分庞大的身躯变得更为壮硕。但除此之外还有一件，梦蝶从此刻的维巴身上，感受到了一种和以前决然不同的压迫感！
　　“轰……”
　　云层深处的闪电再次划过，黑暗的世界中亮起一层苍白的光芒。梦蝶三人站在维巴的背后，梦蝶戴上火与水的手套，缓缓的……踏上一步。
　　“果然，来到这里找黑炎蛇，还真没有找错。”
　　雷声轰鸣，反衬着梦蝶的声音。
　　维巴缓缓回过头，那只独眼内的憎恨与愤怒比起刚才，只有更大！
　　“臭婊子，我没有想到，你竟然会追到这里！”
　　梦蝶的火之右拳张开，在空中划出一道红焰。她捏紧拳头，表情严肃而认真，那摆出的迎战姿势没有丝毫的破绽。
　　“该死的黑炎蛇！快说！你们把我国的国宝国王之杯藏到哪里去了？是不是在那片森林之中？！”
　　自从看到维巴之后，爱德华早已是愤怒异常。失窃的国王之杯是他此行的最大目的。眼下，他也已经举起手中的黑曜石之剑，只要维巴的话有稍许的不对，恐怕他就会立刻杀上！
　　漆黑的天空之下，维巴傲然的站在小山坡上。身材壮硕的他居高临下的望着梦蝶与爱德华，嘴角浮现出一抹充满轻蔑的冷笑。
　　“哼，银月王子，就凭你？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九节 过去的屈辱与现在的强大
更新时间2009-5-20 15:11:59  字数：2028

　“维巴，别忘了，你现在是一对二（很显然，她没把尼娅算进去）。”梦蝶冷冷的踏上一步，左手的水之拳上已经开始笼罩着一层水雾，“当日的我尚能够取你一条手臂和一只眼睛。现在凭你这个残破的身躯，想对抗已经更强的我和爱德华，是绝对没有胜算的。”
　　梦蝶说的没错，看看现在的维巴，虽然他的右手义肢能够进行一些简单的移动，但很明显还没有到达能够灵活自如的地步。而且，他的“诸神”药丸应该只对自己的真实肉体有效，右臂的义肢在战斗时，反而会成为他的拖累！这样看来，现在的维巴的确是败数多过胜数了。
　　可是……
　　巨人伸手入怀，摸出一颗药丸摊在自己的手心之中。借着天空那不断流窜的闪电，梦蝶三人很清楚的看见，那绝对不是“诸神”中最强的“火神”，而是一颗无色透明的药丸！
　　“嘿嘿嘿，看见这是什么吗？”维巴手中的药丸在电光下闪烁着可怖的光芒。梦蝶心中一惊，立刻提神戒备，防止他突然出击。
　　维巴得意洋洋的举起手中的药丸，嘿嘿冷笑道：“我告诉你吧，这是黑影大人以前研发出来的，‘诸神’中最强大的‘天神’！可是由于天神的力量太过霸道，一般人服下之后就会立刻血气上涌，爆体而亡。就算是以前的我那个经过黑影大人亲手栽培的身体，恐怕也承受不住这么强大的力量！”
　　“可是现在不一样了。臭婊子，我要谢谢你啊。谢谢你夺去了我的一只眼睛和一只手臂！这样，我服下‘天神’之后，那些过强的力量就会通过我的伤口涌出，而不会对我造成任何的伤害！到时候，我就能够发挥出身为四将之一的真正实力！而你们几个，在我的眼里就会变得连蝼蚁都不如！”
　　“轰隆——————！！！”
　　沉闷的雷声震慑双耳，尼娅吓得连忙捂住耳朵，尖叫了一声。在那闪过的苍白光线之下，维巴嘴角的冷笑，变得更为峥嵘，更为邪恶！
　　看来谈判已经破裂，梦蝶的尾巴缓缓变得笔直，每根毛发全都倒竖。这是她已经全神警戒的预告。不过，比起以前，现在的梦蝶心中却多了一丝牵绊。在真正进行战斗前，她还有一句话想说。
　　“维巴，你的母亲会为你哭泣。”
　　“那个叫黑影的法师很明显是将你当成试验用的白老鼠。将你一个骨瘦如柴的病秧子，调配成现在这种骇人的体格，再让你试用他发明的各种药物，从而观察你的反映和战斗力！你只是在被人单纯的利用而已，难道就没有想过，当你的母亲知道你现在这种残破的身体，并且做着那种组织的成员之后，到底会伤心成什么样子！”
　　“嘿嘿，伤心？”维巴脸上那狂妄的笑容中，忽然多出一份隐隐的绝望，“不，妈妈绝对不会伤心的。她会为我高兴！我已经不再是以前那个身虚体弱的病人，而是现在这样，拥有远超于一般人力量的强者！黑影大人给了我所需要的一切，大人救了我，还让我成为黑炎蛇的光荣一员！就算成为黑影大人的傀儡又怎么样？比起以前那种饱受他人欺凌的日子，就算当白老鼠又怎么样！！！”
　　“嚯！”的一声，爱德华已经忍耐不住，挺着手中的剑冲上前，看准维巴的胸口就是一剑横扫！在黑暗之中，不显眼的黑曜石之剑有着难以媲美的优势！更何况这些日子经过兰德的教导之后，他挥剑的速度更快，更准！维巴一时没看清黑暗中的剑锋，急急忙忙的向后一退，伸出右手挡在胸前。只听得“唰”一声轻响，他的义肢已经被整个切断。
　　“嘿，好快的剑法！银月的下一任王，你比起以前来，更强了！”
　　“别废话！快点说！你们到底把国王之杯拿到哪里去了？就算你吞下这东西之后会变得很强，但我也有把握能在你吞下去之前，斩断你另一只手！”
　　爱德华是真的愤怒了。他用右手单手举起巨剑，剑锋稳稳的瞄准维巴！同时，他的左手成握球状缩在腰间。不多会儿，一个青蓝色的小光球，在他的掌心中呈现！
　　维巴察觉不妙，连忙后退数步。不过，他不仅没有将左手掌心中的“天神”吞下，反而将其塞进怀里！望着爱德华的独眼，再次流露出狠毒的笑容。
　　“哼哼，斩杀我？如果不吞‘天神’的话，现在的你的确有这种可能。不过，你有这种时间吗？或者说，那边的那个臭婊子，会有这种时间吗？”
　　梦蝶一惊，一时间不知道维巴意图何指。就在这一瞬间，背后村庄的方向，忽然传来一连串猛烈的爆炸声！！！
　　“轰隆————！轰隆轰隆——————！！！”
　　漆黑的夜空下，火光从村庄中熊熊燃起！那冲天的红焰照亮了天空，给这座被地狱光顾的小村庄增添了一份更为血腥的颜色！不用多久，哀嚎声就从村子的方向传来，空气中，也开始弥漫出一种人肉被烤焦的焦臭味。
　　“你这家伙————！！！”死亡的火光充斥着梦蝶的双眸，她愤然回头，双拳中的火焰和水迹立刻暴涨起来！
　　“你这个混蛋！黑炎蛇到底把你洗脑成什么样了？连自己的家乡都能这样随意的焚烧吗？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节 雨·夜·焰
更新时间2009-5-21 0:39:03  字数：2144

　梦蝶的愤怒，在维巴看来却显得异常的享受。他得意洋洋的望着那座陷入火海中的村庄，哼哼冷笑。
　　“家乡？哼，那种家乡烧了才好。那里的人也没有一个有资格活着！怎么样啊？臭婊子，银月王子。你们是现在去救火呢，还是打算继续和我战斗？嘿嘿，就在你们思考的时候，说不定就会有一两个人被烧死哦。哈哈哈哈哈——————！！！”
　　带着猖狂之极的狂笑，维巴自信满满的转过身，背对着梦蝶与爱德华，缓步走入那黑暗之中。而梦蝶与爱德华却没有能够立刻追上去。在那火光与国王之杯的下落面前，他们，唯有选择最对得起自己良心的答案。
　　“尼娅！走！”
　　梦蝶不再迟疑，收起右手的火之右拳的手套，只戴着左手的水之拳飞速奔向村庄。爱德华紧随其后。而小尼娅也立刻张开双手，风系魔法阵随之而起，她的双脚四周的空气开始变得粘稠，跟着全力奔跑的梦蝶两人，丝毫不见缓慢。
　　天空中的雷声交相辉映，耳中回荡的雷音越来越深沉。终于，漆黑的夜色承受不住这份压抑，把瓢泼的雨水投入那片火海之中。冰冷的雨水拍打在那熊熊燃烧的火焰之上，不仅没有给人以拯救饿感觉，反而，让人觉得更为黑暗……
　　——————————————————————————
　　村中的地面早已被雨水淋得泥泞不堪，放眼望去，到处都是赶着救火的村民。可那些火焰在雨水的泼洒下反而有越烧越旺的姿态，用鼻子一闻，空气中充满了油的味道！
　　可恶的黑炎蛇！竟然还浇油？真的想将这个村子毁了吗？！
　　在雨水的推波助澜下，火焰开始在村子内到处流窜，越来越大。人们的哭喊声响彻云霄，死亡的焦臭味混合在雨水中，让人忍不住作呕。看着那些火海，梦蝶急速冲向村子的西侧。果然，这里没有任何的房屋被炸，占地较高的位置也让那些油火流窜不到这里来。
　　“休！科顿神父！格鲁玛婆婆！！！你们还好吗？”
　　梦蝶猛地推开门，到处漏水的房间内显得空无一物。不过等了两三秒之后，休的脑袋就从床板的下面探了出来。想必他一听到爆炸声，就带着格鲁玛婆婆进入那个地洞内藏着了吧。
　　看到两人没事，梦蝶心中的担忧稍稍放下一些。此时尼娅也随之冲到，她在房间内左右一望，嚷道：“废物魔法师！那个神父呢？”
　　休从地下室中拉出格鲁玛婆婆，同时嚷道：“那个神父一听到爆炸声就冲出去救人了！梦蝶小姐，那个维巴和你们说了什么？”
　　“现在没时间说明！尼娅，你和格鲁玛婆婆就呆在这个地洞里面！休，你们快点带着生还的人逃到村子的西边！那里地势高，火烧不过来！爱德华，帮忙救人！！！”
　　吩咐完毕，梦蝶头也不回的转过身，冲向那片火海。爱德华也遵循吩咐紧跟而上！她们两人不断招呼幸存者朝村庄的西边前进，梦蝶的水之拳和爱德华的巨剑，则成了他们打破燃烧着的墙壁，进入救人的重要手段！
　　“神圣禁地！”
　　在村子的东边，一个苍老的声音在灼热的空气中回荡。比以往梦蝶见过的任何一次都要巨大的盾牌型魔法阵在科顿神父的脚下展开！在他的魔法阵中，聚拢着十几个面露惊恐的村民。那些火焰液体缓缓被魔法阵挡住，分开，从左右流过。也不知道黑炎蛇到底使用了什么油料，那些火焰竟然如同熔岩一般，将魔法阵整个的包围了起来！
　　神圣禁地的保护力量异常强大，梦蝶曾经在莎莎拉的身上彻底领教过。科顿神父在打开神圣禁地之后不仅没有像莎莎拉那样瞬间消失，反而在神术力持续发生的情况下，开始了又一个神术魔法的念诵！随着他的手向着梦蝶所在的西边一挥，一条黄金色的通道沿着神圣禁地的边缘跨过火焰河，到达安全区域。
　　“快走！踩在道路上，绝对安全！”
　　透过那明晃晃的半透明黄金通道，隐隐然可以看见脚底那些蹿腾的火焰！火星在通道的两旁炸裂而起，仿佛一条通往炼狱的道路！这样的一条路，那些没见过大世面的村民怎么可能有胆子走过去？
　　科顿神父的神术力的确强大。但再强大的力量，在神圣禁地这种终极防御咒文的持续使用下，也会有濒临崩溃的一天！可不管科顿神父怎么催促，那些村民却依旧恐惧的看着那条通道，不敢越雷池半步。
　　爱德华正在另一处疏散村民，眼下，也只有梦蝶才能帮到那些村民。她哼了一声，提起水之拳跳上黄金通道，人如同离弦之箭般冲向神圣禁地！到达之后，她二话不说的抓起两个村民，一前一后的扔在通道之上。同时，捏起水之拳冲着通道上重重一挥！一道水幕赫然从她的拳头顶端喷出，将通道两旁弹跳的火星稍稍压了下去。
　　“快走！！！”
　　也许是两旁的火焰降低了，又或许是求生的yu望战胜了恐惧。这两名村民哆嗦着，趴在通道上狼狈的朝通道尽头爬去。梦蝶见他们离开，反手又抓住两个脚直打哆嗦的村民扔上通道。
　　在梦蝶的帮助下，十几名被困的村民终于安然来到安全地。他们一下黄金通道，爱德华立刻带着他们前往村子的西边和众人集合。可就在梦蝶满心欢喜，想要带着科顿神父一起离开的时候……却赫然发现！那条黄金通道竟然已经消失！而四周那包裹住梦蝶和科顿神父的神圣禁地，其光芒也开始慢慢变淡了起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节 灾厄重重
更新时间2009-5-21 11:39:45  字数：2143

　“可恶！！！”
　　一团火油漏进金色魔法阵之中，梦蝶眼尖，迅速举起拳头，带着一腔水幕轰中那一小团火油的中心！强大的拳压将火油轰散，科顿神父乘此机会提了一口气，将神圣禁地的范围缩小，再次形成最完美的防御。
　　“神父！你还能支撑下去吗？！”
　　科顿大神的咳嗽了两声，漫天的雨水浇灌在他的身上，让这位老人那原本被宽大的神父袍遮掩起来的瘦弱身躯，完全显露了出来。
　　空中的闪电依旧在交错，宛如魔鬼的利牙不断开合。那些狂暴的雨水就是魔鬼留下的唾液，借助火焰的力量舔食着这个无力反抗的村庄。也舔食着那渐渐缩小的魔法阵，等待着将里面的两个人，当成正餐吞下！
　　“科顿神父！将神圣禁地缩小！然后，打开正上方的空间限制！”
　　“梦蝶小姐？你想做什么？！”
　　“打开生路！等会儿通道开了之后，神父，你别管我，先走！”
　　梦蝶又怎么可能坐以待毙？她哼了一声，在雨水之中，水之右拳散发出最为明亮的蓝色光幕！等到魔法阵缩小到几乎只有半径一米左右时，梦蝶猛然纵身一跃，踩着那绝对防御的光壁内部左右踩踏，不消片刻，就冲出了那个魔法阵，跃至火海的正上方！
　　背后，被那瓢泼的雨水浸透。刺骨的寒冷不断侵袭着梦蝶那娇嫩的肌肤。
　　而正面！那熊熊的火焰之海依旧在燃烧！扑过来的热量灼烧着梦蝶的脸和衣服，似乎就要将她烤化！
　　“该死的黑炎蛇！我绝不会放过你们！！！”
　　“轰——————！！！”
　　伴随着一声怒吼，梦蝶的人已经举起水之拳，整个人如同炮弹一般坠入火海！只听到一声巨响，那些火油猛然被轰上天空！在火海之中，赫然已经出现了一块已经没有任何火焰的圆形区域！
　　“神父！走啊——————！！！”
　　在少女的话音落下的同时，她拳套中的水魔导碎片，已经应声碎裂……
　　四周被轰开的火海正以极快的速度迅速填补着这个坑洞。科顿神父见情况不妙，立刻收起神圣禁地，冲进梦蝶所打出的坑洞之中！也许是由于这位老人这几天来一直在治疗村人，而且刚才还持续消耗神术力的缘故吧，他的脚为之一软。梦蝶急忙搭住他的肩膀，两人一起向火海的边缘冲去！正在远处护送的爱德华见状，迅速转身冲至火海边缘，左手迅速凝聚起青蓝色光芒往右手的黑曜石剑上一拍，这把剑身上立刻散发出青色的光芒！他举起剑对着那火海迎面挥下，带起的罡风竟然硬生生的将火焰分成两团！梦蝶看准时间，一跃而出。也就在她冲出火海的下一瞬间，被分开的火焰就重新汇聚，而爱德华剑上的青蓝色光芒，也随之消失……
　　————————————————————————
　　火焰，在村子的瓦舍上跳跃。雨水，却将火焰带到一座又一座的建筑之上。对着这些火焰，聚集在村西的五十几名幸存的村民，却只能悲痛而无力的看着……
　　格鲁玛婆婆和尼娅也被接了出来。休打着雨伞，替这对老小遮挡去那冰冷的雨水。爱德华摸着剑，呆呆的看着火海，一言不发。科顿神父则是抱起双手，流着眼泪祈祷。村民们或在抽泣，或在怒骂，每个人的脸上都布满了悲伤的泪水。梦蝶站在雨中，任凭雨水的冲打。她双拳中的光芒已经完全消失，双手，也无力的下垂……
　　因为，这场火，夺走的生命实在是太多……太多了……
　　但，这个世界依然在运转。每一件事都会和其他事物产生联系。就在所有人都以为这场噩梦已经迎来终章之时，却没有想到，这仅仅是噩梦的开始！
　　空气中弥漫着肌肉烧焦的臭味。而这些臭味，却让一些饥肠辘辘的生物睁开它们贪婪的目光！
　　远处，十几条漆黑的身影从那黑暗的森林中窜了出来。它们蹑手蹑脚的靠近那些无助的村民，仿佛训练有素的士兵一般渐渐从后包围住他们。而其中，一条体型最为壮硕的身影，露出那双仿佛被鲜血染红的双眼，如同国王一般走在这些黑影的最前方！
　　灵动的影子，渐渐……渐渐的，逼近那些毫无防范的人群……
　　“………………………………！！！”
　　忽然！梦蝶的耳朵竖了起来！心中的悲伤还未完全消去，一种轻微而不详的声音在她的耳畔响起！但由于天上的雷声阵阵和四周雨水的瓢泼，她一时间无法判断出这些声音到底是真实，还是自己的错觉！
　　“轰隆——————————！！！”
　　一道惊雷划破夜空，苍白的光芒瞬间将黑暗的世界照的如同白昼！就在这转瞬即逝的苍白之中，梦蝶的双眼准确的捕捉到了一些东西！而那些正在缓缓向人群靠近的“东西”，也在这声雷声响起之时，带着不亚于闪电的速度，扑了过来！
　　“小心！！！”
　　在所有人之中，一直警觉着的梦蝶最先反应过来！在黑暗中，那条最为巨大的黑影扑向梦蝶身旁的一个村民！见此，她迅速伸出手将那名村民推开，同时捏起拳头轰向来者！可那条黑影仿佛察觉到什么似的，在即将进入梦蝶的攻击范围之时忽然停步！也就是在这一瞬间，另一条较为矮小的黑影从这条巨大的黑影身边闪过，锐利而嗜血的牙齿毫不留情的咬住刚刚被梦蝶推开的那名村民的喉部。只听得“刺啦”一声……
　　鲜血，在雨夜中飘洒！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节 蓝色恶魔
更新时间2009-5-21 15:07:11  字数：2021

　“嗷————————————————！！！”
　　刺耳的狼嚎击碎雷鸣，空气中的血腥味瞬间将每个村民的心提到嗓子眼！惊恐的人们纷纷回头，可映入他们眼帘的第一个东西，就是一双阴森的白牙，和死亡前的痛楚！
　　“狼！是那群恶狼！”
　　“蓝色恶魔来了！蓝色恶魔来了啊！！！”
　　失去家园，早已身心疲惫的村民们开始惊恐的四处逃窜。可他们的速度怎么可能比得过那些饥饿的狼群？只不过转瞬之间，众多村民立刻丧生狼吻之下。锋利的狼爪有时甚至在还没有将村民毙命的那一刻将对方的肚子刨开，大肆啃咬其中的内脏！白天梦蝶等人所联想到的地狱场景，现在已经是确凿无疑的展现在他们面前了！
　　“可恶！！！”
　　一头灰狼扑向爱德华，爱德华举起手中的剑，怀着愤怒迎头劈下！可就在这时，那头巨大的黑影忽然发出一声低吼，扑向爱德华的恶狼迅速止步，转而攻击其他手无寸铁的村民！就在爱德华惊讶的同时，那头巨大的黑影已经从黑暗中诡异的窜出，张开的血盆大口毫不迟疑的瞄准爱德华的喉部，迎头咬下！
　　“爱德华！闪开！！！”
　　踩着水花，时刻注意着那头巨狼的梦蝶飞速奔来！她梦蝶提起脚，将地上的泥水朝巨狼踢去，视线一时受阻的巨狼冲势瞬间为之一顿，爱德华眼尖，提起手中的巨剑，毫不犹豫的当头斩下！
　　可是，黑暗中的身影似乎早就习惯了应对各种危险。感受到利刃破空所产生的风压，巨狼的四肢轻轻一蹬，巨剑险险擦着它的皮毛斩中地上的泥水。可就是这么一缓，梦蝶的救援已经火速赶到，扬起的拳头带着无穷的力量，重重的轰向黑暗中的身体！
　　“呜呜~~~！”
　　巨狼发出一声呜咽，显然已经无法避过梦蝶的这一拳。可忽然间，梦蝶似乎想到了什么似的拳头的力量瞬间减弱！那头巨狼被减弱后的拳头轰飞老远，在空中转了两三个圈。可落地之后只是脚步稍一踉跄，似乎并没有受到太大的伤害。
　　“嗷嗷嗷——————！！！”
　　落地之后的身影抬起头，露出那对血红色的瞳孔。它愤怒的仰天长啸，四周的恶狼听到首领的召唤，纷纷停下口中的掠食，扑向梦蝶！正好在这时，天上的一道闪电划过。借着这短暂的光明，梦蝶终于看清了自己面对的，到底是一头怎样的生物。
　　那是一头狼。一头有着漆黑的爪，白色的牙，雪白的肚腹和深蓝色毛发的恶狼！一般的狼都是灰色的，而且体型也只到梦蝶的膝盖处差不多。可这头狼竟然高到梦蝶的腰部！配合上双充满愤怒与嗜血的红色双瞳，恶魔之名，在它身上绝对不吝啬！
　　眼看那些嘴角还沾着人血和内脏的狼群围向自己和爱德华，梦蝶略一沉吟，没有理会爱德华背靠背迎战的提议，反而一个箭步冲向那头蓝狼！四周的狼群见这个人类向首领攻击，纷纷张开利口扑上！梦蝶哼了一声，等到那些恶狼到达面前之时忽然伸出手，迅捷无比的托住它们的腹部，随后向上一扔，轻轻巧巧的化解了这些攻击。
　　梦蝶此举的举动无异于在惹怒狼群。而不伤害它们的做法更是让这些狼群有恃无恐！它们一轮接一轮的扑上，伸爪抓，张口咬。这十几头配合有素的天生杀手看起来简直比正规的军人还要难以对付！饶是梦蝶，手上，腿上，也不由得多了几条伤口。
　　“想吃我吗？那就来吧！！！”
　　梦蝶冲到蓝狼面前，提起拳头。而那头蓝狼也是毫无畏惧，咆哮一声，扑了上来！
　　和刚才一样，梦蝶的拳头在即将打中蓝狼的那一瞬间就开始收力，因为她不想伤害这头生命。可就在她收力的前一刻，让她万万没想到的事情，竟然发生了！
　　这头蓝狼不知是不是刚才吃过梦蝶的拳头的缘故，在双方即将接触的那一刹那猛地减速！四肢一蹬，身体以梦蝶为中心，向她的左边横着绕去！等到梦蝶察觉事情不对之时，这头蓝狼已经抵达最佳的攻击位置，张开利口，咬向梦蝶的腰部！
　　梦蝶又岂是易于的？也不转身，等到蓝狼冲过来只是猛地抬起右脚，膝盖处稳稳撞中这头蓝狼的下颚，将它那张巨口硬生生关起。蓝狼吃痛，不等梦蝶这一膝盖落实就猛然向上抬起头部，化去梦蝶最大幅度的攻击力度。整个身子，也借着梦蝶的这一顶，向后翻了两个身，安然落地。
　　梦蝶深深的为这头蓝狼的战斗能力感到惊讶。拥有如此的战斗智慧与领导才能，难怪围剿的士兵会被它们全灭！
　　呵……真是厉害的生物。既然如此，那就来吧！
　　梦蝶忽然拔腿向森林的方向跑去，蓝狼和那些灰狼见状，立刻紧追不舍！不过梦蝶似乎并不是真的想逃跑。在离开了那座被火焰和鲜血所包围的村子之后，她就在空旷的原野中站住，默默的注视着那些将自己围起来的恶狼……
　　狼群围住梦蝶，四周的村民们的压力立刻减轻。他们开始在休和科顿神父的掩护下躲到那些残缺的墙壁之后。就连尼娅也发挥着御风术，不断搀扶着一些跑得慢的儿童前往躲避。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节 慈悲
更新时间2009-5-22 0:13:31  字数：2235

　但，多数人得救，并不代表少数人不会有生命危险。就在梦蝶和那头蓝狼互相凝视的时候，一头灰狼忽然姗姗来迟。不过很明显，这头灰狼来迟是有理由的。
　　借着那电闪雷鸣之光，梦蝶很明显的可以看见，那头灰狼的嘴里正叼着什么！再仔细一看，那竟然是一个还未满月的婴儿！
　　“我的孩子！我的孩子——————！！！”
　　一名妇女慌不择路的追了上来，她满眼的慌乱，狼群对她来说似乎已经不再是最迫切的威胁！两头最靠近妇女的灰狼同时转过身，青色的眼睛死死盯着那不断接近的妇女，随时准备上前结果她……
　　“呼~~~咒文终于念出来了！多亏了这场雨啊。水幕壁障！”
　　忽然间，那位妇女面前的雨水忽然化为一道半透明的水幕，阻住了她的去路。那两头灰狼显然对魔法这东西十分警惕，没有立刻上前扑杀。也趁着这一空隙，随后赶上的御风尼娅已经一个箭步的冲到妇女身边，拉住想要绕开水幕壁障的她。之后，则是爱德华上前，彻底拦住这名妇女。
　　“我的孩子！快点……求求你们快点救救我的孩子！！！”
　　妇女已经声嘶力竭了。
　　爱德华拉着妇女，和休、尼娅、科顿神父以及许许多多赶来的村民们一起，站在距离狼群十米远的地方。梦蝶被围，婴儿就在狼口之下，迫使他们不得不谨慎行动。
　　蓝狼似乎察觉到自己这一方的优势。它冲着那头灰狼呜咽了两声，那头灰狼立刻顺从的将还在雨水中哭闹的婴儿放在蓝狼的脚边。蓝狼提起右前爪，稳稳放在婴儿的襁褓上。血红的双眼充满挑衅性的望着面前的梦蝶！那眼神，似乎在说“如果你不肯束手就擒的话，这个小人类就没命了”！
　　四周的狼群开始接二连三的发出低吼，尼娅紧张的捏着银月匕首，焦急的看着眼前的一切。如果不是休时刻拉着她的话，恐怕这个小女孩就会立刻冲过去！而爱德华的表情显然也不好受，他的剑在颤抖，替心爱的女孩担忧的心情，也快让他挣脱开科顿神父的阻拦，冲上前去了。
　　雨，依旧在下……
　　村中的火光，已经慢慢的熄灭。
　　在那电闪雷鸣之下，血红的双瞳极具挑衅的望着那位少女。
　　而那位少女……
　　却露出一抹怜悯的微笑……
　　“你们，一定都很饿了吧？”
　　梦蝶取下手上的拳套，塞进怀里。她张开双臂，在没有摆出任何战斗姿势的状况下，向着那名蓝狼，缓缓的踏上一步……
　　蓝狼和其他的狼群一起，龇着牙，警惕的看着眼前的少女。
　　梦蝶的尾巴在雨水中轻轻的摇晃着，没有任何的攻击性。她的视线在这些狼群上一一扫过，这些狼每一个的身材都显得有些瘦小，它们的肚子也全都凹了进去。被皮包裹着的肋骨在电光下清晰可见。尤其是那头蓝狼，在那凶狠毒辣的红眼之下，却是一只已经饿瘪了的肚子。
　　梦蝶微微摇了摇头，眼中那怜悯的味道更为浓郁。她想了想，看着那个被蓝狼踩在脚底，已经奄奄一息的小婴儿后，伸出右手，举向空中。
　　“尼娅，把匕首给我。”
　　“是！梦蝶姐姐！！！”
　　听到梦蝶要武器，尼娅显得十分高兴。她看准双方之间的距离将手中那把削铁如泥的银月匕首稳稳的扔了过去。匕首在夜空中划出一道亮丽的弧线，被梦蝶准确无比的接住。
　　但之后，一件让尼娅，以及身边所有人都想不通的事情，就此发生了——
　　“唰！”
　　银月匕首迅捷无比的在梦蝶的手臂上划过。只不过轻轻一刀，梦蝶左臂上的一块臂肉应声而落。她的脸上出现了一抹痛苦之色，在雨水的冲打下，可以很清楚的看见，她左臂的伤口已经见骨！
　　“梦蝶？！”
　　“梦蝶小姐！！”
　　“梦蝶姐姐！！！”
　　梦蝶没有理会同伴的呼叫。她忍着疼痛，面色苍白的拾起地上的那块臂肉，脚步踉跄的走向那头蓝狼，正坐在它面前。
　　“来，吃吧。”
　　纤细的手指上，捧着一块尚带有血丝的臂肉。而那头蓝狼，原本充满杀意的双眼此刻反而布满了疑惑。对于这块送到嘴边的臂肉，它，退后了一步，神情变得更为警觉。
　　鲜红的液体混合着瓢泼的雨水，沿着梦蝶的左臂毫不停息的流下。此情此境，看的后面的爱德华焦虑万状！他挺起剑，大声叫唤：“梦蝶！你在做什么？！你的力量、速度和技巧都远远超过这些狼，快点杀了它们啊！！！”
　　叫了几遍，可梦蝶却没有任何的反应。对此，爱德华终于忍不住，举着剑就要奋不顾身的冲上！
　　“爱德华，你别过来。”
　　忽然，面色已经苍白的梦蝶开了口，将急奔的爱德华瞬间喊停。
　　“不仅是爱德华，还有其他的所有人，希望你们都不要动！我会解决好这件事的！”
　　说完，少女回过头，朝着众人露出一个苍白的微笑。她将手中的臂肉放在蓝狼的面前，虚弱的退后了两步。
　　蓝狼的牙依旧龇着，踩着婴儿的前爪不敢有丝毫的放松。在看到梦蝶后退之后，它小心翼翼的凑到那块臂肉旁，嗅了嗅。在确定没有任何的异样之后，才张开巨口，将这块臂肉吞了下去。
　　“嗷——————————————！！！”
　　吃完肉，蓝狼的双瞳依旧警觉。踩着婴儿的爪子也没有丝毫松开的迹象。
　　“的确……看起来不够，是吗？”
　　梦蝶脸上的微笑再次浮起。她将右手的匕首交到左手，抬起右臂。唰的一下，又是一块臂肉被削下。泊泊涌出的血水，变得更加难以控制了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节 断
更新时间2009-5-22 11:30:35  字数：2115

　在那电闪雷鸣之下，美丽的少女不断的割着自己身体上的肌肤。不消片刻，她的双臂，双腿上就已经布满了深可见骨的伤口。庞大的出血量让她再也支撑不住，瘫软在蓝狼的面前。如果再不进行治疗，恐怕真的会出血过多而死！
　　“放了这个孩子……可以……吗？”
　　白皙而颤抖的手指，捧起梦蝶最后一块腿肉。现在，这个女孩的身上几乎已经没有一处完好的肌肤了。斑驳的伤口，在雷电下显得更为恐怖。
　　蓝狼毫不犹豫的将少女手中这块肉吞下。终于，它的前爪从小婴儿的身上离开。但看它将婴儿死死守在自己身下的动作来看，这头蓝狼显然还不肯放弃这一块到口的美味。
　　“是……是吗？原来……你还没填饱肚子……”
　　充满怜悯与宽怀的微笑在少女的脸上浮现。如今在蓝狼面前勉强坐起的她，毫无芥蒂的伸出双臂，向着那头蓝狼展开。
　　“来吧……饿着肚子，一定很痛苦吧？我的身体……可以给你，只要能让你不再品味……饥饿的痛苦……”
　　“梦蝶！！！”
　　“梦蝶姐姐！！！”
　　梦蝶的话虽然很轻，但她的这种动作却已经让身后的爱德华与尼娅猜了个八九不离十！他们两人迅速冲上，想要阻止这个女孩做出这种傻事！
　　但，他们的动作还是迟了。就在他们举步冲上的那一刹那，那头蓝狼也已经发现了爱德华和尼娅两人的救援。刹那间，这头蓝狼长啸一声，张开锋利的牙齿毅然决然的扑向面前的梦蝶！
　　流血过多而虚弱不堪的梦蝶哪里还能抵抗？蓝狼的前爪压住她的胸口，十分轻松的将她推dao。随后，那张布满唾液的森森白牙毫不迟疑的张开，咬住梦蝶的右臂！随后，猛地一撕！
　　“吱啦！！！”
　　天空，被染成血红色。而梦蝶的一条右臂，也已经被这头恶狼硬生生的撕下，咬在嘴里。
　　远处的众人目瞪口呆的望着眼前的这一幕，虚弱的少女如今已经是任狼宰割，再也没有了任何的反抗之力。冲上前的爱德华和尼娅也被这一幕震慑住，他们的脚步不约而同的停止。张开口，呆呆的看着那头双目赤红的蓝狼与断臂的少女……
　　雨水，继续冲刷着。一些猩红色的液体顺着雨水，缓缓流至爱德华、尼娅两人的脚边……
　　梦蝶的双目瞳孔已经开始涣散，嘴角也流出一道血丝。但那双望着蓝狼的眼睛里，却没有丝毫的责怪与怨恨。她伸出唯一的一条左臂，布满鲜血的手掌缓缓甚至蓝狼的脸旁，轻轻的，抚mo着……
　　“够……不够了呢？如果……不够的话……我还有一只左手……两条腿……和这个身子……不够的话……你可以尽量的吃……填饱……你的……肚……子………………”
　　终于，梦蝶瞳孔中的光彩完全消失。抚mo着蓝狼的左手也无力的垂下，在泥水中拍打出一阵水花……
　　“梦蝶姐姐——————————！！！”
　　尼娅终于忍不住了，两行眼泪从这个小女孩的眼中喷出。她好像发疯似的向狼群冲去，甚至连给自己施加御风魔法都忘了。
　　在尼娅的带领下，爱德华心中的愤怒与焦躁也在刹那间扬起！他咆哮了一声，大声呼喝着挺剑冲向那些狼群！他的眼中已经透露出疯狂的色彩，左手的青蓝色光球瞬间形成，在黑曜石剑上一拍，一道比刚才更加耀眼的青蓝色灵体剑已经出现！
　　望着杀气腾腾冲过来的爱德华，蓝狼首领的表现却是异常的冷静。咬着梦蝶右臂的它轻轻低呼了几声，狼群立刻像是训练有素的士兵一般退向那片森林。而它，也在看了一眼爪下已经昏迷的狐耳少女之后，松开爪子，朝森林的方向跑去。
　　“畜生！你们这群畜生！！！别跑！我要杀了你们——！！！”
　　爱德华眨眼间越过梦蝶身旁，挺着手中的剑继续追杀那些恶狼！如果不是休从远处射来一道魔法箭矢，迫使他停步的话，这位王子恐怕真的会就此冲进森林，将自己陷入绝对不利的局面。
　　“可恶！梦蝶，梦蝶！！！你怎么样？！休，快点救人啊！！！”
　　“梦蝶姐姐！好……好多血！她流了好多血啊！”
　　“喂喂！别摇我啊！我不是神术使，治疗魔法会的很少啊！”
　　“让开，我来！”
　　就在三人争执之时，科顿神父已经义不容辞的赶至。当他看到梦蝶那条被硬生生撕断的右臂之后，脸上也浮现出惊恐的神色。不过很快，这位神父就从惊恐中回过神，迅速祭起治疗咒文，全力治愈梦蝶的伤口。
　　狼群接二连三的闪入森林，将自己隐藏在黑暗之中。不过，那头蓝狼却在闪入森林的前一刻停下脚步，回过头望着村庄的方向。原本布满杀戮的红色双眼，此刻却被疑问所取代。不过，可能它更没有料到的是，它口中的那条人类右臂，此刻却已经发生了惊天动地的变化——
　　身为人类肢体的外形渐渐消失，五根手指头慢慢缩了进去。不消片刻，这条手臂便形成了一根圆柱形的肉团。而从那被撕开的断口处则可以看到，里面的那原本是骨头的物质，此刻却已经变得白皙剔透，不带丝毫的血丝。那东西，不像是人类的骨架，更像是……一块白玉！
　　蓝狼没有注意到这些，在短暂的回眸之后，它收起血红色的瞳孔，钻进了森林，享受自己的战利品去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节 女神之力
更新时间2009-5-22 15:05:33  字数：2017

　那位母亲已经抱起自己的孩子，对着情况危急的梦蝶连声道谢。村子也免去了一场灭顶之灾。可是尼娅一行人的脸上，却没有丝毫危机解除的放松表情。他们全都聚集在格鲁玛婆婆的屋子内，神情焦急的望着躺在床上，双目紧闭，失去一条手臂的少女。
　　科顿神父坐在梦蝶身旁，他的双手中不断涌现的金色光芒给人以祥和与安宁！休也念诵起那些肤浅的神术咒文，尽全力的减缓梦蝶的痛苦！两个人的额头上，全都滚下疲倦而紧张的汗水。
　　时间在一分一秒的过去，首先，休手中的金色光芒消散与无形。他喘着粗气瘫倒在地板上，面色由于消耗过度而显得万分苍白。格鲁玛婆婆见了，急忙端过一杯水，让他喝下。
　　“废物科学家！梦蝶姐姐，梦蝶姐姐现在到底怎么样了？！”
　　尼娅拉住休，眼神不停的在梦蝶身上来回扫视。尤其是当她看到那条被撕裂的手臂时，语气显得更为慌张。
　　休摇摇头，不作答。等到休息了一会之后，他再次念诵起神术咒文，和科顿神父一起进行着治疗。
　　在两人的合力治疗下，梦蝶的伤口中流出的血水终于开始缓缓减慢，最终止住。科顿神父松了口气，用一只手继续控制着梦蝶右臂的伤口，另一只手接过格鲁玛婆婆递来的茶水，一口喝干。
　　“神父！大贤者大人！梦蝶……她到底怎么样了？！”爱德华忍不住，抱着剑，浑身颤抖。
　　科顿神父放下茶杯，继续用双手控制着梦蝶的伤势，说道：“老实讲……情况很糟。如果是普通人流了那么多的血，此刻恐怕早已是一命呜呼了。可这个女孩的生命力实在是顽强，在失血达如此程度还没有死亡。不过，这种情况恐怕也支撑不了多少时间。她现在一直处在昏迷状态，如果意识始终无法恢复的话，即使是女神降临也无法起死回生。”
　　爱德华：“恢复意识？贤者大人，应该怎么让她恢复意识？！”
　　科顿：“这个嘛，我可以用神术力刺激她的精神，强迫她恢复意识。可如果这样做的话，在意识恢复的开始一段时间里她的血气运行速度会加快，身体原本就已经超负荷的她恐怕会就此支撑不住，再次大出血而死亡。不过，这却是唯一有可能在她缓慢失血而亡前治愈这个女孩的方法。”
　　进也不能，退也不能。这真的叫几人头疼！眼看着梦蝶的脸色已经白的如同白纸，原本粉红色的嘴唇也失去了血色。爱德华真的是急得连心脏都要吐出来了！但就在他悲伤绝望的瞬间，一个主意猛地蹦进他的脑海！
　　“对了！让梦蝶昏迷，继续昏迷！她的身体在熟睡的时候可以自我痊愈！不仅是伤口，就连那条断掉的手臂也有可能重新长出来！！！”
　　听到爱德华的话，愁眉苦脸的尼娅也立刻露出兴奋的笑容！她连连附和爱德华，满眼期盼的望着科顿神父。
　　此时，一旁的休却是皱着眉头，轻轻摇了摇头。
　　“爱德华，梦蝶小姐的身体能够自动痊愈这一点我也清楚。但我也知道，梦蝶小姐能够痊愈的基本上只有伤口，而不是自身的血气。在失血如此严重的情况下，还让她继续昏迷，实在是一件非常不理智的事情。很可能她会在身体痊愈之前，就心力衰竭而死。即使这样，我们也要冒这个险吗？”
　　休的这句话让尼娅与爱德华立刻语塞。科顿神父看了看休，再支着下巴，仔细思考了一会儿之后，他终于拍了下手，下定决心。
　　“的确，这个女孩的身体构造很特殊。我以前从来没有见过这样的身体。既然你们说她能自动痊愈，那我们姑且就搏这一次吧。只不过在这段时间内，小姑娘必须时刻在神术力的保护之下进行昏迷。你是叫……休，对吧？你是个魔法师……好吧，魔法学徒。虽然神术力和魔法之间有许多的差别，但你比起其他人，应该更能够理解神术力。为了救人，现在我也不管你是不是大度教会的僧侣了，我教你一些用的着的神术力，接下来的几天内我们就轮流帮她治疗，明白了吗？”
　　听到科顿神父要传授自己神术力，休的表情很明显的惊讶了一下。不过在短短的一秒之后，他的面色立刻恢复常态，重重的点了点头。
　　当晚，科顿神父一边护着梦蝶的断臂，一边口述神术力关于治疗方面的知识和咒文。休也是个好学生，拿出一本笔记之后一个字不缺的将咒文和使用方法记下。到了天色微明，休终于记牢了神术力的使用方法。在小睡了两个小时之后，他替换下科顿神父，当起了梦蝶的护卫。
　　科顿神父睁着一双一宿没睡的疲倦双眼，略带忧心的问道：“记牢了吗？”
　　休点点头，摸出那本册子摆放在梦蝶的床沿，他双手合抱，张开。忽然！盾牌型魔法阵在他的手中展开了一股十分强烈的金黄色光芒！当他的双手盖住梦蝶的右臂之时，梦蝶那苍白的脸色瞬间好转，呼吸也显得平稳了许多。
　　科顿：“你的潜藏力量……好大！”
　　当着同样一宿没睡的爱德华与尼娅，科顿毫不吝啬的称赞着。休则是略微红了一下脸，继续维持着梦蝶的伤势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六节 神狼
更新时间2009-5-23 1:01:56  字数：2052

　日出，日落。
　　日子一天天的过去。不知不觉间，现在已经是距离火烧村庄的三天以后了。
　　爱德华和尼娅帮忙整理着那些被烧破的房屋，进行着重建工作。而科顿和休则轮流替梦蝶控制伤势。
　　不得不说，梦蝶这次所受的伤实在是太重了。原本只需要一晚就能痊愈的她，已经连续昏迷了三天三夜。在这段时间内，她的状况始终显得十分糟糕。
　　呼吸紊乱，大失血，断臂的痛楚。无论每一项都在威胁着这名少女的生命安危，几乎每隔两三个小时，她的生理特征就会骤然下降一次。经过科顿与休的分析，觉得应该是她的自我痊愈能力在隔了两三个小时之后就会忽然落入低谷，从而让伤势大幅度的恶化。每一次的恶化，都会让尼娅、休、爱德华、科顿以及格鲁玛婆婆吓出一身冷汗。花了九牛二虎之力，科顿和休才能合力将梦蝶减弱的自我全与能力弥补上，免去死亡的威胁。
　　不过，有件事也让众人感到些许的欣慰。就在第一晚，梦蝶那被撕开的右臂处的骨骼似乎就开始发生了变化。从肩胛骨上长出了一小段白色晶莹的东西，这些东西随着时间的推移也在慢慢变长。随后，一些类似梦蝶肌肤似的东西，也开始在这段白色物质的底部生成，追随着那些白色物质，慢慢延长。
　　“这个……好像不是人体的骨骼。这是什么东西？？？”
　　第一眼看到梦蝶这种会自我痊愈的科顿神父，对那段不断延长的白色晶莹物质感到大惑不解。对此，休、爱德华和尼娅也是无言以对，说不出所以然来。
　　到了第四天的清晨，那些白色物质已经完全生长道手臂般大小，自我构成一种类似骨骼的造型。而那追随而来的肌肤状物体，也随之覆盖住这段白色物质。一条有着粉红色小巧指甲盖，纤细修长的五指，白皙水嫩柔滑的右手，再次在梦蝶的身上出现。
　　“奇迹！人类能够重新长出失去的手臂，这简直就是奇迹！！！”
　　由于手臂复原，梦蝶身上的其他伤口迅速开始自我修复。眼见她已经没有了大碍，科顿神父立刻捧起梦蝶的右手，放在掌心里左看右看。
　　休也随之捧起梦蝶的另一只手，赞叹道：“真的啊！还真的是奇迹！如果能够得悉她身体的秘密的话，这个世界上许多失去肢体的人可就可以重获新生了！嘿嘿嘿，我感觉到了，我感觉到我体内的科学之血在燃烧了！科顿神父，可以解剖吗？我们可以一起研究一下这个身体，对不对？！”
　　休的脸上再次浮现出那种白痴科学家的夸张笑容。他异常兴奋的捏住梦蝶的手，望着躺在床上，表情安详的美貌少女。他心中一动，忽然放下梦蝶的手臂，大着胆子，伸出手，朝她那条始终耷拉着的尾巴摸去……
　　“嗯……比起她的身体秘密，现在还是先研究一下这条尾巴来得更有用啊~~~”休一本正经的道。
　　饶是梦蝶此刻还未醒，如果她醒了，知道坐在自己身边的这个家伙正摸着自己敏感的尾巴，还口口声声说要解剖自己的家伙时，到底会是种怎样的表情呢？
　　————————————————————
　　沉睡了三天的睡美人依旧安详的睡着。随着她身体的渐渐康复，科顿神父和休最终决定她已经脱离生命危险。只是还没有醒，但这估计要等到她的身体完全复原之后，就会解决了吧。
　　两人松了口气，走出房间，由格鲁玛婆婆照顾梦蝶。可就在这时，一个声音猛然间闯入村中众人的耳膜！
　　“嗷————————————————！！！”
　　“这是……狼嚎！”
　　扛着木头的爱德华浑身一震！他立刻扔下肩上的木头，拔出腰中的佩剑冲向村子的西侧。村民们显然也听到了这阵狼嚎，全都吓得大惊失色，纷纷躲避。眨眼间，整个村子的人立刻散开，只剩下梦蝶一行人和科顿神父，如同一道墙壁一般站在村子的西侧，随时警戒。
　　“尼娅，你快去陪着梦蝶！”
　　远处的森林中窜出十几条黑影，正以极快的速度向这里冲来。现在是白天，阳光明媚，爱德华很容易就能看清来的正是那群恶狼！
　　尼娅朝爱德华点点头，拔脚就缩回格鲁玛婆婆的小屋。透过窗户，看着站在村口的爱德华、休、科顿神父三人。
　　“可恶的畜生！害得梦蝶危在旦夕几乎丧命，现在在光天化日之下就又敢来了吗？！我可不是梦蝶小姐那么好心眼，今天，我绝对要将你们全都碎尸万段！”
　　爱德华毫不迟疑，灵体剑已经当先使出。站在两名已经开始凝聚魔法的法师面前的他全神贯注，大有一夫当关，万夫莫开的王者气势！
　　渐渐的，那些狼群已经抵达村西口。可当这些畜生真正出现在三人眼前的时候，这三人的脸上，却同时出现了惊讶的神色！
　　灰狼，还是那些灰狼。但它们的头狼蓝色恶魔，却已经不见了踪影。取而代之站在三人面前的，赫然是一头浑身白色，身高差不多有一头狮子般健硕的巨大白狼！但那双血红色的瞳孔，却带给三人一种难以言语的熟悉感！
　　“蓝色……恶魔？？？”
　　看着眼前这头白狼，休不由得惊讶了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七节 孤战三雄
更新时间2009-5-23 12:20:17  字数：2058

　狼群缓缓停下脚步，仿佛有着严格训练的士兵一般在三人面前围成了一个半圆形，昂首蹲坐。而那头白狼，则缓缓踏上几步，站定。
　　休连忙靠近爱德华，低声道：“喂喂喂！有没有搞错啊？才三天不见，这头狼怎么变得这么夸张了？！几乎……几乎比我还要高啊！”
　　休说得没错，这头体型宛如狮子的白狼的视线如今已经可以和爱德华平视。而蹲坐下的姿势，头部赫然比爱德华还要高出一点。
　　血红色的眼睛在爱德华、休、科顿神父三人身上缓缓扫过。一番打量之后，它似乎有些失望，不再看着三人。随后，它的鼻子稍微嗅了嗅，视线立刻对准格鲁玛婆婆的小屋！这头白狼没有半点迟疑的起身，走向那座小屋。
　　“畜生！我绝对不会让你再伤害梦蝶！！！”
　　白狼的目标是什么，爱德华不知道。但它迈向小屋的这个动作，却立刻触及了爱德华的警戒线。这位王子挺着手中的剑赫然扑上！充满绝对破坏力的灵体剑瞄准白狼的背部就是一剑斩落！
　　巨大的风压在剑刃到达前就已经刮过白狼的背脊，它背上那被分开的毛发提醒着主人危险的降临！千钧一发之际，白狼的四肢急蹬，横向移动险险避过劈来的剑锋！可是，事实似乎远远没有那么简单。
　　灵体剑斩空，巨大的力量将地面硬生生劈开一条裂缝！并且，这条裂缝迅速向白狼冲去，从裂缝中涌出的激烈罡气显然依旧有着很大的杀伤力！白狼的眼睛中闪过一抹惊讶，眼看不管是向前还是向后冲都来不及，它唯有继续横向后退，直到退出十米开外，那道裂缝才算是止歇。
　　但，这仅仅只是开始。白狼刚刚躲过灵体剑的攻击，冷不丁爱德华已经从旁边冲了上来！一剑挥过，灵体剑的力量已经消失。但即使是这把黑曜石之剑，依旧能在朗朗白日下挥舞出漆黑的舞蹈！
　　锐利的剑锋刺向白狼的左眼，白狼咆哮一声，赫然抬起左前爪，对着剑刃猛地一拍！这一拍的力量是如此的强大，强大到甚至让爱德华有些许拿捏不住！但在长久的战斗旅行之中，他的变招速度已经不可与当日在王城之中同日而语。他迅速松开拿着剑的右手，让剑在空中将那些颤抖之力全部散去。几乎在不到一秒的时间之后，他的左手迅速抄上，握住剑柄迅速平削！
　　白狼低呜了一声，巨大的身躯反射性的在爱德华面前趴下！黑曜石剑从它的头顶一掠而过，连一条毛发都没有削到。
　　“糟糕！！！”
　　剑刃挥空，爱德华已经心知不妙。果不其然，趴着的白狼趁着爱德华防御大开的瞬间拔地而起，狼头重重的撞击在爱德华的腹部！一口鲜血从爱德华的嘴角溢出，但在被白狼撞飞之前，他猛然将手中的巨剑扔向空中，空出双手死死抓住白狼头部的毛发！
　　原本，爱德华只要借此飞出去，就能在空中抵消大部分的力量。可他这样一抓，不仅让白狼撞击的力量全由双手承受，手掌中更是被白狼那坚硬的毛发擦出一条条的血痕！但是，受到伤害的代价所带来的报酬同样丰厚。现在，反而是爱德华趁着白狼一扑之力刚刚消失，还没来得及重新蓄力的瞬间，他接住从空中落回的黑曜石之剑，瞄准白狼的头部，就是一剑刺去。
　　“哐当！！！”
　　黑色的剑刃上，没有染上丝毫鲜血。仿佛刺上坚硬的钢铁一般的声音让爱德华感到无比的震惊！很显然，那头白狼并没有给爱德华继续惊讶的时间。它的头微微左倾，随后全力的向右边一甩！那令人难以置信的速度和力量硬生生将爱德华甩开，他的双手也被那坚硬的毛发擦出一道道的血痕！
　　“嗷————————————！！！”
　　狼啸震天，第一次的交锋，爱德华明显落了下风。眼见那头白狼神色孤傲的站在自己面前，血红色的瞳孔满不在乎的看着自己时，爱德华的求胜心，终于被完全的激发了出来。
　　“该死的畜生！！！让你看看我师父教我的最强剑术！！！来吧！剑&amp;#8226;灵&amp;#8226;皇！！！”
　　爱德华将手中的黑曜石剑猛地插进地面，双手张开。只见两团青蓝色的光球在他的掌心中缓缓浮现！
　　白狼盯着爱德华，兴许是察觉了事情不妙。可它刚想出击，三道魔法箭矢猛然向它刺来！白狼的喉部低低呜咽了一声，随后迅速张开口，冲着那三道魔法箭矢就是一声猛烈之际的咆哮——！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷————————————！！！！！”
　　惊讶的事情发生了！那三道魔法箭矢被狼啸一震，纷纷化为碎片！而更可怕的事情还在后头，发出魔法箭矢的休冷不丁的被那阵狼啸撞了个正着，手中还在凝聚的火炎也在瞬间熄灭。之后，他仿佛浑身乏力似的瘫倒在地，表情辛苦。
　　“呜……可恶！好可怕的狼啸……！我的魔法……我的魔法竟然……！！！”
　　休努力支撑着地面，想要重新站起来。可刚才那阵狼啸依旧刺激着他的耳膜，让失去平衡感的他怎么样也站不起来。一旁的科顿神父惊了一下，双手一分，一个黄金色的护罩立刻笼罩住休与科顿，刹那间，外部的任何声音都再也无法传进这个护罩之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八节 未知的信念
更新时间2009-5-23 19:22:05  字数：2129

　金色护罩内的休与科顿神父略微交谈了一会儿，约莫两三秒钟后，护罩消失，休奋力爬起绕到还在凝聚力量的爱德华面前。学徒法杖发出光芒，地面上的灰尘开始徐徐移动，扬起。虽然没有多少的攻击力，但用来遮掩视线，却是最好不过了。
　　不过，休显然估计错误。
　　“嗷！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　对于狼来说，视线被遮掩似乎并不是一件坏事。凭着敏锐的嗅觉，原本在四周站岗的灰狼群忽然从沙尘中冲了出来！而它们的目标似乎并不是爱德华三人，而是那些躲藏在四周的村民！比起几天前，这些灰狼的速度更为敏捷，行动更为准确！眼看着，那些幸存的村民就要落入狼吻！
　　“孽畜，你杀人太多了，还想继续吗？！”
　　身为神父，尤其是一位德高望重的神父，科顿的眼中却闪出一抹愤怒。他脚底的盾牌型魔法阵赫然出现，将村子的每一寸土地全都笼罩在盾牌型魔法阵的守护范围之下！站在魔法阵中的村民们立刻觉得浑身酥软，站不起身。可那些灰狼的状况，看起来也一样挪不动步子。
　　“嗷嗷。”
　　沙尘缓缓飘落，白狼轻声呼唤了几声，那些灰狼立刻挣扎着逃出魔法阵的覆盖范围。不过看起来它们并没有因为没有屠杀到人类而感到失望。反而……给人一种完成任务的感觉。
　　“这些狼……看来蓝色恶魔那家伙，只是警告我们不准出手而已……”
　　勉为其难的发动沙尘暴，休看来已经严重透支了。他支着法杖，瘫软在地。豆大的汗珠从他的额头滚滚而落。
　　科顿神父点点头，完全同意休这句话。见此，他收回这个需要消耗大量神术力的“沉默空间”。毕竟他也和休一样，这几天连续替梦蝶治疗，神术力消耗的也差不多了。
　　“嗷——！嗷嗷嗷————！！！”
　　白狼稳稳站在爱德华面前，赤红的双眼透着无穷的威慑力！而此刻，爱德华双手的光球总算是凝聚完毕，他哈哈一笑，将光球猛地拍进地上的黑曜石之剑。刹那间，青色的光芒闪耀，几乎让人无法看清！
　　黑曜石之剑的外形渐渐浮现出另一把剑的样子。仔细看，那赫然正是爱德华昔日的佩剑——王者之剑！爱德华兴奋莫名的将剑从地上拔出，第一次就能够成功施展“剑灵皇”，让他的自信心为之增大了不少。
　　剑，只有一次挥动的机会。在兰德那里匆匆学会剑灵皇的爱德华，无法像兰德那样将剑灵维持太长时间。所有的一切，都在最后的一击中解决！
　　白狼似乎也察觉了眼前这个人类的不对头。它的右前爪稍稍抬起，对着地面猛然一拍！巨大的怪力将地面整个的轰出龟裂！随后，它就站在这片龟裂之上，凝神注视着爱德华……
　　……
　　…………
　　………………
　　空气，在凝固。四周仿佛已经没有了风。
　　手持剑灵皇的爱德华嘴角留着血丝，努力的保持着呼吸的平静。他的双眼在观察，身体的每一个细胞都在紧绷，预备在接下来的瞬间，给予对方最致命的一剑。
　　白狼也在凝视，血红色的瞳孔中流露出警惕，那龇着的牙白的仿佛白玉。只要对方有任何的失误，它就会瞬间扑上，咬断对方的脖子！
　　时间一秒……
　　一秒……
　　一秒……
　　一秒的过去。
　　终于……
　　爱德华率先动了！剑灵皇的维持时间太短，他必须速战速决！
　　而看到爱德华动了，白狼也动了！这次，它抬起两只前爪再次轰向已经龟裂的地面，这块泥地怎么能够承受如此强大的力量压迫？瞬间，无数的碎石被震起，趁着这一刻，白狼瞬间张开口，猛然一吼！那些碎石被它的吼声一震，纷纷扑向爱德华！
　　“只有一剑……只有一剑！”
　　爱德华不断念诵着这句话，面对扑来的碎石，他不敢挥动剑去拨打，只能左右闪避的前进。碎石砸在他的身上，划过他的脸庞，带出一条条的血丝。可即使这样，他依然在碎石阵中前进！终于，他冲到了白狼的面前！
　　“受死吧！畜生！！！‘重斩’！”
　　带着无穷破坏力的一剑劈头斩下。剑还未落，四周的碎石就已经承受不住剑灵皇的力量而纷纷溃散。剑尊的剑法讲究实效，既然名为“重斩”，那就绝对够重！只不过瞬间，剑灵皇已经狠狠劈中白狼的身子，将它一刀两断！
　　强大的剑压轰进地面，这块龟裂的地面终于无法承受，方圆十米之内的地面全在剑灵皇的剑压下化为沙粒！爱德华的脚也不由得陷了进去，动弹不得。不过，这已经无所谓了，因为最强的敌人，那头白狼已经被分尸了，不是吗？
　　………………不，不是。
　　爱德华的瞳孔瞬间睁大，因为在那一刹那，他看到了一幕不可思议的东西。被自己斩开的白狼身躯赫然开始扭曲，随后，慢慢消失。而他的身后，却不由得多了一个沉重的呼吸声……
　　“残像？好快……的速度！！！”
　　“嗷————————！！！”
　　要转身已经来不及了，更何况脚陷入沙中的爱德华也无法转身。站在他背后的那双眼睛依旧赤红，它已经完全占据了上风。而下一刻，站上上风的它，就张开那口白牙，瞄准爱德华的脖子，咬了下去……
　　一阵香风，带着不逊色于白狼的速度，从小屋中冲出……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九节 势均力敌的战斗
更新时间2009-5-24 1:40:08  字数：2144

　“碰————————！！！”
　　娇弱的拳头重重轰在白狼的肚子上！爆发的力量极为强大，甚至将这头也拥有怪力的白狼硬生生轰飞！但是，拳头的主人并没有因为这一拳的命中而有丝毫的喜悦。因为这一拳是她使出全力的一击。而现在拥有怪力的她，这一拳可以开山裂石的她，却无法将这头白狼彻底轰的失去战斗力！看，它不过在空中翻了两个身后，就安然落地，除了挨拳的那处稍有凹陷，似乎骨折了之外，没有其他任何的问题。
　　“嗷嗷嗷——！！！”
　　白狼的红色眼睛内闪烁出兴奋的光彩。刚才那一拳终于让它的嘴角流出血丝，但这却丝毫无碍它带给人的威慑力！
　　黄色的尾巴，轻轻摇动。在那头黑色长发上的一对尖耳朵，也在轻微的颤动着。少女站在爱德华面前，摊开自己的右手，伸向那条白狼。
　　“你是……在找我吗？”略显虚弱的声音，缓缓从少女的口中流出。
　　白狼好像听懂了似的，轻轻点了点头。随后，它的尾巴摇了摇。
　　少女的面色苍白，粉红色的嘴唇上也带着一种无力感。可即使如此，她还是露出一个温柔的微笑，摆出迎战姿势。
　　“你被我偷袭，受过伤了。”
　　白狼孤傲的呜咽了一声，也摆出迎敌的姿势。见此，少女微微一笑。
　　“也好，我也才刚刚醒，我们是半斤八两。”
　　“呜呜。”
　　原本只是到少女腰间的蓝色恶魔，此刻却让少女必须仰头才能观望。但，她的脸上没有丝毫的恐惧感。那伸出的右手，也没有丝毫的颤抖。
　　一人一狼，就这样对峙着……
　　“梦蝶姐姐！梦蝶姐姐不要啊！！！”
　　尼娅慌慌张张的从小屋中冲了出来，就要跑到那些狼群的中间。休眼快，急忙一把拉住她。
　　“废物法师！你……你别拉我，快点去拉梦蝶姐姐啊！她……她刚才忽然醒了过来，一下子就冲出来了！她的手才刚刚长好，身体还没痊愈，被那些狼群围住会被咬死的，真的会被彻底咬死的！！！”
　　小女孩激动地有些哭了出来，那些担忧的泪水没有半点的虚假。休点了点头，冲着爱德华大声道：“喂！爱德华！我们上！”
　　爱德华将脚从沙子里拔出来，举起再次恢复成普通形态的黑曜石之剑。他冲着休点了点头，横过几步就站在梦蝶面前。抹去嘴角的血丝，举起剑，义正言辞的道：“梦蝶！别一个人上！我们几个人合力，就不信杀不掉这头恶狼！”
　　当爱德华的身影出现在白狼与梦蝶之间时，那头全神戒备的白狼忽然身子一松，原地坐了下来。那副完全不设防的姿势，与其说是对爱德华的轻蔑，不如说是罢战来的更确定一些。
　　梦蝶呼了口气，努力将自己稍显混乱的呼吸调匀。她伸出手，轻轻推开爱德华，走上前。
　　“谢谢了。不过身为一名武者，我不能拒绝对方的挑战。即使对方不是人类，也一样。”
　　“啊？挑战？！可是梦蝶……”
　　“什么都别说了。不仅是你，还有休！尼娅！以及科顿神父！请你们退到一旁，不管事情发展到任何地步都不能插手。这是我的请求，请你们答应我。”
　　梦蝶的眼神是认真的。但她再认真，对她最为关切的爱德华却是绝对不可能允许一个少女在前面战斗，而自己在后面观望。他没有理会梦蝶的要求，而是站在她的身边，举起剑。见此，梦蝶苍白的面容上略微浮现出一抹不忿。而下一个瞬间……
　　少女的双脚已经发力，带着可怕的冲力，猛然间向那边的白狼冲去！
　　爱德华一惊，就要挺剑一起上。可他的脚步刚刚跨前，四周的狼群忽然散开！十几头狼分成各个方位围住只剩下一小半的村庄，那龇牙咧嘴的神情，对于任何想要逃离村子的人都会立刻发动攻击。其警告的意义再明显不过！
　　“梦蝶……加油啊！”
　　爱德华持着剑，警戒着四周的狼群，目光却时不时的撇向那边正在战斗的一人一兽。
　　“喝————！！！”
　　“嗷————！！！”
　　短兵相接，梦蝶合抱的拳头猛然下落，重重砸在白狼的背部，让它再次吐血！白狼也不甘示弱，抬起的右爪愤然抓中梦蝶的腰，锐利的爪尖带出四条深深的血痕，让这个本就因为大失血而昏迷的少女更为雪上加霜！
　　一招，双方各自吃了一击，毫无优势。梦蝶和白狼分左右弹开，鲜血在它们的行动轨迹上划出一条弧线。只不过在脚尖稍稍着地的那一刹那，双方又再次弹起，迅速逼近！带着恐怖的力量，少女与白狼展开了让人惊心的肉搏战！
　　鲜血，在空中飞舞。拳拳到肉的声音伴随着骨骼破裂的巨响。用来撕扯的利爪上挂满点点血水，锐利的獠牙中也包含了对方的血肉！只不过短短的一分钟之内，双方的身上就已经到处挂彩，空气中也开始漂浮起细微的血雾！
　　“吼————————！！！”
　　看准时机，白狼抬起爪子重重抓中梦蝶的脸部。带出五条血痕之后，梦蝶如同断线风筝一般被击飞！由于白狼的力量实在太大，在着地的那一刹那梦蝶甚至没有停下，而是被再次弹起。
　　“呜咕——！！！”
　　身不由己的梦蝶哼了一声，咬着牙关，勉励控制住身体在半空中一个翻身，终于安然落地。可下一个瞬间，原本出现在梦蝶正前方的白狼，忽然消失了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十节 撕开，轰碎
更新时间2009-5-24 11:06:23  字数：2020

　梦蝶心中一沉，不等身子完全站起，就势用双手撑住地面，抬起双脚向后踢去。落脚处传来“碰”的一声，白狼的面部也随之受创！
　　一击得手，那就再来第二击！撑住地面的双手用力一按，梦蝶的身子飞起，在一个空翻之后准确无比的落向白狼的背部。那蓄势待发的脚踢，看准时机，毫不迟疑的踢出！
　　“碰！！！”
　　踢击击中地面，碎裂的泥地形成龟裂。那头白狼在千钧一发间闪过这一脚后，立刻提起两只前爪成站立姿势！这忽然拔起的高度立刻和人在空中的梦蝶持平。它张开巨口，毫不犹豫的冲着梦蝶的脖子咬下！梦蝶一惊，急忙伸出左臂抵挡。只觉得手臂一疼，那满口的利牙已经深深的嵌入她的臂肉之中。
　　“梦蝶！！！”
　　“梦蝶姐姐！”
　　“梦蝶小姐！”
　　咬住梦蝶的手臂，白狼迅速趴低，将梦蝶往地上重重的一抡！强大的冲击力让梦蝶不由的口吐鲜血，而身上的各处伤口，也随之扩大了一圈！
　　白狼的目标显然不是将梦蝶砸死。它知道如何对付敌人，也知道如何更有效的摧毁敌人的战斗力！当下，它抬起一只前爪重重压住梦蝶的胸口，咬住梦蝶的左臂就要向后一扯！它要，再次撕下梦蝶的一条胳膊！
　　手臂即将不保，梦蝶的精神反而变得异常清晰。临战的刺激感让她的神经保持紧绷，即将死亡的恐惧迫使她的求生yu望更为强烈！只听得“碰”一声巨响，梦蝶的膝盖突然间撞中白狼的腹部。而腹部受创的白狼本能的张开口，向后缩去，看准这一瞬间，梦蝶也不等起身，直接挥出右拳击中白狼的肩膀部位。只听得“咯啦”一声响，它肩头的骨头已经应声碎裂，狼身也随着梦蝶的这一拳向旁飞去，如同刚才梦蝶一样，在着地之后再次弹起，好几次之后才终于停住。
　　“呼……呼……你的力量……好大！简直和我……一模一样！”梦蝶吐着鲜血，捂着被利牙贯穿的左臂艰难的站起。
　　远处的白狼也在挣扎着，即使断了一条前爪，它依旧利用剩下的三只爪子稳稳踩住地面。一般的猛兽受伤之后，多多少少都会有顾虑自己伤口的情况。可这头白狼，却看都没看自己的爪子，血瞳依旧注视着梦蝶。
　　带着血腥沫子的呼吸不断的从双方的嘴中呼出。白狼的骨头多处骨折，从外形看虽然没有留多少血，但其内在的损伤必定不小。而梦蝶则是浑身的伤口，血流如注。刚刚恢复的她看起来绝对不比白狼好上多少。可即使是如此的战况，她们双方却没有一个退却。更有甚者……
　　梦蝶的眼中，闪过一抹兴奋的笑容。
　　“碰！”
　　白狼吐出一口鲜血，那只折断的前爪愤然踏在地面上！刺痛是必然的，但刺痛带来的战意，却是无比高涨！借着这一踏之力，白狼直线向梦蝶冲来！梦蝶哼了一声，随手抹了一下嘴角的鲜血，举着这只沾满血水的拳头，也迎面冲了上去！
　　震天的巨响在双方接触的那一瞬间产生！梦蝶的拳头和白狼的额头死死的撞在了一起！互撼之下，白狼的头盖骨中发出一阵极为轻微的骨头碎裂声，而梦蝶右拳上的衣服也被片片震碎，刚刚痊愈的手臂中也发出一阵阵骨骼开裂的“咯咯”响声！
　　这一击，双方都没有取胜。
　　在力量上，双方平分秋色。但在速度上呢？
　　一击不中，白狼闪电般从梦蝶眼前消失！在她的动态视力还未能捕捉到对方时，白狼就已经绕到她的身后，张嘴就去咬梦蝶的尾巴！地球的狼能够以超过每小时65公里的速度冲刺，而这头白狼的速度，显然要快上一倍！
　　那么，失去速度优势的梦蝶，在技巧上，和白狼孰优孰劣呢？
　　梦蝶的尾巴瞬间翘起，避开白狼的一咬。她以左脚至地，右脚如陀螺般迅速向白狼的侧腹扫去！白狼在惊讶中急退，但它肯定没想到，梦蝶的这一脚只是虚招。趁着白狼后退的一刹那，梦蝶踢出的右脚稳稳踏足它刚才站立的地面，陀螺再次转起，左脚脚面准确无比的击中白狼的侧脸！
　　一口鲜血从白狼的嘴中甩出，猩红色的瞳孔除了那高涨的杀意之外，兴奋的神色也有了相当的程度！它张开嘴，一声巨大的狼啸冲向首当其冲的梦蝶！趁着梦蝶被这一啸震得站立不稳时，迅速上前咬住她的肩膀，在梦蝶的拳头还未来得及开始反击之时，头部重重一甩，将她抡向一旁。
　　激烈的战况让后面的四人看的心惊肉跳。尤其是爱德华和尼娅，每一次梦蝶受伤，都能让他们的心吊到嗓子眼。梦蝶每一次的吐血，都让他们心力交瘁。空气中的血腥味不断刺激着他们那脆弱的神经，恨不得立刻冲上前一起参战！可是，他们不能。休在阻拦是一样，可更重要的是，四周的狼群全都虎视眈眈。只要几人有任何诡异的举动，那些被包围的村民，必定会丧生于狼吻之下。
　　爱德华：“休！你是个法师！快！快点想办法帮帮梦蝶啊！”
　　休：“呃……可我现在精疲力竭啊……还有，她们战斗的地方离我超过五十米远，你要我在这种距离施加魔法？太为难我了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一节 血的联系
更新时间2009-5-24 21:52:03  字数：2114

　爱德华：“那么……那么科顿神父！！！”
　　科顿：“对不起……我必须保护村民……”
　　爱德华：“可恶————！！！你们就想对梦蝶见死不救吗？！”
　　休：“冷静一点，爱德华。梦蝶小姐虽然伤势严重，可对方也不好受。现在胜负还难以预料，我们还是看到最后，再下结论吧。”
　　爱德华捏着剑，心情烦躁。不过很幸运的，那“最后”的一刻，似乎终于来了。
　　“来啊————————！！！”
　　“嗷嗷————————！！！”
　　接近战的双方互中对方一掌，一抓，弹飞左右。可在落地的那一瞬间，拥有绝对速度优势的白狼第一个反应过来，再次扑向梦蝶！可反看梦蝶，她那原本还稍有红晕的双颊此刻已经变得灰白，眼睛也开始迷离。甚至连脚步，都有些站不稳妥了。
　　“梦蝶——————！！！”
　　在爱德华的惊呼中，白狼已经扑至梦蝶的面前。它也发现了梦蝶的状况，胜利即将到手的它再无顾忌，展开四肢再次一蹬地面，全力以赴的扑向少女！
　　可在这瞬间——
　　少女，忽然向后躺倒。白狼从她头顶跃过，赤红的双瞳中流露出惊讶的色彩。
　　“碰！”
　　梦蝶抬起脚，重重踹向白狼的后腹部。前冲的力量再加上后腹部被踹起，白狼很自然的失去平衡，在经历了一个翻滚之后，腹部在上，摔倒在地。而梦蝶则在踹出这一脚的同时伸手抓住了白狼肚子上的毛。在借着白狼的力量翻滚之后，她轻轻巧巧的坐在对方的肚子上，第一次，居高临下的看着这头白狼。
　　“呵呵……以为我总是和你硬碰硬，最后也会和你硬来吧？但是可惜，武斗这东西，并不只有单纯的力量啊！！！”
　　梦蝶伸出左手，死死掐住白狼的脖子，富有贯穿力的龙头拳更是已经捏起！即使是力量均等，但如果所处的位置不妙的话，相等的力量也可以克制住对方！而速度这东西，在纠缠搏斗的时候并不能发挥多大的优势。
　　只有技巧，只有最为纯熟的技巧，才能在最关键的时刻，击败敌人！
　　龙头拳落下，目标，赫然就是白狼的腹部上心脏的部位。这一拳凝聚着她的全部力量，即使是这头经过变异的白狼，心脏受到这样的重创后也绝对没理由会活着！死亡，已经笼罩在这头生物的眼睛之中！
　　“嗷嗷嗷~~~~！”四周的狼群察觉到首领的危险，纷纷嚎叫。
　　“梦蝶！杀掉它——！”看到胜券在握的梦蝶，爱德华则发出了激动的呐喊。
　　但少女的眼神，却是如此的清澈。即使在极度兴奋的战意支配下，她眼中的那抹光芒也无法被掩盖……
　　……
　　…………
　　………………
　　白狼呜咽了几声，心脏激烈的跳动着。可是，它却没死，心脏依旧跳动着，肚子上也没有遭受打击的感觉。它微微仰起头，只见那名少女依旧坐在自己的肚子上，可她的拳头，却在即将击中自己心脏的那一瞬间，停下了……
　　“呜呜……呜？”
　　梦蝶微微一笑，苍白的面色上浮起了一片红晕。握着龙头拳的右手渐渐松开，开始轻轻抚mo着白狼的腹部。她的左手也从它的脖子上移开，揉着白狼身上那被自己击伤的骨折处。
　　“很疼吗？……对不起……”
　　刚才的一战，已经消耗了梦蝶的全部体力。她撑着白狼的肚子，艰难的站起身。可也许是体力透支的太严重的原因吧，她努力了几下，除了让自己的尾巴翘起来之外，酥软的双腿却没有了一丁点儿的力量。支撑着白狼肚子的手一软，少女终于趴倒在它那毛茸茸的肚子之上。
　　远处的爱德华见了这幅场面，心情激动的就想上去搀扶。可是，休却依旧拦住了他。
　　“别急，再等等。”
　　白狼看着趴在自己腹部，大口大口喘着粗气的少女。她的耳朵也无力的耷拉着，淡淡的香味从她的肌肤上溢出，钻进白狼的鼻子里。而她身上所留下的血，也沾湿了了自身的毛发……
　　白狼一个翻身，趴在它肚子上的梦蝶应声掉落地面。她仰躺着，依旧大口的喘气。她太累了，累的连睁眼的力气都没有。白狼静静的坐在她身边，红色的瞳孔中映射出少女的身姿。它，似乎在思考着什么。而思考了片刻之后，这头白狼，终于下了一个决定。
　　它弯下腰，张开那布满利牙的巨口，准确无比的咬住梦蝶的脖子。锋利的牙齿，深深的嵌进她的肌肤之中……
　　“噗嗤……”
　　血，从白狼的牙缝中溢出。看到这一幕，尼娅、爱德华、休、科顿四人全都惊呆了。他们甚至忘了自己现在身在何方，忘了自己正被狼群环绕。只是静静的，静静的……看着眼前的这一幕……
　　“你·这·头·畜·生——！！！”
　　终于，狂暴的巨吼从爱德华的口中爆了出来！灵体剑瞬间在他手中形成，他再也不管四周的狼群，当先一个箭步冲了上去！而休、尼娅两人也不再管村民们是否会因为自己的行动而被狼群杀戮，也接二连三的冲上！
　　不过让人惊讶的是，那些灰狼并没有就此展开杀戮。反而，让开了一条路。
　　就在爱德华举着剑，踏入白狼面前十米的距离之时，落入狼口的少女忽然伸出一只手，向着爱德华做了一个止步的动作！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二节 绝对的信任
更新时间2009-5-25 0:50:03  字数：2167

　看到梦蝶没死，爱德华饿脚步赫然停住。可他持剑的手，却没有因此放下。
　　“梦蝶！反击啊！你快被它咬死了！快反击啊！！！”
　　兴许是声带被白狼咬住的缘故吧，梦蝶并没有开口。从刚才开始就一直闭着眼睛，努力休息的她，此时却勉强的睁开双眼，微笑着，看着那头正咬着自己咽喉的白狼。随后，她颤巍巍的伸出那只布满血水的手，轻轻抚mo着白狼的面颊……
　　……
　　…………
　　………………
　　沉默，在烈日下延续。爱德华等三人全都站在十米开外，紧张的注视着眼前的一切。他们等待着，沉默着。手心中留下的汗水不是由于炎热，而是由于心情……
　　“呜。”
　　在良久之后，一声低低的呜咽终于打破了这片寂静。白狼松开口，倒退了两步，蹲坐在一旁，仿佛最为忠诚的卫士一般。那双血红色的瞳孔中不再充斥着杀意，而是一种面对同伴一般的友善神采。
　　梦蝶冲着它微微一笑，终于，失血过多的她再也支撑不住，头一歪，就此晕了过去。
　　休和爱德华急忙上前，蹑手蹑脚的靠近梦蝶。而那头白狼也没有任何拒绝的举动，只是依旧坐在一旁。两人见它没什么反应，迅速抬起梦蝶，转移到格鲁玛婆婆的小屋中。等到梦蝶的身影完全消失在视线之内时，那头白狼再次轻轻呜咽了一声，原地趴下。四周的灰狼群也仿佛受到召唤似的，迅速赶来在白狼的身边围成一圈，坐定。不消一刻，一阵酣睡的呼吸声，就从白狼的鼻息中散发了出来。
　　————————————————————————————
　　比起前几天的断臂之痛，今次梦蝶只是失血过多。虽然不能说的多么轻松，但情况的确比较乐观。科顿神父在帮助梦蝶施加了一些治疗咒文之后，就宣告梦蝶已经没有了生命危险。此时此刻，其他几人才终于松了口气。
　　“可恶，那头白狼到底在想些什么啊？我还真是不明白。”爱德华端着格鲁玛婆婆递过来的茶，谢了一声后，大口大口的喝着。
　　尼娅趴在梦蝶的身边，不断摆弄着她那条尾巴，又摸又捏的，自然不会回答爱德华的疑问。她的这个动作只搞得睡梦中的梦蝶脸上时不时的浮起一阵红晕，身子也会在尾巴被捏紧的瞬间发出一阵颤抖。不过同样，这也不是小尼娅能够去管的事情了。
　　休抱着法杖，靠在窗旁。此刻，几条灰狼从森林内拖出两只麋鹿一般的生物，供狼群分享。他想了想后，说道：“这个嘛……也许只是我的猜测，不一定猜得对。爱德华，想听听吗？”
　　爱德华点了点头。
　　“哈哈哈，其实对狼来说，要博得它们的信任是一件相当困难的事情。这种充满野性与战斗力的生物天生就对四周的一切充满了警惕。尤其，是对于人类这种未知的生物。”
　　“不过嘛，对于狼群内部来说，它们之间的关系却是十分的紧密亲切。每一头狼都会为了自己的战友而无私的奉献，它们是兄弟，是姐妹。是共同团结在这个世界上谋求生存的整体。对于自己的团队，它们唯一需要做到的就只有一件事，那就是信任，再信任。毫无保留，绝对无条件的信任战友。”
　　“我想，自打四天前那只白狼咬下梦蝶小姐亲自送出去的一条手臂之后，就一直在考虑是不是应该信任梦蝶小姐这个人类吧。毕竟，能够将一条手臂送出来，还无所要求的人类，这个世界上还真不多。所以，在这四天内不知道经过什么异变的‘白色恶魔’重新出现在这里，就是为了考虑梦蝶小姐是否值得信任。而另一方面嘛……它估计也想试试自己变异后的实力到底有多强，从而和梦蝶小姐互相决定，到底谁来服从谁。”
　　爱德华：“那……那它最后那一咬是什么意思？明明都已经输了！如果不是梦蝶小姐手下留情的话，它早就被梦蝶小姐杀掉了！”
　　休：“哈哈，接下来还是我的猜测。我姑且说之，你姑且听之。梦蝶小姐赢了，这不错。赢了之后没有下杀手，这大概是她一直都不喜欢毁灭生命的缘故。而最后白狼的那一咬，则是为了测试梦蝶小姐，到底有没有被它信任的资格。”
　　“爱德华，我问你。如果你最亲密的人忽然背叛你，拿着刀子，刺进你的脖子。这个时候，你会怎么做？”
　　爱德华愣了一会，斜过眼看了看床上的梦蝶，忽然大声说道：“这个嘛……我……我当然也会信任我最亲密的人啦！我会质问他为什么会背叛我，到底是我那一点做错了，我改！”
　　休摇了摇头，嘿嘿笑了一声。
　　“不行啊。这样的程度，在狼来看就是完全的失格。如果你能够在你的战友毫无征兆的背叛，并且拿着刀子刺进你的喉咙之后，仍然对对方表现出完全的信任，丝毫不反抗，甚至不去质问对方。那样的战友才真正值得将后背托付给对方。而梦蝶小姐刚才却做到了。我检查过，白狼的犬牙距离梦蝶小姐的颈动脉只有不到一毫米的距离，这样的距离即使是白狼没有想下手，但只要一个拿捏不好也会直接要了梦蝶小姐的命。我不信那头白狼有这么好的控制力，只能说，它是在赌博。用梦蝶小姐的性命，来博取自己的忠诚。”
　　听完休这一番言论，爱德华突然觉得背后汗毛直竖！他沉默了，抱着剑，在一旁不住的思考——
　　当对方自己都没有把握不会要了你的命的时候，你还能毫不反抗，任由对方摆布吗？
　　爱德华的面色，青了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三节 同源
更新时间2009-5-25 11:51:19  字数：2110

　昏昏沉沉，一觉至晚。当梦蝶再次睁开眼睛的时候，那团烈日已经摇摇欲坠，只剩下金黄色的光芒懒洋洋的洒在路上。
　　“嗯……现在……是什么时候了？”
　　守了一天的尼娅已经趴在床沿睡着了，她的手依旧抓着梦蝶的尾巴不放。
　　呜……这小丫头，难怪我睡得这么累，还时不时的打冷颤。快点，把我的尾巴还给我！
　　梦蝶伸出手，去扳尼娅的手指。可问题是她的尾巴被抓，浑身的力气一丁点儿都用不出来。饶是她涨红了脸，伸出双手对着小尼娅的手指扳了半天，自己的尾巴也没能够逃离她的“魔爪”。
　　“呼……呼……呜呜呜……”
　　一番努力之后，梦蝶脸上的红晕变得更浓了。另一方面，那些眼泪又开始流了下来。不用照镜子，她自己都开始为自己现在这副样子感到悲哀。
　　呜呜呜……这么点小事也能让我哭？天哪……封印啊！算我求你了，快点给我解开吧！解开吧——！！！
　　红色的宝石闪亮~~~
　　此时，大门推开。爱德华和休一前一后的走了进来。一进门，他们就看到了泪流满面，红晕双颊，躺在床上不断抽泣的梦蝶。再看看她那条被尼娅捏在手里的尾巴和她头上那耷拉着的耳朵，一时间，两个人瞬间镇住。
　　爱德华和休的眼神变得很危险。至少在梦蝶看来，那的确很危险！现在自己的尾巴被抓住，丝毫无法反抗！如果……如果！！！
　　“放……放开我！”
　　梦蝶再次开始拼命的去扳尼娅的手。手没扳开，倒是把尼娅弄醒了。趁着小丫头刚刚睡醒的那一瞬间松懈，梦蝶立刻抽出尾巴，跳到地上。
　　“哟……哟！你的身体还是和以前一样，自我恢复的很快嘛！”
　　休比爱德华更快的反应过来，嘿嘿笑了声，为自己刚才的眼神解围。爱德华在休的带领下，也急忙嘟嘟囔囔的说了几句不成文句的话，连连点头。
　　梦蝶抱着尾巴，警觉的揉了揉。在确定自己的力气已经恢复大半，应该有足够能力对付眼前这两个家伙之后，她才松开手，甩着尾巴。
　　“嗯。现在是什么时候了？”
　　爱德华抱起剑，嘟囔了两句：“已经傍晚了，梦蝶，你睡了一天……”
　　梦蝶点点头，拍了拍有些晕晕乎乎的脑袋。不知是由于这几天接连受伤，还是一直在睡觉的缘故，脑子有些糊涂。身体也有些僵硬的感觉。
　　看看天色，日头已经摇摇欲坠了。梦蝶呼了口气，努力适应着自己的身体。
　　“对了，和我对战的那条白狼和它的狼群，已经走了吧？它的肋骨被我打断了好几条，内脏也被我打出血了。可千万别因此丧命才好。估计接下来的十天半个月里，它都要好好潜伏起来疗伤了。”
　　梦蝶的尾巴悠闲的一摇一摆，那是完全放松的意思。
　　爱德华与休对望一眼，两人的眼神中忽然闪过一丝担忧。梦蝶别过头，冷不丁的看到这两个家伙的眼神，奇怪了。
　　“喂，怎么了？我说错什么了吗？”
　　“呵呵……那个嘛……”休挠了挠脸，推开房门，笑道，“梦蝶小姐，不如你自己出来看看吧。”
　　带着满腔的疑问，梦蝶紧随休的脚步走出小屋。她的视线在村子中迅速绕了一圈之后，瞬间，被西北方向的一幕景色，给深深的震撼住了……
　　狼群，还没有离开？！
　　处在灰狼群包围中的白狼，正在沉睡中的它听到梦蝶的脚步声，那双白色的耳朵瞬间竖起！而下一个瞬间，红色的瞳孔张开，这头魁梧的白色巨兽精力充沛的站起！梦蝶赫然发现，几个小时前被她轰的凹下去的肌肤此刻已经鼓起，那条粉碎的右前爪也结结实实的踏在地面上。就好像，这头白狼也已经在这短短的几个小时的睡眠时间中，痊愈了一般！
　　“哦！小姑娘，你醒了吗？”
　　科顿神父正在帮助一些手指被木刺划伤的村民治疗。看到梦蝶醒转之后，他迅速的将手头的患者治疗完毕，擦着手，走了过来。当他看见梦蝶正目瞪口呆的望着那条白狼之时，略微想了想，说道：“惊讶吧？”
　　梦蝶无语，点点头。
　　“说实话，我比你更惊讶。你们两个的伤口恢复速度都在肉眼可见的情况下进行，你到也算了，可这头白狼竟然也有这种能力。不知道它的那些灰狼到底有没有同样的功能，不然的话，这些狼群对于这里的居民……不，是对于其他生物来说，实在是一种莫大的威胁。”
　　梦蝶不说话，只是静静的望着远方的白狼。而那头白狼也昂着首，注视着她。良久之后，梦蝶惊讶的面容忽然消失，嘴角，挂上了一抹微笑。
　　“哎哎哎，梦蝶小姐，你要去哪里啊？”
　　冷不丁的，梦蝶忽然朝那些狼群再次走去。有了上午的经历，休连忙挡在她的面前。
　　梦蝶和气的笑笑，伸出手搭住休的肩膀，将这个同伴缓缓推开。
　　“好了啦，放心。这次不会再打了。”
　　“什么叫不会再打？梦蝶！我和你一起上去！”爱德华也跑过来凑热闹。他的手上，腿上，腰上都缠满了绷带。可见白天和白狼的那一战所受的伤势还没有恢复。
　　梦蝶很感谢爱德华的好意，既然他都这么殷勤了，那也不方便拒绝。反正这次也不是前往战斗，只要他不乱来，应该没问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四节 相知
更新时间2009-5-25 15:06:39  字数：2042

　当下，梦蝶叮咛爱德华绝对不可以随便对那些狼群露出敌意之后，首先朝它们走去。爱德华、休、尼娅三个也是紧随其上，科顿神父想了想，还是决定留守在村民身旁，以防万一。
　　身子单薄的少女缓缓挪动脚步，走向那些野兽。出乎意料的是，这一次，那些灰狼没有像上午那样，分散开包围其他人，而是好像士兵一般在白狼与梦蝶之间的道路两旁列队。每只狼都安安静静的蹲坐在原位，昂首挺胸。
　　队列尽头的白狼也缓缓站起，走向梦蝶。双方的距离越来越近，越来越近……终于，一人一狼，再次面对面的注视着。
　　梦蝶略显倦怠的呼了口气，大失血的后遗症似乎还没有恢复。略显苍白的脸色让她原本就显得十分娇弱的身子看起来更为虚弱无力，仿佛被风一吹就会倒。相比起来，白狼的身材却是高大威武，一条前爪几乎就有梦蝶的腰一般粗细，比她还要高一个个头的身高，让后面的尼娅等人心情紧张，也是无可奈何的。
　　红色的眼睛仔细打量着面前的少女，从她那竖起的耳朵，一直打量到她那条微微晃动的尾巴。粉红色的小嘴唇中露着微笑，黑色的发丝上散发出一股淡淡的幽香。终于，白狼的双瞳稍稍闭上了一会，坐在梦蝶的面前。
　　在敌人面前，狼是不会坐的。只有它没有散发敌意之时，才会坐下。看到白狼的这个动作，后面的休当先松了口气，对爱德华和尼娅解释了一番，让两人的心也稍稍落下。
　　“咕，呜呜。”
　　双眼再次睁开，红色的光芒中透着清澈。白狼慢慢靠近梦蝶，伸出舌头轻轻舔了一下少女的脸颊。突如其来的温热让梦蝶忍不住痒了一下，脸蛋稍稍一缩。同时，毫无芥蒂的笑声，也从她的嘴里散发了出来。
　　“哈哈哈，别、别舔。很痒啊，哈哈、哈哈哈哈……好痒，好痒啊~~~！都告诉你别再舔了嘛~~~湿答答的。哈哈，哈哈哈哈……”
　　夕阳西下，金色的光芒笼罩着少女和野兽，欢快的笑声在平原中回荡。白色的“恶魔”温柔的舔着少女的脖子和脸蛋，惹得少女不断呵笑。在一番嬉戏之后，少女与白狼仿佛心有灵犀似的，不再互相玩耍。之后……
　　少女伸出双臂，抱住了白狼的脖子。而白狼也低下头，任凭她抚mo着自己的毛发。双方的尾巴都在轻轻摇动，心与心之间，似乎从此再也没有了距离。
　　“呜呜呜！感动啊！原来通过互相伤害，也能够形成友情啊！呜呜呜，这在我的自然科学研究上绝对是一件值得纪念的事情！呜呜呜！我的灵感来了！我要将这件事完整的记录！这是生物学上的壮举，是一件载入史册的事情！呜呜呜，梦蝶小姐啊——！！！”
　　休哭了，兴奋的泪水从他眼中肆无忌惮的流出！这个疯子急忙掏出纸和笔，背过身，开始大肆记录起来。一边写，还一边抹去眼中的泪水。那样子，似乎比看到分隔十年的亲生母亲还要感动似的。
　　对此，爱德华和尼娅自然是对休表达出无限的鄙视。
　　那边的一人一兽在搂抱良久之后，终于分开。梦蝶有些许不舍的摸了摸白狼的下颚，笑道：“你那么强了，想要在森林中生存下去应该不是问题。请你，以后不要再带领你的狼群袭击人类了，好不好？”
　　白狼温顺的舔了一下梦蝶的脸蛋，轻轻的呜咽了一声。
　　梦蝶满意的点了点头。至此，村子的狼群事件就此结束。
　　——————————————————————————————
　　日头已经完全落下了山，梦蝶轻轻拍了一下白狼，微微一笑。随后，她转过身走回自己的同伴身边，深深地吸了口气。
　　“好了！狼群事件解决，它们想必不会再攻击这个村子了。尼娅，你留在这里等着。休，你自己决定要不要跟来。爱德华，我们两个的目的一致，召回国王之杯。现在事不宜迟，我们尽快行动。”
　　此时，天色已经暗了下来。三轮明月悬挂苍穹。漫天的星斗闪闪烁烁，显得无比美丽。
　　可是，即使是再美丽的夜景，现在也是前往那片森林中啊！
　　“喂喂喂，梦蝶，你确定吗？现在天都那么晚了……”爱德华看着那些依旧蹲在村外的狼群，尤其是那只赤瞳白狼，心中对那片黑暗中的森林显得稍有抗拒。
　　梦蝶不做声，既然他不想走，那也没必要勉强。当下，她二话不说的就转过头向森林的方向走去。那匹白狼仿佛有意识的，也同时直起身，陪在梦蝶的身旁走着。
　　就在爱德华愣愣的看着少女远去之时，一只手却是搭上了他的肩头，微微一拍。转过头一看，赫然看到休那张笑呵呵的脸。他也没说话，只是得意洋洋的再次拍了一下爱德华的肩膀，拄着他那根学徒法杖，追上了梦蝶，和她并排奇驱。
　　爱德华愣住了，隐隐的，他感觉自己好像在某些地方输了给休？
　　“梦蝶姐姐！等一下！我也去！！！”
　　就在爱德华思考的时候，被梦蝶吩咐留守的尼娅也在陪同的科顿神父的带领下赶了上去。梦蝶只是稍稍训斥了几句后，就在休和科顿神父的劝诫下算了，在狼群的陪同下一起前往森林。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五节 森林夜路
更新时间2009-5-26 1:24:35  字数：2034

　“………………”
　　终于，爱德华不再忍耐。他将剑插进剑鞘，一个箭步冲了上去。不仅赶至梦蝶身旁，还走在众人的前面，朝着黑暗森林大手一挥——
　　“走吧！我们要面对黑炎蛇了！不管前方有任何的危险和战斗，我的剑将会成为你的第一道壁障！！！”
　　说完，这个头脑简单的王子二话不说，冲进了森林之中……
　　————————————————————————————
　　森林中很静，静得能听见自己的心跳和呼吸。在这片伸手不见五指的黑暗之中，众人几乎都是靠着摸索才能够缓慢前进。
　　“点灯吧？”休的脚被一块石头一拌，摔倒在地。由于几天前的那场大雨，森林中的地面依旧是湿漉漉的，他爬了起来，拍打着满身的泥泞，十分不满的说，“我怀里带着应急灯呢，是一种温度很低，不会引发森林火灾的灯光。所以梦蝶小姐，你不用担心会伤害到这些狼的森林啊。”
　　休的话立刻得到了爱德华、尼娅的赞同。在这样漆黑一片的森林中行走，也只有那些依然陪伴在旁的狼群以及梦蝶、科顿神父两人，才能够不磕磕碰碰的前进。
　　科顿神父充满怜悯的将摔倒在地的尼娅扶起，她的膝盖在一块石头上擦伤了，流出鲜血。小尼娅痛的连忙抱住膝盖。科顿神父第一时间诵出治疗咒文，金黄色的光芒在森林中闪现，治疗着尼娅的膝盖。
　　看到科顿神父停下步子，已经越过爱德华，一马当先的梦蝶也随之停下脚步。她来到尼娅身旁，担忧的看着她的伤口。
　　“疼吗？”
　　小小的擦伤在神术力的帮助下很快就痊愈了。尼娅含着眼泪，微微伸了伸脚，摇摇头。
　　“不疼了，梦蝶姐姐……”
　　梦蝶蹲下身子，轻轻碰了碰尼娅的膝盖。除了四周的泥水之外，伤口的确已经愈合。她向科顿神父道了声谢，替尼娅拍去膝盖上的污迹，将她扶起。
　　不管怎么说，尼娅这个只有13岁的小丫头对于这种急行军的前进并不习惯。同样不习惯的休和爱德华也已经跌得浑身泥污，还没碰到黑炎蛇，就已经成了个泥人。可现在这样再让他们回去，显然也不现实。梦蝶皱了皱眉头，有些难以决定。白狼和众狼群见众人停步，也纷纷止住步子，蹲坐在梦蝶的身后。
　　“梦蝶小姑娘，我说……我们还是点灯吧？”科顿神父看着三人，神色有些不忍。
　　梦蝶摇了摇手，说道：“我们不能点灯。因为现在我们是在探查，而不是旅行。黑暗中的灯火无疑是最引人瞩目的。现在天色已经晚了，如果黑炎蛇的人真的在森林中有什么举动的话，他们必定会有灯火。现在他们在明，我们在暗。好不容易得到的优势，我不想就此失去。”
　　话虽这么说，可走了半天也没找到黑炎蛇的基地，未免让人心急。梦蝶的拳头互撼一下，看了看四周，黑色的森林依旧沉默，到底往哪里才是黑炎蛇的基地呢？
　　就在梦蝶焦急的时候，一条温热的舌头忽然舔上了她的脸颊。一阵酥痒感暂时驱散了少女心中的焦虑，让她笑呵呵的回过头，和那头白狼抱在一起。
　　“好啦好啦，我知道啦。别为我担心，我不会太焦急的。”
　　梦蝶揉着白狼的毛发，呵呵微笑。在抚mo了一阵之后，她的表情再次变得有些沮丧，无奈的叹了口气，说道：“白狼啊白狼，你对这片森林比我更熟悉。如果你能够带我前往黑炎蛇的基地的话，那该多好啊……”
　　原本，梦蝶只是略微这么一说，并没当真。可没想到她的话音刚落，白狼忽然昂起头，用一种十分坚定的眼神看着她！
　　……对了！曾经听说过！狼在所有的生物中，可算是一种智能相当高的生物！古时的人还相信狼懂人言！在地球是如此，难道在这里，这些狼也是如此？
　　当下，梦蝶试探性的向白狼问道：“你知道一些人吗？一些手臂上有着黑色火焰蛇的图案的人？”一边说，梦蝶一边比划着，生怕这条白狼不懂。
　　但可悲的是，还不等梦蝶比划完毕，这条白狼立刻轻轻的点了点头。很显然，对于人类的语言这头白狼似乎要比梦蝶懂得还要多！除了不能说话之外，在语言方面这条白狼恐怕完全有资格当梦蝶的老师！
　　“啊……你听懂了？那……那真好……”梦蝶的尾巴耷拉下来，嘴角也有些抽搐，一股莫名奇妙的失败感笼罩着她。
　　“好吧，既然你知道，哪里能不能带我们去呢？我们正在找一样很重要的东西。”
　　梦蝶话音刚落，白狼立刻啸了一声。它原地趴下，头朝着梦蝶甩了甩，指向自己的背部。
　　“嗯……你的意思是，我可以骑吗？”
　　白狼点点头。
　　梦蝶心中一阵欢喜，立刻将尼娅推到身前：“来，尼娅，快点骑上去。这样我们就可以快一点到达黑炎蛇的基地了！”
　　说真的，以尼娅的身材来说，这头白狼的高大实在是有一种……恐怖的感觉。尤其是当这匹白狼转过头，那双在黑暗中闪烁着红色光芒的眼睛落在这个小女孩身上时，小尼娅的身子立刻缩进梦蝶身后，瑟瑟发抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六节 极纵
更新时间2009-5-26 12:12:53  字数：2107

　梦蝶此刻可没时间好好的劝说尼娅，早一步追踪到黑炎蛇的基地就更早一分追查到国王之杯的下落，也能够更好的解救爱娅。当下，她推着尼娅走到白狼身边，作势就要把尼娅往它的背上放。
　　“不……不要啊！梦蝶姐姐————！！！”
　　“嗷——！”
　　尼娅吓的忍不住叫出声来，死死拽住梦蝶的衣服不敢骑上去。同样的，作出激烈反应的还有那头白狼。眼见尼娅要骑上来，它忽然愤怒的直起身，大有凛然不可侵犯之势！
　　梦蝶急急忙忙安慰了尼娅几句，转头对白狼道：“怎么了？不是说可以骑吗？尼娅不重的，她才13岁，还没有我重呢！”
　　白狼依旧站着，坚决的摇了摇头。似乎死也不肯让梦蝶以外的人骑在自己背上。
　　犹豫了半响，也劝说了半响。尼娅和白狼始终都不肯互相妥协。梦蝶无奈，唯有放下尼娅，招呼白狼继续趴下。她走上前，伸出手抓住白狼的鬃毛，纵身一跃跳上狼背。而这一次，白狼却是安安静静的趴着，没有半点不情愿。
　　“好了，爱德华，把尼娅给我。”
　　在狼背上坐稳，梦蝶向爱德华招了招手。爱德华嗯了一声，上前抱起躲在一棵树后的尼娅，不管这个小丫头如何挣扎，都将她递向梦蝶。
　　“不要！它……它会咬人的！我怕！梦蝶姐姐，我走路，走路好不好？我不要坐！不要！！！”
　　“好啦好啦，别耍性子了。坐好，抓住鬃毛。它的速度很快，别掉下去了。”
　　梦蝶不顾尼娅的反对，将她放在自己的身前，伸出双手抱住。只要尾巴没有被抓，梦蝶的力气可是在场众人中最大的，尼娅想挣脱，那是绝对没有可能的了。
　　尼娅不情愿，这头白狼也不情愿呢~~~！它不断的回头，冲着自己背上的尼娅直瞪眼。那双血红色的眼睛直接瞄在小尼娅身上，终于，将她再次吓哭。
　　“好了啦！战友，算我求求你了，我们赶时间，你就看在我的面子上，让尼娅坐一会好不好？我求求你了，算我求求你了嘛。”
　　梦蝶说话的语气很温柔，尽管不是她的本意，但这股温柔再配上她那抹精心调制出来的绝美声线，听在人耳朵里真的有一种近乎撒娇的语气。也不知白狼听到这个声音之后到底是怎么想的，反正它只是静静的注视着尼娅和梦蝶，良久之后，好像泄气似的回过头，不再一味的拒绝。
　　安坐完毕，梦蝶调整了一下姿势。她回过头，刚想对后面的三个人说出“我们走吧，它会带路的”这句话。可等她最前面的那句“我们走吧”刚刚出口，冷不丁，白狼就如同闪电一般窜了出去！毫无防备的梦蝶一惊，差点被它这样猛烈的起跑给甩下狼背！几乎就是眨眼之间，驮着两人的白狼就已经消失在森林的深处，只留下身后那三个目瞪口呆，对白狼的速度惊讶的人类了……
　　“好……好快……”休擦了一下额头上的冷汗，“如果只是疾驰，而不需要御敌的话，这条白狼的速度简直快的惊人！”
　　休擦汗了，爱德华却是慌了。他急吼吼的看着白狼远去的方向，抬脚就要追上去。可在黑暗中，他没看清脚下，一时踩空，跌了个狗啃泥。
　　“呸！呸呸！可恶！不见了，真的不见了！我们该怎么办？梦蝶不见了！”
　　科顿神父扶起爱德华，笑了笑，说道：“不必担心，看，这些灰狼还在这里。而且，它们似乎在引导我们啊。”
　　顺着科顿神父的手望去，只见那些灰狼都站在刚才白狼冲出去的方向，似乎正等着三人。
　　“哈哈，所以，我们只需要跟着这些灰狼，就能够追上梦蝶小姐，对不对？”休挥舞着手中的法杖，笑道。
　　爱德华抹去脸上的泥泞，嘟囔了一声。
　　“哼，就希望它们别把我们拐到森林深处，一口吞了才好。”
　　——————————————————————————————
　　耳畔的风声呼呼作响，迎面扑来的空气打在脸上，赫然给人一种疼痛的感觉。再加上丛林间时不时横出的树枝，以超过百公里的速度拍打在脸上，那不叫疼，叫刻骨铭心。
　　敏捷的白色身影在漆黑的森林中飞速前进，即使是在转弯的时候也毫不减速。梦蝶伸出双臂护住胸前的尼娅，将耳朵放低，尽量减少所受到的阻碍。不过这还不是最可怕的，最可怕的就是那突如其来的转弯、纵越，和下坡。梦蝶只觉得自己的身子时而要被甩出去，时而被死死压在狼背上，时而身体浮空，失去支撑！如果不是她的两条腿死死夹住白狼腹部的话，后果简直不堪设想。
　　经过大约半个小时的驰骋，空气中飘来的那股淡淡血腥气，让一直担心被甩下去的梦蝶精神为之一紧。既然梦蝶能够嗅到，那么凭着狼的嗅觉，一定在更早就嗅到这股血腥气。不过白狼却没有丝毫为之停步的动作，继续沿着血腥气前进。这时，梦蝶发现掠过的树木中有些已经折断，看那痕迹，似乎是被某种强大的力量硬生生摧毁。再仔细看看，赫然能够在四周的树木上发现一排排的抓痕——狼的抓痕。
　　血腥味越来越浓，浓的几乎化不开。尼娅被这股气味熏得受不了，面色铁青，似乎随时都想吐。梦蝶察觉，急忙让白狼的速度放慢，和尼娅两人转换座位，让她靠在自己背上，免去被血腥气直扑其面的痛苦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七节 血魔法
更新时间2009-5-27 0:56:15  字数：2088

　终于，前方的森林豁然开朗起来。远远望去，在那漆黑的森林深处似乎有一块空地和一些人为的建筑。梦蝶的精神立刻紧绷，刚想让白狼停下，小心前进，座下的白狼却毫不理睬，大刺刺的冲出了森林，踏入“黑炎蛇”的领地！
　　“糟！！！”
　　梦蝶全身的神经立刻紧绷！这样直接闯进去，岂不是意味着要直接面对战斗？！可随着白狼稳稳停在那片空地中央，傲首环顾四周的时候，四周……却没有想起任何的警报声和“活物”的骚动声……
　　冷风吹来，浓的化不开的腥臭味填满了梦蝶的鼻子。刺骨的风将她的血液冻结。放眼望去，这个空地足足有两个足球场合并起来那么大！在清冷的月光下，一个巨大、繁琐、画满了各种符号和不知名文字的魔法阵布置其中。而让梦蝶感到惊恐的，并不是这个魔法阵会否带来某种效果，而是这个魔法阵本身！
　　它是用血，画出来的。
　　尼娅忍不住，终于别过头，哇的一声吐了出来。梦蝶跳下狼背，将她抱到一旁的一棵树后，这样能够让她好过一些。随后，她才开始仔细检查起这个魔法阵来。
　　十几具尸体被撕成碎片，凌乱的摊在魔法阵上。那些露出的内脏大刺刺的躺在地上，接受月光和苍蝇的洗礼。梦蝶首先走到一条残存的右臂肢体前，伸出手，掀开肢体表面的衣服看了看。果然没错，上面赫然印着一条黑色的毒蛇。
　　梦蝶点点头，再走到一颗滚落一旁的人类头颅旁，蹲下身，看了看。这个头颅的头盖骨已经被某种生物咬碎，里面的白色脑浆流了一地。再仔细看看，撕裂头骨和咬碎头骨的伤口都非常深，咬裂的力量也很强大。能够做到这种事情的生物，恐怕只有……
　　梦蝶回过头，看了眼那边傲然蹲坐的白狼。在月光之下，这头白狼的即使只是漠然不响，隐隐中也透射着一抹难以言喻的威严。
　　“咳……”
　　一声叹息从梦蝶嘴里发出。她轻轻的摇了摇头，双手合什，默默念诵了几句。不过，自己的问题依然没有解决，如果只是这十几具尸体的话，完全不可能画出如此巨大的血之魔法阵。而且观察这些尸体的腐败程度，最多只有两三天左右。而地上的血魔法阵的痕迹已经完全嵌入岩石之中，似乎已经存在超过一个月以上。
　　“狼，我想知道，你这一个月来之所以饿得前胸贴后背，带领你的狼群袭击村民，并且在这几天内带领狼群杀掉这里的黑炎蛇士兵，是不是和这个魔法阵有关系？”
　　白狼默然不语，只是静静的站起身，向魔法阵东边的一座两层楼高的建筑物走去。梦蝶拉住尼娅的手，缓步跟上。
　　踏进这座木质建筑物的瞬间，更为浓重的死亡味道扑鼻而来！当白狼用爪子轻轻推开那扇挡着大门的木板时，一股黑云瞬间从门中涌出！
　　那是苍蝇，数不清的苍蝇！嗡嗡作响的声音直接扑向梦蝶和尼娅，嗜血的小生物仿佛早已忘记了自己的渺小，集合成一堆，扑向猎物！
　　“嗷————————————！！！”
　　白狼猛地发出一声狼啸！嗡嗡作响的“黑云”被雄壮的狼啸一吼，纷纷被震死，掉落在地。只剩下为数不多的几只幸运儿，却再也不敢越雷池半步了。
　　梦蝶透过门扉向里一望，赫然，数不清的动物尸体出现在她的眼前！有熊，有鹿，有野猪，也有鸟类猿猴等等不一而足！这些野兽全都像是垃圾一般被堆砌起来，形成一座座的尸山！它们的脖子处都有被利刃一刀而过的痕迹，显然是被放干血后，再被扔到这里集中起来的。
　　在梦蝶讶异的同时，白狼当先一步跨入屋子，原本雄壮而无所畏惧的它，此刻却显得异常小心。似乎生怕惊动了小屋内的什么“东西”。借着从窗户中漏出的月光，这条白狼轻手轻脚的走到一座尸山旁，用爪子轻轻拍了拍尸山中的几句尸体。梦蝶靠近一看，才发现那些全都是灰狼的尸体……
　　看来，村子在一个月前忽然被狼群袭击的原因，以及这头白狼会愤怒的将那些黑炎蛇人撕碎的原因都找到了。黑炎蛇应该是在这里进行着某种魔法仪式，而捕杀大量野兽的结果就是直接导致白狼的族群无法捕猎生存，从而攻击村庄。而在这两天这条白狼忽然变异，从蓝转白得到力量之后，就过来杀了这些侵占它们森林、断绝它们食物、屠杀它们族群的人类。这么想来，如果不是它忽然变异变强的话，即使我和这条白狼达成了某种默契，它也不可能就此不再袭击村庄吧。
　　梦蝶拍了拍正在同类尸首前悼念的白狼，它别过头，红色的眼睛中透着忧伤。在低低呜咽了几声之后，它伸出舌头舔了一下梦蝶的脸，把头缩到她的怀里。
　　梦蝶微微笑了笑，同样抱住它的脖子，和它脸贴着脸，不断抚mo着它的毛发。良久良久，白狼眼中的悲怆之意，才稍有缓解。
　　再次拍了拍白狼的嘴之后，梦蝶继续环视着这座建筑物。不过很奇怪，这么庞大的建筑物和魔法阵，说什么梦蝶也不相信黑炎蛇只会靠那么几名弱到极点的下级士兵来保护。再仔细看，建筑物内已经被翻倒一空，各个地方都有曾经摆放过什么东西的痕迹。这样想来，也只有“黑炎蛇曾经对这里重兵把守，可在两三天前忽然撤离大部分战力”这条理由才能够解释。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八节 无解的预言
更新时间2009-5-27 12:11:55  字数：2165

　因为撤离了战力，所以白狼才能够轻易攻陷这里。因为曾经这里有大批的黑炎蛇驻守，所以蓝色恶魔和灰狼才会对这里束手无策，只能袭击村庄。那么，黑炎蛇为什么要撤离呢？
　　理由，似乎只有一个——
　　那就是黑炎蛇已经达到了他们的目的。而那个魔法阵，也已经发挥过应有的功效！
　　在二楼的类似工作室的建筑物内绕了一圈，依旧是什么都没看到。梦蝶有些泄气，就想要离开。可就在这时，她的目光偶尔在墙上一瞥，一大段的文字，赫然映入她的眼帘！
　　“这里写的什么？”
　　梦蝶急忙凑上去，仔细分辨。不过很遗憾，在对着这些足足愣视一分钟，将它从头到尾反复看了三遍之后，她终于得出一个结论——
　　看不懂……
　　“呜呜……”她的尾巴沮丧的垂下，耳朵也耷拉在下来，显得无精打采。她别过头，轻轻推了推一直抓着自己的袖子不说话的尼娅：“尼娅，来，你能告诉我这上面到底写了些什么吗？”
　　很可惜，小小的尼娅显然已经被这里的恐怖场面吓怕了。她始终闭着双眼，死死拽着梦蝶的衣服。别说开口说话了，就是让她看一眼那些文字看来也显得不可能了。
　　梦蝶的眉头一时皱起，在低低呜咽了几声之后，一抹羞涩的潮红浮上她的脸颊。这个女孩转过头，看着一旁蹲坐着的白狼。
　　“那个……你看得懂吗？”
　　白狼凑上前，稍稍瞄了一遍后，冲着梦蝶点点头。
　　“好极了！那么这上面说什么？”梦蝶的尾巴欢快的摇起。
　　可和梦蝶成对比的，却是白狼蹲坐一旁，皱着眉头，冲着梦蝶不断“呜呜”……
　　糟，语言不通啊！可恶啊，偏偏这么重要的线索就在眼前啊！决定了，等夺回国王之杯，将爱娅救出来后，我就完全没事了。到时候我一定要好好的学习这个世界的语言和文字！绝对！
　　就在梦蝶懊恼万分的时候，一旁的白狼忽然站起身。同时，梦蝶的耳朵也为之闪动，她们都听到了许多人的脚步声。不用说，必定是爱德华他们了。
　　经过漫长的跋涉，爱德华、休、科顿神父和众多的灰狼终于赶到这块空地。当三人看到眼前场景的时候全都为之一愣。梦蝶带着面色难看的尼娅从建筑物中走出，简要将自己的推断说了之后，就伸出手拉住休与爱德华，催促他们一起上建筑二楼解释那些文字。
　　“喂喂喂！别急，别急啊梦蝶小姐！我们……我们才刚刚到这里，这些狼的速度还真是快，跑的我上气不接下气啊！让我休息，休息一下先！”
　　休拄着法杖，双腿发软。满头大汗的他看起来似乎要就此瘫倒！
　　“而且，而且你看这个魔法阵！虽然从科学家的角度来讲，我不太喜欢这个魔法阵。不过说心里话，这个魔法阵真的很有趣，有许多的奥秘在里面。我想仔细研究一下，就先不奉陪了。”
　　休嘿嘿笑着，拄着法杖站在魔法阵中。看他那副表情，就如同老饕遇上了佳肴一般，要他和自己一起去翻译，显然是不可能的了。
　　“那么，科顿神父……”梦蝶松开休的手，就要去抓科顿神父。
　　科顿神父摇了摇头，走到尼娅的身边，祭出一个柔和的盾牌型魔法阵，轻轻拍在尼娅的额头上。下一刻，这个小女孩紧抓梦蝶的手立刻松开，整个人仿佛睡着一般，向后倒去。
　　“尼娅？！”
　　“呵呵，别担心，梦蝶小姑娘。”科顿神父伸出手，抱起小尼娅，“这些场面对于一个小女孩来说实在是太过刺激了，弄得不好，还有可能对她今后的人生造成心理阴影。我刚才的神术力会让她的短时记忆出现一小段的丢失。等她睡醒之后，就会当成什么都没发生过一样。不过在此之前，我还是先陪着这个小女孩在这里呆一会儿吧。”
　　梦蝶点点头，不再拒绝。最后，她将视线投在爱德华的脸上。
　　“那么，你能陪我进去吗？还是拒绝？”
　　梦蝶的要求，爱德华当然是奉陪！果然，这位王子毫不迟疑的应了下来……
　　——————————————————————————
　　“最终的……审判……即将……开始……”
　　来到二楼的墙壁文字前，爱德华在梦蝶的指示下开始朗读起墙面上的文字。只是这些文字有些模糊，念起来相当的吃力。
　　“那亘古……的封印……将会解除……”
　　“我们……即将……重生。这什么东西啊？乱七八糟的。”
　　面对爱德华的疑惑，梦蝶也是一筹莫展。她的尾巴轻轻摇动，想了许久之后，她还是松了口气。
　　“算了，再想也没用。倒是这里并没有国王之杯的消息倒是事实。”
　　一想到这里，梦蝶不由得失望的叹了口气，尾巴无力的垂下。看到这幅场景，一旁的爱德华的脸色明显的红了一下，之后，他试探性的伸出手，搭向梦蝶的肩膀……
　　“是……是啊！国王之杯找不回来了呢……哈哈，哈哈哈……”
　　不知是不是这位王子的怪笑刺激到了梦蝶，她哼了一声后跨开一步，刚好有意无意的避开爱德华搭肩的这个动作。爱德华没有得手，面部表情立刻变得十分尴尬。而梦蝶却是有些气恼的望着他，不满的道：“是啊是啊，你不急。你不急我还急呢！我真想立刻把国王之杯还给你那老爸，好把爱娅救出来！然后，我就可以安安心心的离开，来探索这个世界了！哪像现在这样烦恼那么多？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九节 事情完结
更新时间2009-5-27 15:17:45  字数：2069

　梦蝶只是随便说说，可所谓言者无心听者有意。爱德华心里咯噔了一下，面色立刻不好看起来。
　　她……她在找到国王之杯后……就会离开吗？这……这这这……这怎么办？
　　………………国王之杯啊……希望……暂时还是先不要找到的好……
　　伴随着爱德华的一阵傻笑，梦蝶强烈鄙视了她一眼后，带着白狼离开了建筑物。来到外面一看，只见休和科顿两人正站在魔法阵的东西两端。
　　科顿神父双手合抱，默默念诵了几句咒文之后，盾牌型的魔法阵在其脚底呈现！那些血迹慢慢在金色魔法阵的作用下淡化，消失。残破的肢体也迅速腐化，变成白骨，最后再化为一滩淤泥。等到科顿神父的“净化”完成之后，休就从怀里掏出一小包东西，在原先是魔法阵的地方四处挥洒着其中的类似种子似的东西。在撒过之后，一些绿色的幼苗从中破土而出。刹那间，刚才还阴风阵阵的空地，变成了一番充满希望与生机的乐土。
　　“孩子，你的改良种子，发育的速度还真是快啊！”看着脚底一片绿莹莹，科顿神父发出感叹。
　　一听到有人称赞，休的鼻子立刻翘了起来。他哈哈哈的大笑三声，把种子撒的更欢了。等到梦蝶和爱德华从建筑物中出来之后，他干脆抄起袋子，整个的往木屋内一扔！可以想象，不出一个月，这座众多生灵的乱葬岗将会被鸟语花香所取代！
　　不过嘛……现在，这些植物所散发出来的恶臭，实在是不亚于刚才的尸臭。就连梦蝶，也不由得捏起鼻子。而那嗅觉灵敏的白狼，此刻更是狂啸一声冲入树林，不知道跑到哪里躲避去了。
　　“嘿嘿嘿，我果然是天才啊~~~！连大贤者都称赞我，我自己都为自己的天才感到可怕！……什么？恶臭？哈哈哈，这点小事不用介意啦！哪个发明没有缺点的？用一点点的小味道来换取植物更快的生长，划算！哈哈哈！对了，大贤者大人（这家伙已经完全改口了）！您在路威尔帝国有发言权，能不能替我说几句好话，让我成为路威尔帝国的首席科学家呢？我保证！有了我这颗天才脑袋，一定能够让路威尔帝国的国力更为强大！！！”
　　科顿神父的表情一时间变得尴尬。不过，那边的爱德华面色却是不怎么好。他怔怔的看着休，一时不知道是该立刻拔出剑来，把这个当着银月王子的面都敢出口叛变的家伙立刻斩杀；还是干脆将他就这么送给路威尔帝国，让他的蹩脚发明多拖累路威尔帝国后腿一些。
　　在森林中的事情已经办完，梦蝶一行人开始回程。路到一半，白狼再次从森林中钻出，带着众人走出森林，来到村子的西边。而此时，天已经亮了，尼娅这小丫头，也悠悠然的醒了。
　　躲藏在暗处的村民们对于梦蝶背后那头白狼，以及跟着白狼浩浩荡荡进村的灰狼群显然有些顾忌。梦蝶想了想，转过身抱住白狼，抚mo着它的毛发，劝说了两句。白狼点点头，带领着灰狼站在村子外头，静静等候。
　　劫后余生的而村民们胆颤心惊的围了过来，纷纷询问那些狼群的事宜。休嘴快，趁着梦蝶和白狼互相说话的间隙将它们因为缺少食物而前来袭击村庄的事情告知大家。然后，科顿神父则出马，用大度教会的名义向村民们保证，只要一回到王城，立刻会请求路威尔国王派人将大批的牛羊牲畜送来，以供村民使用。而那些狼群，科顿神父也保证它们将会离开村庄，深入森林深处，寻找其他的捕猎地点。
　　有了大都教会教会的名义保证，村民们显然安心了不少。随后，科顿神父又在众人面前施展神术力和灵兽召唤咒文，叫出一只白色的猫头鹰，将村子的状况送去路威尔城，这些村民们才终于安下了心。
　　“小姑娘啊……你们……你们要走了吗？”
　　经过这五天的打搅，一旦分别，格鲁玛婆婆对于这个和自己的儿子认识的女孩显然有了一股莫名的不舍感。老人颤颤巍巍的走到正在整理东西的梦蝶面前，递上一杯水。
　　梦蝶抬起头，望着老人呵呵笑了一声。她接过水，一口饮尽。尾巴绕到身前，在老人的膝盖上轻轻拍了两下，拂去上面的尘土。
　　“老婆婆，这些时候打搅您了。不过我们有事在身，不能多留。您以后独自一人生活，可是要多多保重啊。”
　　梦蝶所指当然就是第一天到达时，村民们的愤怒。很难保证，梦蝶等人一走，这些村民不会再次向这位老人施以各种各样的责难。
　　“梦蝶！我们要走了！你准备好了没有啊？”门外，响起了爱德华的催促声。
　　格鲁玛婆婆的眼中不舍之色显得更为浓郁。半响之后，这位老人轻轻的叹息了一声，道：“咳……好吧，你们有事，我这个老婆子本想再留你们多住几天的……小姑娘，我这辈子没什么牵挂，唯一担心的就是我那个儿子。你说……你们在今后的生意场上，会不会再遇到我那个儿子？”
　　维巴，这个黑炎蛇干部的身影再次跃入梦蝶的脑海。梦蝶一时不知道应该如何回应这位老人。只要自己还继续追踪着黑炎蛇，那就无可避免的会再次和他遭遇，并且展开激战。因为双方的目的不同，下一次的战斗，很可能会以死告终。那个巨人……更很可能，会被自己亲手……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十节 更强，更强！
更新时间2009-5-28 0:02:12  字数：2028

　梦蝶的表情赫然严肃起来，这样肃穆的神情看在那位老婆婆眼里，一时有些后怕。老人的身子向后缩了一会儿，拄着柺杖的手也有些颤抖。
　　梦蝶回过神，看到老人如此害怕，连忙松开脸上的严肃，换回一抹温柔的微笑，道：“放心吧，老婆婆，我和您儿子只是生意上的敌对方罢了。更确切的说，我只是和他的上司有过节，和他本人并没有关系。如果撇开这层不提，我们之间很有可能会变成亲密的朋友。”
　　兴许是梦蝶的微笑化解了老人的疑虑，格鲁玛婆婆拄着拐杖的手忽然再次颤抖，两行热泪也从其眼眶中流了出来。她的双膝一软，扑通一声跪在梦蝶面前，这个动作让梦蝶为之失色，急忙也朝她跪下，伸手搀扶。
　　“老婆婆！您这是干什么？”
　　“梦蝶小姐……梦蝶小姐！老婆子求求你……求求你不要伤害我那个唯一的儿子！我那个儿子到底在做些什么我并不知道，可是……可是他的本性绝对不坏！求求你，如果以后再次见面的话，请不要为难我的儿子！他……他现在是我唯一的命根啊！大贤者大人既然都和梦蝶小姐一起的话，那么和你们敌对的我儿子一定是在做些什么见不得人的事情！我……我保证，下次见到那个不成器的儿子时一定劝他离开他的老板！日子苦一点没关系，只要平平安安！所以……所以我求求你们……不要……不要伤害他……呜呜呜……”
　　这里，是一位母亲在为儿子而恸哭。梦蝶心中的酸楚又有谁能知道呢？如果维巴能够退出黑炎蛇，那自然是万事大吉，你好我好大家好。可如果他坚决不退，为了救爱娅，梦蝶下手也绝不会留情。
　　母亲依然在哭泣，哭声惊动了门外的尼娅和爱德华。梦蝶抱住这位老人，用最友好的拥抱给予她心灵上的安慰。她回过头看了一眼尼娅和爱德华，轻轻的叹了口气……
　　“好吧，格鲁玛婆婆。我答应你，下次见面，不管维巴到底是什么立场，我都会只对事，不对人。并且，绝对不会伤害到他的性命。”
　　此言一出，后面的爱德华面色却是一变！他已经和维巴正面交锋了两次，很清楚那个巨人的实力！要想不伤害到他而制服，简直就是天方夜谭！
　　不过，梦蝶忽然瞥过来的严厉回眸，却把他到嘴边的反对声硬生生的压了下去。
　　得到梦蝶的保证，格鲁玛婆婆终于站了起来。她喜极而泣的面容让梦蝶感受到一股罪恶感，在快速收拾了一些东西之后，一行人终于向村民告别，离开了这座村庄，踏上返回路威尔城的路途。
　　离开村庄，一路上梦蝶都有些闷闷不乐。她的尾巴萎靡的耷拉着，连丝毫的摆动都没有。尼娅走在她身旁轻轻的抚mo着那条尾巴，梦蝶也没有丝毫的反映。见此，休感到奇怪，出声询问了一遍。
　　“梦蝶小姐怎么了？”
　　爱德华瞥了眼梦蝶，无奈的叹口气，说道：“不怎么。就是答应了那位老婆婆，从今以后不会对维巴下杀手而已。”
　　之后，爱德华将听到的话原原本本的复述了一遍，休和科顿神父一边听，一边点头。
　　科顿神父：“原来如此啊……小姑娘，你的心肠很好，可既然那个人和你们敌对，你又有什么更确切的方法来避开和他的战斗吗？”
　　日头升高，空气中布满了夏天的味道。行走在山间小路上，梦蝶想了想，忽然松了口气，迎着那轮红日懒洋洋的伸了个懒腰。
　　“哈，还有什么办法？只要他还在黑炎蛇，只要我们的立场还是敌对，那就无可避免和他发生战斗。”
　　爱德华：“啊？可……可这样的话……”
　　梦蝶笑着轻轻拍了爱德华肩头一下：“喂喂喂，既然战斗无法避免，那只要我变得更强，更强！强到能够在不杀死他的情况下就将他制服，不就行了？既然我无法勉强维巴退出黑炎蛇，那只要我够努力的话，事情一样可以往好的方面发展！哈哈哈！”
　　少女开朗的笑声在山谷间回荡，一扫刚才笼罩住众人的郁闷气氛。而且，由于天气渐渐炎热，这个少女干脆撕掉双手的袖子，再将昨天和白狼战斗时已经被撕裂的腹部位置的衣服撕去。那露出的白皙手臂和平滑的小腹，让后面的休和爱德华一时间有些看傻了眼。空气中，似乎也带有了一些清凉的味道……
　　“一群色狼！看什么呢！”
　　很快，休和爱德华两人的膝盖上就挨了尼娅重重的一脚。两人哇哇的叫着，成单脚跳。走在最前面的梦蝶回过头，摇晃着尾巴，对后面这两人的动作显得疑惑不解。
　　“尼娅，他们怎么了？”
　　“哼！这个变态魔法学徒，变态剑士！他们两个人……”
　　“啊啊啊！对了对了！梦蝶小姐！”眼看尼娅就要在梦蝶面前说自己坏话，休连忙插嘴，捂住膝盖，用法杖指向身后，大声道，“你打算把这个大家伙怎么办？它从刚才开始，就一直跟着我们耶。”
　　顺着休的法杖向后一看，只见不远处的一块岩石上，一条浑身白色的巨狼站在上面。当它注意到梦蝶的眼神和自己相交时，纵身一跃，几个起落间，就来到了梦蝶的身旁，蹲坐着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一节 暗谋血月
更新时间2009-5-28 11:59:11  字数：2324

　“嗯……怪了，你怎么离开你的族群了？放心吧，我们认识路，不会迷路或者跌落山崖的。”梦蝶摸了摸巨狼的腹部，微笑道。
　　巨狼低下头，伸出舌头轻轻舔了一下梦蝶的脸，弄得少女一阵酥痒。就在梦蝶笑着跳开的时候，白狼再次伸出舌头，舔了一下她那对竖起的耳朵。那麻麻痒痒的感觉让梦蝶一时有些双腿发软，咯咯笑着，趴在白狼的肚子上。
　　“梦……梦蝶姐姐，它……它似乎很喜欢你呢……”最怕这条白狼的尼娅已经躲到科顿神父的身后，怯生生的看着它。
　　休：“哈哈哈。梦蝶小姐，这样看来我们似乎赶不走这条白狼了呢。现在该怎么办？虽然我并不介意带着它到处走。毕竟，这样可以剩下一些买马的钱。”
　　听到休的说话，白狼忽然用力的点了一下头，红色的眼睛注视着正靠在自己肚子上面红喘气的少女。
　　梦蝶伸出双手捂住自己的耳朵，跳到一旁。好不容易，她才等脸上的潮红稍稍褪去一些。
　　“呼……狼，谢谢你的殷勤。不过我不能带你走。你是属于森林的，如果跟着我们进入人类的世界，一定会带给你许多的麻烦。而且……我们的旅途很危险，最终的结果到底是生是死，都不知道。”
　　红色的眼睛中露出一抹沮丧。白狼垂下头，双耳耷拉着，看起来似乎十分难过。它低低的“呜”了几声，十分不舍的舔着梦蝶的脸颊，弄得少女再次笑着逃开。
　　“好了啦，我们真的不能带你走。快点回去吧，你可是狼群的首领。首领跑掉了，你的族群该怎么办？”
　　梦蝶不停的劝说着，可白狼似乎铁打了心要跟着似的，蹲坐在梦蝶面前就是不肯起来。梦蝶哼了两声，转身就走，白狼反而站起来跟上，显得寸步不离。
　　“喂，我说你啊。真的连自己的族群都不管了吗？”
　　“梦蝶小姐，请别生气嘛~~~能不能听我说几句？”
　　这时，休插话了。梦蝶点点头，闭上嘴。
　　休清了清嗓子，走到白狼身旁冲着它上上下下仔仔细细的看了一遍。最后，他摸了摸后脑勺，又抓了抓脸，笑了一下。
　　“梦蝶小姐，我看……我们还是把这条白狼带着走比较好。因为……”
　　休不敢直接上去拍这条白狼，只敢用法杖指了指它，继续道：“凭这条狼现在的体格和力量，已经远远超出自然界所能承受的程度了。简单来说，如果它回归自然，那么就会打破自然的平衡。太过强大的后果，必然导致它的族群放松警惕，陷入懈怠。在追捕猎物时由于有它的加入，捕猎的轻松一定会导致其他的狼的能力逐渐衰退。强大又没有制约和天敌的它又会对森林的自我调息产生不可磨灭的破坏性影响。我不知道这条白狼是不是也会想到那么深远的地方，但目前来看，带着它行动远比放任它回归山林对森林更有正面意义。而且嘛……”
　　休抓了抓脸颊，露出一个居心叵测的笑容：“嘿嘿嘿，有它的帮助，对付黑炎蛇岂不是又多了一层胜算？”
　　就仿佛附和休似的，他每说一句，白狼就会用力的点一下头。一大段话说完，它已经快成“点头狼”了。等到休说完之后，那双红眼睛充满期盼的望着梦蝶，尾巴也在不断的摇晃着。
　　梦蝶抱着双臂，支着下巴想了想——
　　“你……真的想和我们一起旅行？你的族群都安排好了吗？”
　　白狼点头：“呜！”
　　梦蝶：“是吗？可是，我们的旅途真的很危险，我们的对手很强大，强大到连我都没有自信能够获胜。”
　　白狼昂首：“嗷嗷！”
　　凭着这种其他人全都不能理解的莫名交流方式，少女和野兽之间忽然像是达成了某种默契似的，同时点头。随后，梦蝶笑着抱住白狼的脖子，大声道：“那么，就请你今后多多指教了啊！！！”
　　白狼兴奋的长啸一声，随后，它忽然低下头，瞄准梦蝶那正在不断摇摆的尾巴张开口，一把han住。尾巴突然受制，梦蝶的俏脸再次浮出阵阵红晕，双眼也由于疲倦而微微合起。正当她想要抗议的时候，白狼突然俯下身，将梦蝶往自己的背上一甩，驮着她，再次长啸一声，欢快的冲向山的那一头，让后面的四人惊得目瞪口呆，在互相对望一眼之后，才回过神，大呼小叫的朝白狼消失的方向赶去……
　　——————————————————————
　　入夜，村庄。
　　这座已经被烧毁的村子已经打扫完毕，接下来，只需要重建就行了吧。可就在这个万籁俱静的夜晚，一个黑影，带着那莫测的乌云，来到了这个已经疲惫不堪的村庄……
　　“妈，我回来了。”
　　巨大的身影敲开了村子西侧的一座房屋的门。打开门的老妇人在看到自己的儿子之后，喜极而泣。
　　“儿子啊！你……你又回来了吗？今次，你什么地方都别去，和妈好好的过日子，好不好？”
　　巨大的身影嘴角露出一抹残忍的笑容。他一把拉住母亲的手，将她背在身上。
　　“妈，您放心，从今天开始，不会再有人能够欺辱我们母子俩了。我带您去一个地方，是我所效忠的组织所在的地方。黑影大人已经同意我将您接过去，从今往后，我们娘儿俩个就能永远生活在一起，儿子也可以永远的侍奉您，孝顺您了。”
　　不等背上的老人说完，巨大的身影已经撒开双腿，消失在黑暗之中。而仅仅数分钟之后，五十几个肩膀上纹着黑炎蛇纹身的人，已经悄无声息的进入村庄。他们摸进村民们暂时栖息的房子，不管是老人还是婴儿，不管是男人还是女人，也不管对方是伤患还是健康。全都举起手中的利刃，瞄准他们的心脏……
　　“噗嗤————————————！！！”
　　那三轮明月，变成了鲜红色。而一个月后的《帝国日报》的角落里，则登上了由于狼群的袭击，而导致一个小村落全灭的消息……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二节 执着的汗水
更新时间2009-5-28 15:10:16  字数：1772

　回程的路途进行的无惊无险，一切都风平浪静。梦蝶一行人每天日出而行，日落而宿。如果恰好到达村庄或是城镇，就借宿旅馆，洗个澡，清爽一下。如果是在荒野之中，那就围起篝火，搭上帐篷。看着星辰满天，进入睡眠……
　　今天，是回程的第七天。又是露宿荒野。
　　今晚的天空没有一丝云彩，不知名的星星挂满穹苍，闪烁着那令人着迷的色彩。一道银河贯穿天际，白色的光芒中仿佛有着吸引力，能够将人的视线深深的吸过去。草从中回响着某些不知名的虫鸣声，偶尔卷起众人衣角的微风，带来夏日夜晚独有的清凉……
　　篝火燃起，休蹲在篝火旁，举着树枝不断拨弄那火焰，煮着火焰上的一锅粥。
　　爱德华坐在自己帐篷前的草地上，拿着菜油不停保养自己的黑曜石剑，擦过一遍又一遍。
　　尼娅趴在篝火旁的草地上，两条腿交互摆动，双手支着下巴，看着草丛中两只正在打架的虫子。
　　而科顿神父……
　　掀开帐篷的幕帘，科顿神父从自己的帐篷中走了出来。在和几人稍微闲聊了几句之后，他的视线立刻移动到那边正在锻炼自身的梦蝶身上。也许是爱德华几人对于梦蝶训练自己的方式已经见怪不怪了吧，他们没什么反应。可科顿神父看着她现在训练自己的方式，实在是感到难以理解。
　　“（汉语）3………！4………………！5…………5…………！”
　　疲倦的汗水沿着少女的脸颊纷纷滚落，如同瀑布。她的牙齿紧咬，两条裸露在星辰下的纤细手臂已经涨成了红色。略微颤抖的身体和紧绷的耳朵尾巴，全都表明她现在十分的辛苦。而这种辛苦，是以前的任何一种锻炼方式都无法企及的！
　　她在做俯卧撑。但这个力量素质训练的重要锻炼却让她进行的十分辛苦。少女并非用手掌支地，而是手指曲起，用五指的第一指关节压在草地上。可让她进行的如此辛苦的根本原因……则是那头抬起两只前爪，使出全力压着少女背部的白狼。
　　“（汉语）6…………6…………6…………！！！”
　　梦蝶拥有怪力。白狼也同样拥有。被白狼全力压住背部的梦蝶只不过才做了6个，就已经气喘吁吁。汗水湿透了她的衣襟，而她撑着地面的十指，如今却已经深深的嵌进泥地中了。
　　月色明朗，白狼情不自禁的仰天长啸！随后，它忽然弓起上半身，将自身的力量进一步压进少女的背脊！
　　“呜……！”
　　突然暴增的负重让梦蝶好不容易撑起的双臂猛地压了下去。可就在她的下巴即将触碰到泥地的前一刻，少女的牙关一咬，硬生生将这下坠之势顶住！随后，慢慢地……慢慢地……抗衡着白狼的力量，再次撑了起来。
　　“（汉语）7————！！！”
　　艰难的锻炼持续到20之后，那头白狼终于松开前爪。少女趴在地上，大口的喘着粗气，面色绯红，汗如雨下。可这还没有结束，力量练习结束之后，理所当然就应该进行体能练习。少女翻过身躺在草地上，双脚曲起，双手交叉从脑后抱住另一边的肩膀。之后，白狼轻轻低呜了一声，上前用双爪按住梦蝶的胸部。少女咬了咬牙，做起这种绝对负重的仰卧起坐起来。
　　一下，一下，又一下。她的速度很慢，这也意味着锻炼的强度更高。银河的光辉闪亮，白狼不知什么时候也开始吐出白雾。沉重的疲倦感开始侵袭着梦蝶的身体，却无法侵袭她的心灵。
　　“（汉语）2……2…………20——！”
　　终于又是二十个锻炼完成。随着白狼双爪的离开，梦蝶再也支撑不住，直起的身子“啪”的一下瘫倒在地。被汗水蒸腾出来的体香，也在星空下飘散……
　　“呼……呼……呼……”
　　梦蝶大口的喘着气，等到身体的疲倦稍稍回复一些之后，她才起身，取过放在一旁石头上的毛巾。白狼见状，急忙用庞大的身体挡在她和其他人之间，阻隔视线，好让她脱去衣服擦拭身体……虽然，梦蝶对于这头白狼如此的“人情世故”感到有些不忿。
　　洁净完身体之后，梦蝶解开束发带，叼在嘴里。她理了理有些被汗水黏住的头发，用五指将那头黑色的长发梳开，一甩，挥洒的汗水在月光下闪闪生辉。
　　整理完头发之后，梦蝶心满意足的松开嘴，取过束发带将头发末端扎好。这时，她注意到了那边一直对着这里看的科顿神父，就对他笑了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三节 倾诉
更新时间2009-5-29 0:19:09  字数：2146

　“神父，您怎么了？”
　　科顿神父笑了笑，走过来。白狼让在一旁，趴在地上闭着眼。
　　“没什么，只是觉得……小姑娘你明明长的那么漂亮，却一点都不珍惜自己的美貌，又是出来战斗又是强化锻炼自己，感到很奇怪。”
　　梦蝶脸一板，哼了一声。她取过自己的毛巾，尾巴稍稍甩了甩后，就要往自己的帐篷方向走。原本，她并没有想就此和这位把自己认为是女人的神父多说话。可没料到在经过他身旁的时候，这位神父，却说出了这样一句话——
　　“真是奇怪啊……那么纤细的身体里面，竟然有那么大的力量……”
　　力量？？？
　　梦蝶的脚步瞬间停住。要知道，重生之后的她唯一缺少的就是力量！可这位神父是怎么回事？怎么说她体内有强大的力量？
　　“神父，你搞错了吧？我体内有力量？哈，真是笑话。”
　　科顿神父缓缓摇了摇头，脸上的正经没有丝毫的笑话可言。
　　“小姑娘，别的事情我不太清楚，但你的身体构造异常这一点，我确是可以肯定的。你的骨骼、经络、肌肉、脂肪、肌肤的构造远远超出我的常识范围。你的身体内隐藏着超乎常人想象的潜能，这种力量……请让我说的夸张一点，如果这幅身体持续锻炼下去，恐怕这个世界上将会没有人能够敌得过你。”
　　无人能敌这件事，梦蝶相信。她低头看了看胸口的红宝石项链，只要封印完全解开，那么在这个世界中天下无敌，根本就不是一件难事。
　　“算了算了，什么无人能敌。现在说再多也没用。”可惜，封印到现在还没有解开。梦蝶百无聊赖的挥了挥手，显得有些沮丧。
　　可不料，科顿神父的表情依旧是如此的认真——
　　“是真的，小姑娘。我这个老头子也算见识过一些世面，对于医疗这方面的知识也具备一些。正常人的身体肌肉就算再怎么锻炼也终有一个尽头，如果强求，肌肉和骨骼可能会因此而受到损伤，负荷不了。可你的身体不一样，你的骨骼和肌肉可以蕴藏大量的能量。随着你的这些训练和战斗，这些能量会用超出常人好几倍的速度强化你的身体。这一点，难道你就一点都没有感觉吗？”
　　听到他这么一说，梦蝶倒是开始回忆起来。仔细想想，自己刚刚来到这个世界、并且丢失项链的时候，那可是稍微运动一下就会气喘吁吁的体格。尤其是开始和两个黑炎蛇的下级士兵的那场对战，竟然也打得险象环生，打完之后更是累的连站都站不起来。
　　可是现在呢？撇去怪力这个因素不谈，这个身体的耐力和敏捷程度却已经不能和当日刚刚失去力量时相比。不仅可以在对付那些骚扰者时以一打十，还能在蕾娜的千人战中好整以暇，更可以和速度更快的白狼一决雌雄！也许是自己身为男人时的力量太过强大了吧，以至于看任何时候的自己都觉得十分弱小，压根就没去注意这个身体的强化程度。
　　梦蝶叉着腰，挠了挠头发。经过这样一番冷静的思考之后，她开始对自己的这个身体有些刮目相看。毕竟，短短几个月就能从一个弱不禁风的柔弱小女子，变成现在这样可以在人群中横冲直撞而不被制服的身体状况，一般人的确不可能。
　　“嗯……似乎……的确是这样吧。”梦蝶歪了歪脑袋，皱着眉头，算是对这个身体的些许肯定，“不过，也就这样了吧？最近我总觉得我的体能似乎已经到达极限，再也不能突破了。想来所谓的强大能量……也就这样嘛。”
　　面对梦蝶再一次的自我否定，科顿神父却是立刻摇了摇头。他抖了抖身上那件神父袍，说道：“小姑娘，每一件事的背后都一定有这件事形成的原因。既然你的力量无法再更上一层楼，那就一定有某种限制你继续强大的原因。这里面到底意味着什么，你能够和我说说吗？”
　　梦蝶怔怔的看着这位神父，内心一时间心潮起伏——
　　那么长时间以来，每个人都当我是女人。而且，都以为我是那种十分好欺负的柔弱女性！可我是男的，本质上就是男的！可这种话说出来有人信吗？早在刚刚来到这个世界的四个月内，我就已经知道压根就不会有人相信这种事。就算我多么的想要澄清也没人信……
　　等一下，这个老人被人称为贤者，而且……总是四处旅行……好！决定了！和他说说看，就算不信那也没什么！
　　想通之后，梦蝶干脆拉着科顿神父走到一旁，深深吸了口气，说道：“科顿神父，我想向你说一些事情，不知道你会不会相信……您会听吗？”
　　神父笑笑：“女神的仆人，会倾听任何人的烦恼。”
　　梦蝶点了点头，拉着科顿神父坐下，再次深吸了口气，沉默半响之后，才终于将事情说了下去——
　　“神父。其实在半年以前……我一直是个男人。”
　　只不过刚刚一句话，科顿神父的表情猛然愣住了！梦蝶也随之停下说话，两个人互相沉默了半响之后，梦蝶清了清嗓子，继续道：“在此之前，我身为一个男性，一直活了二十年。在这二十年间的事情……很抱歉，请允许我不能说。因为那实在太过复杂，复杂的我自己都有些无法理解。”
　　“然后在八个月前，我仿佛做了一场梦一般，醒来之后就发现自己的身体已经变成了女性，年龄也缩小到现在这种情况。而更重要的是……”
　　“我的力量，也缩小到比一般女孩子更为弱小的程度……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四节 心·技·体
更新时间2009-5-29 12:05:51  字数：2102

　塞在胸口的郁闷随着这些话缓缓吐出，梦蝶感觉心情倍感清爽。那么，自己的话说完了，这位神父、贤者，会怎么回应我的说话呢？
　　“嗯……”科顿神父支着下巴，仔细的想了想后，忽然对梦蝶露出一个十分诡异的表情……
　　“小姑娘，有句话……我说出来也许你会生气。”
　　梦蝶一愣，耳朵竖起：“什么事？”
　　科顿神父犹豫了一下，双眼看着梦蝶。那双清澈无污的眼神终于让这位老人叹了口气，缓缓说道——
　　“其实……你可能得病了。得了一种被称为‘列托木克’的，精神上的疾病。”
　　这下子，梦蝶是完全的愣掉了。她的尾巴盘在膝盖上，耳朵不明所以的一抖、一抖。两只眼睛内除了问号，还是问号。
　　梦蝶：“列托……木克？？？”
　　科顿：“啊，这是一种疾病的名称。简单来说，这种病症的患者总是会认为自己并非本身的性别。男性总是认为自己是女性，而女性则认为自己是男性。在我周游世界各地的时候，都遇到过男性和女性的病患者。梦蝶小姑娘，你……似乎也得了这种疾病。”
　　………………切。
　　梦蝶哼了一声，没有回答。闹了半天，这位神父还是没有相信我的事情嘛！这和地球上的“异性癖”的精神疾病有什么区别？说了等于没说。
　　得不到满意的答复，梦蝶干脆的不再说话，而是站起身走向自己的帐篷。她和科顿神父已经没什么好说的了，而且锻炼后的疲倦感还笼罩着她，迫使她必须立刻休息，好迎接明天的路程。
　　“不过，小姑娘。如果说你的力量遇到瓶颈是因为你这种疾病的话，你认为怎么样？”
　　看着梦蝶就要离开，科顿神父忽然说出这么一句话！果不其然，梦蝶那跨出去的脚步再次停住，转过身，满脸疑惑的看着他。
　　这位神父面目慈祥的笑着，拍了拍刚才梦蝶坐过的石头。梦蝶想了想后，还是点点头，走过去坐下。
　　“小姑娘，我是个神术使，也是个神父。所以对于肉体战斗这方面的事情……懂得不太多。不过，听了你的话之后我脑海中突然有了一个想法。”
　　“是不是你的列托木克病，导致你无法在战斗力上更快的提升呢？”
　　异性癖和战斗力有关？梦蝶还是头一次接触到这种概念。好吧，先不管到底是不是，先听听这位神父的理解再说吧。
　　“小姑娘，你说你以前是个男人。好吧，我们就先接受这种假设（梦蝶的面色有些难看，不过没有发作）。而现在这个时间，站在我面前的你，却是个不折不扣的小姑娘。由于这种误差，导致你可能一直在抗拒自己的这个身体，在战斗和训练方面，也使用了一些女性身体原本不适合的锻炼方式和战斗方法。这样的结果，是不是导致你的实力无法进行大幅度提升的原因呢？”
　　科顿神父对于非魔法的近身战斗真的不太清楚，花了好长时间才说清自己的构思。其实他的这些话的道理非常简单，任何一个习武之人首先都会接触到这个概念。也就是所谓的——
　　心，技，体。三者合而为一。
　　这是武斗的基本理论，可要做到却是相当的困难。这三者之间虽然有着紧密的联系，但却又有十分巨大的区别。如果是日常训练还好，可一旦进行实战，其中的任何一个要素稍稍欠缺，可能就会导致战败或者死亡的结果。
　　技，梦蝶很充分。男性人生的二十年生活中积累的战斗技巧可谓无人能比。
　　体，既然这个身体能够比常人更快的发展，那也没什么关系。
　　可是心……
　　梦蝶低头，伸出双手按了按自己胸前那两块“毫无作用的赘肉”，随着指尖陷进肌肤里，一种恶寒猛地充斥着她的脑海！
　　不可能！这个“体”怎么可能和我的“心”相互配合？！我可是个男人，是个绝对绝对，百分之百的（准）比丘僧！！！
　　梦蝶在抗拒，她必然会抗拒！心技体三者合一的武者之路她在男性时候领悟的很彻底，贯彻的也很好！每一个技击技巧他都经过自我的改良，从而让其成为最适合自身的战斗招式。而且，他还刻意免去许多“杀人技”中的绝杀技巧以配合自己的信仰。所谓的心技体可说是完全的配合！
　　可是现在！她的“心”与“体”已经产生了严重的分裂。统一性已经不复存在。而“体”的现实状况，却让那些许多基于男性身体发展出来的“技”变得不再实用。这样的分裂状况下，她的实力提升缓慢实在是一个十分简单的道理。
　　少女猛地摇头，一旦对自己实力无法大幅度提升的终结找到了，她对自己这个身体的怨恨程度也在瞬间提升。怀着满腔的恨意，她咬了咬牙，捂着胸部的双手猛地用力一抓——！
　　“！！！~~~~~~~~~”
　　疼……好疼！呜呜呜……可恶……可恶的身体！别哭！呜……还哭！哭什么！眼泪……眼泪给我收起来！呜呜呜……胸部好疼……好麻……这两团脂肪真的是完全的累赘啊！以前曾经听人说过，女人的胸部被抓会有快感。这哪里有快感？简直疼得要命！
　　梦蝶蹲在地上，捂着胸部不停的哆嗦。她的尾巴缩进两腿之间，耳朵也贴在头发上不停的颤抖。刚才那一抓真的抓狠了，让她一时间都无法回过气来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五节 强者之路倍“艰辛”
更新时间2009-5-29 16:13:42  字数：2093

　白狼在一旁担忧的看着，伸出舌头不停的舔着梦蝶的脸颊，舔去她眼角的泪水。队伍中的其他三人并没有察觉梦蝶的异状，依旧在干着自己的事情。只有科顿神父一脸困惑的望着她，对她为什么忽然蹲下身子显得十分的不解。
　　“小姑娘，你……没事吧？”
　　“没事……呼……没……呼呼……我没事……”
　　好容易，梦蝶才缓过气来。她揉了揉胸部，等到疼痛终于缓解到一个可以接受的程度之后，才直起身。
　　“神父，听过你这么一番解释之后我算是明白了。可这样对我压根就没有帮助。我没有得病，也没有什么精神异常。这个话题到此结束吧，我困了，吃点东西之后我想睡一觉。”
　　梦蝶站了起来，伸了个懒腰。得知自身的缺陷之后，她的精神就显得有些萎靡。毕竟，以前的男性梦蝶可是从来不会去想男性灵魂要怎么和女性身体相互配合的吧？哈，这也算是武斗界前无古人的一次武学考验了。
　　科顿神父怔怔的望着梦蝶，看着她这样满脸疲倦的状态，一时间有些不忍。这位济世为怀的神父低下头想了想，忽然！他叫住就要离开的梦蝶！
　　“小姑娘，如果我说……我有办法让你的实力在短时间内大幅度提升的话。你会不会信？”
　　刹那间，一双布满深沉疑惑与……极度兴奋的眼神冲着神父射来！原本贴在头发上的黄色耳朵猛地抬起，如同雷达！那条尾巴也从蜷缩的姿态瞬间成上翘姿势，上面的毛发根根倒竖，形象显得异常迫人。
　　“让我提升实力？？？……对了，你是贤者！身为贤者一定知道许多艰难的训练方法！是什么方法？是要去挑战某只猛兽，还是沿着瀑布往上游？
　　“什么乱七八糟的，都不是。小姑娘，既然你想要变强，而你变强所受到的限制又是你的身体和心灵无法统一，那就只要进行让心灵和身体相互统一的特训就可以了。”
　　梦蝶简直是大喜过望！对啊！进行特训就可以了！让自己的身心一统！这样，虽说不太可能发挥出我原本的实力，但在短时间内变的更强一定是可行的！
　　梦蝶（兴奋地）：“什么特训？贤者大人，什么特训啊？？？”
　　科顿神父（冷静的）：“很简单。既然你的身体无法改变，那么……”
　　“改变你的心灵，让自己从内而外都变成女人，不就统一了？”
　　……
　　…………
　　………………
　　夏风，什么时候变得那么冷了……？
　　“要·我·做·女·人——————？？？！！！”
　　太过别扭的“特训”内容让梦蝶失声尖叫！科顿神父一惊，急忙打开隔音魔法，将他和梦蝶包裹起来。很幸运的，那边的三人似乎并没有听见梦蝶在嚷什么。
　　“别那么紧张啊。可这是事实，孩子。你想要变强，就一定要学会适应自己的这个身体。而一个男性的心灵要适应一个女性的身体，那就必须去学会如何成为一名女性。难道，这有错吗？”
　　老实说吧，科顿神父还是不相信梦蝶以前是男人，依旧对其抱着患有“列托木克”病的概念。而这种精神疾病的治疗除了靠药物和魔法之外，还有很大部分的程度就是要靠医者的引导，将患者的意识自愿的引导到与身体相一致的性别识别上去。所以，他所谓的进行身心统一的“强者训练”完全是在胡扯，其本质就是要帮梦蝶治病，让她从男性的“错误思想”中脱离出来，回归到女性的“正常思想”中去。
　　可梦蝶不知道。她只是一个武者，不是医生，更不是心理医师。如果是身体的跌打损伤方面的医学她还懂一些，可这种心理治疗方法她怎可能知道？在听到科顿神父的说法之后，她除了惊讶之外，倒是开始认认真真的考虑了起来。
　　“要……要变强……就要做女人？？？”这句话实在是太过羞耻，梦蝶花了好大的力气才说完。
　　科顿神父沉重的点了点头。
　　“那……那要我怎么做？哈哈，一定……一定是制定和女性相适应的体能训练方法，然后适当的减少运动量吧……哈哈，一定是吧？”
　　大贤者大人又是沉重的摇了摇头。
　　“这……”梦蝶的嘴角一抽，一股不详的预感冲进她的脑海，让她的脸色瞬间变得铁青，“到底……要怎么做？”
　　贤者大人闭上眼睛，表情严肃的想了想。再次睁开双眼的他，视线却是对着那边正在擦剑、烧火的爱德华、休两人。之后，“大贤者大人”满意的点了点头，用手冲着这两个人暗暗一指。
　　“小姑娘，说到要成为女性心理，最有效的方法还是在于感情方面。换句话说，也就是恋爱经验。”
　　“！”
　　“其他任何事物，男女其实都可以在一定程度上忽视自身的性别而有所作为。唯一无法忽视性别的，那也就只有和男性恋爱结婚，怀孕生子，传宗接代这一方面了。”
　　“！！”
　　“经过这一段时间的相处，我看得出来这两个孩子都对你抱有一定程度上的好感。可你都因为列托木克病而对他们的讨好毫无反应。与其另外去找一个人谈一场恋爱，你不如就先和他们中的一个发展发展，体会一下女性独有的心情吧。”
　　“…………………………！！！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六节 不得已的原罪（末尾修改）
更新时间2009-5-30 0:35:04  字数：2223

　这些话听得梦蝶简直要就此昏过去！该死的，和男人谈恋爱？！换言之就是要我做BL？！先不说这种事情违背自然天道，就是一个正常的男人也绝对不会去和另一个男人谈恋爱啊！！！
　　更何况，这绝对不是佛祖所允许的事情！！！
　　“开什么玩笑！”
　　梦蝶太过激动了，激动的又吼了出来。科顿神父急忙再次张开隔音魔法，而这一次，他没有再将这个魔法护罩收起来。
　　“这就是学习做女人吗？简直是荒谬！我是个男人！男人怎么要和男人谈恋爱？！胡扯！谬误！毫无人道！！！”
　　科顿神父静静的看着有些恼火的梦蝶，他的眼神很平静，平静的没有一丝波澜。因为在以往的许多病例中他都遇到过这种事情。要患者突然去接受自己所不接受的身份行为，一定会导致这样激烈的反抗。
　　当下，科顿神父悠悠然的等待着。等到梦蝶吼完，他才仪态清闲的，说出一句对梦蝶来说极为致命的话——
　　“你，还想变强吗？”
　　瞬间，梦蝶愣住。她的眼神，慌乱了。
　　“心灵与身体的统一是变强的途径吧？相互之间的配合，不排斥，也是必须的吧？在你身体无法变成男性的情况下，你不纠正自己的‘灵魂性别’，又要怎么与身体统一，变得更强呢？”
　　“噗通”一声，梦蝶……这位被贤者大人的话打击的体无完肤的少女，面色苍白的，坐倒在地上……
　　我……要变强……而变强的方法……就是心技体三者合一……所以…………
　　我就要接受这个女性身份吗？？？！！！
　　深受打击的梦蝶有一种想要狂啸的冲动。但那身宣泄却在到达她喉咙口的时候，却再也出不来了。她坐在地上，不停的呜呜啊啊，想要找一些别的方法来避免这些，可却怎么也想不出合适的单词。
　　“怎么样呢？小姑娘。”科顿神父满脸微笑的注视着面前的梦蝶，他似乎很满意自己的治疗方案。只要继续用“能够变强”这个诱饵引诱，相信很快，这个性取向错误的女孩就会及时回归正轨了。
　　“我……我…………”
　　事实证明，这位贤者大人赢了。
　　“我………………做………………”
　　细如蚊吟的声音从少女的樱桃小嘴中艰难的发出。再仔细看看，她的双颊已经变得无比通红，不管任何人来看，都会认为她现在是羞涩到极点了吧！毕竟，她接下来要向两个男孩中的一个示好啊！可又有谁知道，她脸红却是由于极度的耻辱和违背自己的男性意识呢？
　　科顿神父满意的点了点头。之后，他收回隔音魔法，将面前这个女孩扶起。看起来，她的状况真的不太好。牙关紧咬，双拳捏紧，浑身的肌肤全都绷得紧紧地……呵，看起来，她是真的很紧张啊~~~
　　笑容再次挂上了这位神父的脸庞。他松开搀扶的手，笑道：“很好，女神的孩子。别忘记你的承诺，相信很快，你就会痊愈……不，得到你应有的力量的。”
　　梦蝶抬头看着科顿神父，她凝视着，观望着。在这样对望两分钟之后，她的嘴角……露出一抹苦笑。而两行泪水，也从她的眼角中流淌了下来……
　　“哼！”
　　带着一张仿佛奔赴无法回来的战场一般的表情，梦蝶极为艰难的转过头，冲着那边还在烧火和擦剑的两个家伙狠狠的瞪了一眼。他们，就是她的战场。也是她的修行！只有渡过了他们这一关，才有可能将自己的力量……提升到一个更高的层次！
　　在调整了一下心境之后，终于，梦蝶跨出了那被她终身铭记的，象征着绝对“耻辱”的第一步。
　　————————————————————
　　“你们……你们两个！”
　　休正在烧火。炉子里的野菜粥散发出阵阵香味。此刻，他正从怀里取出一些十分诡异的调味料，打开盖子正要往里面倒。冷不丁听到梦蝶在背后说话，他才将调味料收起来，放进怀里。
　　“梦蝶，怎么了？”
　　恰好，爱德华也保养好剑了。他将黑曜石剑在空中挥舞了一圈后，用极快的速度收剑入鞘。发出的声响让他极为满意的点了点头，冲着梦蝶笑了一下。
　　当然，小尼娅也停止了“自然观赏课”，抬起头看着梦蝶。
　　看到这两人的视线已经集中在自己身上之后，梦蝶强行压抑住内心的反抗，深深的吸了口气，呼出。在深呼吸之后，她将自己的身体尽最大程度的放松，指了指篝火四周，说道：“我有事和你们商量。坐下说吧。”
　　爱德华和休依言在梦蝶面前坐下，尼娅也想上前说话，却不料被科顿神父满怀笑意的拉住。她的眼神奇怪了一下，可在看到那条白狼也随之趴在梦蝶身后两米的距离内时，小女孩吞了口口水，还是不凑这场热闹了。
　　“爱德华，休。你们和我一起旅行，想来也有段时间了吧？”梦蝶将身体放轻松，尽量不先去接触那个敏感的话题。
　　爱德华点点头，休却是掐指算了算，“两个月三天十六小时七分五秒”这个答案已经脱口而出。
　　梦蝶再次深吸了一口气，抬起头看着坐在自己前方的休和爱德华。她也知道，自己不能继续这样绕弯子了。为了能够变强……罢了，还是直截了当的把话说清楚吧！
　　“爱德华！休！”
　　听到梦蝶叫，两人精神同时一震，正襟危坐！
　　犹豫片刻，被羞耻和故意去搞BL的耻辱心已经弄得有些惊慌失措饿少女，满面通红的，说出了这样一句话——
　　“我……我想拜托你们中的一个，帮我……变成真正的柯露露（女人的意思）吧！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七节 两个混账
更新时间2009-5-30 12:56:54  字数：2028

　很明显，从爱德华与休两个人脸上那种诡异的表情可以看出来，梦蝶又说错话了。关于这个世界的语言，这半年来她也算是精通了不少，但对于其中的一些微妙的变化形态以及潜台词，她能够理解的却是少之又少。
　　“柯露露”这个词的确有女人，女性的意思。光是从字面上来理解的话那的确没什么错误。可是，作为一个常用词，这个词汇的广义也是非常的宽泛。在某些特定的场合中则是专门指“结过婚的妇人”之类已经经过“人事”的女子。所以这个世界的未婚女子自称的时候都不太会说自己是柯露露，而会用含义较为狭小的“柯露媞答”（少女、女孩的意思）来自我称呼。
　　梦蝶一直一来都以男性自居，所以在语法和词汇上的选择也多是选择男性的用法。她何时去关心过女性在自称的时候应该使用什么类型的词汇？再加上，她这样旅行的途中遇到的女性也算是少之又少，即使遇到的女性，也没什么可能在她面前强调自己是“柯露媞答”，而不是“柯露露”。这样一来，也就难怪她会用语错误了。
　　不过，她说错话不要紧。可问题是她面前这两个家伙到底能不能理解其中的误会呢？
　　看看梦蝶吧，刚才那句话几乎是她鼓足了全部勇气说出来的。现在，她的脸美的如同夕阳下的晚霞。那双紧闭而“羞涩”的双眼更是充满了楚楚动人的可怜相。她的尾巴蜷缩在两腿之间，不停的颤抖着，恐怕不管谁来看，都会认为……
　　她害羞了……
　　梦蝶说完这句话之后，对自己的羞耻感让她闭上眼，不住的在心中向佛祖赎罪。可等了好久，那两个家伙怎么都不说话？梦蝶奇怪，张开眼睛。
　　“嗯？你们两个怎么了？”
　　那双充满问号的眼睛在爱德华和休脸上缓缓扫过。这一扫不要紧，坐在梦蝶左前方的爱德华，却是忽然直起上半身，伸出双手，搭住梦蝶的肩膀！
　　“梦……梦蝶！！！”
　　…………怪，他的声音不对劲。不……准确来说，他的眼神也有些不对。
　　梦蝶警觉的竖起耳朵，双手微微捏拳。
　　爱德华喘着粗气，捏住梦蝶双肩的手不停的颤抖。这位王子似乎在进行什么激烈的思想斗争，犹豫了片刻之后，他似乎是想就这样站起来。
　　可不知道是太过激动还是坐的时间太长，双腿麻木了吧。爱德华在站起的过程中脚步一时没有站稳，身子顺势向前一倒！而他搭住梦蝶肩膀的双手，也借着他这一倒的力量，将梦蝶按倒在地……
　　“梦…………梦蝶…………梦蝶！！！”
　　恐怕梦蝶做梦都没有想到，这个平时一向温和的家伙会突然将自己按到在草地上吧。对于这个不知是出于有意还是无意的举动，她首先是一怔。可随后，当她看到爱德华那家伙还是这样按着自己，居高临下的看着自己，丝毫没有起来的意思之后，她，终于理解了他到底想干什么了。
　　你这BL！想干什么！！！
　　虽说要进行女性化特训，可从内心深处，梦蝶还是无法接受要自己身心全变成女人的事实！尤其是看到爱德华那张越来越靠近的嘴时，一种无以伦比的恶心感让她的胃都要吐出来了！终于，她捏起拳头……
　　“熋！！！”
　　不远处传来一声火焰燃烧的声音。在梦蝶的那一拳还未打出去之前，爱德华忽然从梦蝶身上跳开！在转身的同时，黑曜石之剑应声出鞘，冲着声音传来的方向用力一劈！将一个如同篮球般大小的火球，硬生生劈成两半。
　　“休！你是什么意思！！！”
　　爱德华站在原地，看着剑上那尚未完全熄灭的火焰，显得心有余悸。
　　休的脸上依旧是那种天塌下来也不管的微笑。可和他的微笑成反比的，却是那根学徒法杖的顶端，已经凝聚起了一个巨大的雷电魔法！
　　“我没有什么意思。反倒是你，有些太过分了吧？”
　　雷电在杖头不断闪烁，黑色的电光在雷球表面不断游走，一些劈劈啪啪的声音也从中穿了出来。
　　“我过分？！”
　　爱德华一时没有理解休的意思。不过看他那种架势，敌对之势已经十分明显。当下，他挥了挥剑，扫去剑上残存的火焰，握紧，摆出战斗预备姿势。
　　休别过头，冲着梦蝶露出一个微笑，看那笑容似乎是在给予这个女孩安慰。随后，他将法杖在空中一甩，那个雷电魔球立刻分裂成四个小雷球，在休的身旁缓缓漂浮。
　　“爱德华老兄（科顿神父在，休不好直接称呼爱德华为王子），从以前开始，我们之间似乎就应该有一场决斗。我想，与其继续等下去，不如就在今天，在这里，将这件事情就此决定了吧。等到结果出现以后，有一个人必须就此退出。不管是离开还是自杀，从此再也不要出现在‘我们’的面前。”
　　爱德华捏着剑，沉默不语。他低下头，开始仔仔细细的思考起休这些话中的意思。终于，这位笨蛋王子的脑子开窍了。等到他再次抬起头的时候，那双眼睛已经变得无比坚毅。捏着剑的双手也握的更紧！而一些青绿色的光芒，也开始在黑曜石剑上浮现！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八节 不合时宜的窝里反
更新时间2009-5-30 15:10:28  字数：2181

　“我知道了。休，我也是个男人，堵上尊严的一战，我绝不会有任何的手下留情。”
　　“很好，大家都是男人。”法杖上的红色光芒再起，分裂，逐渐化为六道火矢，悬浮空中，面朝爱德华，“这是男人与男人之间的战斗。我们……开始吧！”
　　休的话音刚落，持剑的爱德华瞬间冲向休！他是剑士，对于需要念诵咒文的魔法师来说，第一时间的抢攻就是最好的克敌之术！
　　“噼啪！”
　　可是，爱德华失算了。休刚才浮现出的小雷球在爱德华的剑劈落的时候，迅速挡在剑锋劈下的位置上！稍一接触，爆发的雷电立刻沿着剑身传进爱德华的体内，将他电的头发全都竖了起来！
　　爱德华是剑士，休是魔法学徒。既然如此，休又怎么会那么老实，在真正宣布战斗开始后才凝聚魔法呢？在说话的时候，防御用的“雷噬死魂牢”早已施展完毕。而下一刻，就是那些火焰矢，发射的时候了！
　　“爱德华老兄，乖乖的退开吧！哈哈哈哈！”
　　六道火矢趁着爱德华被电的浑身麻痹时在近距离内激射而出！爱德华一惊，眼见无法躲避的他干脆双脚一软，任其自然的趴倒在休面前。虽然这个姿势十分的不雅观，而且破绽极大。但好歹也算是避过了这一劫。
　　“可恶，好顽强的家伙！”
　　预备必杀的火焰矢击空，休脸上的喜悦立刻变成焦躁。他没有冲上去对着爱德华的背脊击打，而是立刻跳开两步，用最快的速度酝酿着下一轮的魔法攻击！
　　这两个家伙在打，旁边的梦蝶怎么可能无动于衷？刚开始她还有些郁闷到底是怎么回事。但她不是傻瓜，稍微理解一下休的话，她就立刻猜出这两个家伙竟然要作出为自己做生死决斗这种绝对无聊和低级的事情！
　　“你们这两个白痴！快点给我住手！！！我可不是女人！你们这样打下去绝对没有意义！！！”
　　见到双方已经生死相搏，梦蝶早已将“女性化”这件事抛诸脑后。而那边的科顿神父，则是暗暗的摇了摇头。
　　可问题是，梦蝶的喊话有没有作用呢？此刻，休正在全力念诵魔法。而爱德华却是强忍着身体的麻痹持剑冲向休。两个人压根就没理会梦蝶的发言！毕竟，在两个男子为了一个女子决斗的时候，那名女子在旁边劝阻几乎已经成了必须的故事情节了。
　　“休！像个男人一样的决胜负吧！”
　　“爱德华！来吧，像个男人一样！”
　　转眼间，法杖四周开始凝聚起冰晶，在星光下一闪一烁。剑上的青蓝色光芒也已经凝聚成形，将黑曜石剑变成了翠曜石剑。终于，双方一触即发！
　　“两个白痴！你们是男人，我更是男人中的男人！！！”
　　忽然！一个娇小的身影违背她原本的应该呆着的位置，冲进正在决斗的两名男子中间！她的速度极快，快的让两个男子甚至无法收回手中的武器！可下一个瞬间，身影迅速挥出双拳，一拳击碎法杖上凝聚的冰晶，另一拳轰开横扫而过巨剑！短短一瞬间，爆发的力量将休和爱德华各自轰开五米开外。
　　“休！爱德华！我叫你们不要打，听不进去是不是？！我们可是战友，在还没有对上黑炎蛇之前就窝里反，看来真的是想死了！！！”
　　梦蝶傲然的站在双方中间，她的双拳上沾着冰屑和残存的青绿剑芒，冲着休和爱德华两人不断责问。有时候她真的搞不懂了，为什么这两个家伙的紧张感会那么弱？在自己想方设法要提升战力的同时，还来搞决斗这种没品的事情。
　　“梦蝶小姐！请不要阻止我们！这是一场‘男人’与‘男人’之间的决斗，根据正常的剧本，‘女孩子’只需要在一旁担忧的看着，然后期待结果就可以了！”冰晶被轰碎，休不浪费任何时间的再次祭起魔法。他脚边的沙尘开始缓缓旋转、凝聚。眼看着，一个到达人体腰部的假人就要出现！
　　吃过一次亏，爱德华哪里还会允许休再次使用魔法？他双脚一蹬，人已经如离弦之箭般冲向休！可他冲就冲吧，嘴里还不肯认输。
　　“梦蝶！你就在旁边看着吧！打搅‘男人’与‘男人’之间的战斗，可不是‘女孩子’应该做的事情！！！”
　　终于，梦蝶的额头上，爆青筋了。
　　“（汉语）他奶奶的，佛都有火！！！你们是男人，我&amp;#8226;也&amp;#8226;是&amp;#8226;男&amp;#8226;人——————！！！”
　　眼看爱德华就要从自己身旁穿过，已经被他们一口一句“女孩子”给惹得恼羞成怒的梦蝶终于火了。她一把伸出手，拉住爱德华的后颈衣领！爆发的怪力硬生生将这个家伙扯住，拽起，绕过自己的肩膀，将他重重的抡在草地上。
　　“呜……呜哇！梦……梦蝶……！！！”
　　这一撞首先是出乎意料，再来，也是梦蝶的力气实在太大。爱德华一时没有留意，被砸的一时有些气闷，躺在地上连话都说不出来了。而那边的休看到梦蝶如此的举动，一时一愣，一句话脱口而出——
　　“梦蝶小姐？？？！！！”
　　早在几个月前，梦蝶就已经迫于无奈的接受了“梦蝶小姐”这个称呼。可是现在她正在火头上，而且又是由于身份性别引发的火气。冷不丁听到“小姐”这个称呼，她满腔的怒火立刻调转矛头指向那边的休！只见她抓住爱德华的后颈，冲着休狠狠的扔了过去！“碰”的一声，这两位为了一个女孩子而决斗的男人，瞬间就被那个女孩子相继KO。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九节 词不达意
更新时间2009-5-31 0:52:30  字数：2192

　“好……好可怕……”尼娅躲在科顿神父的背后，面色铁青。似乎，时间已经回到了半年前，回到了那个梦蝶听到谁触犯她的“底线”都想打的时候……
　　白狼呜咽，对于那些战况只是稍微瞄了一眼后，趴着，继续睡。
　　“咳……她的病果然很严重啊……“科顿神父叹了口气，无奈的摇着头。
　　休和爱德华两人并肩躺在地上，捂着胸口直哼哼。梦蝶走过来，伸出手指指着这两个家伙，严词厉色的道：“（汉语）你们两个给我听好了！既然一起旅行，就绝对不要窝里反！我们是战友，是同伴！是在战场上将背后托付给对方的生死之交！哪怕是最细微的猜测与敌对都可能导致同伴的死亡！我们身为战士，就绝对不能这么胡来！爱德华，你是半个军人，应该理解！休，你和我们旅行那么长时间了，也应该明白！！！”
　　前路未卜，生死难测。兴许是对这两个人太过气愤了吧，梦蝶一时间想都没想，这些话全都用汉语脱口而出。说完之后她甚至还没有及时反应过来，想起应该用他们听得懂的话再说一遍。
　　爱德华愣愣的听着梦蝶说了那么多一堆叽里咕噜的东西，脑袋里当然全都是问号。他捂着还有些疼痛的胸口，撇向一旁的休，悄声道（他不敢让梦蝶知道自己没听懂，毕竟，她现在看起来火大）：“休，她说什么？”
　　休一愣，双眉皱起，做沉思状。约莫三十秒后，他的眉头忽然舒展开来，说道：“（银月方言）哈哈！我知道梦蝶小姐说什么了！”
　　这下子爱德华这位王子又愣住了。他没想到，休怎么突然不说官方语言，反而说起银月地方的方言了？
　　要知道，这些方言的发音和官方用语之间有着许多的差别。甚至各个地方的方言之间也有许多的不同。有些十分拗口，有些更是连一些世面稍小的银月本国人都听不太懂。
　　爱德华：“休，你为什么……”
　　休：“（银月方言）别多问，梦蝶小姐似乎听不懂方言，嘿嘿嘿。”
　　爱德华愣了半响后，说道：“（方言）到底是怎么回事？梦蝶小姐说什么？”
　　休：“（方言）嘿嘿嘿，其实经过这段时间的一起旅行，我对于梦蝶小姐时不时会冒出的那些听不懂的语言稍微研究了一下。我发现，这是一种十分古老的精灵语。关于具体的记载只有那些居住在遥远海岸对面的精灵们可以听得懂吧。”
　　爱德华：“（方言）精……精灵语？？？”
　　休：“（方言）对啊！嘿嘿，梦蝶小姐从哪里懂得精灵语我们不得而知，但她以为我们听不懂，所以就大说特说，想要向我们炫耀她懂我们不懂的语言。所以，我们干脆也用她不懂的语言交流，气死她。”
　　爱德华眉头皱了一下，瞥了眼那边仍旧在大谈战友与战场关系的梦蝶，悄声说道：“（方言）那么……梦蝶小姐在说什么？”
　　休诡异的一笑，道：“（方言）她是在讽刺我们两个，说我们两个太弱了，太不经打了！她说，她梦想中的丈夫未必要有多帅，未必要多有钱。但唯一的一点，就是一定要比她强！她绝对不会嫁给比自己弱小的男人！”
　　爱德华一惊！这个结果似乎对他有着相当大的打击：“（方言）不能……不能比她弱？可是休！我们……我们两个……！”
　　休脸上的诡异笑容依旧：“（方言）是的，单对单我们可能没有胜算。可是，二对一呢？”
　　爱德华：“（方言）你的意思是……”
　　休：“（方言）没错。以她刻苦努力锻炼的情况，我们要想迅速追上她，并且制服她恐怕不是一件容易的事。可我们两人联手，就一定能够增加胜算！而最重要的一点就是……我们知道她的弱点。”
　　爱德华面色一变！说到梦蝶的弱点，除了“那个东西”以外还会有什么？不经意的，爱德华的视线撇向梦蝶的两腿之间，看着那条在后面摇来摆去的尾巴……
　　休：“（方言）爱德华，如果真的要认真打起来，我们两个即使能够战胜梦蝶小姐，恐怕也会有诸多的损伤。可我们现在却未必需要真的靠实力战胜她，只要想尽一切办法，捏住她的尾巴！然后嘛……嘿嘿嘿，她不就是任我们摆布了？”
　　爱德华脸上忽然一红，他略微沉吟了片刻：“（方言）可……可是二对一赢了她，她会同意吗？而且，就算她同意，到时候她嫁给我们中的哪一个？”
　　休：“（方言）这个嘛……她没有说。不过没关系，一切都等制服她之后再说吧。毕竟，被她看扁，你会感到满足吗？”
　　爱德华不说话了。他的表情逐渐由疑问，转变成认真。握剑的手，也紧紧的捏了一下。而休也是，他脸上的笑容渐渐散去，法杖头部开始闪烁。之后，两人互相对视一眼，心领神会般……
　　剑身，挑向梦蝶；法杖，释放出光芒！
　　“（汉语）你们两个听懂了吗？我们的处境绝对不允许内部混乱。我们是战士，更是战友！而我们面前的就是战场！明白了吗？！……真是的，我什么时候开始做起教官了？”梦蝶擦了擦头上的汗水，指着二人的手指缩回。不过，可能她做梦都没有想到，就在她手指缩回的一瞬间，一股耀眼的光芒猛然闯进她的视网膜，迫使她不得不闭上眼睛！
　　“呜——？！”
　　察觉到事情不对劲，梦蝶急忙退步后跃。可她的动作还是慢了一步，那挑起的剑身正好勾中梦蝶的那件“露脐装”的衣服下摆，随着她身子向后一退……
　　“刺啦！”
　　破碎的衣片，在空中飞舞……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十节 练习时间？
更新时间2009-5-31 14:44:29  字数：2149

　惊讶，在梦蝶的脸上呈现。锐利的剑锋几乎擦着她的胸部呼啸而过，带来的寒冷让她的战斗神经立刻紧绷起来。顾不得破碎的衣服，梦蝶急忙向后连续几个翻身，退开十步以外，充满警戒的看着那边缓缓站起的两人。
　　她的衣襟已经完全的分开，露出其中雪白的肌肤。虽然那耷拉到两边的衣服总算还是把对于“女性”来说最重要的部位遮住，但如今也是若隐若现，随着少女身子的移动时不时的有着暴露的“危险”。
　　梦蝶对于自身衣服的敞开并没有多在意。相比之下，她更在意休和爱德华。看着两人那充满战意和虐待莫名兴奋的眼神，梦蝶想了想之后，终于还是捏起双拳，摆出迎战姿势。
　　“你们两个……想怎样。”
　　从衣襟中露出的雪白肌肤让爱德华看的热血沸腾，脑神经几次处于崩溃边缘！在看了几眼之后，他猛地咬了咬牙，将剑插进草地，迅速脱下身上的外套，扔向梦蝶。
　　“你……你先把衣服穿一下吧！我想说……我不是有意的！纯粹是一场意外！”
　　才说了两句，爱德华的脸又红了。
　　梦蝶接过爱德华扔来的衣服，想了想。说实在的，自己身上这套衣服如今也实在是破的离谱了。毕竟，已经连续穿了两个多月不曾换了嘛。虽说不管自己怎么出汗，都不会有男子汉的汗臭味……
　　梦蝶点了点头，将爱德华的外套披在身上，穿好。准备就绪之后，她的眼神，再次望着面前这两个家伙。
　　休一言不发，嘴角含笑。他的法杖头部再次开始凝聚起五颜六色的光彩。而爱德华也不迟疑，拔起黑曜石剑，灵体剑已经施加完毕。看起来，他们的行动是认真的！
　　梦蝶轻轻呼了一口气，从怀中取出那双拳套。在取下最后一枚火焰魔导碎片之后，她戴上拳套，双手合什，冲着那边的两人行了一个礼——
　　“也罢。理由什么的就先放在一边吧。我要变强，而变强的最好途径就是实战！我不会手下留情的，希望你们也别手下留情。尽量把最好的战斗，带给我吧！”
　　爱德华与休对望一眼，两人似乎有些误会了梦蝶的意思。休是没什么，而爱德华却是双眼放光，以为梦蝶真的开始接受挑战！他轻轻的点了点头，手中剑持平，剑刃瞄准梦蝶，不再颤抖。而就在他刚刚做好敌对准备的瞬间，那位远在十步开外的少女，却已经抵达了他的面前！
　　“呜！！！”
　　蕴含极大力量的一拳毫不留情的击向爱德华的胸口，爱德华一惊！不由得缩回握剑的手，将剑身平放在胸前！拳头砸在剑身上，爆发的巨响和颤抖让爱德华一时有些拿捏不住，整个人都向后飞退出去！
　　呜……好快的速度！好大的力气！！！如果不是真的和她对战，根本体会不到她到底有多可怕！
　　爱德华在空中不受控制的翻了三个身，十分狼狈的跌倒在远处的草地上。而一击得手的梦蝶并没有就此展开追击。因为她的主要目标并不是爱德华，而是那里正在急急忙忙凝聚魔法的——
　　休！
　　“休·穆拉！别以为我会和爱德华一样，给你念诵魔法的时间！！！”
　　击退挡在休面前的爱德华，休和梦蝶之间再无任何阻隔。此时，法杖上的五色光芒还在凝聚，休看到梦蝶逼近，面色一变，急忙抱着法杖转身就逃！可他的速度哪里比得过梦蝶？冷不丁的后颈一紧，衣领被梦蝶的双手抓住！而抓住衣领的梦蝶毫不迟疑的借着前冲力跃起，双脚的膝盖弯曲，准确无误的轰向休的腰椎！
　　膝盖和手肘是人体可以用来击打的部位中可造成伤害最大的方式。梦蝶这一膝撞明白无误的代表她刚才“不会手下留情”的发言绝对不是开玩笑！休的面色彻底变得苍白，再也顾不得魔法没有凝聚完成，五色光芒立刻从杖头散开，挡在他和梦蝶之间！
　　“碰——！”
　　庞大的撞击声响起，尽管有了魔法护壁，休的下半shen还是不由自主的被梦蝶击飞！可由于他的后颈被抓，人飞不出去，反而被梦蝶抓着直接往草地上一砸！又是一声巨响，接连受伤的休真的疼得连眼珠子都要弹出来了。
　　“哇！你……你真的想要杀了我啊！！！”
　　平躺在地上的休嘴角不期然的流出一抹鲜血，面色惊恐的叫道。可他的惊恐还没完，就见一个娇小的身影一个翻身跃至他的胸口，坐定。一只手按住他的头，另一只手已经捏成拳！而那个娇小身影的脸上……却是挂着兴奋莫名的笑容！
　　“我说过，我是绝对认真的！”
　　很明显，梦蝶兴奋了……自打来到这个世界以后，她的战斗总是伴随着一些理由。而她也始终在为了这些理由而挥舞自己的“武”。可是，这并不是她的本性。她的本性不是战斗的结果，而是战斗的过程！对她来说，最完美的战斗就是那种没有理由，没有枷锁，完全为了战斗的战斗！只有这种让她全身心都投入激战的方式，才能让她真正的露出笑容。
　　“唰！”
　　就在梦蝶的拳头即将压进休的胸膛之时，边上扬起的一股剑气却迫的她不得不从休身上跳开。黑色的剑刃闪烁，在月光下化为点点黑芒刺向梦蝶的头、胸、腹等各个要害。而这个少女的嘴角却依旧含着兴奋的笑容，用那双普通剑刃根本砍不进去的拳套与之周旋。一时间，噼啪之声不绝于耳。
　　“梦蝶！请相信我，我一定会成为你期望的那种男人的！然后，嫁给我——！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一节 星光灭绝
更新时间2009-5-31 19:39:28  字数：2446

　爱德华大吼一声！因为某种特殊的理由而战意暴涨的他，此刻的动作是如此的敏捷！灵体剑已经施展，巨大的剑锋看准梦蝶的左肩轰然落下！梦蝶一惊，急忙向右一躲，灵体剑的力量硬生生将她原本站着的地面切开一条长达三米的裂缝！
　　可这还没完。或者说，这是爱德华的故意为之。灵体剑刚刚消失的瞬间，爱德华就仿佛早已料到梦蝶要向左边闪避似的，将剑持平，横扫梦蝶的腰部！其速度之快，力道之猛，即使没有灵体剑的帮助，看起来也是如此的可怖！
　　“哼！”
　　梦蝶轻哼一声，忽然伸出手，看准挥来的剑身一按！轻盈的身体已经挑起，支着黑曜石剑，人在半空的梦蝶闪电般踢出一脚。这一脚正中爱德华的面部，将他的鼻血踢出，强大的力量再次把他轰飞老远。
　　“伟大的女神啊，借用您的力量，将树叶结成柔软的床垫吧！”
　　随着咒文颂起，草地中猛然长出许多的藤蔓植物，在爱德华跌去的地上结成一张床垫，承受住他的伤害。随后，学徒法杖上的光芒再次闪耀，那些把爱德华安稳放下的植物立刻分散，纷纷扑向梦蝶！
　　咕……这两个家伙，平时做队友的时候总觉得他们很弱。没想到一但变成敌手，一下子都变得那么强！
　　刺来的藤蔓植物如同利剑，梦蝶目光平视，看准那些植物的缝隙穿插进去。她的身子如同美人鱼，在缤纷的美丽水草中来回穿梭……
　　休到底还是个魔法学徒，他的魔法虽然多姿多彩，但能够维持的时间却是有限。只不过五六秒间，藤蔓剑阵已经消失。而梦蝶的身上除了一些擦伤之外，根本没有受到任何致命伤。
　　不过，现在放松显然还太早了！不是吗？看看那边的休，他从刚才开始就在干什么？
　　“星辰的力量啊，破灭的光芒啊。接受女神的话语，遵从我的指挥，降临我手，成为我的荣耀吧！”
　　随着咒文颂起，一个梦蝶以前从未见过的魔法阵赫然在休的脚底浮现！那不是火焰，也不是冰柱。更不是雷、风、大地、钢铁、植物等等她曾经见过的任何魔法阵！
　　那是许多发光的颗粒图案。如果硬要说的话……魔法阵中呈现的图形，赫然是天上的星辰！
　　“爱德华，帮我拖她一下！”
　　梦蝶一惊，心中暗叫不妙。她急忙握起双拳想要冲向休，可一旁挥来的剑刃却硬生生的挡住了她的去路！也许是由于心神慌乱吧，梦蝶在对战时稍一疏忽，手臂被爱德华的剑硬生生的划出一条口子！
　　见了血，旁边一直看着的尼娅终于看不下去了。她想干预，但力量渺小的她哪里有可能干预现在已经兴奋到极点的梦蝶？看看她，受伤不仅没有让她更为谨慎，出招的速度反而更快，动作反而更轻盈！面对休那未知的魔法和爱德华凌厉畅快的剑招，她已经完全沉醉在战斗的喜悦之中了！
　　白狼似乎也感受到梦蝶的兴奋心情，所以至始至终都没有出手。不过，它那双血红色的眼睛却是微微张开，撇向一旁的科顿神父。那双静默的狼眼之中，沉静着一种不为人知的困惑。
　　而它的困惑，很明显来自科顿神父。这位大贤者面露惊讶的看着正在迅速念诵咒文的休，看着他脚底的那个星辰魔法阵，面色……逐渐严峻。
　　“再来！再来啊！！！”
　　抬脚如同旋风一般踢开爱德华斩来的一剑，随后，踢开的脚着地，换成另一只脚继续伴随着“旋风”轰中爱德华的面颊！只听得碰一声响，爱德华口吐鲜血，再次如同断线风筝一般跌至十米开外。
　　“呜……休！好了没有啊！”
　　“再给我点时间！这个魔法很长！积蓄于天空，毁灭于大地，屠戮诸神与诸魔之咒。伟大的女神啊，您的诅咒将由我代您实现……”
　　踢开爱德华，梦蝶顾不得去捂肩膀上的血迹。他咬着牙，如同离弦之箭一般冲向休！她不知道这个魔法到底会产生怎样的效果，但任由对方积蓄完力量，可不是武斗者应该做的事！
　　“剑·灵·皇——！！！”
　　忽然！背后传来爱德华的一声巨吼！就在他声音刚刚扬起的一瞬间，破空的风声也随之在梦蝶身后扬起！王者之剑已经挥下，撕裂的剑气切割着草地，疾风般扑向梦蝶的身后！饶是梦蝶，也对这突然一击来不及反应，勉强向旁边一闪的结果，就是腰部被穿插而过的剑气硬生生的割开一条口子。鲜血，也从她的腰部大量的喷涌出来！
　　太棒了……果然，没有理由的战斗果然是最棒的！只有这种完全没有枷锁的战斗，才是我最想要的啊！！！
　　美丽的双眼中，散发出难以言喻的兴奋感。月光下飞散的鲜血，让她看起来忽然有一种难以言喻的诡异美感！就在那撕裂草地的剑气从她身旁经过之时，少女忽然伸出手抓向那股剑气，同时双脚用力向前一蹬！用双手被剑气再一次割伤的代价，她用最快的速度扑向那边的休！
　　“休！她来了！！！”
　　“………………”
　　“休！休！休·穆拉！！！”
　　“…………………………”
　　“休——！！！”
　　“呵……”
　　一直在念诵咒文的休忽然露出一抹微笑！在这瞬间，他脚底的星辰魔法阵竟然在刹那间消失！紧接着，这名魔法学徒双手一抱，往地上用力一拍！
　　“哗——————！”
　　扑向休的梦蝶心中一惊，等她回过神来之后，赫然发现一个巨大的星辰魔法阵竟然在自己脚底浮现！
　　糟糕！到底还是让他发动了！这是什么魔法？！
　　魔法阵一旦出现，那激荡的剑气立刻荡然无存。梦蝶摔倒在魔法阵中央，看着脚底着微微发光的魔法阵，心中一惊！她顾不得身上多处受伤，双脚一蹬，想要立刻离开这个魔法阵的范围！
　　“哈哈哈，梦蝶小姐，今次你再也走不掉了！试试吧……星光灭绝！”
　　刹那间，魔法阵的纹路散发出更为耀眼的光芒！而与此同时，天空中的一颗星辰也突然爆发出比那三轮明月更为耀眼的光芒！就在梦蝶刚刚跨出第一步的瞬间，魔法阵中的光芒赫然朝那颗星辰射出！一道贯彻天际的光柱，就在这片草地上，在这名少女的身上……
　　爆发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二节 杀意？还是误会？
更新时间2009-6-1 0:51:31  字数：1726

　这……这是什么东西？……呜哇——！！！
　　贯穿天际的光芒将梦蝶完全笼罩其中。从那升起的光芒中散发出的强大力量甚至将梦蝶硬生生的推上半米高的半空！双脚离地，梦蝶悬浮在空中再也无法移动身子。而那些光芒却在这一刻尽情的挤压着她的肌肤，蹂躏着她的骨骼！
　　“咯……咯咯咯……”
　　少女的骨头开始发出崩裂前的破碎声。即使是她体内的北海白玉，如今也快要无法承受住这要命的挤压。强烈的疼痛开始遍布梦蝶的每一寸肌肤，她的内脏也在这样的魔法攻击下逐渐破裂！换来的……就是她嘴角的那抹鲜血！
　　血花，刚刚从少女的唇边溢出，就被光芒卷上半空，消失在无穷无尽的苍穹之内。眼前的恐怖场景让在场众人尽皆震惊！爱德华呆掉了，尼娅张着嘴巴说不出话，科顿神父布满疑虑的眼睛望着休。就连那头刚才一直在沉睡的白狼，此刻也终于爬起，二话不说，对着休就猛冲过去！
　　“嗷——————————！！！”
　　白狼的突然杀到让正在维持魔法的休惊讶了一下，他急忙松开按在地上的双手，捏起法杖。也就是在这瞬间，梦蝶脚底的星辰魔法阵终于消失，光芒散开，其中的少女全身虚脱的跌倒在地，躺在地上一边承受着全身骨骼几乎都别捏碎的痛苦，一边大口的喘着粗气。
　　看到休停下手中的魔法，白狼的脚步也随即停住，退到一旁，没有继续发动攻击。它尊重梦蝶的决定。既然说了是一对二，那它不到万不得已就绝对不会出手。
　　地面的魔法阵，终于完全消失了。那些残存的光芒缓缓射向那遥远的星空，聚集在那颗光芒万丈的星辰之中。就在那些光芒完全射进星辰之中约莫三十秒之后，那颗比月光还要明亮的星星，忽然间——
　　爆炸了。
　　……
　　…………
　　………………
　　听不到声音，在苍穹之中的一颗星星引爆，也只是在黑幕上消失了一个会发光的亮点。可是在场众人却全都看着那颗在夜空中慢慢裂开，崩碎的星辰，一时间谁都不敢说话。这样的情况，一直持续了良久……良久……
　　“休……”爱德华面色铁青的低下头，看着那边同样气喘吁吁的休，喃喃道，“你……是想杀了梦蝶吗？”
　　休拄着法杖，弯着腰，汗水与浓重的喘息声让他看起来十分疲倦。可在那低下去的嘴角上，却扬起了一丝诡异的笑容……
　　“哈……哈……你……说什么啊……？”休勉强抬起头，那双蓝宝石般的眼睛有些散乱的望着正躺在地上不断挣扎的梦蝶，十分艰难的笑了一下，“只是……梦蝶小姐……太强了……！哈……我……不得不……哈……才用这个……没试验过的……魔法罢了……”
　　爱德华：“没试验过的魔法？那么说，你是在用梦蝶做试验？？？！！！刚才那到底是什么东西？怎么会那么恐怖！！！”
　　休：“哈……哈……老兄……与其有时间……责问我……不如……快点……抓住她的……尾巴……行不？看……她……她比我们想象的……更要强！已经……快爬起来了……！”
　　爱德华低头一看，果然！尽管梦蝶此刻已经受了很严重的内伤，四肢不停的颤抖，嘴角也一直在流淌鲜血。可是，她却并没有就这样趴在地上呻吟，反而强撑着这幅已经骨裂的身体，慢慢地……慢慢地爬了起来！
　　休：“老兄！战斗……还没有结束！你……想输吗？”
　　爱德华一惊，眼神直接瞄准了梦蝶那条瘫软在地上的狐狸尾巴。此时此刻，正是制服她最好的时机！
　　嘴角的鲜血怎么擦都擦不尽。浑身的肌肉仿佛都被撕裂一般。呵……看起来这一次，我受的伤比以往任何一次都要重啊……有趣……太有趣了！这场战斗……真是太有趣了！
　　摇晃着身子，梦蝶垂着已经虚弱无力的双臂缓缓站起。她的视线瞄准那边拄着法杖，看起来再无任何行动能力的休。她的牙齿一咬，带着手套的手再次抹去嘴角的鲜血！她，再次迈开脚步，向面前的休走去！
　　“嗯？我的……尾巴……？……咿呀~~~~~~~~~！！！”
　　不过可惜啊，充满战意的少女此刻却在一声娇喘中再次倒地。而压制住她的不是别人，正是已经收剑入鞘的爱德华。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三节 你是谁？
更新时间2009-6-1 12:05:27  字数：2110

　“放……放开我啦！呜……呜呜呜……谁……谁允许你……拉我的尾巴的！……爱……爱德华！你……你够狠！有本事……就像个男人一样……和我堂堂正正的决斗！别……耍这种下三流的……手段！……咿呀~~~~~~~！”
　　这下好，梦蝶的身子完全颤抖了起来。她虚弱无力的躺在地上，那些即使被星光灭绝正面攻击也没有淌下一滴的眼泪，此刻仿佛坏掉的水龙头一样涌出。塞满了娇羞（其实是愤怒）的脸庞美的让人侧目。也让正努力压着她的爱德华，看的心醉……
　　爱德华感受着手心里那毛茸茸的触感，另一只手压住梦蝶的肩膀，防止她挣扎。可是……
　　（梦蝶……嗯？！现在……现在我压着她？压着这个……平时根本就无法靠近的女孩？她……她现在看起来好弱……我压着她……我只需要用一只手……就能够完全制住她……！！！）
　　双耳紧贴着头发的少女看起来是如此的虚弱。有生以来头一次能够完全控制住梦蝶的感觉也让爱德华这位王子忍不住吞了口口水，压着她肩膀的手忽然发出一阵颤抖……
　　“嗷！”
　　冷不丁，一旁的白狼冲着爱德华一吼，做贼心虚的她急忙松开手，跳到一旁，满脸通红，不知道应该看哪里。白狼警戒的瞪了他一眼后，吊起已经浑身疲软的梦蝶甩到自己背上，在尼娅的陪伴下走到梦蝶的帐篷前，安排她躺下休息。
　　很不幸，这一战梦蝶败了。而且还败得无话可说。如今躺在帐篷内的她大口的喘着粗气，被疲倦和劳累困住全身。
　　甘心吗？
　　不甘心。
　　没有人会在被击败之后还能心甘情愿。当然，梦蝶也不甘心。但是输了就是输了，再不甘心也没有用。唯一有用的，就是在失败之后自我检讨，回忆战斗时的每一个细节，每一个举动。好找出自己失败的真正原因！
　　果然……我太轻敌了。
　　和他们一起旅行的时间太长，导致我无法看清他们的真正实力。他们两个远远比我预想中要强许多！一个也许能应付，但两个人一起上，我就再也无法和他们对抗。事实果然很残酷啊……
　　不过，我也要感谢这一战。我在战斗时显得太过兴奋，对他们实力的过低评估也让我的行动不太谨慎。能够在对上黑炎蛇之前让他们把我打醒，也不能说是一件坏事。
　　在这一战中我确定了许多事。其中有一件极为重要！那就是我绝对不可能接受女性身份！
　　可恶，要和男人亲亲我我，光是想想就能让人起鸡皮疙瘩。心技体无法统一又怎么样？我就是我，我有我自己的锻炼方式！就算速度慢一点，但只要我加强锻炼的强度，就一定不会比接受女人身份后的我更弱！
　　在不断的思考中，少女，终于慢慢的陷入沉睡。她的表情显得如此认真，想来即使是在睡梦之中，她也在不断的进行着各种虚拟战斗，进一步的提升自己的实力去了……
　　——————————————————————————
　　夜色当空，四周静寂。
　　漫天的星辰下，只有草丛间的一些虫鸣悉悉索索。伴随着那星移月转，已经深夜的现在，营地之中的众人似乎都已经安息，进入安稳的睡眠之中。
　　“哗！！！”
　　忽然！休的帐篷的门被猛然拉开！凌晨的寒风吹了进来，将睡梦中的休瞬间惊心。
　　“是谁？！”
　　惊慌与恐惧浮现在休的脸上。他抱住法杖，颤巍巍的将杖头指向帐篷门。
　　“…………是我。”
　　门外，传来科顿神父的声音。只不过和往日的温和相比，这个声音却是如此的冰冷。
　　“呼……是神父啊。什么事啊？那么大半夜的。”休放下法杖，睡眼惺忪的挠了挠头，打了个哈欠。
　　科顿神父那双冰冷的目光死死凝视着休，半响之后，他轻轻哼了一声：“别给我装，出来。我有话问你。”
　　说着，帐篷门合上。而其中正在打着哈欠的休，却是嘴角一笑，开始穿起衣物。
　　三分钟后，穿戴整齐的休跟随着科顿神父的脚步，来到距离营地很远的一块空地上。
　　科顿神父抬头望着那片星空。那三轮明月是如此的美丽。贯穿天际的银河群星璀璨，如此的美景，恐怕只有最伟大的女神才能够创造出来……
　　“神父，您找我有什么事？”
　　休微笑着站在一旁，拄着法杖。
　　科顿神父缓缓低下头，面色凝重的看着休。那冰冷而犀利的目光将眼前这个魔法学徒从上到下的打量了好几遍，似乎是想从中看出一些端倪。
　　良久之后，冰冷而充满质问的话语，才从科顿神父的嘴里说出——
　　“休·穆拉。你到底是谁？”
　　夜色凝重，四周的空气，仿佛也在这一瞬间凝固……
　　面对科顿神父的质问，休反而露出一抹有些诧异的表情，道：“我是谁？神父，你都知道我叫休·穆拉了。还问我是谁？这个问题……我要怎么回答？？？”
　　“哼。”神父抬起头，继续仰望天上的繁星，“你说呢？”
　　一个反问，用另一个反问来回答。在此之后，两人都陷入无比的沉静……直到十分钟后，休，才微微的笑了一声——
　　“我是谁，科顿神父您不是应该最清楚吗？尊敬的……大·贤·者·大·人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五节 螺旋
更新时间2009-6-1 15:02:56  字数：2090

　凌晨的夜风很冷，冷的能够带走人的体温。荒野之上，休与科顿神父对峙着，两双眼睛凝视着对方。就连那些原本还在鸣叫的虫子，不知什么时候也全都闭上了嘴，躲进那阴暗的角落中去了……
　　“呼……”
　　良久，科顿神父闭上眼，缓缓吐出一口气。他的视线从休身上离开，继续仰望那漫天的星辰。
　　“休·穆拉。出生于路威尔帝国一个中产阶级商人家庭。家世虽然算不上有多么奢华，但也算是富裕。休·穆拉在父慈母爱之中，渡过了美妙的童年生活。”
　　“十岁时，其父亲将其送到帝国最大的学院——天恩学院上学。希望能够将天生身材瘦小的休训练成一名魔法师。可由于休的魔力储存实在太低，经过好几道检测始终没有能够达到魔法师的水准，所以被魔法部拒绝，反投入魔法物品制作部进行修习。”
　　“但不到两年，由于休制作出来的魔法物品与常人的理解实在差别太大，而且其制作出来的物品好几次在使用过程中让使用者陷入生命危险。经过几次警告之后，休不仅不反悔，反而用‘魔法无用，科学最高’的言论招摇过市。最终，被天恩学院开除。”
　　“其后不到半年，休的双亲相继神秘去世。年仅十三岁的休独自一人料理了双亲的丧事之后，将家产尽数变卖，赠送给天恩学院。随后，独自一人开始了周游旅行。在他十五岁的时候，拜在银月王国的前皇家骑士魔法部成员之一的德拉·库林门下，成为了一名魔法学徒。然后现在……”
　　“这个有着休·穆拉名字的人，就站在我的面前。”
　　科顿神父说得很慢，就仿佛生怕说错任何一个单词似的。可尽管他说的很慢，语气中的冰冷程度却是异常严厉。很显然，这并不是一个长辈和晚辈说话时应该有的口气。
　　可面对科顿神父的叙说，休只是静静的听着。听完之后，他嘿嘿一声傻笑，挠了挠头，道：“哎呀呀，神父。我知道我很烂啦。跟着老师学魔法学了快三年了，却还是魔法学徒。不瞒您说，我被库林老师痛骂的次数，比我在老师家吃饭的次数还要多。”
　　休的傻笑，却无法让神父眼中的冰冷化解分毫。等到他刚刚说完，科顿神父冷不丁的冒出一句——
　　“那你怎么解释‘星光灭绝’？这个魔法在任何的魔法书记上都没有记录。甚至包括一些被禁止阅读的禁书上，都没有这种星形的魔法阵。”
　　“哎呀呀，没有记录是当然的啦~~~”休的表情依旧轻松，“因为这个魔法是德拉·库林老师自己研究发明出来的。我只不过是偶然偷看了一次老师的笔记，觉得这个魔法很有趣就记了下来。哈哈哈，那次偷看之后，我差点被老师给打死。现在想起来还是心有余悸啊~~~如果神父您对这个魔法感兴趣的话，不如去找我那位失踪许久的老师问问看吧。德拉·库林老师也许知道的比较详细。”
　　大贤者继续凝视着他，良久之后，他仿佛放弃似的叹了口气，抬起头仰望着那些星空。
　　“休·穆拉……不，我甚至不再确定这个名字到底是不是你的本名。没错，你的简历很完美，在你发誓效忠大都教会的时候我派人调查的很仔细，没有丝毫的错误。不过现在，我还是对你的来历感到十分的不解。我甚至不太清楚，你说的话到底哪一句是真，哪一句是假。”
　　休百无聊赖的甩了甩法杖，笑道：“神父，您过虑了。其实我在许多时候都会说真话，只是偶尔心血来潮才说两句谎话娱乐一下而已。不过您放心，在大事上，我绝对不会说一句谎话。”
　　“是吗……？算了，我还是希望能够继续相信你。”科顿神父收回仰望星辰的眼神，从休的身旁走过。临了，他伸出一只手，轻轻拍着休的肩膀，说道，“你……算了，还是叫你休吧。休，你还是像以前一样，效忠大都教会吗？”
　　问到这一句，休脸上的轻松表情终于完全收起。他换上一副认真的脸色，轻轻的点了点头——
　　“我对于女神的任何旨意，都会毫无保留的遵守。”
　　“那就好。”科顿神父满意的笑了笑，慈祥而温柔的眼神再次出现在这双眼眸之中，“黑炎蛇目前的行动越来越频繁了。休，你的行事也务必要多加小心。我不希望你们出事。”
　　休再次点了点头，眼神同样诚恳。在得到满意的答复之后，科顿神父缓步率先走向自己的帐篷，休息去了。
　　漫天繁星下，休依旧站在原地。等到科顿神父帐篷内的火光完全消失之后，这位魔法学徒抬起头，仰望着那无限的苍穹……
　　“呵呵……女神……吗？”
　　他，笑了。
　　——————————————————————
　　经过十天的旅程，路威尔城那高大辉煌的城堡再次出现在梦蝶等人的眼前。
　　“呼~~~终于……回来了啊！”
　　此时正值一日中天气最炎热的午后。长时间的奔波早已让最年幼的尼娅感到疲倦不堪。就连身体是由冰肌玉骨造出来的梦蝶，此刻也是耷拉着耳朵和尾巴，在烈日下一步步的走近路威尔城。
　　“呜呜……”
　　白狼靠近梦蝶，闷热让它也不断的吐出舌头，喘着气。不过看到梦蝶那副疲倦的样子，它还是凑了上来，轻轻舔了一下梦蝶的耳朵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六节 装备问题
更新时间2009-6-2 0:59:08  字数：2114

　“咿呀~~~！”突然的麻痒再次让梦蝶浑身发颤，她皱起眉头跳开，“不是说了吗？不要时不时的舔我啊，很热，很痒……”
　　“哈……哈……估计，它是想让你坐在它背上，驮着你走吧……”坐在马背上的休喘着气，说道。
　　可是，由于上次答应了格鲁玛婆婆不会杀伤维巴，以及五天前的训练战中梦蝶败得一塌糊涂。这样的结果直接导致这名少女在这段时间内一直在强迫自己不断训练。每日，她不再像去的时候一样坐马车，而是坚持跑步步行。并且不是直线，而是呈S型前进。就算实在太累，她绑在双臂双腿、腰上、背上的负重沙袋也绝对不肯取下。即使是累的实在跑不动，她也只肯S型的走路前进，而绝对不肯直线，更不论上狼背，让它驮自己前进了。
　　爱德华、休、科顿神父、尼娅的马匹已经遥遥领先，估计是白狼的缘故，那些马始终不肯伴随着梦蝶，缓步前进。
　　“梦蝶……你……你未免太累了吧……？稍稍休息一会儿，行吗？”
　　爱德华看不下去了，下马来到梦蝶身边。看到在炎炎烈日之下，汗流浃背的成S型跑步前进的梦蝶，担忧的表情浮现脸上。
　　梦蝶没有回答，只是咬了咬牙，深深吸了一口气后，忽然发力急冲！那些缠在她手上和脚上的沙袋，已经在她的肌肤上烙下深深的印痕。
　　汗水，在阳光下挥洒。白狼也不甘示弱的陪着少女，成S型前进。终于，这一人一狼冲到了护城河边。面对那又深又宽的河道和高高的围墙，大口的喘着气。
　　不够……还不够！我要变得更强，更强才行！
　　梦蝶的拳头捏起，望着那些清澈的河水！随后，她勉强举起双手，摸向护城河。很明显，这个女孩似乎并不想走城门，而是想就这样游过去……
　　可是……
　　“咕………………”
　　呜……肚子……肚子好饿……！
　　终于，一直在努力训练的梦蝶再也支撑不住，双眼一黑，在强烈的饥饿感下，瘫倒在地……
　　“真是的，这个女孩到底懂不懂什么叫适度啊？”
　　白狼上前，将梦蝶叼到自己的背上，驮好。休上前将梦蝶身上的负重物全都解下扔掉，无奈的说道。
　　梦蝶不断的喘着粗气，挣扎着从狼背上爬起。可即使如此，她也无法完全爬起来。只有那条尾巴还算争气，死命的在休等人的眼前撑了起来。
　　“咕………………”
　　趴在白狼背上半生不死的梦蝶，肚子再次发出一阵叫声。她的脸刷的一红，勉力捂住自己的肚子，不说话。
　　爱德华走上前，说道：“梦蝶，很快，很快你就可以吃饭了！这样吧，等进城之后，我们一定去最好的饭店，点最好的饭菜！”
　　对于爱德华的提议，如果是尼娅的话或许还会感兴趣，可对于梦蝶，却是半点兴趣都没有。没看到吗？那条尾巴无聊的摆来摆去，显得有些厌烦。
　　“随便啦……对了！在吃饭之前，爱德华，你能不能借我一些钱？我的魔导碎片除了‘火焰’之外全都用完了，我似乎还有4000多苏拉在你那里寄存着吧？有没有？先给我几百苏拉。”
　　忽然被梦蝶寄予厚望，爱德华不禁有些飘飘然！他急忙伸手入怀：“有！我有！我会掏出我所有的苏拉！……苏……苏拉？”
　　爱德华的面色忽然变得很古怪，手在怀里摸了半天也没有摸出个所以然来。终于……
　　“休……休！你有多少苏拉？”
　　休的面色一窘，愣了半响，才郁闷的说道：“我？我怀里哪来的苏拉啊。再找找，快点再找找！到底有没有啊？”
　　事情其实非常简单，简单的有些让人啼笑皆非。两个月前四人分开行动时，梦蝶分给了爱德华和尼娅总共180苏拉。在之后，梦蝶和休两人从玛维城离开时，将从将军府搜刮来的几千苏拉全都给了艾米丽维持生计。由于梦蝶清贫惯了，另外野外求生的技能也高，所以除了买两匹马之外倒也不怎么需要钱。后来到了路威尔城，却不知道爱德华和尼娅这两个并不怎么懂怎么管钱的人已经将那180苏拉花去了大半。接下来的村庄自行，剩下的钱在四人的路费上顷刻间打了水漂。导致现在，四个人的口袋里那是一分钱都没有了……
　　梦蝶抬着头，无语的望着这两人。摸摸口袋，里面只剩下两个苏拉。这样的资金想要去买魔导碎片，那是彻底的做梦了！
　　不过忽然，她注意到了从刚才开始，就一直站在那里的科顿神父……
　　“神父！我想……”
　　“对不起，小姑娘。”还不等梦蝶把话说完，科顿神父忽然伸出手拦住了她，“你想的没错，大都教会身为路威尔帝国的国家教会，的确有许多的资金来源。而且数量还不少。”
　　梦蝶一时间不知道科顿到底想说什么，不方便开口打断。只见这位神父表情严肃的晃了晃手，继续说道：“可是，大都教会有钱，并不代表我身上也有钱。我是一位神父，只是大都教会的一份子，而并不能代表大都教会本身。即使我现在荣幸的成为能够参政的神职者，我也没有权利动用大都教会的财政预算，哪怕只是一个苏拉。所以，我身上总共就只有作为旅费的七十个苏拉。如果你想借，我可以给你。或者看在女神的份上，送给你也可以。不过更多的，就算是我也无能为力了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七节 王子的决心
更新时间2009-6-2 13:06:02  字数：2091

　一番话，立刻将梦蝶想要借钱的念头打碎。她愣愣的看着表情严肃的科顿神父，嘴角一时有些抽搐……不过，他说的也对。组织有钱，不代表个人也有钱。就好像银月很富有，而跟在自己身旁的这位银月王子却是个穷光蛋一样。
　　可偏偏，那个穷光蛋却有些不知悔改。
　　“梦蝶！你别担心！我们这就去见我师父！我问师父借一点苏拉应该还是没问题的！”
　　梦蝶叹了口气，从白狼的背上坐起，明媚的双眸中带着些许怜悯的望着那位从小生在宫中，不知人间疾苦的王子殿下。难道他住在兰德花棚中的一个礼拜中就没有丝毫的察觉吗？如今已经放弃皇家骑士团团长这个称号，成为一名老花匠的兰德到底能有多少积蓄？
　　她叹了口气，掏出那副手套看了看。看来，要让这幅手套再次发挥出光彩，还需要一大笔的金钱来支撑啊……
　　由于白狼的体型实在是太过惹眼，休和爱德华找来一些树枝覆盖在白狼身上，隐去它那充满攻击性的体型。由于城中偶尔也会有兽人族带着自己的坐骑（各种猛兽）行走，所以巨大的生物已经不会在人群中惹出多么大的注意力。这样简单的遮掩，已经足够。
　　————————————————————————————
　　烈日，继续笼罩。漫步在城内的街道上，甚至已经无法在这里看到有多少人在行走。被烤的有些扭曲的空气在人的眼睛前跳着舞，四周的商铺也是懒洋洋的，没有客人，店主人也都缩在阴影之下，享受片刻的清凉。即使是偶尔经过的一辆马车，也是匆匆而过，生怕在阳光下停留太久，惹起那轮烈日的“关注”。
　　沿着依山而建的大理石步道，众人缓缓向那高耸入云的中央城堡走去。经过大都教会的教堂时，科顿神父就此告别，独自一人进入了教会。梦蝶等人也和他告别之后，几经折转，终于回到了兰德的木屋之前。
　　“呼……老师！我们回来了！老……”
　　爱德华跨过那些有些蔫了的花卉，大声拍打着兰德的屋门。一旁的休立刻大惊失色，冲上去一把抓住他的手，拉到一旁。
　　“喂喂喂，小声点啊。你一个带着剑的剑客，大力拍打着一名老花匠的门，并且大叫老师。很惹人注意啊！”
　　爱德华自知有些失策，急忙闭嘴。幸好，兰德的屋子和其他花匠的房子之间有段距离，而且路上没什么人，到没有引起他人的怀疑。
　　梦蝶拉了拉自己那头长发，头不断的甩着，想要驱赶一些脖子里的热量。随后，她看到一旁放水的水缸之后，被晒得有些发红的小脸立刻精神一振！而旁边的白狼也同时发现水缸，这一人一兽几乎是同时拔脚冲上，各自抱着一个水缸，把头埋了进去。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“啊~~~~！好舒服！夏天还是喝水最好了！”
　　“呜~~~~！咕咕呜~~~~！”
　　从水缸里抬起头，梦蝶和白狼相继甩着头，弹去身上的水迹。等到喉咙不再干渴的时候，她才上前拍了拍木屋门：“兰德先生，您在吗？”
　　门打开，那佝偻的身形在相隔了近一个月之后，再次出现在众人眼前。这位老人第一眼看到众人平安无事的回来后，喜悦的笑容即刻浮现脸上。尤其是看到爱德华无恙，他激动的更是让开门口，连连招呼四人进来。
　　白狼也在受邀请之列，虽然兰德对这头突然出现的白狼显得有些惊讶，但他还是很快就镇定下来，招呼四人一兽在屋中坐好。当梦蝶替他泡上茶端来之后，他才开始询问事情办得到底怎么样了。
　　“可恶啊，萨丁老师！眼看我们就要找到黑炎蛇的踪迹了，可最后关头又被他们给跑了！国王之杯……国王之杯……！现在，又不知道应该去哪里寻找这个杯子了。”虽然爱德华曾经动过“为了梦蝶，这个杯子还是慢点找到才好”的念头，但这个念头怎么说也只是一时冲动。身为银月的王子，他到底还是更关心银月的安危。
　　兰德望着眼前这个王子，痴痴的看出了神。他那浑浊的眼睛中，渐渐有着一抹期盼开始萌芽。但，不知道为什么，这抹期盼很快就被另一种强烈的感情压抑下来。浑浊，再次布满了老人的双眼。
　　“殿下……如果找不到，那还是……先不要找了吧。现在的路威尔和银月之间……关系紧张，您……实在是不应该继续留在这里。小人……还是希望殿下立刻回国。至于那‘国王之杯’……到底也只是形式……”
　　“不行！”爱德华重重的放下茶杯，双眼流露出锐利而执着的光芒！他这一拍声音巨大，让旁边坐在椅子上翻看魔法书的休、大口喝水的尼娅都回过头注视着他。而梦蝶和白狼，也停下了“如何赚钱”这个问题的思考，注视着他。
　　“这绝对不行！眼下最接近黑炎蛇的银月之人，应该就是我了！如果在这个时候放弃，以前的努力不就全都是白费？萨丁老师，您曾经教过我，不论是身为皇着还是身为一个剑士，绝对不能在遇到挫折时就给自己找借口，从而回避！您的教诲我这十年来都不敢忘，也绝对不会忘！”
　　面对爱德华的强硬语气，佝偻的老人再次看了他一眼，随后，无奈的叹了口气……不知是不是错觉，梦蝶忽然从这名老人的眼睛里，看出了一抹……悲伤？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八节 王者之剑再临
更新时间2009-6-2 19:38:25  字数：2078

　爱德华没有注意到兰德的眼神，激动莫名的他再也坐不住了，立刻抱起手中的巨剑，单膝跪在兰德的面前：“老师！请你不要说我们的旅行没有用。至少通过旅行，我明白了以前的我到底有多么的弱小，多么的不堪一击！我……我想要守护梦蝶小姐，也想要守护大家！”
　　（喂喂喂！干嘛？干嘛突然把我拉出来？！我可不要你守护！！！）
　　“除此之外，我更想要守护银月王国！所以，老师，求求你。求求你让我变得更强吧！我想要得到足够保护我所重视之人的力量！‘灵体剑’和‘剑灵皇’不过是老师您剑术的细枝末节，我想继续十年之前在您膝下接受教导！提高我的剑术！而且，我还希望老师您能和我一起回银月！有我担保，我能让老师您重新回到皇家骑士团中，并且担任团长！您的实力……您绝对有这份实力！！！”
　　爱德华说着前面那些话时，兰德只是听一句，叹口气。脸上的表情却是越来越悲伤，但还没有发怒。可听到后面，爱德华再次提起重回银月之时，这位老人的表情忽然愤怒了！他猛地一拍桌子，驮着小山般的背站起，转身就要进入花棚。爱德华见自己的话没有说好，急忙上前拉住兰德的袖子，大声道：“老师！您是不相信我吗？还是已经不再相信您所忠诚的银月？！”
　　身为曾经的臣子，爱德华再三的恳求终于让这位老人按下心中的怒火。他连忙转身，扶起爱德华。
　　“萨丁老师……？”
　　“别叫我老师了……我现在只是一个快要进棺材的花匠……殿下，我信你。也信银月。但……我真的老了，没精力了……”说着，兰德的眼睛中闪过一抹沧桑感。
　　“老师！您怎么会老？您的剑术依旧是如此的高超！到底……到底十年前发生了什么事？您为什么会被赶出银月？父王又为什么会把您打成这样？没有人会比您更忠于银月，说什么我也不相信您会叛国！您的剑呢？你的佩剑——苍月在哪里？那把仅次于王者之剑银月的苍月剑在哪里？！”
　　旁边的梦蝶对此刻的谈话有些听不太懂，悄悄绕到休身旁，低声问道：“苍月？是什么？”
　　休想了想，眼神瞟了一眼梦蝶背后的那条尾巴，脸上一恬，猥琐的笑道：“嘿嘿嘿，这个嘛~~~你让我摸一下你的尾巴，我就告诉你。”
　　这位科学家的胡言乱语立刻惹来了梦蝶一个白眼。就在他想要卖乖，把那把银月将军专门配用的，和银月剑同样等级的苍月剑细细诉说的时候，梦蝶却已经不感兴趣的站起身，向门口走去。
　　“梦蝶姐姐，你要……你要去哪里？”
　　看到梦蝶起身，一旁的尼娅也晃晃悠悠的从座位上站起。由于天热，她现在显得有些困乏。但还是勉强撑起身子，走过来要拉梦蝶那条不断晃动的尾巴。
　　尾巴灵动的一转，避开尼娅的抓取，随后在她头上轻轻一拍。
　　“好啦好啦，困了就别跟来了。休，让尼娅好好的睡一觉。我要去见见莎莎拉，问问她还有没有其他黑炎蛇的踪迹可以寻找。顺便，看能不能问她借一点苏拉，买东西。”
　　休答应了，上前将尼娅抱住。然后非常麻利的从怀中摸出一块手帕和一小瓶香精之类的东西，涂抹开，捂住尼娅的鼻子。不出三秒，小尼娅立刻闭上眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。
　　…………………………
　　“休……”
　　“嗯？怎么了？梦蝶小姐~~~”休将尼娅放在床上，笑眯眯的看着目露鄙视目光的梦蝶。
　　“……………………没什么。我只希望你的发明是用来服务人民的，而不是用来满足你自己的邪恶yu望的。”
　　“哦~~~我知道了。不过梦蝶小姐，我有些没听明白，什么叫满足我自己的邪恶yu望？？？”
　　也不知休是真的不懂还是在装傻，面对那貌似无害的微笑，梦蝶只能摇摇头。她扫了那边依旧在缠着兰德不放的爱德华一眼，呼了口气，走出屋门。而那头白狼也随之跟了出去，一人一兽，走向女佣步道。
　　梦蝶离开之后，爱德华依旧缠着兰德喋喋不休，极尽所能的询问“苍月”在哪里？十年前到底发生了什么事？萨丁老师能不能回皇家骑士？诸如此类的等等问题。兰德被他纠缠的有些不耐烦，哼了一声，甩开爱德华的手，背着那佝偻的身子走进一旁的茶水间。“碰”的一声关上门。
　　休：“哎呀呀~~~看来昔日的剑尊有些难缠啊~~~王子殿下，今天还要继续吗？”
　　爱德华喘着气，呼呼了几声后，抱着剑鞘用力的往地上一插！这家伙撩起袖子，一边哼着，一边就要往茶水间里闯。
　　“继续！在劝回老师之前，我是绝对不会放弃的！！！”
　　“是吗？”休笑笑，将魔法书塞进怀中，“不过，在你继续之前，我们可能有‘客人’要应付啊。”
　　“客人？”
　　就在爱德华惊讶的同时，木屋的门忽然间打开。而随之出现的人物，却让这位银月王子，惊讶不已……
　　“呵呵，我的堂弟啊。没想到你竟然还活着？而且，还躲在这种地方啊。”
　　充满讽刺的声音从门外传来，迎着那灼热的烈阳首先出现在两人面前的，赫然是一把剑！
　　银月……王者之剑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九节 继承者
更新时间2009-6-2 23:25:22  字数：2119

　“你……怎么会是你？！”
　　爱德华的眼睛在稍稍习惯了外面的阳光之后，对站在那的那个人感到万分的惊讶。而更惊讶的是，这把昔日曾经握在他手中的王者之剑，此刻却被他人，握在手心之中！
　　迪卡&amp;#8226;兰西德穆尔。这个人，穿着一身华贵至极的宫廷礼服，嘴角带着一抹嘲讽的微笑，大刺刺的站在爱德华面前。
　　爱德华怔怔的凝视着王者之剑，嘴角有些抽搐：“堂兄？为什么……为什么这把剑……”
　　“大胆！”
　　还不等爱德华惊讶完，迪卡突如其来的一声暴喝猛地打断了他的惊讶！这个人将手中的王者之剑举在爱德华面前，大声喝道：“好无礼的臣子，见到银月下一任王位继承人，为何还不下跪？！”
　　乍一听到这句话，旁边的休只是略微楞了一下后，立刻联想到到底发生了什么事。可爱德华还是木木的，不知道到底发生了什么？用一双充满问号的眼睛看着迪卡，这位堂哥。
　　“堂兄？你……你刚才……说什么？”
　　迪卡嘴角再次发出一声冷笑，随后，他的手按在剑柄之上，随着一声轻响，银月巨剑已经出鞘，锋利的剑锋死死的抵在爱德华的脖项之上。
　　若论战斗力，迪卡远远不如爱德华。可一来迪卡是他的堂兄，二来，出鞘的乃是王者之剑！惊讶之余，爱德华甚至忘了闪避，只是继续愣愣的看着那把剑抵在自己的咽喉上……
　　冰冷的剑锋，略微刺入……那鲜血，也随之印了出来……
　　“嘿嘿，我是说……在这里的这个臣子。你，爱德华&amp;#8226;兰西德穆尔。见到我之后，为何还不下跪？怎么，难道你不知道王者之剑在谁手中，谁就是下一任的国王吗？”
　　一时间，爱德华的脑子里猛然炸开了锅！他的眼中尽是难以置信的色彩！
　　“下一任国王？哈哈，别和我开玩笑了，堂兄。这可不是什么好笑的笑话！要知道，随便冒充王子可是会入狱的啊！”
　　“不，少爷……迪卡殿下……并不是在开玩笑……”
　　一个带着愁苦的声音，缓缓从迪卡的身后传出。就好像一把利刃一般，将爱德华脑中那稍有碎裂的世界观，给割了个支离破碎。
　　督伯。
　　这位曾经伴随在爱德华身边，看着这位小王子慢慢长大的仆从，此刻却站在迪卡的身后。只见这位老人面容憔悴，神情沮丧，眼中有着说不出的痛楚。可即使如此，他接下来的话，还是深深的，将爱德华打入那无底的迷宫泥潭之中——
　　“陛下……已经收了迪卡殿下为养子。按照银月‘长着为尊’的继承规则，现在的迪卡殿下已经成为了下一任的王位继承人。爱德华……‘二’王子殿下……”
　　寂静……一片寂静……
　　但在大约三十秒钟后，一个狂妄之极的笑声，刺破了这片寂静，在这间小小的木屋中扩散……
　　——————————————————————————
　　看看时间，已经接近3点。此刻正是一天之中最为炎热的时候。泼洒下来的阳光依旧让街道上看不到多少人影。
　　不知是不是两国关系目前依旧僵化的原因，原本只有一两名士兵驻守的女佣步道现在变成了4名士兵驻守。不过尽管如此，已经不再有女佣出入的路口显得无比的燥热，那4名士兵也是打着哈欠，精神萎靡。
　　“嗯……应该怎么混进去呢？”
　　躲在一座民房之后，梦蝶偷偷瞄了一眼那边的出入口。随后，她微微一笑，转过头面对蹲坐在自己身旁的白狼。
　　“如果只是我一个人混进去的话，倒还算简单……狼，你能在这里等我出来吗？”
　　白狼那红色的眼睛盯着梦蝶，尾巴轻轻的左右摇晃。既没有点头，也没有摇头。不过那种坚定，已经很明显的表达了它的立场。
　　“哈……果然……还是想跟进去吗？”
　　“呜！”
　　没办法，虽然麻烦了点，可要我们两个都混进去，还是要想个方法啊……啊，有了！
　　当下，梦蝶踮起脚尖，在白狼的耳朵旁说出自己的主意。在白狼轻轻点头之后，她微微一笑，朝四周看了看，最后，她的视线落在一块已经被太阳晒的出现裂缝的花岗岩地砖上。
　　梦蝶蹲在这块地砖旁，微微抬起手，放松，张开五指，静静的贴上。她闭上眼睛，缓缓吸了一口气。在隔了五秒之后……呼出！
　　“喝！”
　　随着一声轻轻的呼喝，和她的手掌紧贴的花岗岩地砖忽然出现龟裂！梦蝶满意的抬起手，从中搬出几块较大的碎石，怀里揣着，在各种建筑物的掩护下悄悄靠近女佣步道。
　　那些士兵静静的站立着，被阳光直晒的他们已经汗流浃背，精神不振。那厚重的铠甲如今也已经成了一种负担，在阳光下闪闪生辉。梦蝶躲在一座磨坊后，捏住手心里的一块花岗岩，瞄准女佣步道上方的围墙用力扔去！在她怪力的支撑下，这块约有五六斤重的碎石如同飞蝗一般撞上围墙，发出一身巨响。
　　——————————————————————
　　由于在下明天早上八点钟上班，所以六点钟就要起来（这对于许多人来说貌似很正常？可对在下却不太正常）。所以明天凌晨的一更就放在现在了。换句话说，也就是6月2日四更，6月3日两更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十节 花丛中的训练
更新时间2009-6-3 17:47:45  字数：2072

　“怎么了？！发生了什么事？？？！！！”
　　突然的响声将那些士兵的精神瞬间召回！他们纷纷抬头，恰好，看到一块巨大的花岗岩碎块从天而降，落在远处的地上。
　　“怎么回事？！”
　　“喂！你们快去看看！”
　　两名士兵跑步迈向那块碎石落地之处，其余两名士兵则是警惕的防御着四周。躲在暗处的梦蝶呵呵一笑，举起另一块碎石，沿着依山而建的步道朝下扔去。只听得咕噜咕噜声响成一片，那块碎石再次吸引了士兵们的注意。
　　“可恶，真的有什么东西吗？！”
　　剩下的两名士兵神情紧张，天热带来的烦躁感让他们同时朝那块碎石滚落的建筑物走去。梦蝶等到这两名士兵距离建筑物很近，几乎只要再拐个弯就能看到自己的时候，一个后空翻纵身跃上狼背。而白狼也是心领神会的一跳，踏上建筑物的顶端！在那两名士兵拐进建筑物背后的时机，白狼四肢开展，在空中划过一道烈风，冲进了那边的女佣步道。
　　现在的时间已经过了3点，那些女佣已经全都进入城堡执行下午的打扫任务，所以里面倒也没人。骑着白狼，梦蝶一路顺风顺水的冲过那条涌长的走廊，随着眼前的黑暗瞬间被明媚的阳光驱散，那座皇家花园，也再次出现在梦蝶的眼前！
　　浓郁的花香依旧，随着微风吹拂，些许的花瓣在空中飘荡。偶而，这些顽皮的花瓣趁着少女不察时，悄然落在她的发丝之上……
　　“嗯，每次来，都好香啊。”
　　梦蝶随手理了理有些散乱的头发，拂去发丝上的花瓣。白狼回过头，看了眼背上的女孩。女孩微微一笑，俯下身，伸出手，揉了揉它的脖子。白色的野兽如同得到讯号一般，停下的脚步再次扬起，冲向那大理石通道尽头的凉亭。
　　………………………………
　　“嗯？！”
　　忽然！
　　疾驰的白狼瞬间停下，四肢一蹬，狼身横向跳进了一旁的花丛之中。而抓着白狼的鬃毛，趴在它身上的梦蝶也是尽全力的伏低身子！她那双狐狸耳朵警惕的竖起，仿佛雷达一般朝向凉亭的方向！
　　因为，她似乎从那个方向，听到了一男一女对话的声音！
　　“………………”
　　“………………”
　　距离实在太远，依稀只能听出正在对话的两人中的一个，正是银月的精灵公主——莎莎拉。而另一个声音则显得很沙哑，语调很熟，但一时却想不起来到底是谁。
　　梦蝶紧紧贴着白狼的背脊，轻轻拍了拍它的肚腹。白狼会意，四肢轻轻的挪动。凭借着动物的本能，驮着梦蝶慢慢的靠近凉亭。
　　慢慢地……慢慢地……
　　浓郁的花香在空气中继续弥漫，偶尔吹过的风抚动那齐腰高的花丛，荡起层层波澜。终于，凉亭中的对话，进入了梦蝶的耳中。而那个和莎莎拉对话的男子，也在她的视网膜中现形——
　　路威尔帝国现任宰相，风系魔法师，雷恩！
　　————————————————————
　　凉亭内——
　　雷恩宰相那张略带苍桑的脸上挂着一抹温和的微笑，他默默不语的看着凉亭中，正坐在石桌旁不断书写着的莎莎拉。
　　“沙……沙……沙……”
　　三公主轻轻挥动手中的笔，不断默写着风系魔法的形成公式。代表半精灵的尖长耳朵时不时的在微风中轻轻晃动。她的脸上带着欣喜的笑容，书写的很卖力。就好像一个女儿，在父亲面前极力想表现一番，借以讨得父亲欢心的卖力……
　　“雷恩叔叔，你看看，这个魔法的公式没有错吧？”
　　搁笔，莎莎拉略显激动的将手中的纸递向雷恩。雷恩宰相看了一眼，只是呵呵一笑，握着法杖的手举起，对着地面轻轻一敲。一个小型的风系魔法阵已经在大理石桌上呈现。
　　“对与不对，试试吧。”
　　莎莎拉点了点头，笑了下，立刻开始念诵起咒文。只见魔法阵中的空气开始扭曲，逐渐揉成一团仿佛飓风似的东西。随着一些汗水在莎莎拉的额头上浮现，那团扭曲的飓风开始慢慢合拢，渐渐形成一种类似剑型的东西。
　　梦蝶屏住呼吸，光是从外观上，这团扭曲的剑型气流绝对不是简单的低级魔法。而且比上次对战时莎莎拉使用的风刃裁要实体化许多！当下，她更加不敢说话，只能继续压低身子，看着眼前的这一切。
　　气流越发凝聚，剑的形状也越来越明显。可换来的，却是莎莎拉额头汗水的更为流淌！她那合抱的双手开始颤抖，不断念诵咒文的声音也开始打颤！就在这个时候，原本已经要凝聚成形的剑型气流忽然发生扭曲！而一丝鲜血，也从莎莎拉的嘴唇边流了出来！
　　“糟糕！”
　　刚才还温柔笑着的雷恩宰相察觉不妙，急忙挥动手中的法杖。风魔法阵瞬间消失，而那团剑型气流也随着魔法阵的消失烟消云散。莎莎拉好像虚脱一般瘫坐在石凳上，趴在桌角大口大口的喘着气。那身华贵的丝质宫廷礼服，也被她的汗水浸透的有些许透明，吓得梦蝶不敢再看。
　　“哗啦。”
　　宽大的法袍遮挡住莎莎拉的身体，雷恩宰相松了口气，持着法杖走到一旁，端起桌子边缘的一只水杯，递到莎莎拉嘴旁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一节 母与女？
更新时间2009-6-3 23:11:22  字数：2023

　“来，张开嘴。”
　　温柔的语调，仿佛关爱女儿的父亲。
　　莎莎拉疲倦的抬起头，当她看到雷恩那张载满关怀的面容时，心中的疲倦被一扫而空。她张开嘴，仿佛享受亲人疼爱的少女一般，喝下了那杯水。
　　“公主，实在是抱歉。殿下不允许微臣直接教授公主魔法，微臣只能这样一点一点的引导您。虽然陛下对微臣的举动是睁一只眼闭一只眼，可是现在看来……要让您掌握‘剑卫&amp;#8226;风’，还是有些太早了……您吐血了，我去把科顿神父叫来，让他看一下。”
　　说着，雷恩宰相转身就要走……
　　可是，他刚刚转身，这位老者的衣角，就被背后那位精灵少女的手抓住……
　　“我不碍事的，雷恩叔叔。”莎莎拉偷偷抹去嘴角的鲜血，露出一抹微笑。随后，她深深吸了一口气，站起身，背着雷恩宰相轻轻整理了一下衣裙。笑着走到他的面前，原地转了个身，将那身丝质长裙转的飘起。
　　“雷恩叔叔，在没有外人的时候，那么多的礼仪就不用了吧。您看看，我今天这身衣服怎么样？是我精心挑选，搭配出来的。”
　　说实话，很美。即使是不懂女儿事的梦蝶，也不得不由衷的称赞一句。莎莎拉的身材原本就苗条匀称，精灵特有的白皙肌肤和银色长发让她不像是人间女子。配合上这一条细纱白色长裙，转起的裙摆瞬间将皇家花园中的万朵鲜花，全数压了下去。
　　雷恩宰相哈哈笑了两声，这位老人缓缓摇了摇头，说道：“好了好了，我的小公主。今天到底是吹着什么风？这么讨好我？”
　　莎莎拉停下脚步，双手垂在身前，面色有些许的腼腆。
　　“那个……蕾娜……和可可不是在执行军事任务吗？而且……您的几个儿子也全都不在……所以……所以我……”
　　说着说着，莎莎拉的面色变得更红了。
　　雷恩宰相再次哈哈大笑，笑的莎莎拉的脸更红了。可是，随着时间的推移，这位老人的笑声却渐渐转轻，眼中流露出来的神色除了些许的无奈之外，还有一抹淡淡的悲伤。
　　“咳…………公主，您……也太寂寞了。”
　　说着，雷恩宰相忽然伸出手，颤抖着，摸向莎莎拉的头发。而莎莎拉刚开始是对这个明显有着“侵犯皇权”的动作感到些许的讶异，不过很快，她就接受了雷恩的抚mo，发自内心的微笑着，享受着这位老人给予自己的关爱。
　　“不，我没事的。父王碍于公务繁忙，我理解。毕竟，要治理一个国家可不是一件普通的事。”莎莎拉的眼中略微闪过一抹愁容。但没过多久，这抹愁容就被雷恩宰相那只布满老茧的手掌拂去。
　　雷恩宰相放下法杖，取过桌上的一张纸巾，轻轻擦拭着莎莎拉嘴角还未完全拭去的血痕。对于这个动作，莎莎拉并没有表示任何的异议。虽然，她也对雷恩宰相的这个动作有些太过亲昵，而显得有些不知所措。
　　“好了。堂堂的路威尔三公主，最美的莎莎拉，怎么可以让一条血痕破坏你的美丽呢？看，现在的公主，多漂亮？多可爱？”
　　“您……您过奖……”
　　“………………………………”
　　“嗯？怎么了？雷恩叔叔。”
　　雷恩轻轻的摇了摇头，叹了口气，说道：“莎莎拉……十几年了，你一直都闷在这里，难道不闷吗？最近除了去银月之外，你压根就没有出过王城。最近陛下都在忙银月王国的事情，也不太管制你。你就偷偷的溜出去玩玩怎么样？散散心。”
　　莎莎拉略微想了想，看得出，她其实很想出去吧？可碍于父王的禁行令和自己的问题，她还是轻轻的摇了摇头：“还是……还是不用了吧。雷恩叔叔，你看，我有妈妈的精灵血统。说不定什么时候，我的力量就会失控，变得和妈妈一样，到处杀人。父王禁止我外出也是为我好……”
　　“咳……既然如此，那我也不勉强你了。公主，时间快倒了，如果我再不离开，陛下可能会找我。”
　　雷恩依依不舍的弹去莎莎拉发丝上的花粉，微笑着看着面前的公主。他看着……看着……可是忽然——！！！
　　雷恩宰相的眼神变了！他猛地张开双手，仿佛发疯一般上前一把搂住莎莎拉！这个动作不仅让莎莎拉怔住，连躲在一旁的梦蝶也看了个目瞪口呆！！！
　　莎莎拉呆住了。被一个男性忽然搂在怀里的感觉，让她瞬间不知道应该如何应对！过了好久，她才想起雷恩宰相现在的动作已经绝对是过了界，就算她再怎么尊敬他，也不能允许一个男人突然抱住自己！
　　“你…………！！！”
　　可是，就在莎莎拉想要推开雷恩的时候，这位宰相仿佛突然察觉到自己的失态一般，瞬间松开手，满脸窘迫的退到一旁。他惊恐的在莎莎拉面前跪下，大声的道了一声歉之后，立刻抓起一旁的魔法杖，转身走出了凉亭。
　　“莎莎拉……咳……你和你的母亲……真的是越来越像了……”
　　也不知是有意还是无意，雷恩宰相轻轻地低估了一声后，逃也似的冲向城堡，消失在薄暮之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二节 国事为重
更新时间2009-6-4 0:05:57  字数：1908

　风，依旧轻轻吹拂。不同于外面的热风，这里的风却是充满了异样的“情调”。莎莎拉似乎还未从雷恩宰相的举动中回过神来，依旧呆站在原地，不知所措。甚至，就连梦蝶和白狼的出现也没有及时发觉。
　　“咳。”
　　梦蝶故意干咳了一声，将莎莎拉那丢失的魂儿召回。当她看见梦蝶和白狼之后，脸上的神色一变，化为了惊讶！
　　“嘿，莎莎拉，你好啊。我们回来了。”
　　梦蝶朝着莎莎拉行了一个男性的皇家骑士礼，白狼也坐在她身旁，微微额首。
　　不得不说，这条通体雪白的白狼给人第一眼的震撼力实在是太大。那血红的双瞳，巨大的身体，不怒自威的形象将莎莎拉从一种震撼带入另一种震撼！她情不自禁的后退了一步，右手在石桌上慌乱的一扫，将一只茶杯撩到地上，摔碎。
　　“你……你！这头狼……？？？！！！”
　　梦蝶的眉头皱起，未免节外生枝，急忙安慰道：“请放心！这条白狼现在是我的战友，它绝对不会随便攻击他人的！莎莎拉公主，请放心！！！”
　　一番漫长的解释之后，莎莎拉终于“暂时理解”这条白狼不会突然攻击。可看着它那双血红色的眼睛，这位公主还是警戒的看着它，站在凉亭的一个最靠边的角落，手中握着她那条风系法杖，严神戒备。
　　好吧，看来要在短时间内让这位公主突然接受那么大条狼，显然是有些困难。别说她了，就是自己那三个队友中，对这位战友怀有警戒心的也超过半数。一下子要莎莎拉放松，的确有违常理。
　　当下，梦蝶抱住白狼的脖子，好好的安抚一番，让它别蹲在凉亭旁边，在远一点的地方休息。刚开始这条白狼只是用那双赤红的眼睛盯着梦蝶，半步也不肯离开。可挨不住梦蝶不断揉它的脖子，替它梳毛，轻声安慰。终于，它点点头，站了起来。不过，要让它跑得远远的似乎还不行，最多最多，白狼只肯趴在距离凉亭三十米远的地方，松下耳朵，闭目养神。
　　“哈哈，好战友。吓唬女性可不是武者应有的姿态，即使是无心的。”
　　梦蝶冲着白狼竖起大拇指，尾巴高兴的摇了摇。随后，她才向莎莎拉行了一个礼，跨步走进凉亭。
　　莎莎拉再次观望了一下那边的那条白狼，见它好好的趴在远处后，才松了口气，冲着走进凉亭的梦蝶微微一笑。这位公主理了理由于雷恩一抱而有些褶皱的裙子，当先坐下，再指着石桌对面的位子，请梦蝶坐下。
　　“谢谢了。公主，大约半个多月不见了，看来你气色不错。”梦蝶不想询问刚才的事情，一来，那与自己无关。二来，她也不喜欢打听别人的私事，所以就找了个话题搪塞过去。
　　“嗯，谢谢你的吉言。”莎莎拉看见梦蝶头发上，衣服上的花瓣，多少也猜到了她刚才就躲在一旁。对于刚才的情形她也不愿多讨论，既然梦蝶不问，那是最好。
　　“好了，梦蝶小姐，就让我们转入正题吧。请问，你们此次的旅行结果怎么样？”
　　梦蝶叹了口气，将前往村子的经过挑重要的和盘托出。关于白狼的事情也是详细说明，用来打消莎莎拉的警戒。不过，关于黑炎蛇的维巴，以及那个巨大的血魔法阵的事情她没有说。毕竟，让这位三公主过多的接触黑炎蛇的消息，也不是一件好事。
　　事情说完，莎莎拉喝了口红茶，银灰色的眼神再次瞄向那边正趴着的白色巨狼。此时，两三只蝴蝶正在白狼的头上盘旋飞舞，有一只轻轻落在了它的耳朵上，它没有睁眼，只是轻轻晃了晃耳朵，将蝴蝶赶走。
　　“呵呵，梦蝶小姐，您的旅途……还真愉快啊。”
　　莎莎拉放下茶杯，微微笑了笑。看着白狼的眼神中已经少了许多的戒备。
　　相比莎莎拉的赞叹，梦蝶却是百无聊赖的放下茶杯，轻轻的哼了一声。她的耳朵无力的耷拉着，尾巴也垂下，毫不摇摆。毕竟，她来旅行的目的可不是为了愉快，而是为了找东西！想要“愉快”的修行之旅，那也必须等把国王之杯找回来，然后将爱娅救出之后才行！
　　“咳，什么愉快不愉快的，那种东西无所谓啦~~~！公主，今天我来其中一个目的是向你报平安。第二，则是想打探一下黑炎蛇还有没有其它的线索？”
　　精灵公主的眉头稍稍皱起，她捏着小调羹，在红茶中缓缓搅动。大约想了五六分钟之后，她幽幽的叹了口气，将调羹放置在杯盘上。
　　“对不起……你看，我现在的处境……基本接触不到外面的事物。平时的消息也全都是蕾娜和可可替我带来的。可现在银月的举动有异，似乎你们一方还是抓着‘水盗湖事件’上死伤的几百银月国民不放，要我国给一个交代。军事紧张，蕾娜和可可都被调派出去了，我也没有什么多余的线索给以给你……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三节 不食人间烟火的精灵少女
更新时间2009-6-4 11:37:10  字数：2004

　梦蝶干咳了一声，无奈的摇摇头：“这样啊？那没办法了。总之，能不能请公主帮我尽量留心一些消息呢？毕竟，光我们几个在民间到处找，可能消息远远没有你们皇室来的快。只要路威尔帝国能够协助爱德华这位‘银月下一任国王继承人’夺回国王之杯，对两国关系也是有利无害。”
　　莎莎拉点点头，对这个提议答应的很干脆。
　　正事说完，梦蝶将杯中的红茶一口饮尽。随后，她的态度开始显得有些别扭起来。不仅是耳朵不好意思的缩成一团，就连尾巴也在轻轻摇摆，毛茸茸的感觉让莎莎拉觉得既有趣又好奇。
　　“梦蝶小姐？你怎么了，还有什么事吗？”
　　梦蝶尴尬的笑笑，她揉了揉自己的头发，红着脸，说道：“那个……第三嘛……公主，请问你能不能借我一点钱？是这样的，我们几个出来旅行的费用已经见底了。可我们一直没时间去打工赚钱。虽说我活着并不需要多少金钱来维持生命，但装备这个问题嘛……”
　　说着，梦蝶取出那双手套，指着其中空空如也的魔力吸取装置。
　　“请问，能不能借我几千苏拉？接下来的战斗可能会很辛苦，所以魔导碎片可能不管用，我想要魔导石，提升自己的战斗力。”
　　先不提梦蝶这一开口就要几千苏拉实在是有点狮子大开口，就说莎莎拉听到这个数字之后，却是浑身一震，两条细细的眉毛几乎都纠结在一起了。这位端庄优雅的公主缓缓托起茶杯，轻轻的酌了一口。随后，她将红茶缓缓放在石桌上，冲着梦蝶露出一个绝对美好的笑容——！
　　“梦蝶小姐。请问，苏拉是什么东西？？？”
　　瞬间，梦蝶无语。
　　……
　　…………
　　………………
　　好吧，也许是梦蝶的语言没学精，发音有些不正确。因此，她清了清嗓子，在脑海中一个字母一个字母的拼写出“苏拉”这个单词以及它的发音标准，将自己的问题重新问了一遍。
　　“请问，你能不能借我几千苏——拉——？”
　　这一次，梦蝶自认为发音很准确了。恐怕连那些精通语言的魔法师在这个单词上的发音也没有她准确。不过，面对一个如此准确发音的单词，莎莎拉回报梦蝶的，却依旧是一个微笑……
　　在接下来的三十分钟里，梦蝶花了绝大多数的时间来和莎莎拉交流“苏拉到底是什么”的问题。终于，她明白了并不是自己的发音有问题，而是莎莎拉这位公主的生活环境大有问题！
　　对于一个从小都被软禁在皇宫之中，每天都有专人将食物、衣服、茶具等等需求物品送到你手边的人，你要她了解“金钱的使用”这个概念，可能吗？
　　好不容易，莎莎拉终于明白了所谓的苏拉是民间的交易货币的一种称呼，也幸亏她的理解能力好，也随之明白了财政这个概念。可等她明白了，梦蝶却已经是累的气喘吁吁，解释的嗓子都快哑了。
　　“哦，原来是这样啊……也就是说，你需要那种叫‘苏拉’的东西，去交换那些‘店铺’的人手里的魔导石，对不对？”
　　金钱的用途就是交换。这个概念没有错，梦蝶点了点头。
　　“那么，公主，你能不能借我几千苏拉呢？请相信我，我还有一大笔存款在爱德华手上，等事情办完之后，我一定会将这笔钱还上。”
　　莎莎拉笑了笑后，不再作答。她缓缓端起茶杯，一边搅动，一边开始思考其中的问题。随着她思考的延续，这位公主挂在嘴角边的笑容慢慢消失，银灰色的眼睛中也露出坚毅与决断的色彩。
　　“不行。”
　　简单的回答，彻底击碎了梦蝶刚才半个多小时的努力解说……
　　莎莎拉：“梦蝶小姐，不是我不愿意借，但我手中并没有财政权。而且你也知道了，我对于苏拉的概念刚刚才接触，根本就不会有什么私人储蓄。所以，我根本无法动用国家财政，凭空借出两三千的苏拉给你使用。至于我个人的金银首饰，如果你想要的话，可以拿去抵押。不过，这些首饰上面都有路威尔帝国的皇家印章，你想要抵押换取苏拉的话，在本城里可能办不到了……”
　　莎莎拉的回答算是彻底打消了梦蝶借钱买装备的念头。看来想要获取苏拉，真的要想办法打工赚钱啊……不过我不识字……不知道哪里需要保镖的？凭我和白狼的战斗力，做做保镖应该是没问题的。
　　梦蝶叹了口气，尾巴和耳朵萎靡的垂下，连晃动的力气都没有了。她将手中的红茶一饮而尽，又简单的聊了几句之后就起身告辞。毕竟，她没有那么多时间在这里晃荡，除了要追查黑炎蛇的下落之外，她还要时刻锻炼自己的身体，外加找地方打工。
　　咳，不知道路威尔城里哪个家伙得罪人最多的？嗯……一般来说，仇家最多的应该是那些为富不仁的贵族或者奸商吧？好，我去街上问问，看谁最可恶，得罪的人越多，处境越危险。干掉他们，这样一边可以赚钱，一边还能修炼。一举两得~~~！
　　梦蝶打了个响指，立刻和莎莎拉告辞，准备转身离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四节 拐带公主
更新时间2009-6-4 19:19:07  字数：2117

　“啊，你……又要走了吗？”
　　忽然！一个略带惆怅的声音从身后传来。梦蝶的脚步微微一怔，停下，回过头。只见莎莎拉那双银灰色的眼睛内流露出的不仅是寂寞，甚至还有……
　　恐惧！
　　梦蝶没有回答，她只是默默的看着这个女孩。随后，她抬起头，看了看四周的风景——
　　这里是一片花海……一片一眼望不到头，被一层薄雾笼罩着的无尽花海！偶尔吹过的人造风，除了带来一阵花香之外，更多的却是带来一片机械与冷漠。是的，这里的空气是温暖的，可这些温暖，真的足够吗？
　　蕾娜和可可参加军事任务。雷恩宰相不可能一天到晚在这里陪着她。如果我也离开的话……在这片宽广的花海之中，就只有她一个人……
　　……
　　…………
　　………………
　　“（汉语）咳，好吧！”
　　梦蝶的尾巴用力的甩了甩，拍了拍手。白狼得到召唤，瞬间就从趴卧的姿势抬起，跑至梦蝶面前。梦蝶微微一笑，纵身跳上白狼背部，伸出一只手，冲着仍旧坐在凉亭内的莎莎拉。
　　“敬爱的公主，路威尔城我还不太熟，能不能陪我游历一下皇城呢？”
　　温暖的阳光斜射而下，吹起的风带着花瓣，继续“侵袭”着狐耳少女的那头长发。她的笑容充满了真挚，而那只伸出来的纤细手腕，此刻看起来却是如此的强壮！
　　莎莎拉显得很犹豫，她在凉亭内退后了一步，轻轻摇了摇头：“不行，父王不准我出去，我不能违抗父王……”
　　“好啦！偶尔散散心也是很重要的！雷恩宰相不也是劝你偶尔溜出去的吗？整天呆在这种温室里面，再好的战斗力也会稀疏！与其闭门造车，不如我们再去外面打一架！老实讲，我的拳头都快发痒了！”
　　“啊……啊？什么？”
　　“好！上！”
　　白狼忽然窜进凉亭，梦蝶趁着莎莎拉愣住的瞬间伸出手，抓住她的手腕将她一把拉上狼背。呼啸了一声，白狼立刻闪电般冲出皇家花园，瞬间冲进女佣步道。
　　“好……好快的速度！梦蝶小姐！我们……我们出去不的！门口有士兵看守……”
　　“你肯帮忙，就没问题！快，念起风系咒文！就是你教尼娅的那个！给狼施展！”
　　“不！我……我是不会帮你施展……施展魔法……的！”
　　“呵，是吗？”
　　梦蝶轻轻一拍白狼，它奔驰的速度立刻减缓了不少。凭着这种速度，绝对会在冲出女佣步道的那一瞬间就被士兵看见，或者拦住！
　　莎莎拉慌了，眼看自己就要被士兵察觉自己违背路威尔国王的训诫，私自离开。怀着对父亲的敬意，她说什么也不能让自己被士兵发现！面对那越来越靠近的出口，莎莎拉终于狠下心，一咬牙——
　　“御风！”
　　瞬间！四团扭曲的空气在白狼的四肢上形成！梦蝶呵呵一笑，而白狼也是心领神会的撒开四肢。在这一瞬间，可称为恐怖的速度随之出现！如同闪电一般，白狼在门口的那些士兵还没来得及捕捉到它时，已经一溜烟的冲了出去，远远的离开了皇城。
　　路威尔城很大，这座碉堡之城巨大的让身临其中的梦蝶好几次因为不认识路而迷路。不过也正是这样的巨大，才能让白狼拥有更为宽广的冲刺空间！
　　前方的空气被狠狠的甩在身后，两旁的建筑物仿佛连起来一般瞬间被抛开老远。感受着那几乎让人窒息的速度，梦蝶的耳朵却是极其兴奋的竖起，尾巴也激动的摇了起来！
　　好啊……快点……再快点！好快的速度！快啊！白狼，再快一点啊——！！！
　　速度所带来的兴奋让梦蝶情不自禁的更加抓紧白狼的鬃毛。而仿佛心有灵犀般，已经快的离谱的白狼更加努力的撒开腿，借着御风咒文一窜就是老远！
　　路威尔城并不是一座平地城市，依山而建的它理所当然的道路有高有低，崎岖不平。在普通人的肉眼难以分辨的速度之下，这条白狼时而纵上民居的屋顶，时而从近十米的台阶处跳下。许多眼看着就要撞上的建筑物，它都在最接近的时刻及时转身，绕了过去。地球上的过山车还要考虑是否会给游人带来高刺激感的时候让他们的胃不舒服，可这条白狼可不管，反而借着在密林中锻炼出来的纵跃速度，将这座城市当成了自己的跑道！
　　“（汉语）快！冲……冲啊！有一点……我往昔的……速度啊！！！”
　　梦蝶死死抓着白狼的鬃毛，不断颠簸的狼背让她几乎快要坐不住了。那扑面而来的空气也堵住她的嘴，无法好好说话。但这丝毫无阻她此刻的兴致！那双xiu长的大腿死命的夹着白狼的背脊，抓着鬃毛，享受这种玩命一般的快感。
　　不过可惜，她享受，可不代表坐在她身后的那位公主也一并享受。
　　莎莎拉穿着长裙，而且这位公主可没有梦蝶这个“女孩”那么横行霸道，完全没有矜持的张开双腿坐着。侧坐在白狼背部的她在这种要命的速度与颠簸下只觉得胆颤心惊，恐慌异常！想要使用魔法，可她的手却怎么也无法从梦蝶的腰上挪动分毫。只要稍稍一动，恐怕她就会立刻被甩下去！
　　如今已经完全无法阻止，彻底被梦蝶“绑架，强行带出皇宫”的她，就连开口呼救也变成了一件极其困难的事，只能继续死抱住梦蝶的腰，闭上眼睛，在恐惧中祈祷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五节 飚狼的下场
更新时间2009-6-5 0:32:11  字数：2088

　但是可惜，白狼的背部岂是那么容易坐的？在这种发疯似的速度下，也只有拥有怪力的梦蝶能够借着死死拉住它的鬃毛而不被甩下去，凭莎莎拉这位神术使，有可能坚持很长一段时间吗？
　　答案，很明显。
　　“呀————————！！！”
　　在白狼不走桥面，反而强行跳过一条小河的时候，迅疾的速度和颠簸终于让莎莎拉支持不住。那双抱着梦蝶腰部的手也随之松开，人也被彻底的甩出。对于这在转瞬之间发生的事情，梦蝶一时间还没有来得及反应过来，只顾继续抓着白狼的鬃毛，兴奋的享受这种冲刺的感觉！
　　可是……
　　她太兴奋了。兴奋的……那条尾巴完全的竖起。
　　人在空中的莎莎拉慌了，她本能的伸出手在四处乱抓，希望能够抓到什么东西来自保。也就是在这个瞬间，她的手心里，抓到了一条软绵绵，毛茸茸的东西……
　　“好！继续冲啊！白……”
　　瞬间，一股红晕涌上梦蝶的双颊，她嘴角的笑容立刻消失，换来的却是一种深深的无力感。伴随着身体的麻木，她那双紧抓鬃毛的手立刻无力的松开，带着极端不情愿的泪水，和莎莎拉一起，跌落水中……
　　“哗啦……”
　　……
　　…………
　　………………
　　十分种后。
　　“对不起！对不起！莎莎拉，实在是对不起！我……我不是有意想吓你的！只是……只是……！！！”
　　站在河边，浑身衣服已经被浸湿的梦蝶双手合什，不断的对着同样衣服湿透的莎莎拉道歉。
　　“咳，我不要紧。只是这身衣服……现在还真是湿透了，怎么办呢？”
　　此刻正值夏日的傍晚，梦蝶身上的衣服其实并不算多，上半身就是一件普通的男装，下半shen是一条男性内裤和长裤。可现在湿答答的衣服紧紧贴着她的身躯，将她胸部的形状完全显露出来。
　　梦蝶低头看了眼自己的胸部，对于那两粒在湿衣服下突起的两点摇了摇头，除了叹口气之外，并没有作出一般女孩子那种伸手遮挡的动作。这倒是让莎莎拉觉得有些奇怪。
　　“这个嘛……简单！”说着，梦蝶的尾巴甩了甩，沥去毛上的水渍。随后她伸出手抓住衣服的纽扣，作势就要解开！
　　这个动作着实的让莎莎拉大吃了一惊！可还不等她发出任何的惊讶声，那件男性衣物上唯一的几粒纽扣已经被她尽数解开，露出底下白皙的肌肤！
　　幸好，在天气炎热，以及这条河道有些偏僻的帮助下，除了莎莎拉以外并没有第二人经过。梦蝶很干脆的将上衣褪下，拧起，搅干。
　　“梦蝶小姐！你……你！你是女孩子……”
　　“咳，我告诉你啊，别对我说这种话！”
　　梦蝶果断的打断了莎莎拉的发言，将搅干的上衣铺在河道旁的草地上。随后，她如法炮制的拧干自己的长裤，只穿着一件短裤，摇晃着尾巴，笑着走向从刚才起就一直蹲坐在旁边的白狼。
　　很明显，这一次白狼不再和梦蝶心意相通了。它瞪着眼睛，满脸狐疑的看着这个女孩走近自己，一时不知道她想干什么。可不料下一个瞬间，这名少女忽然伸出双臂，抱住它的脖子！将自己的身体完全贴在它肚腹上的毛上蹭，打滚！
　　水对于野兽来说虽然是个好东西，可它们也不喜欢自己的毛发被水弄湿。白狼很明显的抗拒了一下，可它的抗拒显得太过迟到，不消片刻，梦蝶已经擦干净身体，笑着走在一旁。只留下白狼肚腹上一片湿答答的毛发……
　　“呜呜呜！！！”
　　“谢谢啦~~~！等会儿赚了钱了，我请你吃大餐。”
　　“呜呜呜呜——！！！”
　　午后的烈日很会“干活”，只不过短短几分钟时间，衣服和裤子就已经干透。虽然这样快速烘干的结果就是衣服有些缩水，将梦蝶的肚脐露出来了一些。不过，没关系。
　　梦蝶穿上衣服后，才发现莎莎拉竟然还是浑身湿透的站在那里，丝质的衣服贴在她的肌肤上，映照出底下那姣好的肌肤。
　　糟！我太得意了！竟然忘了莎莎拉还在旁边！有我这个“男人”在这里，一个女性怎么可能换衣服嘛！
　　当下，梦蝶急忙躲到白狼背后，白狼以为她又要来自己身上蹭水，象征性的抗议了一声。
　　“好了！莎莎拉，我已经躲起来了，不会看到你的身体。你快点换衣服吧！不然感冒的话就糟了！你放心，有狼替你做墙壁，我是绝对不会去偷看你的！”
　　如果说刚才梦蝶的行为给莎莎拉的感觉是离经叛道的话，那她现在的这句话则是莫名其妙！饶是她想了半天，也没有想出梦蝶这句“不会偷看你”到底意味着什么，只能乖乖的褪下那身宫廷长纱裙，拧干，擦净身子上的水迹。
　　不过，她那套宫廷裙和梦蝶身上的粗布衣服不同。经过这样湿透、拧干、暴晒的经历之后，这件衣服已经变得破破烂烂，而且还缩水严重！随着太阳渐渐下山，气温慢慢下降，路威尔城的夜市慢慢开始热闹起来之后，一丝不挂的莎莎拉跪坐在草地上，抱着那条长裙皱紧眉头，银灰色的眼睛内显得忧心忡忡。
　　“来，穿上吧。”
　　从白狼那一面递过来的，是一套民用的粗布裙子。上面还沾着些许的耕泥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六节 一份好差事
更新时间2009-6-5 11:52:09  字数：2074

　“这件是……？？？”
　　莎莎拉接过衣服，并没有立刻穿。
　　梦蝶斜靠在白狼背上，笑道：“花两个苏拉问人买的。咳……这下子，我兜里的钱可真的是完全见了底了呢……”
　　莎莎拉微微笑了笑，立刻穿上这套裙子，将自己的长纱裙卷起，扔进河里。一时间，刚刚还给人高高在上的精灵公主，立刻化为温柔善良的民间平女，带给梦蝶莫大的亲切感。
　　“好！我们走吧！”
　　“走？去哪里？”
　　“赚点苏拉。”梦蝶捏了捏拳头，尾巴和耳朵在夕阳下精神抖擞的甩了甩，而她的视线，则指向那边已经灯火辉煌的城镇……
　　“我现在缺少装备。所以，我需要去看看有没有什么能够迅速赚钱的门道。来吧，公主。你今晚就一边散心，一边为我的工作打气吧！”
　　晚风吹过，吹起狐耳少女的黑发与精灵公主的银发。一抹淡淡的幽香，从两名少女的身上散播到远方……
　　——————————————————————————
　　梦蝶知道自己的样子此刻很惹人注目。毕竟这条尾巴和这双耳朵可不是说笑的！而且还有白狼跟着，如果不做些伪装的话别说打工赚钱，不把人吓得四处乱跑就谢天谢地了。
　　戴上捡来的披风，将白狼也披上斗篷，伪装一番之后，两人一兽开始在豪华的路威尔城的夜市中行走。莎莎拉也许是由于刚刚走出皇家花园吧，对一切都感到十分的新鲜。不过，她还是很好的保持住公主应有的礼仪，并没有随着性子四处乱走，而是紧紧的跟在梦蝶身旁。偶尔梦蝶问她是不是想逛些什么的时候，她也只是微笑着摇了摇头。
　　夜色渐渐变得更为深沉，夏夜的天空星辰闪烁，三轮明月挥洒下明亮的光芒。整个路威尔城中纷纷点亮那璀璨的灯火，在一些街道上更是张灯结彩，五色的魔法光球将夜晚映照的比白日还要明亮！打闹声，灌酒声，叫卖声此起彼伏，给人带来一股浓郁的生活气息。
　　不过嘛，如今站在这里的梦蝶，却是盯着一张贴在一座酒馆外的很像是招聘启事的纸张，犯了难。
　　“呃……那个，莎莎拉，这里到底写的什么？”
　　梦蝶红着脸，尾巴不好意思的缩在两腿之间，指着纸张问道。
　　幸好莎莎拉早就知道梦蝶不太懂文字的弱点，当下只是笑笑，说道：“本酒馆由于业务需要，现急招酒馆女招待数名，月薪二十苏拉，有意者请至吧台咨询。是招聘啊，梦蝶小姐，要不要试试？喂，梦蝶小姐，你怎么走了？”
　　怎么走了？不走还干嘛？当女招待？这种工作怎么可能做？再说了，二十苏拉？那要多少时间才能赚够买魔导石的钱？
　　在夜市中一路走，梦蝶一边询问着那些粘贴出来的各种类似招聘广告的海报。莎莎拉也是不厌其烦的解释。但很不幸的，这些工作所能赚到的钱实在太少，而且全都和梦蝶的专长——打架无关！她只有一年的时间找国王之杯，可不能在这里慢慢的工作！
　　一番游览之后，梦蝶已经有些厌倦那些招聘广告了。看着街道上不断相互簇拥的醉鬼和为了一个女人拔剑相向的“骑士之战”。她想了想后，抬头观望，见那边的“骑士之战”已经结束，败者灰溜溜的逃走，而那个获胜的剑士则搂着一个还算有些姿色的女子，朝自己这边得意洋洋的走来。
　　梦蝶微微一笑，上前拦住。
　　“你是谁？竟然敢拦疾风的剑客——忒乌斯大人我！！！”
　　狂放的气息扑面而来，梦蝶也不急，当下双手合什行了个佛门礼。随后，她出于礼貌和对对方的尊重，拉下了斗篷……
　　瞬间，那名年轻剑士惊呆了！那张嘴张的比脸盆还大，眼珠子都快要瞪出来了！而他身旁的那个原本有些自我欣赏的女人在看到梦蝶的脸之后，也随之愣住。之后，她看了眼身旁的“骑士”，用力的踩了他一脚。
　　“呜！你干嘛？！”
　　“忒乌斯！刚才你为了我拔剑相向，是假的吗？！”
　　“去去去，男人的事女人少管！嗯，你，美丽的小姐。我是您的骑士，能为您做些什么吗？”
　　仿佛变脸一般，剑士的脸立刻从冰冷化为炎夏。他努力摆弄着自己那亮铮铮的宝剑，用一个比爱德华还要规范的姿势，冲着梦蝶行了个骑士礼。随后，他似乎痴了一般，怔怔的望着梦蝶那双不断在头顶闪动的耳朵。看得出，他的手似乎有些不耐烦的举起，放下。据莎莎拉估计……
　　他很想捏一下吧……
　　（真想宰了这家伙……）
　　梦蝶强忍住心中的厌恶，合十再次行礼，有礼貌的道：“对不起，打搅一下，请问您知不知道，有什么工作能在短时间内赚到大量的金钱吗？我是指，很短的时间，比如一两天。”
　　这名剑士压根就没有听梦蝶说话！他十分干脆的松开搂住身旁那女人腰部的手，恭恭敬敬的道：“美丽的小姐，你又何必为了金钱而烦恼呢？要知道，人生还有许多别的乐趣啊~~~”
　　一边说，他装模作样的伸出手，轻轻捏住梦蝶的手，就要亲下去。梦蝶心中的火先是一下子打了起来，可很快，一件事的发生就让她压下了胸中的怒火，继续报以微笑。只是，把手先抽了回来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七节 专业
更新时间2009-6-5 18:21:09  字数：2080

　“小姐，你又何必躲呢？”剑士扬了扬腰间的佩剑，笑道，“我可是一名剑骑士，相信不久的将来我就会成为剑骑士的队长！夜晚的道路是很危险的，不如就由本骑士护送小姐游玩夜市，度过这一个美妙的夜晚，怎么样？”
　　如果是往常，梦蝶恐怕会立刻发火。就算不把这家伙痛打一顿，那也会扭头就走，毫不客气。不过今天，她却依旧笑着，笑得很甜美，很安心。而她的这抹笑容自然让那名剑骑士连骨头里都酥了，以为凭自己的魅力已经成功获取美人的芳心！但还不等他踏上一步，面前这位美丽的狐耳少女忽然伸出那只芊芊素手，指着自己的背后——
　　“可以啊，能够有剑骑士相伴，想来一定会安全很多。啊，对了，我还有一个朋友想要认识你。它就在你身后，你们先认识认识怎么样？”
　　“朋友？什么朋友？小姐，假装男朋友来了这种事，可是很没有意义的哟~~~”
　　这位剑骑士显然是个老手，压根就不相信梦蝶有什么“朋友”。不过，他还是装模作样的回过头，十分轻松的朝背后一瞥……
　　漆黑的斗篷之下，血色的双瞳中，充满了杀意。
　　瞬间，这名剑骑士的腿就软了……
　　……
　　…………
　　………………
　　“饶……饶命啊！兽人姐姐！我……我还不想死！求求你不要杀我！不要让它吃了我啊！！！”
　　在一座阴暗的小巷内，刚才还飞扬跋扈的剑骑士此刻好像一条斗败的狗似的跪在地上，不断的向梦蝶讨饶。此刻，他的眼睛里已经没有了丝毫的情欲，反而充满了恐惧！理由很简单，因为梦蝶的朋友白狼，此刻就坐在他的身旁！
　　看着这个剑骑士一把眼泪一把鼻涕的样子，莎莎拉皱着眉头，也同时脱下斗篷。那名剑骑士显然对能够同时见到两个如此出众的美人而激动了一下！不过很快，他心中的那抹激动就被血色双瞳压得连影子都没有了。
　　“咳……父王的军队中也会有降兵啊……”莎莎拉带着满脸的怜悯，看着这名剑骑士，“和蕾娜比起来，他也太差了……回头我和雷恩叔叔说说，把这个人驱逐出军队好了。这样，对他也是件好事。”
　　这个剑骑士此刻只顾着警惕一旁的白狼，看着它那双已经龇起的森森白牙嚯嚯发抖，向梦蝶讨饶，压根就没听莎莎拉的话。
　　梦蝶点了点头，道：“随你怎么做吧，我没意见。（回头对着剑骑士）喂，我有话要问你！如果你老老实实的回答我，我的朋友也许还不会吃了你！”
　　生路出现！剑骑士的头捣的比苍蝇振翅还快。
　　“告诉我，这里有什么工作是可以在短时间内赚到大笔金额的？危险也没所谓！”
　　梦蝶的话刚一出口，那位剑骑士忽然像被雷打中似的愣住了。他抬起头，将梦蝶从上到下的看了一遍，最后，他想了想，有些胆怯的问道：“女侠……你们……你们是想……在短时间内赚钱？任何方式……都可以？”
　　“对啊。有没有这种工作？快点说！”
　　想尽快提升战斗力，好应付黑炎蛇的梦蝶踏上一步，双手叉腰，弯腰看着跪在自己面前的剑骑士。
　　绝美的脸蛋忽然凑近，那名剑骑士的鼻孔中立刻流出鲜血！他慌慌忙忙的捂住鼻子，再次将梦蝶从上到下的打量了一番，视线最后在她的胸部和两腿之间来回扫视了几遍。随后，他又想去打量一旁的那个精灵女性。可那位精灵女性显然要比面前这个狐耳少女矜持的多。一注意到她的视线，立刻用手捂住身体的重要部位，拉起披风裹住身子，躲到白狼身后。
　　“你们……你们真的为了钱……什么都肯做？你们……你们这么漂亮……怎么可能……怎么可能……？？？”
　　“碰——！！！”
　　娇小的拳头猛然轰在剑骑士背后的墙上，那瞬间扩大的龟裂让他的面色一变！这时，他终于了解，眼前这张绝美的脸蛋中所隐藏的，绝对不是什么“柔弱”……
　　“你，说还是不说。”
　　冰冷的话语，配合身旁那双血红色的眼睛，带给人莫名的寒冷。
　　“我……我说！我说！！！从这里过去大约走十分钟的路程，那里有家‘莫尚比酷’！那里的老板从许多渠道收了许多的‘易得啦’！我想，如果你们主动前去的话，一定会被招收，并且很快成为‘哈塔易得啦’！成为‘哈塔易得啦’之后，苏拉就绝对不是问题了！！！”
　　很好，看来逼问产生效果了。可是问题又出现了——
　　“？？？？？”
　　这家伙到底在说什么啊？什么‘莫尚比酷’？什么‘易得啦’？到底是些什么东西？怎么尽是些没听说过的单词？
　　心存疑惑，那就虚心好学。这是梦蝶的优点。当下，她立刻转过头询问身旁这位精灵公主——
　　“莎莎拉，‘莫尚比酷’是什么东西？‘易得啦’又是什么？‘哈塔易得啦’呢？”
　　原本，梦蝶以为很快就会得到答案。可却不知道，这位公主的眼睛里却同样闪出了无数的问号。她想了想，银色的眉毛稍稍皱起，道：“嗯……这些单词我也是今天才听到。雷恩叔叔并没有和我说过，蕾娜和可可也没有提到过……别急，等回去之后我问问她们，应该就知道了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八节 工作的详细介绍
更新时间2009-6-6 0:26:49  字数：2104

　好吧，回去之后的确可以问，但梦蝶却想现在就知道。既然莎莎拉不明白，那就继续逼问这个剑骑士吧。
　　看似纤细无力的拳头再一次轰中剑骑士背后的墙壁，大片大片的砖瓦应声落下，爆发的烟尘让这名剑骑士看的心惊胆颤，连大气也不敢出一口。
　　“告诉我，‘莫尚比酷’是干什么的？‘易得啦’是什么？‘哈塔易得啦’又是什么！！！”
　　梦蝶的眼神很锐利，配合身旁的白狼，恐怕不管是任何人也会感到一种无穷的压迫感！可是很奇怪，那名剑骑士面对面前这个一脸正经的美丽女孩，脸上的恐惧之色不仅没有增加，反而……变成了诧异？？？
　　“你……你不知道？你不知道这是什么还要去做这种工作？”
　　“哪来那么多的废话！你现在告诉我那到底是干什么的，我不就知道了吗？快说！给我详细的解释！！！”
　　“呃……详细？？？”听到这个词，那名剑骑士再次被深深的震撼了一下。他的视线不由自主的瞄向梦蝶的胸部，那笼罩在男性的宽大衣服下的玲珑曲线，和那洁白平坦毫无赘肉的腰部，以及那个可爱干净的小肚脐，都让他不由得吞了口口水。
　　“要……要多详细？”
　　之后，这名剑骑士强忍着一种生理冲动，问出了这句话。
　　对于这个反问，梦蝶却是感到莫名的奇怪。询问者当然是希望说的越详细越好了，怎么？难道说得人非懂不懂才好吗？
　　当下，梦蝶作出如下回答——
　　“有多详细就多详细，最好把那三个单词用最全面的语言解释给我听到底是什么意思！”
　　说完，梦蝶直起身，拍去拳头上的石灰双手叉腰。对于这个世界的语言她还是有太多不懂，能有机会多学几个单词也是好的。
　　那名剑骑士吞了口唾沫，想了想后，终于，喃喃的开了口——
　　“所谓的‘莫尚比酷’，是指一种‘然堂穆齐’的工种。一般来说都会有‘克西’来进行‘沙切丝’。普通的‘易得啦’的工作就是‘哈姆’，基本上……就是让‘扭路’客人把他们的‘瓦塔哈’和‘易得啦’的‘木塔哈’之间来‘部听斯特’的行为。如果受欢迎，‘易得啦’经过培训就能成为‘哈塔易得啦’，在和‘克西’进行‘哈姆’的时候也有更高的技术要求……”
　　星星……无穷无尽的星星在梦蝶的眼前打转……
　　天哪，我果然还是太嫩了！原来还有那么多单词是我没有听说过的！看来我只是掌握了一些基本的日常对话而已，对于真正的学术性的专业用语，根本就是一窍不通啊！不行，如果什么都不懂的话，跑去那里应聘人家会要我才怪！听起来这种工作似乎比保镖还要赚钱，还是先打听清楚再说吧。
　　抱着虚心好学的心态，梦蝶不再对眼前的这位剑骑士厉言相向。她正坐在他面前，尾巴十分服帖的摇来摆去，面色诚恳的道：“对不起，请允许我插一句嘴。那个‘哈塔易得啦’应该是‘易得啦’的进阶职业吧？”
　　梦蝶忽然露出这么一副虚心好学的表情，反而让那名剑骑士愣住了。面对眼前这个似乎还什么都不知道，仿佛一张白纸般的少女，一条口水情不自禁的从他嘴角流下。而他的手，也开始不安分的揉着自己的大腿，五根手指不安分的弯曲、伸直。
　　“呜！”
　　幸好，一旁的白狼及时的低吼一声，将这个家伙心中的那股冲动压住。
　　“是……是一种进阶职业……”剑骑士擦了擦汗。
　　“嗯，很好。”梦蝶点了点头。随后，她继续虚心好学的，问出了一个基本上十岁以上的女性全都不会问出来的问题——
　　“那么，所谓的‘哈姆’是指什么？要怎么进行‘哈姆’？？？”
　　瞬间！一条鼻血从剑骑士的鼻子里流了出来！他的嗓子中发出一阵阵有些怪异的吞咽声。视线也死死的盯着正坐在他面前的梦蝶的双腿之间！
　　这种表情让梦蝶看了有些恶心，旁边的莎莎拉尽管也对这些单词不太清楚，但出于女性特有的矜持，她还是拉了拉梦蝶，说道：“我们……还是走吧？等到了地方，再问那里的专业人士好了。他……他看的我很不舒服……”
　　梦蝶果断的摇了摇头，道：“不行，如果到时候再问，别人就会知道我们什么都不知道！什么都不知道，还怎么工作？而且，这份工作很赚钱，很赚钱就意味着有很大的风险。可能还存在一些犯罪行为。我曾经和国际毒品贩子（此六字为汉语）对峙过，很清楚如果不明白一个行业的规则，进去之后反而会让自己陷入无穷无尽的危险！我现在就要知道这到底是种什么工作，就算不全面，也要知道个大概！”
　　“过极……肚皮……方子？？？”
　　“…………算了，别介意。总而言之！”梦蝶继续面色凝重的坐在剑骑士面前，一本正经的道，“告诉我，‘哈姆’到底是一种怎样的工作方式？！”
　　那名剑骑士此刻真的有些崩溃了！如果不是旁边那条白狼的话，他很确定自己一定会不受控制的，对面前这个女孩强行进行“哈姆”！不过很可惜，在那双血红色的瞳孔注视之下，就算有万般的“想法”也注定要被压制住。不只不觉间，他想到了刚才被自己赶跑的那个女人。
　　（可恶……等会儿一定要找她好好的发泄一下！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九节 危险的工作
更新时间2009-6-6 12:01:01  字数：2085

　剑骑士看着梦蝶的脸，不停幻想着……直到梦蝶再一次进行询问之后才回过神，充分的说明了起来——
　　“所谓的‘哈姆’，就是指‘莫哈啦’，也是指‘朗丁’。基本上，只要让‘克西’自己来，就能进行。他们会把‘瓦塔哈’（竖起一根手指头）和‘易得啦’的‘木塔哈’（另一只手握成拳）相互‘部听斯特’（手指插进拳头内）。然后‘克西’会‘布鲁斯特’（手指在拳头内来回chou插），最后，根据‘克西’的喜好，进行‘提提那’（缩回左手，伸出右手在梦蝶面前握成拳，忽然张开，做爆炸状）。这就是‘哈姆’。”
　　梦蝶感觉自己听懂了，看起来这似乎是一种和zha药有关的危险职业。那个把手指插进拳头内的动作，应该就是指压实火yao的制作工艺吧？最后的手掌突然张开，毫无疑问就是指最后的爆炸了。
　　难道是从事制造、偷运爆炸物品的恐怖份子吗？……嗯，的确，贩卖军火的确很赚钱。不过……还真是奇怪，自从来到这个世界以后，我好像没有看到这个世界有发明热兵器啊？即使能产生爆炸，那也是魔法造成的。既然没有热兵器，为什么还会有zha药？
　　……………算了，对这个世界我还不太熟悉，即使有zha药，没有热兵器，那也不是我能够感觉奇怪的事情。说不定zha药刚刚发明，还没有制造出枪炮。或者是其他国家发明了zha药，这个国家还没有进行引进热兵器的缘故吧。也有可能是军队中已经配置了热兵器，而我没见过，不知道罢了。
　　既然和zha药有关，那么梦蝶有一件事就必须询问清楚了：“我知道了，这个职业的性质我基本了解。我想知道，这份职业的‘危险程度’有多少？没关系，大概的说一下，或者以你的理解方式向我解释一下也可以。”
　　“危险……程度？？？”
　　梦蝶嘴巴里说出来的“危险”，是指确确实实的危险。可是在那名剑骑士的耳朵里听出来，到底代表了什么？就不得而知了。总之，这个人的眼睛忽然盯住梦蝶那光滑平坦的肚子，不仅是嘴角的口水不受控制的流出，就连他的某个生理器官中，也开始流出“口水”。
　　“危险……是的，会很……危险……”他忽然莫名其妙的捂住自己的下半shen，吞吞吐吐的道，“如果……如果不戴‘蒋奇’，或者不吃‘朗朗卡布’的话，的确会很危险……很危险……”
　　梦蝶轻轻的吸了口气，夜晚的风灌进她的肺里，带来一阵冰凉。
　　是了，看来真的很危险。这种zha药不仅爆炸力强大，似乎还有着很高的辐射。“蒋奇”应该是指防护服吧？而“朗朗卡布”应该是指抗辐射药物。这些东西在地球的核武研究中也有过相应的东西。虽然不确定那份zha药的威力到底比不比得上核武，但危险性一定是相当的巨大了。
　　她重重的点了点头，脑海中不断回想以前和国际犯罪组织周旋的种种场面。当自己还没有达到那种无敌程度的时候，那种枪林弹雨的战斗，几次重伤吐血生命垂危的濒死体验，充斥着她的脑海！
　　而现在，这种极度危险工作，又要来了！
　　“谢谢你。”
　　梦蝶双手合什，对那名告知自己这份工作如此危险的剑骑士，由衷的道了声谢。随后，她站起身，披上斗篷，罩住白狼，和莎莎拉两人肩并着肩，用一双即将奔赴战场的眼神走出小巷。因为接下来的工作，将会十分的“危险”！！！
　　而当两名少女离开之后，那名剑骑士则是哇的一声叫了出来！他发疯似的冲到刚才被自己甩掉的女人的家里，二话不说的就将对方推dao在床上，如同疯子一般抽搐起来……
　　————————————————————————————
　　“梦蝶，你真的确定，这份工作到底是做什么的吗？”
　　在夜市中缓步走向目的地，莎莎拉显得有些担心。她轻轻拉住梦蝶的手，担忧的问道。
　　梦蝶的表情很严肃，她的尾巴在斗篷下绷得笔直！两只耳朵也是翘着，紧张万分。听到莎莎拉问，她十分凝重的点了点头，说道：“具体的操作流程我不太清楚，不过从那种装填‘火yao’（汉语）的动作来看，应该是没错了。不过我不打算涉入这个行业太深，只是充当外围的保镖工作的话，我有信心。莎莎拉，其实你可以不用陪我了。我应该先送你回城，毕竟，这实在是一份很‘危险’的工作。”
　　莎莎拉显得稍稍犹豫了一会儿，按照情理，她现在的确应该立刻回去。不过当她看到梦蝶那双异常坚毅的眼神之后，略微想了想，抓着梦蝶的手，不由得又紧了一些……
　　“你…………？？？”
　　梦蝶别过头，看着莎莎拉。莎莎拉也不吝啬，报之以一个温和的微笑。正是这一笑，让梦蝶心中的紧张感稍稍淡漠了一些，她呼出一口气，也笑了一声。
　　“好吧，总之……谢谢你。莎莎拉，这是一份十分危险的工作，可能会有许多的强者登场。我是很喜欢这种刺激，不过……呵，算了，我会努力保护你的，请放心。”
　　梦蝶的外表看起来只有十五六岁，比起十七岁的莎莎拉来说个头都要稍稍矮上一点。这位公主见这个比自己小的女孩突然这么老气秋横的，说出这种以往只有男性才会说的话，不由得觉得好笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十节 小心谨慎
更新时间2009-6-6 18:51:56  字数：2067

　莎莎拉轻轻点了点头，趁着梦蝶向前走出一步的同时，眼中露出一抹调皮的微笑！突然伸出手伸进梦蝶的斗篷中，抓着她的尾巴轻轻一捏！
　　“咿呀~~~~~~~~~~~~！”
　　看着受到惊吓，跳前几步，双手捂着尾巴回过头面色绯红的瞪着自己的梦蝶，莎莎拉伸出一根手指在空中画了一个圈，笑道：“梦蝶妹妹，小心哦~~~别到时候，要我来保护你啊。”
　　尾巴竖起的梦蝶想要反驳，可那已经含在眼眶里的泪水注定让她的任何反驳都会变得虚弱无力。她恨恨的低下头，瞪了一眼胸口的红宝石项链，咬牙切齿的……流下泪来……
　　迈着沉重而执着的步伐，十分钟后，梦蝶和莎莎拉来到了那名剑骑士口中所说的那座名为“莫尚比酷”的建筑物前。怀抱着踏入战场的决心，她，抬起了头……
　　嗯？？？！！！
　　怪了，绝对奇怪！这里……是在进行军火贩卖的地方吧？怎么还张灯结彩，门面装潢的如此豪华开放？而且，还人来人往，那么的热闹？？？
　　梦蝶的疑问并不奇怪，因为这座“莫尚比酷”比起一座地下武器加工厂，更像是一座酒馆！它的外表装潢是如此的豪华，高达三层的楼板被几十道魔法光球映照出各种颜色！欢笑声，歌舞声不停的从中传来，给人一派歌舞升平，大开店门广纳财源的感觉。
　　莎莎拉的眉头稍微皱了一下，疑惑已经在她的心中产生：“梦蝶，不对吧？这里怎么看……也和你说的那个什么……什么的制造工厂有差异啊？我看，更像是一座经营良好的酒馆。”
　　梦蝶刚开始的确是为之惊讶了一下，看着那些在酒店中出出入入的诸多男性和许多穿着性感的女性，低头沉吟。不过很快，她的表情就变得更为严肃。
　　“不，就是这里。”梦蝶的拳头微微捏起，紧张的手心中都开始出汗，“外表装潢的越是富丽堂皇，就代表这里越是我们的工作站。”
　　中隐隐于市，这里的主人显然很清楚这条道理。别看这里出入的人那么多，越是这样，越不会让人怀疑其中有诈！不过，那个剑骑士倒是很清楚其中的秘密嘛？呵呵呵……看来，在路威尔军的军队中也有人在从事这种不法行为啊。
　　“莎莎拉，小心。既然这里的掌管人能够在客流量如此大的情况下依旧隐藏自己的秘密，防范措施一定严格。想要赚大钱，我们暂时还是不要直接挑明想要做‘易得啦’吧。”
　　莎莎拉点了点头。随后，两个人肩并着肩，神情严肃的，走向那座华丽的建筑物……
　　——————————————————————————
　　“停！你们两个！这里不准带宠物进来！会吓到客人的！”
　　在门口，两个身披斗篷的少女被三个保镖似的人拦了下来。他们指着跟在梦蝶身后的白狼，眼中尽是不耐烦的神色。而对于这一点，梦蝶早就有所预感。
　　呵呵，果然啊！防范不是一般的严厉，看来想要在短时间内赚足苏拉，非要在这里不可了！
　　没有人会雇佣一个连真面目都看不清的人，所以为了表示诚意，梦蝶和莎莎拉拉下了自己的斗篷。这一瞬间！四周所有进进出出的男性忽然全都停下了脚步！他们那惊讶的目光死死盯在梦蝶和莎莎拉的身上，刚才还热热闹闹的环境，瞬间变得鸦雀无声！
　　这种场面梦蝶已经有些见怪不怪了，尽管内心十分恶心，但她也没那么多力气总是去和这些把她误认为是女人的家伙全都呵斥一遍。当下，她双手合什，柔顺的尾巴轻轻摇了摇，打了个圈，冲着面前那三名微微欠了欠身——
　　“这位朋友，请不用担心。我们，是来‘找工作’的。”
　　梦蝶将“找工作”这个词念得很用力，其中的潜藏意思，相信也表达的十分完美！可让她感到难以置信的是，就在她的话音刚刚出口，面前的三个保镖，以及四周那些发呆的男性，尽皆用一种十分诡异的目光注视着她！
　　怎么了？到底怎么了？难道这个工作已经路人皆知了？！不会吧？那么多人知道这里在贩卖军火，路威尔军竟然还不管？？？
　　梦蝶的耳朵紧张的竖起，不断倾听着四周的声音。而那三名保镖显得有些不太对劲了，其中一个在愣了半响之后急忙冲进酒馆内，不消片刻，一个发福的中年胖子在保镖的带领下急急忙忙的冲了出来，在看到梦蝶和莎莎拉之后，也同样楞了一下。
　　“喂！你确定？确定是这个精灵女孩和这个狐耳女孩，想在我这里工作？！”
　　胖子抓住那名保镖，厉声喝问。
　　保镖：“确定！我确定！是那个狐耳女孩亲口说的！她们……她们想在这里工作！”
　　胖子愣了半秒，随后，他的嘴角露出一抹极度兴奋的微笑！他猛地一把推开保镖，嘿嘿淫笑了两声走向梦蝶。
　　（哈哈哈，果然是世风日下啊！想不到啊想不到，竟然会有那么正的小妞，主动要求到我这里来工作？！平时就算抢也抢不到这么好的料啊！精灵？听说现在离开精灵岛行走的游侠精灵大多都投宿在野外，以山川河水为营。想不到竟然还有精灵会想进行这种工作？哈哈哈，看来，所谓的“高贵种族”也没什么大不了的嘛！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一节 地下兵工厂
更新时间2009-6-7 0:05:59  字数：2013

　“你们两个，真的想在我这里工作吗？”胖子老板淫笑了一声。
　　梦蝶轻轻哼了一声，暗暗赞叹这个胖子的演技实在卓越。能够面不改色的扮演一头色狼而不暴露真实的目的，代表他真的很有能耐！
　　不过……果然还是有些恶心。
　　梦蝶点点头，莎莎拉也跟着点了点头。当下，这名胖子老板再次哈哈一笑，带着梦蝶和莎莎拉走进店铺。而白狼，也因为梦蝶的要求得以同行。不过有一点梦蝶可能不知道，当她们穿过酒馆里面的大厅，进入那个胖子老板的办公室之后，她所经过的路线上，爆发了一场这所酒店开张以来，最大的“暴动”！
　　——————————————————————————————————————
　　办公室内……
　　“你叫梦蝶？你叫莎拉？嗯，我明白了。不过嘛……嘿嘿嘿，没想到，你们两个竟然会想要在我这里工作？看来，我要付你们很大一笔苏拉了嘛。”
　　梦蝶点点头，报酬越大，风险也就越大。而危险，也是无处不在！
　　胖子老板美滋滋的看着坐在自己面前的梦蝶和莎莎拉，稍微打了一个响指，让自己的仆人取出两只袋子，放在梦蝶和莎莎拉的面前。
　　“这算是我先给你们的佣金，总共两千苏拉。等你们第一次工作完成后，如果‘红’了，我会根据得到的报酬再分你们一半。放心，你们的第一次工作，对那个客户我绝对不会少收钱的！”
　　听到这里，梦蝶越发的不明白了。通常来说第一次工作才会做的不好，怎么反而有钱多的道理？而且，那个“红”是什么意思？
　　“那个……对不起，我问一下。‘红’是什么意思？”
　　梦蝶没有立刻接过钱袋，毕竟没有问清楚，违心接下来有违她的作风。
　　可她不知道，这简简单单的一个问题，竟然让那位胖子老板浑身颤抖了一下！他立刻站起身，大声道：“什么意思？？？喂，我问你！你知不知道你到底是来干什么的？知不知道‘易得啦’到底是什么意思？！”
　　糟！莫非“红”就是这个行业的行话？如果让他知道我一窍不通的话，好不容易到手的一千苏拉岂不是就此玩完？
　　梦蝶的记忆力很好，不然也不会在进入异世那么短的时间内就能够基本的对话没问题。刚才那个剑骑士所说的一大堆东西虽然她是有听没有懂，但他的一字一句可全都记在脑子里了。当下，她立刻清了清嗓子，打肿脸充胖子的站起来，说道——
　　“我当然知道。我即将从事的这份工作，就是易得啦嘛！”
　　在接下来的十分钟里，梦蝶开始一字一句的背诵那个剑骑士所说过的所有话。她背的很好，背的一字不差！可她却不理解，为什么她背的越好，那个胖子老板反而会对自己露出如此惊讶，如此难以理解的表情？
　　呃……不会是我有哪些地方背错了吧？这些单词一旦发音不准，可就变得意义全非了！不好，如果被他看出来我完全不知道易得啦是干什么的话，那可就玩完了！
　　为了加强自己的说服力，梦蝶不再单纯的背诵，而是学者那名剑骑士一样做着各种手势。那些食指插进拳头的动作，来回chou插的动作，手心突然张开的动作，她更是做的一模一样！
　　胖老板笑了，他笑得很开心，很欢畅！等到梦蝶说完，他嘿嘿一笑，站起身。
　　“很好，两位就先在这里坐一会儿，我这就去安排你们的工作。呵呵……呵呵呵。”
　　留下一串莫名的笑声，胖老板在随从的陪伴下，缓步离开了这件办公室。当他关上门后，立刻招呼过来一名亲信。
　　“去，给我把最好的迷药拿过来。然后再配上最烈的酒，然后把店打烊，打发走所有的顾客，再把我所有能够调派的人手都找来。嘿嘿嘿……今晚，我要享受两个女神了！”
　　那名亲信显然对老板这样自绝财路的举措十分不理解，问道：“赶走所有的客人？可是老板，这两个女孩可是极品啊！价格可能能够炒到十万苏拉以上！这笔钱……不赚？”
　　胖老板骂了一声，喝道：“你这个白痴！那么好的娘儿你舍得卖？！而且你注意到了没有？那个狐耳少女刚才背的那段东西中有许多的男性专用语言，一些单词的发音也有些不太正确。也就是说，她压根就不知道我们这里是做什么的，还没经过人事的可能性非常高！只是单纯的将其他人嘴里的话背出来罢了。嘿嘿嘿，如今，这么纯的女孩子要到哪里去找？”
　　“可是……可是这样就关门打烊……”
　　“笨啊你！她们两个，一个是兽族，一个是精灵族，绝对不是普通的毫无战斗力的平民女孩。还有带的那只被斗篷笼罩起来的动物，那玩意……真的让我有些冒虚汗。等会儿用强的时候她们肯定会反抗，我要所有人都出来帮我镇住她们，理解吗？去，把我那些兽族的雇佣兵叫出来。顺便叫他们牵好他们的野兽，说不定制服那条动物用得着。”
　　那亲信应了一声去了，只剩下胖老板转过头看着那间办公室，嘴角的淫笑再次蠢蠢欲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二节 披着羊皮的狼
更新时间2009-6-7 19:01:37  字数：2060

　办公室内。
　　梦蝶背着双手，在房间内走来走去。她不断的舒展着身子，压着身体的各处关节，提高身体的柔韧性。
　　“嗯？怪了，怎么外面的声音越来越轻了？”
　　正在地上劈腿的梦蝶察觉到有些不对，狐狸耳朵警戒的提起。她瞬间直起身，走到办公室面向外面酒店的落地窗户前，稍稍拉开窗帘。
　　只见一、二、三楼的客人正在一些凶神恶煞的人的驱赶下，纷纷被赶出了大门。刚才还热热闹闹，歌舞升平的景象在不到十分种的时间内就变得异常冷清。桌子上摆满了残羹剩菜，过道上尽是残破的衣物和碎片。给人的感觉，就仿佛刚刚经过一场暴风雨一般。
　　“………………莎莎拉，有些不对头。”
　　梦蝶放下窗帘。
　　“我就奇怪，那个老板怎么可能会那么轻易的就答应我们两个加入。而且连我们的身份都不查一下。看来，他已经将我们看成敌对分子的卧底，想要铲除我们了。”
　　莎莎拉的面色先是稍稍一紧，但很快，长期心如止水的生活让她的面色恢复正常。精灵公主支着下巴，静静的想了一会儿之后，说道：“那么，我们现在是不是应该立刻离开呢？”
　　梦蝶轻轻地点了点头：“嗯。在误会变得更深之前，我们必须离开。这两千苏拉嘛……算我先借的。莎莎拉，你替我写一张借条，告诉那个老板，半年之内我一定将这些苏拉连本带利的还给他。”
　　借条眨眼写完，梦蝶咬破手指，在借条上按了一个手印，将那两只钱袋别在腰上。可就在她准备打开门逃跑的时候，办公室的一座墙壁上，忽然发出一声巨响！
　　“碰——！！！”
　　响声震天！梦蝶为之一震，白狼也立刻从趴卧的姿势站了起来！她和莎莎拉两人全部看着墙壁上出现的那条裂缝，全身警惕！毕竟，这里是一个地下军火制造所，而她们，现在已经被这里的人列入危险分子，必须谨慎！
　　“碰！”
　　“碰！！”
　　“碰！！！”
　　巨响一声接着一声，墙壁上的裂缝也越来越大！终于……
　　“碰——————！！！”
　　墙面爆开一个大洞！从中飞出一个巨大的身影！可就在梦蝶全神警戒的时候，这个身影却跌倒在梦蝶的脚前。
　　“故哇！哇咕呱！！！”
　　灰尘散开，巨大的身影赫然是一个体型像人，面部却像野兽的黑皮肤兽人！只见这头兽人浑身赤身裸体，在爬起来之后又大声叫了两声，冲进那面破墙，捏起拳头就打向里面的另外一头兽人！
　　那浑身一丝不挂的身体看的莎莎拉面红耳赤，在只看到兽人的屁股时，她就急忙捂住双眼，别过头，红着脸不敢再看。而梦蝶却没有这种女儿家的羞涩，反而非常好奇这些兽人干嘛要互相斗殴？可当她凑到破墙前向里面瞄的时候，出现在眼前的场景，却让她刚刚还想逃跑的心情，瞬间被愤怒所充斥！
　　这里是一处过道，过道四周的墙壁已经被破坏的千疮百孔！只见五头肤色稍有不同的兽人全都赤身裸体，狂啸着压在几名十几岁的少女身上！野兽的喘息从中喷出，混合着少女的眼泪和血水，流的到处都是！
　　刚才被打出来的兽人抄起嵌在地面上的一把巨斧，迎头劈向另一名兽人！那名兽人叫了一声，双爪互相一拍，一股血红色的魔法能量从中散开！他的脚底浮现出一个梦蝶以往从未见过的血色魔法阵，等到那名兽人冲到面前之后，十几条血线忽然从魔法阵中射出！将这名兽人死死的钉在一旁的墙壁上！
　　“咕咕咕噶！！！”
　　鲜血，伴随着兽人狂叫在室内飘荡！被钉住的兽人在惨叫了几声之后，血刺才消失。他似乎理解了战士和法师之间的不同，不满的叫了几声，扑到一旁一个二十多岁的女性身上肆虐起来。而那名会使用魔法的兽人哈哈大笑，别过头，看着地板。
　　梦蝶顺着他的视线望去，只见那里正躺着一个容颜稚嫩，似乎只有8、9岁左右的人类小女孩！稚嫩的脸上充满了泪水与绝望，双腿之间的那条血痕是如此的触目惊心。兽人法师顺手抄起这个小女孩，将这个几乎只有他手臂般大小的小女孩放在自己的跨间，挺着那东西，继续一刺！
　　“呜——！！！”
　　强烈的疼痛，让小女孩的瞳孔几乎翻白。她的嘴角吐出白沫，浑身，也开始产生剧烈的抽搐。
　　“（兽人语）好爽！人类的女人果然好爽！！！”
　　“（兽人语）对！哪像我们自己的女人？一个个都那么暴躁！还是人类女人听话，可以随便玩弄！”
　　“（兽人语）哈哈哈！我们帮那个胖人类镇场子，他给我们这些优惠也是理所当然的！”
　　“（兽人语）对了，他刚才不是说要我们去帮忙的吗？去不去？”
　　“（兽人语）等我干完，我们就……”
　　“碰————————！！！”
　　一击猛烈的膝撞，将最靠近墙壁的一名兽人撞飞了出去。巨大的力量将他满口的牙齿轰爆，面颊骨也发生了一些破裂！如同纸鸢一般撞到另一边的墙上后，这头兽人立刻瘫软倒地，没了声音。如果不是兽人天生骨质粗壮的话，恐怕一条命就此没了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三节 初战兽人
更新时间2009-6-7 20:14:05  字数：1955

　突如其来的巨响让其他五个正在进行兽欲的兽人同时抬起头。可第二接近墙壁的一头兽人还没等看清眼前来人到底是谁，一个身影就扑到他的背上，喉部瞬间被一条纤细的手臂遏制住。强大的压迫力挤压着他的颈动脉，弄得他即刻就要晕厥！
　　这名兽人察觉不妙，再也顾不得已经在他身下昏迷的人类女性，反手抄起一旁的斧头就往自己的背部劈去！就在这瞬间，遏制住他脖子的手臂随之松开，斧头也劈了个空。可还不等他高兴，一击绝对沉重的一脚，已经狠狠的踢在他的脊椎之上！只听得“咯啦”一声响，他的脊椎已经应声折断，瘫倒在地，动弹不得了。
　　“咕哇！咔咔咕啦！！！”
　　长长的尾巴在空中划出一条黄色的光芒，瞬间解决两名兽人的少女带着布满愤怒的双瞳，扑向第三名兽人！那名兽人法师终于反应过来，大声呼喝了几声。剩下的两名兽人士兵迅速放下手中的女人，分左右提着斧子和锤子，劈向梦蝶！梦蝶毫无畏惧的冲上，趁着他们挥出手中武器的那一刹那瞬间停步，借着前冲之力双手支地，利用翻身避开武器的攻击之后，双腿一分！只听得“碰碰”两声，少女那看似无力的脚，已经分左右重重轰中两名兽人士兵的面部，将他们踢飞一旁！
　　“你们这些禽兽！真的是禽兽！！！”
　　带着无穷的怒火，梦蝶的拳头紧紧捏起。可还不等她再次上前，一旁的走道中立刻传来许多的脚步声！只听见“咻”的一声，一只金色的魔法箭矢迅速从过道上射向梦蝶的肩膀！
　　梦蝶早就察觉到魔法箭矢的来袭，可她刚想避开，一道金色的墙壁赫然在梦蝶的身旁出现！魔法箭矢在墙上一撞，如同雪花一般融化。
　　“身为路威尔的子民与战士，你们竟然在皇城之下进行如此卑劣的行为。我相信，如果父王知道，也一定会对你们施以最为沉重的惩罚！”
　　银色的发丝在金色的光芒下缓缓扬起。巨大的盾牌魔法阵在尖耳少女的脚下呈现！那双银灰色的瞳孔中散发出来的威严，恐怕绝对不逊于任何皇室成员！
　　“你？！”
　　“梦蝶，防御就交给我了！”
　　“好！！！”
　　简单的对话，配合立刻产生！走道那段的魔法如同潮水一般涌了过来，梦蝶却没有丝毫迟疑的迎面冲上！那些魔法面对直接来自女神之力的神术力，纷纷被消弭于无形！
　　“咔——————！！！”
　　就在梦蝶就要离开几名兽人身边的时候，那名兽人法师狂吼一声，血红色的魔法阵再次在他脚底出现！空气中立刻布满了红色的光芒，原本被梦蝶一击击倒的五名兽人士兵，此刻纷纷睁开双眼！而他们的瞳孔，赫然变成了嗜杀的血红色！
　　脊椎折断的兽人距离梦蝶最近，他如同疯了一般，不顾身体的疼痛支撑起身体，双手捏住斧头，狂叫着扑向梦蝶！他的肌肉变得粗壮，一根根的青筋全都爆了出来！斧头落下，梦蝶闪开，落在地面上的斧头竟然硬生生的将石块地板劈出一条裂缝！
　　趁着这名兽人士兵一斧落下，还未来得及收招的同时，梦蝶迅速跨上一步，张开手掌从下而上的击向他的下颚。着手之处，骨裂声爆响！兽人士兵的嘴里也喷出几颗牙齿和黑色的血迹。可尽管如此，他竟然还是毫不畏惧的松开握着斧头的双手，双拳分左右轰向梦蝶的腰部！
　　“碰碰！！！”
　　巨大的拳头被纤细的手掌撑住，可梦蝶的表情显然也不轻松。她哼了一声，双脚跳起，人在极低的空中转了个身，头下脚上的踢出双脚！兽人士兵的下颚上再次受创，人也随之飞了出去。
　　“可恶！好大的力气！”
　　向后一个翻身，梦蝶安然落地。尽管在力量上她似乎还是略胜一筹，但双臂还是有些发麻！眼见着，身后又有三把斧子砍至，她顾不得立起，伸出手在地上一按，人再次在低空中翻了个身。也就是在这时，一条白色的身影，从她和地板之间那条不到一米的空间中，穿了出来！
　　“嚎——————！！！”
　　巨大的力量，配合那迅捷的速度！白狼狠狠的撞在一名兽人士兵的胸口，将对方撞飞！梦蝶看得真切，伸出脚在刚刚停步的白狼背上轻轻一点，向后跃的身子瞬间改变方向向前！扑向那边的兽人法师！
　　四名兽人士兵同时转头，已经杀红了眼的他们还是知道要保护法师免遭攻击这一基本定律。可是，他们是不是忘了在他们的身后，还有另一头双眼赤红的野兽——白狼呢？
　　果不其然，当他们刚一转身的瞬间，白狼就已经站停脚步，张开利口扑上！可是忽然间，从旁边猛然窜出四条身影，用极快的速度扑向它！白狼一惊，血红色的瞳孔扫向一旁，张开的牙齿奋力准确无比的咬住一头身影的脖子，向后一甩！那东西发出一声惨叫，鲜血狂喷。可就是这么一顿，另外三条身影却纷纷张口，咬住白狼的喉咙、背脊、右后爪！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四节 意料之外的援兵
更新时间2009-6-8 0:58:09  字数：2072

　疼痛与死亡刺激着白狼的精神，它咆哮一声，四腿撒开，撞向办公室的一处墙壁！可谁料到这座办公室并不是建造在三楼楼层内，而是悬空建造的。白狼带着三头猛兽从三楼直坠而下，在一楼的地板上撞出一声巨响！
　　“嗷——————————！！！”
　　“吼！”
　　“吼吼吼！！！”
　　“吼——！”
　　撞击地面的力量让那三头猛兽不得不松口，退到一旁。白狼低低吼了一声，昂然站起！血红色的瞳孔在四周缓缓一扫，已经将包围自己的三头猛兽看了个真切！
　　暴血兽——一种外形类似豺，但体型和白狼差不多大小的动物。残暴和杀伐就是它们的天性！青绿色的瞳孔代表了它们的诡诈！迄今为止，还从来没有什么人或什么动物逃脱过它们的围捕，只有兽人凭借亘古之前的血缘关系，才能奴役它们。而现在，这三头暴血兽正张开它们的利牙，露出它们的利爪，面对居中的白狼，发出贪婪的低吼声！
　　红色的眼睛露出执着与冷静，白狼昂起头，看了一眼那座办公室，听着其中不断爆发出来的各种格斗声，它发出一声充满自信的长啸！随后，面对扑来的三头野兽，它……
　　也露出了自己的利爪！
　　————————————————————————
　　“两个小妮子果然够厉害！快！全都给我上！！！”
　　已经被yu望冲昏脑袋的胖老板不断催动手下人攻上。火焰、寒冰、雷电等等魔法纷纷飞向冲在最前方的梦蝶。莎莎拉虽然有着精灵血统的优势，魔力比起人类法师来说强上许多。但再强的她，也不可能仅凭一人之力就挡下十几名法师的魔法！渐渐的，她的魔法防御开始出现一些空隙，偶尔会有一些火苗穿过神术力的防护，烧中梦蝶的衣服。
　　梦蝶略一沉吟，在踢开一名剑士的剑之后，迅速伸手入怀，戴上那双已经没有力量的拳术手套。而等到远处射来一只箭矢之后，她仅仅是抬起拳头，那只箭矢刺中手套，就再也扎不进去了。
　　“果然！死亡猎蜥的皮革够坚硬！莎莎拉，不用替我防护了！你就照顾好自己！这些人还奈何不了我！”
　　莎莎拉立刻点头同意，迅速收回笼罩在梦蝶表层的护盾，看准一名攻向自己的链球手双手一合！脚底的盾牌魔法阵瞬间变成风系魔法阵，白色的光芒沿着魔法阵上的文字和纹路游走，她四周的空气也开始变得扭曲起来！
　　梦蝶深知，没有魔法杖的莎莎拉恐怕无法施展高阶的风系魔法。所以，自己就必须速战速决！在一拳轰爆一名兽人的鼻梁骨之后，她再次尝试着冲向那边的兽人法师！
　　“咔咔——————！！！”
　　兽人法师叫了几声，他的瞳孔也在瞬间从青绿色变成了血红色！一团蓝色的光芒在他的手心中凝成，随着他的一声怪叫，蓝色的光芒瞬间从他手中飞出，扑向已经冲至他面前的梦蝶！而梦蝶却是身子向左边一歪，左脚支地，右脚膝盖迅速抬起。在蓝色的光芒穿过她的头顶，误将一名兽人士兵的胸口轰出一个血洞的同时，膝盖重重的砸中他的面部！
　　兽人法师吐着血，飞向一旁。
　　“你们……你们给我上！可恶！这两个女人到底是什么来头？怎么那么强？！那个神术使倒也算了，这个狐耳女孩的身材那么纤细，怎么会有那么大的力量？！”那边的胖子老板心中惊讶万分，早先对梦蝶和莎莎拉的“激动”心情此刻早已消失了无影无踪！不是吗？眼看六名兽人也奈何不了一个女孩，那气势汹汹的样子，有谁敢上她？
　　击倒兽人法师，梦蝶迅速转身，在进行后空翻的同时踢飞一名兽人士兵手中的斧子。锐利的斧刃插进天花板，斧身硬是嵌入一半！趁着那名兽人惊讶的那一瞬间，后翻着地的梦蝶双脚再次一蹬，飞速上前。她的双手如同闪电一般抱住兽人那颗硕大的头颅，蕴含绝对破坏力的膝盖已经抬起！只听得“碰”一声响，碎骨和鲜血从兽人的鼻子里飞了出来，他满口的利牙也被轰爆大半，倒在地上，眼看就算是拥有魔法加持，也是再也站不起来了。
　　仅凭一人之力就干掉三名兽人，并且毫发无伤！这对于剩下的三名已经受伤的兽人来说实在是一件让人恐怖的事情！由于法师倒地，他们眼中的血红已经渐渐褪去。法术带来的后遗症——虚脱，也开始让他们气喘吁吁。不过，梦蝶似乎也不好受。沉重的呼吸声从她的小嘴中不停断的呼出，吸入。她的拳套上，也已经布满了各种伤痕。
　　“你这个胖子！这些兽人为你工作，他们的所作所为你当然是知情的！贩卖限制品倒也罢了，毕竟和我无关！但你竟然用那么小的小女孩来慰劳这些帮你保护工厂的兽人，罪不可恕！！！”
　　老实讲，梦蝶嘴里的话那位胖子老板大多都没听懂。不是言语不通，而是理解有限。但没听懂没关系，保住性命才最重要！当下，这名老板向自己的保镖中退了一步，随手一扬，就要招呼自己的佣兵们上前！
　　“老板！老板！不好了老板！！！”
　　就在梦蝶正和那边的三名兽人打得难分难解之时，一名保镖慌手慌脚的爬上了楼。仔细一看，他身上赫然布满了血迹与伤口。而那些伤口……全是剑伤！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五节 战况与阴谋
更新时间2009-6-8 11:18:07  字数：2028

　“他妈的，当然不好了！就为了制服这两个娘儿，我的店都快被拆了！！！”
　　胖子老板说的没错，只听得一声狼啸从一楼爆出，一头暴血兽轰的一声从一楼弹飞向三楼的围栏，巨大的身躯将四周的建筑物撞得粉身碎骨，从肚子上泼洒出来的鲜血也涂满了整座墙面。
　　那位保镖没有顾忌胖子老板的担忧，继续大声道：“是……是不好了！后门……女剑骑士第三分队的队长……蕾娜带领队伍杀进来了！她们……她们好强！老板，我们顶不住了！”
　　“什么？！剑骑士？！”
　　“对啊！老板，那些女剑骑士平时的任务都是守护皇家女眷，不太会参与日常的军事任务！她们……可她们进来后见人就杀！老板，快去和她们解释解释！一定……其中一定是出问题了！”
　　听完保镖的解释，胖子老板心中忽然一沉。是的，如果按照往常的话，剑骑士不可能冲到自己这里进行攻击。不过他却知道，那些女剑骑士却有着绝对的理由，到这里来！
　　“妈的，失策！”
　　胖老板暗暗咒骂了一声，支开保镖，悄悄躲进人群之中。他提起剑，趁着所有人的视线都被梦蝶吸引的时候绕了过去，抓住刚刚那个被兽人法师强暴过的小女孩，架着她，朝楼下走去。
　　“可恶！如果不是这两个娘儿在这里引起骚动的话，蕾娜绝对不可能来！如果不是她们那么难对付的话，那个剑骑士队长也不可能那么轻易的就突破我的警戒线！不管了，先到大哥那里去躲一会儿，反正只要事情成功，金钱和美女随便要多少都可以！”
　　胖老板一手提着小女孩，一手握着剑，脚步慌乱的冲下楼。躲在一楼的角落里偷偷一瞥，大厅内的那头白狼浑身鲜血，伤痕累累。不过，它如今却已经咬住一头暴血兽的脖子，瞪视着另一头暴血兽。看来要从前门出去，那是绝对没可能的了。他轻轻哼了一声，绕到后方，准备从一条暗道离开酒店，另谋生路。
　　“唰！”
　　拐角处，闪出一道剑光。光芒过后，胖老板握剑的手腕动脉就已经被刺中。随着啪啦一声响，剑身已经落地。
　　蓝色的头发，雪白的女佣服，犀利的眼眸。握着剑的蕾娜目无表情的站在胖老板身前。而她的身后，则是清一色的女性剑骑士！
　　“泰格，你好大的胆子。竟然连伯爵夫人的女儿也敢侮辱！她还只有8岁，是伯爵夫人最宠爱的小女儿！你怎么下得了手？！”
　　胖老板捂着出血的手，小女孩应声落地。四周的剑骑士见状纷纷上前，拔出剑来围住这个胖子。目前伯爵夫人的女儿依旧在他的脚边，这些少女也不敢轻举妄动。
　　“呼……呼……嘿嘿，伯爵？蕾娜队长，你似乎有些拿着鸡毛当令箭了！你要知道，我的大哥可是德尔将军。是将军！在路威尔帝国，只有掌握军权之人才有说话的分量！区区一个寄生在帝国上的贵族，寄生虫，我弄了她的女儿又怎么样？！难道陛下会为了这样一个贵族，而将我这个将军的弟弟处刑吗？”
　　血，依旧在滴。胖老板狂妄的笑着！
　　蕾娜的剑锋在他面前轻轻摆动，白底蓝装的女佣裙上沾着敌人的点点血花。但她的表情看起来却丝毫不为所动，而说出的话，则更为冷静——
　　“将军？哼！两天前，银月王国借着夜色和浓雾悄悄渡湖，在不到十二个小时内就将玛维城攻陷。你的大哥德尔将军现在正是败军之将，领着残存的部队驻守在玛维城外十里的山坳！玛维城是密苏里瓦湖的前哨，如此轻松就将这座城市丢了，陛下现在可是怒火朝天呢！”
　　蕾娜的字句深深扎进胖老板的心坎。他紧紧按了下手上的伤口，恨恨的咬了咬牙。身为剑骑士队长的蕾娜密切观察着他的举动，防备着任何的突袭！
　　“哼——！”
　　果不其然，胖老板忽然松开压着右臂的左手，弯下腰就要去捡地上的那把剑！蕾娜看得真切，手中的骑士剑已经毫不犹豫的刺出，在他的左手腕上用力一划！只见一条血柱从中喷出，预示着胖老板手部的动脉，已经被剑锋割破！
　　“啊————————！！！”
　　“我不会杀你。”骑士剑在空中甩了几下，甩去上面的血丝后，被女主人应声入鞘，“对你下达处刑的将是伯爵夫人和陛下。”
　　胖老板依旧在惨叫着，手腕喷出的血水让他的身体迅速虚弱！四周的女剑骑士依旧屹立不动，只等他失血过多快要昏厥后，才会上前擒拿。
　　不过，令人难以理解的事情就此发生了！这名已经无法反抗的胖老板顾不得身体的创伤，反而转过头，对准自己的左臂张口就咬！这个举动让四周的剑骑士们惊了一下，蕾娜也察觉不妙，入鞘的骑士剑再次出鞘！
　　“你在干什么！！！”
　　剑锋准确无比的刺中胖老板的脸颊，从他的口腔中贯穿而过，从另一边刺出！蕾娜压着锋利的剑刃向旁稍稍一拉，疼痛万分的胖老板不得不停下撕咬的动作。紧接着，蕾娜示意了一下，一名剑骑士立刻上前，用剑挑开胖老板左肩的衣服……
　　黑色的毒蛇，在灯光下露出恐怖的毒牙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六节 空中战
更新时间2009-6-8 15:06:52  字数：2038

　“黑炎蛇？！”
　　蕾娜低低惊讶了一声。银月王国的国王之杯事件她从梦蝶嘴里听了个大概，对于这个能够在一个国家内轻轻松松就搅的天翻地覆的组织抱有一种绝对的警惕性。果然不出她所料，胖老板一见自己的纹章暴露，立刻将头向蕾娜的剑深处拉去，想要自寻短见！蕾娜急忙抽出剑，两旁的一名雷电法师和一名水迹法师立刻上前，用带着闪电的水雾层层束缚住他，将其彻底压制！
　　“看来，等会儿对你的问话，可不止伯爵夫人这一项了。”
　　蕾娜将骑士剑就地一甩，在吩咐队员将这个老板押解下去之后，她抬起头，想要查看一下到底是什么人在楼上劈里啪啦的打得爆响。可就在这位女剑骑士队长绕过拐角，举着剑从墙角探头探脑的时候……
　　一头可怖的巨兽，猛地向她扑了过来！
　　不，准确地说，那头巨兽并不是向她“扑”过来，而是被“扔”过来！如同一颗炮弹一般，肩部上有着一排深深牙印的暴血兽撞在蕾娜身旁的墙壁上，弹飞出来的鲜血让她一时间目瞪口呆！而随着暴血兽飞来的方向望去，只见一头浑身沾满斑驳鲜血的白色巨狼，正用那双血红色的眼睛，傲视着这头奄奄一息的野兽！
　　“吼——————————！！！”
　　“嗷——————————————！！！”
　　鲜血，从暴血兽的嘴中如同喷泉一般涌出，可它还不死心，落地后狂吼一声，再次张开四肢扑向白狼！面对冲来的暴血兽，白狼压低身子，硕大的巨口微微张开，两只已经被鲜血染红的前爪在岩石地板上留下了十条深深的拉痕！当暴血兽冲到它面前不到一米的那一瞬间，伏低的身子如同弹簧一般射出！凭借着一种几乎让蕾娜不可思议的速度，白狼的利牙已经来到暴血兽的脖项处，带着强大的冲击力，将全力以赴进行最后一搏的暴血兽，完全的压倒在地。
　　被仰面朝天按在地上的暴血兽还想要挣扎，两只前爪抓向白狼的面部！白狼看都不看，双爪迅速提起，对这它心脏的部位用力一拍！暴血兽那青蓝色的瞳孔立刻失去光彩。而下一刻，锋利的牙齿一扭，暴血兽那被割断的颈动脉中，鲜血如决堤一般，喷了出来……
　　整个一楼大厅已经被兽血染红，蕾娜目瞪口呆的看着那头正在对着暴血兽大快朵颐的白狼，那红色的眼睛让她的脚步无法移动，甚至连拔剑警戒的想法也没有。她呆站在那里，浑身颤抖，就好像被猛兽盯住的小动物一般，连动弹都无法动弹。
　　不过……
　　一个声音，却把她“救”了回来……
　　“哗啦——！”
　　玻璃破碎的声音从三楼那件悬空办公室响起！对于这个声音，白狼仿佛没听到似的继续进食，而蕾娜却是抬起头，惊讶的看着那些在空中悬浮的玻璃碎片。也看着那……在玻璃碎片中，一起飞出来的少女和兽人！
　　在空中，梦蝶那将一名兽人踢出窗外的脚还没来得及收回，另外两名兽人也已经紧接着跳出窗子，举着手中的武器攻向她。而那个被自己踢出来的兽人，此刻虽然吐着血，但双手却紧紧的抓着她的脚，一同向一楼的地面坠去。
　　前后夹击，少女的耳朵瞬间竖起！她紧紧的咬了咬牙，迅速提起被抓住的右脚，将底下那名兽人拉近！紧接着，左脚闪电般踢出，其准无比的命中兽人的肚腹！
　　肚子被击中，无力感在刹那间笼罩住那名兽人。借着这一瞬间，梦蝶立刻收回右脚，对准他的心脏部位再次施与一击，这头兽人就如同坠落的流星一般，笔直的撞向地面！在“碰”的一声之后，兽人再次吐出一口鲜血，躺在略有凹陷的地上，不动了。
　　解决一个，头顶一上一下的两名兽人却容不得梦蝶高兴！最接近自己的那名兽人举着抓来的两把斧子，居高临下的劈向梦蝶！
　　梦蝶哼了一声，忽然转过身，四肢张开，呈大字型。这种姿势让她下落的速度稍稍一缓，人已经在刹那间逼近了那名兽人！她看准兽人的肚子，抬脚就向上蹬去！
　　在这种状况下还打接近战，显然对梦蝶不利。而她向上踢脚的动作更是将自己的脚送到了兽人的斧前！兽人一喜，手中的斧头立刻瞄准她的大腿分左右挥来。可让他万万没想到的是，原本预计砍中的那只脚，却在斧头即将接触的那一瞬间，缩了回去！
　　假动作。
　　双斧挥空，让兽人在空中的平衡瞬间被破坏！风阻更小的蜷缩姿势也让他更快的向梦蝶坠去！梦蝶趁着这一空隙，人在空中一个转身，右脚如同陀螺一般，扫向兽人的脖子！
　　“碰！”
　　出乎意料，这一脚的力量并没有往常那么大。理由很简单，因为少女的脚已经勾住了他的脖子，整个人再用力一甩！仿佛钟摆一般，狐耳少女已经跃上了兽人的背部。而在跃上之后的那一瞬间，她的双拳合抱，看准兽人的后脑就是一击重锤！轰然巨响，将头盖骨碎裂，嘴角流血的兽人猛地轰至地面，砸在第一名兽人的身上。
　　有了第二名兽人的缓冲，梦蝶的身体在短时间内呈现了浮空状态。而紧随其后的第三名兽人劈头砍下的巨剑，绝对瞄准了梦蝶的脑袋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七节 告一段落
更新时间2009-6-9 0:22:03  字数：2003

　比下坠更快的破风声在头顶响起，梦蝶来不及转头，凭着往昔的作战经验，她迅速收紧身体，在空中向左一个转身。而她的左脚稍稍曲起，当身体即将转向正上方时左脚迅速扫出！
　　“啪——！”
　　扫出的左脚掌十分正确的替中那砍来的巨剑剑面，借着离心力产生的怪力将巨剑踢飞，如同流星一般插进一旁二楼的墙壁中。而仅仅是凭借这样一点点的借力，梦蝶的身子继续维持着浮空状态，面对向她跌来，目光惊恐的兽人，伸出双手！
　　“喝！”
　　纤细的手臂抓住硕大的手臂，用力的往下一压！兽人下坠的速度迅速加快，连眨眼的功夫都不到，他就和梦蝶的身子平行！再次占据上风处的梦蝶得势不饶人，抓住他的手腕向后一扳，同时对准他的手肘处就是一脚！一阵骨头脱臼的声音在空中响起，兽人的惨叫声也让人震耳欲聋！
　　“（汉语）我佛慈悲！却不恕恶！”
　　居高临下的梦蝶伸出左手抓住兽人的头发，右手成掌形拍向兽人的心脏部位！掌击带来的震动让对方的心脏在一瞬间被迫停止，没有了血液供应，这头兽人的双眼一翻，眼看就要晕去！梦蝶松开他的头发，对准他的背部再是一脚，将这个兽人也踢向地面，摔在那两名兽人的身上。
　　“给我向你们伤害过的妇女道歉！！！”
　　“碰————————————————！！！！！”
　　最后的落地，梦蝶也没有放过这些兽人。他们那还在尽量挪动的身体代表他们还有战斗力！因此，她的身子开始不停的在空中进行前翻滚，在即将落地的那一刹那，她的右脚伸出，带着下坠力和离心力的怪力脚跟，重重轰在第三名兽人的背上！而这次的攻击，却让那三名兽人再也支撑不住，终于，全都吐着血，不动了。
　　————————————————————————————————
　　“呼……呼……呼……”
　　梦蝶浑身虚脱的跪坐在一旁，她的耳朵上不断散发出一些水蒸气，尾巴也疲倦的耷拉着。纤细的身体上布满细微的汗水，红晕悬在她的双颊之上。她的眼睛由于疲倦而稍稍闭起，长长的睫毛覆盖住那双明亮的光芒。这样的她，怎能让人联想到她刚才还在空中干掉三名兽人？
　　进食完毕的白狼舔了舔自己的爪子，缓步来到梦蝶身后。它张开嘴，叼住梦蝶的衣领，将她放在自己的背上。这时……
　　“蕾娜队长，一层和二层的反抗人员已经制服，第三层似乎有些异样，里面似乎有神术使正在和十几名反抗人员战斗，请问是否支援？……队长？”
　　一名剑骑士握着剑，走到蕾娜身后。可当她看见大厅内的状况后，立刻发出一声惊呼！也正是这一声惊呼，让喘着粗气的梦蝶即刻醒转，看到了一旁的蕾娜。
　　糟糕！这里果然在进行黑市交易！连帝国军都不得不出动剿灭了！我刚才还想加入这个组织，如果被蕾娜知道的话，绝对会很麻烦！
　　梦蝶轻轻拍了一下白狼，白狼会意，纵身一跃跳向一旁支撑二楼的柱子。四肢踏住后再次一跳，身子已经稳稳到达了二楼。再继续这样借着柱子和墙壁反复弹跳，不消片刻，梦蝶和白狼就已经来到了三楼。
　　一团火焰从三楼办公室的破损处轰出，白狼险险避过。踏进办公室，梦蝶向着正努力保护自己的莎莎拉伸出手：“快！走了！”
　　莎莎拉的面前倒着七八个人，可尽管如此，她现在也是非常的疲倦。看到梦蝶前来救援，她迅速收起脚底的风系魔法阵，拉住梦蝶的手。梦蝶用力一提，让莎莎拉侧坐在自己身前（她可不敢再让其他人坐自己身后了），强打起疲倦的精神，一只手搂住莎莎拉的腰，另一只手抓住白狼的鬃毛。
　　“娘儿要跑了！拦住她们！！！”
　　也不知是谁发出这一声呼喝，刚刚才被莎莎拉逼开的保镖们瞬间涌上！看起来跑在前面的全都是魔法师。他们迅速祭起各式各样的攻击咒文，转瞬之间，就齐齐轰向白狼！
　　面对扑来的火焰、寒冰、雷电、狂风。白狼的喉部略微“咕”了一声。原本已经转向破墙的身体忽然转了过来！它弓起身子，头部略微缩起。就在那些魔法即将扑至面前之时……
　　“嚎嚎嚎嚎—————————————————！！！”
　　巨大的狼啸，瞬间将那些飞来的魔法扑灭！一些当前的一些保镖更是措不及防间被吼了个正着，双耳鼓膜纷纷震破！七窍流血的瘫倒在地。
　　“狼……快走……别节外生枝……”
　　只听得梦蝶轻轻喝了一声，白狼立刻住嘴，如同闪电一般钻出办公室，沿着三、二楼的围栏急速奔跑，转眼间就到达一楼大厅，从门口冲了出去。后面大叫着“公主”的蕾娜的那个“公”还没有出口，白狼就已经不见了踪影。
　　酒店的四周早已被剑骑士围住，围观的群众纷纷侧目，翘首看着其中到底发生了些什么。就在这人声鼎沸之中，酒店的大门被忽然撞开，一个白色的东西从中窜出，越过人们的头顶扬长而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八节 银色的叶片
更新时间2009-6-9 10:06:10  字数：2148

　“那是什么？！”
　　“是狼？！好大的狼！！！白色的——！！！”
　　“上面……上面似乎坐着两个女孩子！”
　　“三公主？！是三公主！上次公主16岁生日时我见过她！是美丽的精灵公主啊！！！”
　　“还有一个是谁？”
　　“也是个女孩！好……好美的女孩……！”
　　人群瞬间沸腾，清朗的月光下，众人纷纷注视着那骑在白狼背上远去的两名少女，银色的光芒，带给她们一层如同薄纱般的神秘感……
　　“哎呀呀，果然，我就说嘛。那么大的骚动的确是梦蝶小姐引起的呢。”人群中，休拄着法杖，翘首看着白狼渐渐消失在黑暗之中，笑着拍了一下身旁的爱德华。
　　爱德华此刻的精神看起来不太好，眼神中流露出一些沮丧与犹豫。他看了眼休，低下头，默默思考。
　　休笑了笑，将法杖抱在怀里，再次拍了一下爱德华的肩膀。这样几次之后，爱德华终于抬起头，冲着他勉强的笑了一下。
　　“休，我……”
　　“哎，等一下。”休伸出手，挡住爱德华的话头，“首先我要说明，我的身份只是一个小小的魔法学徒，你要我给你拿很可能决定将来银月前途命运的主意，请恕我没这么大的胆子。不过嘛，我现在可以向你指明你面前这两条道路所将达到的终点，会有什么样的结果。”
　　爱德华想了想，点点头。
　　休呵呵一笑，伸出一根手指头：“第一条，你现在放弃和梦蝶小姐的旅行，即刻动身回银月。凭借你亲生子的身份，在迪卡刚刚取得王者之剑的这会儿立刻争夺皇位。陛下是在得知你失踪，方寸大乱的时候才将迪卡收养，你回去之后，陛下绝对会站在你这一边。”
　　“但是，后果我相信你也知道了。这也意味就算没有国王之杯，你回去之后也要立刻继承王位，并且在两国关系如此紧张的时期绝对不可能再离开皇城半步。和梦蝶小姐的旅行，算是就此结束。至于今后你还有没有机会再见到梦蝶小姐，那可能只有女神才知道了。”
　　爱德华深深的吸了口气，神色显得有些慌张。
　　休耸耸肩膀，竖起第二根手指头。
　　“而第二个方法嘛，你放着王位不管，继续和梦蝶小姐进行旅行。在此期间，迪卡很可能会因为政治和军事上的便利，登基为皇。你就算找到了国王之杯，回去之后也要就此献给他，并且永远成为一名皇室陪衬。你要认清楚，虽然这样的方法可以给你更多的自由和梦蝶小姐在一起，但在以前，你身为皇位继承人的时候梦蝶小姐对你都不会多看一眼。在失去了皇位之后，梦蝶小姐还会对你有多少的在意，你要想清楚啊。毕竟，现在我们在路威尔帝国的小心谨慎，很大程度上都是因为你曾经是皇位继承人的缘故。”
　　一番话将爱德华彻底说闷掉，不管是那种方法都是如此的难以抉择。朗朗月色笼罩之下，爱德华握紧手中的剑，低下头，愁眉不展……
　　——————————————————————————
　　挥洒的月光下，白色的身影继续在城中游走。尽管身上有伤，但那疾风一般的速度依旧让人们对其惊讶侧目。东转西弯，载着两名少女的白狼，冲进了路威尔城中最大的中心绿地。
　　郁郁葱葱的树林从身旁划过，偶尔从枝叶中露出的月光在梦蝶两人身上留下了斑驳的银芒。随着白狼在森林中的疾驰，心情好不容易才从刚才的紧张战斗感中恢复过来的梦蝶，忽然注意到了一件事——
　　我……我竟然抱着她？！
　　没错。此时的莎莎拉侧坐在梦蝶身前，双眼紧闭，一只手抓着白狼的鬃毛，另一只手则异常紧张的抓着梦蝶的右手。而很不幸的，梦蝶的右手，此刻正贴在她的腹部之上，将其搂抱……
　　“呀——！！！”
　　仿佛触电一般，梦蝶条件反射的叫了一声，抽回手！可她这样突然松手带来的后果，就是那早已有些疲倦的身体再也无法在白狼的背上坐住，跌了下来。
　　在着地的那一刻，地上的树叶扬起。
　　“梦蝶，你怎么了？”
　　失去梦蝶，白狼的脚步立刻停步。莎莎拉从它背上跳下，走到梦蝶面前。
　　四周的树叶飘飘洒洒，落在梦蝶的耳朵上，头发上，尾巴上……
　　啊……疼疼疼疼……
　　忽然落地，梦蝶的屁股不由自主的成了最大的受害者。她跪坐在地上，双颊绯红，眼角含泪的捂着屁股，不断揉搓。尾巴也绕到身前，盘在她的大腿上发出轻微的颤抖。
　　“很……疼吗？”
　　莎莎拉捂住那头银色的发丝，从树丛中漏出的月光在她的发丝上闪烁。
　　梦蝶真不希望自己这幅丑样被别人看到，尤其是被女孩子！如果不是这个特别敏感的身体的话……如果不是这些轻轻一碰就能够落泪的身体的话……！！！可恶，一个大男人稍稍碰一下就掉眼泪，简直就是耻辱！啊~~~~啊，我到底什么时候才能摆脱这种耻辱啊~~~~~
　　好不容易缓解了屁股的疼痛，梦蝶站起身，晃了晃脑袋，闪动了一下耳朵和尾巴，抖去上面的树叶。
　　“没事没事！我的身体可没那么脆弱。就算断胳膊断腿也能够自我复原，区区摔一下屁股算得了什么？”
　　为了给自己撑场面，梦蝶有些心虚的说出这番不算谎话，也不是全对的实话。一边说，她的尾巴心虚的左右摇晃，看起来显得很烦躁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九节 祈祷之歌
更新时间2009-6-9 20:03:10  字数：2026

　莎莎拉捂住嘴，笑了一声。此刻，白狼似乎也已经很累了，浑身鲜血的它趴在地上，不断舔着爪上的伤口。见此，莎莎拉走到一处较为开阔的场地，坐了下来。
　　“我们就在这里休息一下吧。”
　　“嗯，也好。”梦蝶点点头，毕竟她也很累了。她走到莎莎拉的对面，倚着一棵树坐下。
　　莎莎拉很奇怪的看着梦蝶这个举动，在想了想之后，她轻轻拍了拍自己身旁的草坪，说道：“梦蝶妹妹，过来和我一起坐嘛。你坐那么远干什么？刚才也是，干嘛突然松开手？害得你都掉下去了。”
　　要梦蝶坐到女性身边？可以是可以。但却绝对不是莎莎拉指示的那种肩并着肩的身边！她果断的摇了摇头，继续靠着树干坐着。这是她的习惯，要时刻保持自己的背部不会受到敌人的攻击。而且自从有了这条要人命的尾巴之后，她更加不愿意和其他人肩并肩，或者用背部坐在别人身前了。
　　想到这里，金黄色的尾巴用力的摇了摇。
　　银色的光芒斜射而下，树丛中显得安静而又祥和。随着时间的推移，一些类似萤火虫的小昆虫从草丛中飞舞起来，点点光芒映照着天上的那道夏日银河，渺小，却是异常的美丽……
　　两名少女面对面的坐在草丛中，你一句我一句的聊着。她们聊得很慢，话也很少。不过在这片安静的自然之中，声音越少，相反却越是和谐。渐渐的……渐渐的，两个人都不再说话。狐耳与尖耳全都微微竖起，倾听着树丛中的声音……
　　梦蝶缓缓的闭上眼睛，徐徐的夏风吹过肌肤，带来一种莫名的惬意。安静的虫鸣在她的四周回荡，一些萤火虫轻轻落在她的头发上，随着那双耳朵的轻轻闪动，再次飞走，在她的身边，环绕……
　　静。
　　曾几何时，享受安静的记忆赫然成了如此遥远的过去？自打来到这个世界以后，似乎每天都在过着心急如焚，浴血奋战的日子。像现在这样全身心的放松，享受自然恩赐的日子，到底有多久没有感受过了呢？
　　心静，而人静，直至世界皆禁。佛祖的教诲参悟的依旧不足啊……
　　“啪嗒。”
　　闭着眼，嘴角露着甜美笑容的梦蝶忽然感到脸颊被什么东西碰了一下。她张开眼，只见白狼浑身毛发略有湿漉的站在自己面前，似乎刚刚从不远处的小胡中洗净身上的血迹。而碰到自己脸颊的，是一片宽大的树叶。中间被狼爪按得凹进去了一点，里面乘着水。
　　“谢谢。”
　　梦蝶微微一笑，满怀感激的伸出双手，接过朋友的这一关心。白狼呜呜了几声，趴在她的脚旁，闭目养神起来。
　　梦蝶就这树叶，稍稍吸了一些水。随后她站起身，走向对面的莎莎拉。
　　莎莎拉仿佛已经沉睡。她那独特纤细的面容上带着一丝疲倦的美丽。银色的发丝随着微风轻轻摇摆。也许是她那一半的精灵血统吧，闭着眼睛的她看起来与这座森林是如此的浑然一体。看着此刻的她，梦蝶深深的为这个女孩过去十三年的囚禁生涯，而深深的叹息……
　　“（精灵语）用心愿融入歌声……守护万物……那纤细的声音……蕴藏着奇迹……”
　　走进莎莎拉，一些不知名的歌声缓缓传进梦蝶的耳朵里。梦蝶一时有些怔住，那美妙而和缓的旋律让她不自觉的停下脚步！而她这一停，四周缓缓飞舞的萤火虫似乎受到了什么惊吓，立刻散开。莎莎拉，也随之睁开了眼睛。
　　“好美的歌声。”
　　梦蝶笑着，将手中的树叶递了过去。四周的萤火虫，也在她的声音落下之时再次聚起。
　　莎莎拉微微一笑，双手接过树叶，小口小口的喝着其中的液体。她喝的不多，将树叶放下之后其中还剩下一些。将树叶摆放在身旁之后，她冲着梦蝶再次微微一笑。
　　“是我母亲教我的。小时候，妈妈经常用这首歌哄我睡觉。现在……却是我对于妈妈最深切的记忆了……”
　　说到母亲，莎莎拉原本微笑的表情显得有些难过。她低下头，声音也越来越轻。
　　梦蝶心知不好，急忙笑着跪坐在她面前，说道：“这首歌真好听，叫什么名字？”
　　“祈祷之歌。”莎莎拉换回笑容，“似乎是精灵族用于向女神进行祈祷所用的歌曲，一共分为好几段，我只记得第一段。不过，我除了自己之外，还没有见过其他的精灵族人。所以是不是真的用来祈祷的歌曲，就不知道了。”
　　说起自己那些未曾谋面的族人，莎莎拉的眼中闪出一些连她自己都难以察觉的向往。尽管怀着对自己的精灵血统随时会暴走的恐惧，但除了父亲以外的那些亲人，还是在这个女孩的心中扬起一丝牵挂。
　　为了防止莎莎拉再次联想起她的母亲，梦蝶决定就用这首歌当话题，笑道：“很好听的歌啊。虽然你的精灵语我听不太懂，但真的很好听。对了，能不能完完整整的唱一遍？算是……祈祷女神解决银月和路威尔之间的这场战乱吧。”
　　莎莎拉点点头，应了一声之后，她面向那三轮明月跪下，双手合抱。在心中静静祈祷了一番之后，那和缓而悠长的乐曲，就从她的嘴中唱出……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百节 酣睡
更新时间2009-6-10 2:39:39  字数：2235

　（歌词全为精灵语）
　　邂逅的旋律，是命运的乐曲。
　　言语消逝在歌声里。
　　蓝色的眼睛，是警戒的咒语。
　　悠扬地演奏，那古老的女神之旅……
　　幸福的酒杯，承载着泪水的歌声，
　　演奏出叹息的笛音，那指环在悠扬中坠落。
　　小小的心中，寄宿着希望……
　　用心愿融入歌声，守护万物。
　　那纤细的声音，蕴藏着奇迹……
　　…………
　　含泪忍着，是绽开的伤痕，
　　强装出温柔笑容。
　　在最初的，温暖当中，
　　蓝色的瞳孔，湿润着闭上……
　　如果能接触，就一定要接触到，
　　浮出的永恒的刻印，心愿包涵在歌声当中。
　　小小的心中，寄宿着勇气……
　　用心愿融入歌声，守护万物。
　　纤细的声音啊，蕴藏着奇迹……
　　……
　　…………
　　………………
　　歌声，与自然完全融合在一起的歌声，随着风传播到远方。美妙的歌声悠扬，不管是动物还是昆虫，不管是石头还是树木，都静静的沉浸在这歌声之中。
　　莎莎拉一遍又一遍的唱着，跟着她的旋律，几遍之后，梦蝶不由得闭上眼，用她那经过精心雕琢的声音，开始替莎莎拉的歌声轻轻伴奏。几声轻哼，恰到好处的点过歌词的断层。一道长音，拉过冗长的字句。仿佛这一刻，不仅是这片树丛。就连这个公园，这座帝国，这片大陆。甚至于天上的星辰与三月，也都沉浸在两名少女的歌声之中！
　　静静的听着那，赞美女神的——
　　祈祷之歌。
　　——————————————————————————
　　星辰升起，缓缓落下。天际的三轮明月渐渐在那逐步明朗的空中消失。清晨的一缕阳光透过树丛漏下，清脆的鸟鸣也开始在各株树上鸣叫。
　　“嗯…………”
　　黄黑色的狐狸耳朵轻轻抖了一抖，有着良好作息习惯的梦蝶幽幽醒转。她轻轻的呼出一口气，睁开眼睛。这时，她看到自己正依靠在白狼的腹部上。而白狼似乎还没有醒转，继续趴着。白色的尾巴从身后绕过，成一个圈状围住梦蝶。
　　啊……对了，昨天唱得累了，就这样睡着了。
　　梦蝶打了个哈欠，耳朵略显疲惫的抖了抖。她的眼睛还有些迷糊，打算先起来，到那边的湖水旁洗个脸。
　　…………嗯？怪了，我怀里抱着什么东西？
　　一股不同于她体香的清新香味从梦蝶的怀中慢慢浮起。她缓缓的低下头，想看看自己是不是不知不觉的抱着什么东西就睡了。可当她真的低下头之后，一种绝对冲击力的画面，赫然映入她的眼帘！
　　莎……莎莎拉？！为什么……为什么我会抱着你睡觉的？？？！！！
　　躺在梦蝶怀中的少女正是莎莎拉。这位精灵公主似乎还没有醒，枕着梦蝶的手臂，依靠在白狼肚子上酣然而睡。不妙的是，她的那张脸距离梦蝶实在是太近了，近的几乎只要再过来一厘米，两片粉红色的嘴唇就会接触！
　　梦蝶心头一惊，第一个念头就是抽出手，然后立刻闪开！可她那被莎莎拉枕着的手才刚刚动了一下，似乎就有些惊住睡梦中的莎莎拉。银色的眉毛稍微皱了一下，睡梦中的她无所顾忌的伸出双手，抱住梦蝶。而她的一条腿，也从梦蝶的两腿之间伸过，互相纠结在了一起。
　　这个无心的动作，却让梦蝶的脸立刻变得通红！被枕着的那只手她是不敢动了，不过另一只手却是小心的缩回，想要按住莎莎拉的肩膀，将她推开。可让她没想到的是，就在她的手放在莎莎拉肩膀的一瞬间，又一个让她没想到事实，猛地跳到她的眼前！
　　不知道是晚间一起睡互相纠结的缘故，还是白狼的肚子很暖和的缘故。莎莎拉和梦蝶身上的衣服都显得有些凌乱。梦蝶胸口的衣服扣子已经全部敞开，裤子似乎也稍稍往下拉了一点。而莎莎拉身上的那件显得有些宽大的平民服饰也从她的肩头滑落，敞开的衣襟中露出一条让人不能直视的“缝隙”。而她的裙子……也在昨晚的战斗中被划破，两条洁白修长的大腿，在漏下的阳光下显得一览无余。
　　若是在平时，梦蝶对于自己上衣敞开这一点并不会有多大的反感。可今天却碰到怀里抱着一名同样衣衫不整的少女，她的神经立刻就被触动了。惊慌与焦虑，在同一时间涌入她的脑海，让她动弹不得！
　　我……我不会对她做了什么吧？！糟糕！我……我我我……我难道真的做了什么？对这个可怜的女孩做了什么？？？！！！
　　梦蝶慌了，是绝对的慌了。就算以前在地球碰到的任何困境，也无法让她像现在这般慌乱！怀着对自己是否在不知不觉间玷污了一名少女这件事，她以前连想都不敢去想！
　　带着莫名的惊讶、恐惧与慌乱，梦蝶急急忙忙的缩回左手，探向自己的下腹部，想要确认自己的裤子是不是真的拉下。而等到她的手碰到自己两腿之间时，忽然间，一种非常奇怪的心情，在她的脑海中久久不能挥去……
　　哈……哈哈哈……对了……我想起来。我现在可是……哈哈……哈……我现在应该为这个身体感到庆幸，还是悲伤？
　　终于回过神来的梦蝶长长的吁了一口气。至少，不管睡梦中的她到底做过些什么，都不会玷污莎莎拉的身体了。不过……
　　清晨的空气显得很清新，莎莎拉似乎正在做着美梦，抱着梦蝶的双手不由得更紧了。而更重要的是，她这样一抱，双方的胸部也在互相挤压……这样的感觉不论是从信仰还是从胸部的舒适度上来说，对梦蝶都是一种折磨！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一节 不妙的前景
更新时间2009-6-10 12:04:01  字数：2073

　不行不行……！我要快点把她推开！如果她忽然醒了，看到我这样抱着她，以后她还怎么嫁人？！
　　梦蝶咬住牙，双颊飘起的红晕混合着一些焦急的汗水蒸腾而出。她伸出左手轻轻抱住莎莎拉的芊腰，就要将她推开……
　　也不知是睡得太舒服，还是察觉到有人推搡自己。抱着梦蝶睡得正香的莎莎拉忽然动了一下！而正是这一动，让她那条穿过梦蝶两腿间的大腿好巧不巧的，压中梦蝶的那条尾巴……
　　“！！！！！！”
　　红晕，不受控制的在梦蝶脸上浮现。她紧咬着嘴唇，从尾巴处传来的酥麻感遍布全身！怪力消失，她的身体在深深的无力感中轻轻颤抖。没有了那些力量，莎莎拉十分轻松的摆脱梦蝶的推搡，双手再次一紧。胸部间的挤压让梦蝶一时间甚至有了将要窒息的感觉。
　　呜……放……放开我啦……！呜呜……可恶……男女……授受不亲……呜……胸部……胸部压得好痛苦……！这两团该死的肉球！什么好处……都没给我……尽给我……添麻烦！呜呜呜……呼吸好困难…………啊！莎莎拉……不要……不要摩擦啊！呜呜呜……你这样……我……我…………啊~~~~！
　　莎莎拉不停的调整着睡眠的姿势。在不断的调整之中，梦蝶胸口的衣襟被完全拉开，而精灵公主的上衣也慢慢褪下。毫无衣物阻隔的用胸部互相挤压的痛苦，终于让梦蝶忍受不住，哭了出来。
　　晶莹滴落的泪水并不能唤醒莎莎拉。浑身乏力，泪流满面的梦蝶终于决定，凭着把她弄醒，误会，也要立刻和她分开！身为佛门弟子，这样继续占人家女孩儿身体的便宜，实在是一种羞耻！
　　梦蝶强忍着眼角的泪水，颤抖着伸出手，搭住莎莎拉没有着衣的肩膀。柔滑的肌肤让她一时间不感触碰，但在思考再三之后，她还是吸了口气，凝聚全身的力气，将她向外推去！
　　推动了！虽然只是一点点，但的确推动了！
　　梦蝶心里那个高兴啊~~~！可就在她想要继续推的时候，莎莎拉那条压着她尾巴的大腿也同时往下一压！
　　“！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在此，首先要说明一点。以往梦蝶的尾巴被抓住的时候，对方基本上都不会用很大的力气。因为只是轻轻握住，就能让梦蝶产生虚脱感。而这一次，莎莎拉却是在不知情的情况下，用力量大于手臂3倍的腿，狠狠的压住了她的尾巴。由此……所导致的结果就是……
　　“……………………”
　　耳朵完全耷拉的少女，现在只能流泪，连说话的力气都没有了……
　　精灵族……完全不会窒息吗？
　　已经束手无策，被酥麻感和无力感笼罩全身的梦蝶，只能闭上眼，坚决不看那近在咫尺的俏脸。也不知到底是精灵的血统对于窒息这东西真的很有抵抗力，还是自己的尾巴被困，浑身乏力的关系吧。相拥的两名少女，其中一个泪流满面，呼吸困难。而另一个却是嘴角含笑，睡意盎然。
　　————————————————————————
　　太阳渐升渐高，这座树丛也完全活跃了起来。仔细听，远处的草地上隐约传来一些人们嬉笑的声音。如今的梦蝶只能祈求不要有任何人在这种情况下来到这里吧。毕竟这样一幅样子被其他人看到，恐怕对方绝对不会只是看一眼就走人的。
　　有道是说曹操，曹操到。也不知是梦蝶的运气实在太背，还是上天注定她的厄运将继续。她越是祈祷不要有人接近，远处却越是传来人群的脚步声。而且，似乎还不止一个！
　　“啊……啊……”
　　酥麻的连开口说话都显困难的梦蝶，含着双颊的红晕死命挣扎了一下。可她这样的挣扎在旁人看来几乎和没有动没什么区别。不过幸好，她们枕着的白狼可没有失去力量。睡梦中的它双耳唰的一下竖起，等到那些人的脚步更为靠近之后，血红色的瞳孔，也随之睁开。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　毫无意义的声音从梦蝶口中呼出，白狼却是轻轻点了点头，站起身。瞬间，两名少女失去了她们的枕头。她们的上半身身子重重的落到草地上。终于，将莎莎拉弄醒了。
　　“嗯……梦蝶？早上好。”
　　睁开眼睛，银灰色的瞳孔在梦蝶眼前不到五厘米的距离睁开，露出微笑。而之后，她很明显的对梦蝶眼角中的泪水提出了疑问。
　　说真的，梦蝶多想告诉她快点把你的脚从我的尾巴上挪开啊！可她现在除了能够吐出几个毫无意义的呻吟之外，连努力睁开眼睛显然也花费了极大的力气！就在这时，那些脚步声的主人，也终于出现在梦蝶、莎莎拉、白狼的眼前。
　　“公主？！太好了！终于找到您了！”
　　由于来人站在梦蝶背后，而她现在无法转身，所以看不清到底是谁。不过从那熟悉的声音来听，除了那个蕾娜之外，还能有谁？
　　此刻的蕾娜脸上带着无比的倦容，原本英姿飒爽的脸庞早已被困倦所代替。不过在看到莎莎拉的那一瞬间，喜悦和激动还是驱赶走了那些疲倦。
　　“公主殿下！事情不好了！”
　　蕾娜将骑士剑插进泥地，简单的行了个女性骑士礼之后立即站起，将剑收入鞘中，踏上一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二节 合议的表面与背后
更新时间2009-6-10 15:12:17  字数：1946

　“嗯？什么不好了？”
　　蕾娜的眼神显得很焦躁，而这种焦躁看在莎莎拉眼里，心情也在瞬间咯噔了一下。她急忙坐起开口询问。而梦蝶也趁着她的腿从自己双腿间抽回的瞬间，立刻穿好衣服跳到一旁，抹着眼角的泪水。
　　蕾娜看到莎莎拉此刻不整的衣衫，再看看旁边一边哭（的确是哭），一边扣上衣服纽扣的梦蝶，眉头疑惑的皱了一下。不过很快，那件急事就把这一疑问赶走。
　　蕾娜将从河里打捞起来的那件如今已经干透的皇家礼服，替莎莎拉披上。而跟着姐姐一样找了公主一晚的可可，也同时从后走上，替莎莎拉褪去那件平民服装，穿上皇家礼服。等到帮莎莎拉穿戴完整之后，她才退开一步，大声道——
　　“莎莎拉公主，银月的皇子前来谈判了！”
　　银月皇子？？？！！！
　　听到这个消息，最震惊的莫过于梦蝶！她猛地抬起头，上前一把搭住蕾娜的肩膀，大声问道：“银月皇子？爱德华……爱德华那个白痴竟然真的跑到皇宫去谈判？！他以为他是谁啊！！！怎么这样乱来？？？”
　　蕾娜的双肩被怪力恢复的梦蝶紧紧抓住，痛入骨髓！吃痛的表情在其脸上浮起，梦蝶看了，才察觉自己的失态，急忙松开手退开一步。
　　“对不起对不起！我过分了！不过你快点说说，这究竟是怎么回事？！”
　　蕾娜揉了揉吃痛的肩膀，刚想开口。可等她面对梦蝶，想要说话的时候，狐耳少女背后赫然站出一头体型异常巨大的白色恶狼！那猩红的双瞳让蕾娜不由得回想起昨晚的经历，到嘴边的话，也不由得吞了进去。
　　梦蝶回过头，立刻明白蕾娜此刻的表情到底是什么意思。这也不怪她，毕竟她是一个女孩子。在第一眼看到白狼而不惊讶或恐惧的女孩，据梦蝶所知还真没有过。
　　蕾娜面色苍白的看了眼那头白狼，握着剑柄的手微微颤抖。而她身后的那些女性剑骑士也全都不由得倒退了一步，手中的剑更是已经纷纷出鞘。
　　看到这种场面，那头白狼低低的呜了一声，不再昂起头，反而趴在梦蝶的身旁。梦蝶微微一笑，伸手抚mo着它的毛发，几番梳理之后，白狼干脆闭上眼。直到这一时刻，它带给那些女孩的压迫感才算是稍稍缓解。
　　蕾娜大声咳嗽了一下，松开握剑的手，开始叙述起事件的经过。
　　“公主，二十天前前，银月王国夜袭玛维城，在不到十二个小时的时间内就攻下了这座易守难攻的城池。在攻下玛维城之后，银月王国反而发出信使，说愿意与陛下进行谈判。原本陛下以为这只是对方的玩笑，可没想到在攻下城市的第二天，银月的下一任皇位继承人迪卡·兰西德穆尔皇子竟然真的携带少数护卫离开了玛维城，快马加鞭、日夜兼程的赶到路威尔城，要求接见陛下。银月皇子已经于昨天到达，今天一早就前往皇城与陛下进行谈判了。”
　　越说，梦蝶越觉得不可思议。怎么回事？为什么银月的皇位继承人不是爱德华了，变成那个曾经第一次见面就向自己求婚的迪卡了？
　　一想起当日自己重生的第一天，那个迪卡就向自己求婚的场面，那么长时间之后梦蝶还是忍不住，有些恶心。
　　尽管蕾娜知道银月的王子究竟是哪一位，但对于已经从爱德华转变成迪卡这一点似乎并不太关心。梦蝶看得出来，仔细一想也知道，银月的下一任王到底是谁和她没多大关系。有关系的，则是迪卡来谈判和莎莎拉之间到底有什么联系。
　　“嗯……银月皇子来访？这位皇子，倒是有很大的胆子与气魄嘛。”
　　尖尖的耳朵稍稍抖了一下，莎莎拉的眼中闪出一抹赞许与佩服。在低头想了想之后，她才开口问道：“那么，这件事和我有什么关系呢？”
　　蕾娜点了点头，说道：“具体事项微臣不知，似乎那位迪卡王子在昨天到达的时候，就曾经以私人身份与陛下私会过一次。在那之后，陛下就让我出来寻找公主进中央议事厅……”
　　“王城”这个词刚刚出口，莎莎拉原本安详的面色忽然一变！一旁的可可见了，急忙上前扶住公主。
　　可可：“公主……？”
　　莎莎拉：“……谢谢……我没事。”
　　梦蝶抱着双臂在一旁看着真切。从莎莎拉这个反映似乎可以看出来，她……真的是好久没进过王城了。
　　“就是这件事吗？”
　　“是的，就是这件事。”蕾娜顿了顿后，继续道，“陛下并没有说叫公主前往的原因，我之后去问了父亲，父亲也给不出个答案来。恐怕……只有等公主您一会儿见到迪卡皇子和陛下之后，才知道到底是什么事情吧……”
　　又一次的，蕾娜的语调十分犹豫的停顿了一下。在目光闪烁了好几次之后，她才喃喃私语的，吐出一句——
　　“不过……我爸爸猜，事情可能和……上次的婚约有关……”
　　“婚……约…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三节 如同影子
更新时间2009-6-11 1:33:15  字数：2069

　……
　　…………
　　………………
　　听完蕾娜的介绍后，一阵沉默的气氛笼罩在树丛之中。过了好久，莎莎拉才微微叹了口气，冲着梦蝶露出一抹苦笑。看起来，这场“离家出走”到这里也算是结束了吧。
　　稍稍收拾完东西，可可叫来一辆马车，扶着莎莎拉上去。看着那辆马车在剑骑士的簇拥下渐渐离开，独自一人站在树丛中的梦蝶思考了许久……忽然！她的双脚用力一蹬，人向后翻起。而那头刚刚还趴卧着的白狼仿佛早已得知一般，迅速闪到梦蝶落下的位置！一人一狼配合默契，在少女刚刚坐好的那一刹那，白狼的四肢就已经撒开！而下一个瞬间，原本还在那里的少女与白狼，却已经不见了踪影……
　　————————————————————————
　　梦蝶：“莎莎拉，我和你一起进去行吗？我知道我的这个要求很无礼，但如果银月的皇位继承人转换的话，对于爱娅的处境可能有些麻烦。毕竟，如果爱德华变得不再‘那么重要’，那个女孩可能会被立即处死。”
　　莎莎拉：“嗯……会吗？”
　　梦蝶：“虽然不确定，但也不能排除这种可能性。我想进去，行不行？就算是……（咬牙）就算是要我再次乔装成你的……侍从（她死也不肯说女佣这个词）……也没关系。”
　　莎莎拉：“嗯………………”
　　梦蝶：“………………”
　　莎莎拉：“对不起。我不能同意。”
　　梦蝶：“………………………………”
　　莎莎拉：“中央议事厅是路威尔帝国最重要的部门之一。父王往往在那里和一些最为亲密的臣子会面，商议国事。就算是稍微低阶一点的臣子也没有资格进入。”
　　梦蝶：“这样……啊……”
　　莎莎拉（歉意的）：“实在是抱歉，没有得到父王的允许，我不能私自带任何陌生人进去。毕竟……我的母亲在十三年前，就是想要强闯中央议事厅的。”
　　梦蝶：“啊，抱歉……”
　　莎莎拉：“不用道歉。虽然我无法带你进去，不过嘛嘛……”
　　梦蝶：“不过怎样？”
　　莎莎拉（笑）：“如果有人跟在我后面，偷偷溜进去的话，那我也没办法啦……”
　　——————————————————————————
　　太阳高升，时间已经近午。今天的气候似乎比昨天还要来的炎热，道路上匆匆而过的行人不断抹着脸颊上的汗水，气喘吁吁的躲进任何阴影之下，回避着这恐怖的夏日。
　　不过，如果那些在城堡附近巡逻的士兵能够抗拒一下这些热量，稍稍抬起头看一眼城堡的话，恐怕，他们就顾不得再去抱怨那天气了。
　　白色的矫狼舒展着那健硕的四肢，张开的巨爪搭住城堡那些凹凸不平的墙面，极小心的用不会被人发现的路线攀岩而上！而它的那位战友，拥有着狐耳与蓬松尾巴的梦蝶，也抓着墙壁四处纵越。和白狼的直线向上比较起来，少女却是寻找各种有利地点，蜿蜒而上。
　　路威尔城的城堡高耸入云。想要就此爬到顶端，就算是梦蝶也有些心有余而力不足。不过她们的目的也不是顶部，而是那中央议事厅。几个纵越之后，梦蝶搭住墙上的一处窗沿，偷偷的向里张望。刚刚好，看到刻意从这里绕行的莎莎拉从内经过。
　　呼……看来我没走错路。
　　梦蝶搭住窗户边缘，稍稍等了一会。直到护送莎莎拉的大部队从窗前离开，她才向里面张望了一下，轻轻推开窗户，一个翻身跳了进去。
　　“嗷。”
　　落地的瞬间，白狼也从外跳入，昂然的站在梦蝶身旁。
　　“这下子，总算是进来了。狼，你闻得到莎莎拉的气味吗？”
　　白狼轻轻点了点头，梦蝶对此报之以一抹微笑。在她跃上狼背之后，白狼的四肢立刻展开，在红色的地毯上奔跑！
　　错综复杂的堡垒如同迷宫。如果不是其中的内部人员，恐怕很快就会迷路。白狼的嗅觉却很好的弥补了这一困难，一人一狼毫不迟疑的冲向处于城堡中心的议事大厅。不过，偌大的城堡怎么会没有人防守？只不过转了几个弯之后，从前方拐角处传来的一阵脚步声，就立刻激起了梦蝶和白狼的警觉。
　　狐耳与狼耳纷纷竖起，白狼停下脚步，靠在拐角处，趴低身子。而梦蝶则是倚着墙角，朝脚步声传来的方向小心的瞄了一眼。
　　呵，士兵。果然，想要就此通过并不是件容易的事啊。
　　越来越近的士兵并没有让梦蝶有些许惊讶。毕竟，如果一路上没有碰到一个士兵，那梦蝶反而要怀疑自己是不是已经引起警戒了呢。
　　梦蝶微微一笑，拉了拉自己的头发，靠在墙上，冲着白狼露出一个微笑。白狼就仿佛征战多年的老友一般，立即站起，点头回应。它退后一步，身子弓起，前肢拉长。等到力量积蓄到一定程度之后，猛然向梦蝶扑去！
　　微笑的少女没有对白狼的这个反应有任何惊讶，等到白狼扑进之时，她忽然向后一倒！用双手支地，双脚对准白狼的两只前肢一蹬！白狼借助梦蝶这一蹬踏的力量，在空中迅速转身，轻轻松松的跳上天花板。随后它四爪张开，如同钉子一般钉在天花板上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四节 水盗湖事件是导火索
更新时间2009-6-11 15:14:06  字数：2022

　白狼隐藏成功，梦蝶紧随其后！她也不起身，就用双手压住地面一撑，人已经火箭般窜起。等到达白狼位置后，她的双腿准确无比的夹住白狼的腹部，倒坐在它的背上。随后，她伸出双手揽起自己的那头长发，一人一狼，静静的等着那名士兵走过之后，才落下地面，再次冲向那中央议事厅。
　　几经辗转，莎莎拉的气味在一扇门后消失。梦蝶跳下狼背，仔细观察着这扇门。这道门前是一个宽广的大广场，那扇门就镶嵌在大广场这十几米高的墙壁上！不过，这样大的广场内却没有士兵把守，这倒是让梦蝶轻松了许多。
　　“嗯……这门该怎么开？”
　　她弯下腰，看了眼这扇没有钥匙孔和门把手的大门，摇摇头，直起身。
　　“不对，我应该找找从大门之外的地方进去的方法。嗯……有了！”
　　也不知是不是巧合，就在梦蝶观察墙壁，想要寻找一个出入口或者绕到其他地方另找通道的时候，她，看到了墙沿处的石灰掉落……
　　石灰掉落并不是什么很稀奇的事情，只要是面墙，天长日久总会有或多或少的粉尘落地。可梦蝶注意到，原本最会聚集粉末的左墙角，竟然干干净净？掉落的石灰也比其他地方要来的略微少一些。
　　不符合常理的灰尘掉落方式立刻激起了梦蝶的兴趣。她走到墙角，用手拭了一下，的确很干净。再抬起头看那面墙的时候，上面有一小块白色的墙面，显得比其他墙壁要新上一些。
　　梦蝶想了想，立即伸出手朝这白色的墙面按下去。只听得“嗡”的一声轻响，墙壁上部赫然打开一个不算大，但也绝对不算小的小窗口。紧接着，沿着墙壁的虚空中浮出一块块蓝色的透明石砖！这些石砖如同阶梯一般旋转，渐渐到达地面，恭候在梦蝶眼前……
　　踏上梯子，进入那扇小窗，沿着小窗中的通道向前走了几米后，转身……
　　“呜——！！！”
　　刚一进入议事大厅，一股强烈的光芒赫然将梦蝶和白狼的眼睛映照的睁都睁不开！在好不容易习惯了眼前的强光之后，这座曾经让莎莎拉的母亲毙命的议事大厅，终于出现在她们眼前！
　　这是一座成圆形的建筑。几乎大的令人惊讶的空间让置身其中的梦蝶如同蚂蚁般渺小！朝上看，一个散发着无穷光芒的庞大环状物体在头顶悬浮，悠悠旋转。朝下看，几乎看不到底！梦蝶很确信，这种高度绝对不是人为能够建造出来的，唯一的解释就是……这里，是一个真正的魔法空间！
　　魔法空间中漂浮着许多的大圆盘。有的如同半个足球场般大小，有的只够一人勉强立足。这些圆盘各自按照一定的规则在空中缓缓移动，互不接触。只有在那些圆盘互相靠近之时，人们才能自由前进。
　　在那高高的光环之下，一个装潢的绝对富丽堂皇的圆盘耸立在众人的头顶！那上面摆着一张高大的皇室座椅，一位目光严峻，黑发中夹杂着几丝银发的老者端坐其上。不用说，这位一定就是路威尔帝国的现任国王无疑了！
　　老者的双手扶住皇座的把手。座椅的左边摆放着一柄造型充满绝对霸气的出鞘巨剑！右边则供放着一把造型如同枯树，杖头镶嵌着一枚硕大黑色魔导石的法杖！这两样武器交相辉映，很明显的衬托出它们不仅仅是摆设，如果有必要，那位老者随时可以举起她们之中的任何一项，进行战斗！
　　国王的目光在空间中俯视，梦蝶一惊，急忙向后缩了一缩，在通道的暗处偷偷看着魔法空间中的事物。不过很幸运的，这里很大，而在场的众人似乎都没有心思去看其他东西，没有一个人注意到她。
　　在皇座圆盘的左右稍稍下方一点的位置，是两个五平米左右大小的圆盘。只见雷恩宰相与科顿神父一左一右的站在上面，身份与地位无须多说。再下一层的七个圆盘内分别坐着四男三女几个年轻人，看容貌和那位国王有些许相似，应该是这位王的子嗣无疑了。莎莎拉则和蕾娜、可可两人坐在距离皇座比较远的一个位置，遥遥观望。除此之外，四周逐渐下降的圆盘中更是站着许多的臣子，人数似乎有百人之多。如果再算上四周那些身披铠甲，手持武器的士兵与护卫的话，这里的人数绝对不下于五百人。
　　而这五百人的视线，全都集中在魔法空间中央的十几人身上！在那些人之中，梦蝶赫然看到了爱德华、休、尼娅、督伯的身影！而更重要的是，她也看到了那位银月下一任皇位继承人——迪卡的身影。
　　梦蝶心中一个咯噔，身子再次往后缩了一点。身旁的白狼也是极为小心的将自己的身体隐藏在阴影之下。一人一狼，全都屏息观察着空间中的一切……
　　“以上，就是水盗湖事件发生的始末经过。尊敬的路威尔陛下。”
　　说话的是迪卡。他站在十几人面前，用一副领袖者的模样叙述着当日在密苏里瓦湖上的事情的大概经过。
　　“这次的事件，本国民众当场死亡472人，事后死亡128人，失踪339人，重伤者42人，轻伤着不计其数。经济损失超过三百万苏拉，不知道陛下对于我国的这场灾难，有何解释？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五节 王者的气魄？
更新时间2009-6-11 15:14:55  字数：2053

　路威尔国王那张冷峻的脸没有丝毫的感情波动，严厉的双眼如同两道利剑一般，射过这段不算遥远的魔法空间，直视着迪卡。而迪卡却是毫无惧色，仰头直视。
　　良久良久……
　　“哼。”终于，那位国王开口了。
　　“银月的王子，你的胆魄的确过人。我倒要问你，你凭什么认定这场事件是我国做的？水盗湖事件发生之后最快作出反应的就是你们，大张旗鼓的偷袭我国边境的也是你们。就战力部署来说，你们的反应未免也太快了一点吧。”
　　听到“银月的王子”这个称呼，站在迪卡身后的爱德华条件反射的抬起头来。不过很快，他就发现那位国王并不是和自己对话，他的表情显得有些落寞。
　　迪卡毫无惧色的踏上一步，厉色道：“陛下！即使与贵国无关，那也必定与贵国脱不了干系！那些水盗的战斗阵型极具规模，与其说是盗匪，不如说是军人更准确！”
　　“而且，谁不知道神术使乃是贵国的专长？其他任何国家的神术力都无法与贵国比肩！不是吗？！”
　　“自从事件发生之后，我国群情激奋，死伤者的家属悲痛欲绝的神情让我和我父王看在眼里，疼在心里！我们几次要求贵国协助调查，可贵国到现在还没给我国一个准确的答复！”
　　“另外，在进攻玛维城之前，我国的军队曾经彻底搜了一遍密苏里瓦湖，可却连那些水盗的影子都没看到一个！我国已在湖岸设置了重重关卡，那些水盗绝对不可能从我国上岸。而如果沿着密苏里瓦湖的下游吉斯河离开的话，河道不够宽，水流又湍急，几乎不可能让那么多的水盗安然离开！凡此种种，也只有贵国的边境在那时还未封锁，水盗不会从贵国上岸，还能从哪里离开？！”
　　迪卡的每一句话都说的义正言辞，声势惊人！其中的忧国忧民之情与对死难者的悲怆，和对水盗们的仇恨情怀，让四周的路威尔官员们无不闻之侧目！就连爱德华，也不由得对这位堂兄的表现面露惊讶之色！
　　“皇兄他……好厉害！如果换作是我的话，肯定说不出那么多！他……原来他是真的那么关心银月……关心我们的子民啊！”
　　说实话，梦蝶也被迪卡的这番话给镇住了。如果她是今天第一天刚刚认识这个人的话，一定会毫不犹豫的认为他比爱德华更具有为王的气魄！而且，忧国忧民之心绝对比爱德华有过之而无不及！
　　不过……毕竟只是如果。此刻，她的眼睛死死盯着下方的迪卡，警戒着。而她的大脑也开始迅速分析迄今为止所有的事实，想要猜出迪卡的目的。
　　面对迪卡的这番义正言辞，高坐在王座上的路威尔国王却是出乎意料的，没有任何反应。他依旧目无表情的看着迪卡，犀利的目光让这位刚才还夸夸其谈的皇子一时间感到背脊发凉！良久，这位国王才终于轻哼了一声。
　　“那么，你想怎么解决？皇子。”
　　威严的声音从上空落下，虽然语调不重，但听在耳里，赫然有一种落雷般的震撼力！迪卡暗暗吞了口口水，抖擞精神继续昂起头，说道——
　　“尊敬的陛下！我国无意挑起全面战争，只想给死难者一个交代！即使这件事并非贵国所做，但我回国之后也不能空口说两句，就能够平息民众的怒火。我希望，陛下能够对我国的死难者，以及各种经济损失有所表示。”
　　这句话的意思再明显不过，迪卡是想要国家赔偿。这一点都不意外，在因为战争而产生的谈判之上，赔偿事项向来都是重头戏。
　　路威尔国王的头稍微歪了歪，和一旁的雷恩宰相互相一对眼神。国王轻轻的点了点头，雷恩宰相在思考了片刻之后，也意会似的点了点头，俯视着下面的迪卡。
　　雷恩：“好大胆的银月！无故攻击我国边境，现在竟然还向我国讨要赔偿？看来，你们真的是以为自己的实力了得，打了一场胜仗后就洋洋得意了吗？！”
　　迪卡没有看雷恩，因为他知道，现在这位宰相所说的所有话，都是那位国王心中所想。当下，他的嘴角扬起一抹冷笑，道：“陛下！我国并非没有自知之明，也知道一旦全面开战，我国一定战胜不了伟大的路威尔帝国！但就算战至最后的一兵一卒，我国也不会就这样吞下这一口莫名其妙的死伤结果！别说是我的子民们不会答应，就算是我！也绝不答应！”
　　说到感情激动之时，站在最前端的迪卡忽然举起手中的银月巨剑！随着一声响，王者之剑已经应声出鞘！
　　迪卡的这个动作很明显的刺激到了在场所有人的神经。在议事大厅中，在国王面前公然亮出兵刃，这里面到底隐藏着多大的意义？当下，附近圆盘上的士兵纷纷举起手中的长矛，矛头对准迪卡等十几人。迪卡的那些护卫眼见情况不对，也纷纷拔出武器守在迪卡身旁！休护住尼娅，学徒法杖上的光芒若隐若现。而爱德华，则是极为迅速的拔出手中的黑曜石之剑，挡在迪卡的身前！
　　“皇兄！为了银月，为了我们的百姓，我就算豁出这条命也一定会守护你！”
　　爱德华的这个动作很笨，甚至笨到连迪卡都为之惊讶的程度。躲在暗处的梦蝶看了，也是眉头一皱，差点就没被他气得吐血。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六节 合约
更新时间2009-6-12 1:25:56  字数：2104

　先撇下爱德华的行为不谈，来看迪卡。他抽出王者之剑后并不是举向上方的老国王，反而，做出了一个让在场大多数人都为之惊讶的举动——
　　架在自己的脖子上。
　　“尊敬的陛下！我身为银月皇子，有义务为我的子民来讨个说法！强大的路威尔帝国可能压根就不把我们这种小国放在眼里。更可能一时愤怒下，将我就此擒住，然后用来作为与银月谈判的筹码！但是，我要在这里郑重的告知陛下。银月之人只可杀，不可辱！我既然胆敢来这里和陛下谈判，就早已做好了一死终结的觉悟！但我相信，在不远的将来终有一日，我这位‘皇弟’（拍了拍爱德华的肩）将会把我的头颅，放置在陛下现在所坐的皇座之上！是战是谈，陛下决定吧！！！”
　　爱德华不敢相信的回过头，忽然间，他感到肩头的这只手竟然是如此的沉重！对于这位皇兄竟然把如此重大的责任交付给自己，他的内心不由得有了一种莫名的悲怆感。也正是这抹悲怆感，让他捏着剑的手抓的更紧了。他已经决定，即使是战死，也一定要保护好哥哥的生命安全！
　　……
　　…………
　　………………
　　现场的情况一时陷入胶着。没有一个人敢开口说话。所有人的视线全都在迪卡与那位国王的脸上来回移动，屏息静气。在接下来的十分钟内，魔法空间中仿佛死亡一般的沉寂……
　　沉默良久，路威尔国王的嘴角忽然散发出一抹不被他人察觉的微笑。这抹笑容中充满了轻蔑与蔑视。就像是看到了什么极其可笑的小丑一般，不值一哂。不过在笑容过后，他的眉头也是稍稍的紧了一点，似乎是在思考另一件事。片刻之后，站在皇座一旁的雷恩宰相轻轻晃动手中的风魔法杖，推动着圆盘，靠近国王的皇座。
　　“陛下，您看……”雷恩用一种只有他与国王两个人听得到的声音说道。
　　国王沉默片刻，点点头：“这个人的确挺有身为皇者的狡诈与智谋，只是还缺一些历练。如果再过十几年可能会有些难对付。不过，我现在更担心的是……”
　　“银月总管——真？”
　　雷恩识趣的接上话。
　　国王闭上眼睛，支着头，想了想。随后，他的嘴角露出一抹笑意，冲着雷恩挥了挥手：“不用你担心了，我有分寸。”
　　雷恩低下头，退到一旁。
　　国王张开双眼，刚才还严厉的目光中此刻却流露出一些微笑？！他冲着四周拔剑相向的士兵们一挥手，命令他们收回武器。爱德华见威胁稍稍解除，握着黑曜石之剑的手也稍稍垂了下来。尼娅与休，也同时松了一口气。
　　“陛下，战？还是和？”
　　面对四周那些收回武器的士兵，迪卡已经猜出了国王的潜台词。不过，他还是得意洋洋的问出这么一句。架在自己脖子上的王者之剑更是没有放下，姿态显得潇洒而悲壮。
　　国王伸手安抚了一下迪卡，尽管他并没有表现的很直接，但其和解的意思再明显不过。
　　“银月皇子，请不要忘了，如果不是种种阻隔的话，现在我们两国已经成了儿女亲家……”
　　（坐在远处的莎莎拉一愣，目光注视着迪卡。她并没有见过爱德华和迪卡，虽然对银月的皇室变动有些耳闻，但对于她来说概念还是有些遥远。唯有要嫁给银月皇子这个想法，还残存在她的脑海中。）
　　“贵国平白无故的死伤那么多人，我国也同样悲痛。你我两国本为唇齿，何必自挑战乱呢？”
　　得到这样的一句话，迪卡才终于把王者之剑回鞘：“即然这样，陛下。我在来此之前已经拟定好一份文书，希望能和陛下讨论。”
　　“第一，我国希望贵国能够全力以赴的追查水盗湖事件的凶手！这是我国国民最深切，最希望看到的结果！”
　　“第二，两国从此以后以密苏里瓦湖为界，银月国拥有湖心小岛，两岸拥有的边界水域以湖心小岛至玛维城一分为二，分别管理。合约签署之后，我国的军队将退出玛维城。”
　　“第三，希望贵国能够以人道主义援助的方式，弥补我国死难百姓和众多经济损失，共计3847，1441苏拉。清单俯在这张表单之中，陛下可以随时过目。”
　　“第四，从此以后，银月与路威尔帝国能够永修和好，成为兄弟国家。互不侵犯，共御外敌。”
　　“以上就是本协议的内容。具体事项，在文单中有具体说明。陛下，请问您的意下如何？”
　　先不去管路威尔国王怎么想，暗中的梦蝶却是立刻在心中计算起来。以前她曾经看过休画的两国边境的大体地图，也粗略扫过路威尔帝国的版图。这个国家的东北方是一片开阔地，那些城池由于全是刚刚攻下不久的新领地，所以防御显得很薄弱，反抗也较为猛烈。
　　休曾经分析过，如果当日莎莎拉顺利嫁给爱德华的话，那么路威尔帝国就可以暂时免去后顾之忧，将兵力重点移动到东北方的边境进行驻守。可现在银月王国忽然发难，对于后方稍显空虚的路威尔帝国来说，实在是一件极其头痛的事情。
　　再加上，谁也不能保证在银月长驱直入的开始几个月中，路威尔帝国的各个地方不会出现叛乱。要派兵增援还是用来拒敌，实在是一件难以选择的事情。所以，和银月重修旧好，显然也是那位国王优先要考虑的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七节 骚乱的始作俑者
更新时间2009-6-12 12:32:52  字数：2056

　“嗯……”沉吟片刻，老国王看着迪卡，说道，“近四千万苏拉的补偿虽然不少，但也不算很多（对路威尔帝国来说）。帮助贵国追查凶手，也是我国乐于相助的内容。另外，如果能够借此良机划定界限，让我们的水运更为方便快捷的话，对双方的经济也有好处。这些具体事项我们可以放在今后几天内重要商谈。不过……”
　　忽然，这位国王，笑了！
　　“银月皇子，你我两国本来就有联姻的构思。上次阴差阳错的以失败告终，实在可惜……不知皇子你是否已经有了皇妃？”
　　国王的这句话刚一出口，在场中所有人……除了爱德华之外的所有人立刻明白了那是什么意思！而迪卡的脸色则显得最为得意。他装作目不斜视的样子，一点都不去瞄坐在那边的几名公主，慷慨激昂的道：“虽然有许多妾室，但尚未决定将来的银月王后。”
　　老国王笑得更欢了。他哈哈的笑出声来，从王座上站起。伸出双手冲着自己坐在那边的女儿们一挥手，笑道：“即然这样，不如就趁着今天你亲自到来的这个机会，看看喜欢我这几个女儿中的哪一个吧。我有十二个女儿，有三个如今已经出嫁，五个还没有到年纪。这里四个你喜欢哪个，就此定亲，如何？这样，两国重修旧好，将来的发展前景一定会更为广大！”
　　迪卡笑了笑，这下，他的目光才终于从老国王脸上移开，飘向那边排排坐的公主们。
　　不得不说，已经三十岁的迪卡自有一种成熟男人特有的魅力。而他潇洒的外表和经过精心装饰的衣着，不管从任何一个地方看都比爱德华更有吸引女性的魅力！再加上刚才那一幕自架刀刃，视死如归，为民请命，无所畏惧的演出，更是将一个大英雄的形象深深镌刻进那些公主的脑海之中！看看那些公主的眼神就可以知道，她们已经被迪卡那英俊的外表和过人的“气魄”，夺去了芳心！
　　但，坐在距离最远的莎莎拉，却是面色苍白。自打进来这座魔法空间之后，她的神情就一直有些不太对劲。尖尖的耳朵耷拉下，虚浮的汗水从她那白皙的肌肤中溢出，银灰色的瞳孔也显得十分慌乱，没有焦距。她时不时的抬头仰望那高高在上的巨环，一股莫名的冲动在她的血液内逐渐沸腾！体内的魔力也开始蒸腾，变得无法控制的巨大！刚开始还能忍受，可现在，她却是连说话的力气都没有了！
　　当国王说道联姻之时，梦蝶的视线就已经转向那边的莎莎拉。赫然看到她如此痛苦的神情，心中一怔！她不知道发生了什么事，更无法出声询问。只能在暗处干着急！
　　此刻，迪卡的眼神已经从那些公主的脸上扫过。对着每一位公主，他都是额首微笑，显得彬彬有礼。但也只是略微一笑之后，他的视线就不再停留。因为他的目的很明确，在上次的甄选舞会上，他就已经决定必定要将两个女孩收入自己的掌中！
　　一个，就是梦蝶。
　　而另一个，就是……
　　“我希望，能迎娶陛下的三公主，莎莎拉·路威尔小……”
　　“哈哈哈。迪卡殿下，您的如意算盘打得不错啊？精灵小美人儿眼看就要成为您的囊中之物了啊。”
　　那个“小姐”还没完全说完，赫然间！一个清朗的声音划破魔法空间，钻进在场每一个人的耳朵里！空间中的五百多人浑然一震，立刻循着声音的来源望去！
　　白礼帽，白面具，白礼服，白披风，白手套。
　　一个浑身白色的男子，单手拉着礼帽，异常潇洒的站在一个只容一人站立的圆盘之上！那嘴角带着的一抹玩世不恭的轻松笑容，让在场的所有人都惊讶万分！
　　而在这其中，最惊讶的莫过于梦蝶了。因为这个男人好巧不巧的，正好出现在自己藏身处的前面！这样一来，魔法空间中五百多人的视线在看清这个男人之后，立即将后面的梦蝶看了个一清二楚。
　　“好美……”
　　“这个世上……怎么会有那么漂亮的女孩？”
　　“天哪……是女神转世吗？！”
　　对梦蝶美貌的震惊声此起彼伏，所有人都呆呆的望着梦蝶，一时甚至忘记了呼吸！而梦蝶身上那件已经失去双臂袖子和遮挡肚脐的布料的残破衣服，也让不少人大脑充血，不受控制的流出鼻血。就连那位国王，也对这个忽然出现的女孩子感到莫名的惊讶，对着她看出了神。而位于空间中心的迪卡，在看到如今已经有了耳朵和尾巴的梦蝶之后也是狠狠的怔了一下，随后，他的口水再也控制不住，从嘴角流了下来……
　　呜……这些混蛋！看什么看！我现在可是入侵者，对于入侵者你们不赶快过来攻击，看什么看！！！
　　忽然被五百多双充满“欣赏”的眼睛盯住，梦蝶心中的火不由得蹦起老高！与其被人用这种眼神盯着，她情愿立即开打！
　　“哎呀呀，小甜心。好久不见了啊？怎么那么巧？”
　　白影这家伙好像刚刚才发现梦蝶似的，转过头，冲着她微微一笑。他的声音很轻，轻的只有他和梦蝶两人才听得见。
　　对于白影，白狼的反应显然要更激烈一些！它已经完全的弓起身子，张开四肢，龇牙咧嘴，一副就要扑上去的感觉！梦蝶也是摆出迎敌姿态，准备进攻！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八节 再会白影
更新时间2009-6-12 19:43:10  字数：2085

　白影轻轻拉了拉帽子，嘴角的微笑依旧：“小甜心，怎么才刚见面，就对我有那么大的敌意？我们之间似乎没有什么私人恩怨吧？而且刚才若不是我替你开门，你现在还在外面呢。”
　　梦蝶哼了一声，身子猛然一纵！如同闪电般跳进魔法空间，攻向面前的白影！那头白狼也不逊色，配合梦蝶的脚步也同时扑出！一人一狼成上下两路，拳头与狼爪，毫不迟疑的击向目标！
　　面对这种场景，白影，却依旧在微笑……
　　“哎呀呀，看来我们是无法叙旧了呢。也罢，我不是来找小甜心你说话的。等我办完正事，我们再好好聊聊。”
　　拉住帽檐的手依旧没有松开，冲着扑至面前的梦蝶，白影只是轻轻的挥出另一只手！身在半空的梦蝶猛地感到四肢疲软，如同被抽去骨头一般无法自由行动！“噗通”一声，瘫倒在地。而看白狼，似乎也一样趴在白影脚边，龇牙咧嘴，却无法动一下身子。
　　“你……你对我做了什么！”
　　梦蝶想喊出来。可这时她才发现，自己竟然无法发出声音？！喉咙……喉咙仿佛被什么东西给堵住了似的，就连最基本的“啊、呜”声，都发不出来！
　　白影微笑着，他那只朝着梦蝶张开的手微微上扬，梦蝶的四肢忽然不受控制的自主动了起来！她“乖乖”的站起，走到白影身边，站定。可不管她如何想要移动四肢，如何想要捏起拳头给这个笑面家伙来上一拳，却都无计可施。
　　“喂喂喂，请别用这种眼神看着我好不好？”面对梦蝶那双布满愤怒的双瞳，白影皱了下眉头，嘴角苦笑一声，“只要你不来打搅我的工作，我放了你也不是不可以。但看你的表现嘛……呵呵，请允许我再困住你一段时间，小甜心。”
　　说完，他的手一捏，随后张开。这下子梦蝶看清了，似乎有五条丝线一般的东西从他的五指尖冒了出来，缠住了自己的身体！而这个白影，却是笑容满面的回过头，用背对着梦蝶，再也没把她放在眼里。
　　“梦蝶！！！”魔法空间中央的爱德华心中一惊，已经入鞘的剑再次拔出！尼娅也从休的怀里挣脱了出来，手中开始凝聚风系魔法。
　　但……以他们两人现在所站的位置想要攻击到白影，却是万万没可能的。
　　………………………………………………
　　挣扎，带来刺痛。女孩的耳朵竖起，尾巴上的毛发也根根倒竖！她咬着牙，被束缚住的全身开始发出颤抖！她能够感受到，每动一次，她的骨骼和肌肉上就会传来一种仿佛被撕裂一般的痛楚。可越是疼痛，她内心不肯就此服输的武魂却越是倔强！
　　不，不仅是她。就连一旁趴着的白狼也露出同样的眼神！那紧咬的牙关之中，血沫已经开始流出。但即使如此，也无法阻碍它那想要爬起来的姿态！
　　她咬着牙关，双瞳紧紧盯着背向自己的白影。伴随着疼痛逐渐的加剧，一抹鲜血，终于从她的嘴角中流了下来……
　　从她……那兴奋的嘴角。
　　这时，在梦蝶没有注意到的情况下，她胸口的红宝石项链，忽然散发出一抹淡淡的光晕……
　　——————————————————————————
　　也许是对自己的束缚太过自信了吧，白影没有去理会身后的梦蝶，而是跳上另外一处更高位置的圆盘，笑着仰望头顶的那个光环。
　　“呵呵呵，看来黑影说的的确没错。嗯？精灵小公主？……啊，大概是受了共鸣的影响吧。毕竟，精灵血统对于已经被逆转力量的‘哀愁之环’，是根本无法抗拒的。”
　　喃喃自语了一些莫名其妙的话之后，白影忽然伸手入怀，也不知他在怀中做了些什么，那个光环的光芒竟然在瞬间减弱了一些！而那边的莎莎拉也是如大病初愈一般，瘫坐在位子上大口的喘着粗气。
　　“你是谁！！！没得到允许，怎么可能进来这里？！”
　　伴随着话音落下，三道类似“风刃裁”的风系魔法赫然扑向白影！那无色无形的扭曲空气在普通人眼里恐怕什么都看不到，但白影的脸上却是微微露出一些惊讶，等到“风刃裁”即将击中他时迅速一个转身，从三道风刃的中间缝隙处躲了过去。
　　“嘿嘿，风暴宰相的行事作风一向果断勇敢，看起来，并不是谣言。”
　　魔法被避开，雷恩的脸上却没有丝毫失望的色彩。恰恰是刚刚说完话的白影，嘴角那轻松的笑容忽然有些黯淡。因为他发觉，刚才被自己躲过的风刃，竟然在空中转了个弯，分散，成三角形将他围住，带着迅雷不及掩耳之势劈下！
　　白影嘴角的笑容消失了……但，也仅仅只是那一瞬间！他的右手傲然的抬起，在空中一挥！五道常人肉眼看不见的“丝线”赫然从他的白手套的尖端爆出。伴随着手部的挥动，“丝线”在经过那些风刃之时将其重重缠绕，再一拉，带着夺人性命力量的风刃，就此烟消云散了。
　　“呵呵，风暴宰相雷恩，阁下似乎有些小看我了。为何不使出全力呢？”
　　解决风刃的白影再次微笑。他拉了拉白礼帽，谦和有礼的说道。
　　风魔法杖头的魔导石散发的光泽缓缓减弱，雷恩收回法杖，死死盯着白影。他没有回答他的问题，而是直接问道：“你是谁？到底是怎么进来的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九节 谈判
更新时间2009-6-13 5:50:18  字数：1982

　“哎呀呀，从刚才开始，您就一直在问这个问题。这个问题很重要吗？”
　　对于路威尔帝国来说，这件事不仅重要，而且重要的可怕！要知道，这个魔法空间的出现并非来自人力，而是国王通过某种方法，从头顶那被称为“辉煌之环”的魔法物品中提取出来的。没有国王的允许，任何想要强行进入这个空间的人都将被“辉煌之环”的自我防御能量撕成碎片！而现在，这个白影竟然可以在不引起任何警报的情况下，就闯入这魔法空间！其中的意义到底有多么可怕，不用人多说也知道。
　　看着国王、雷恩、科顿以及其他众多惊讶的眼神，白影脸上的笑容还是那么的灿烂。
　　“陛下，其实这里面的事情很简单。因为我怀中有某样东西，和贵国的辉煌之环拥有同一等级的力量。您丝毫不用担心您这个空间的安全性与密封性。我身为黑炎蛇的使者，进来来到这里主要有两件事情要办。第一件，我已经办完了，也确认过了。我想和尊敬的陛下谈谈第二件事情。”
　　说完，白影潇洒的脱下白礼帽，抱在胸前，冲着那高高在上的国王行了一个十分谦卑的平民礼仪。但即使是这样一个谦卑之极的礼仪，在他做出来却依旧是如此的洒脱，不带一丝自卑。
　　国王望着白影，他的眼神比起刚才看着迪卡时显得要更为尊重，更为谨慎。在短暂的考虑之后，他终于伸出手，让白影起身。
　　“那么，白影。你想谈什么事？”
　　“陛下！这个人是黑炎蛇的人！黑炎蛇搅得我国天翻地覆不得安宁，而且还夺走了我国……”
　　爱德华已经忍不住大声喧哗起来，可他忘了，国王之杯被窃基本上还属于银月的国家机密。眼看他就要脱口而出，后面的休急忙上前捂住他的嘴，冲着在上面的国王嘿嘿陪笑了一声，把他拉进人群。
　　“呜……呜呜呜！！！……休！你干嘛阻止我？！”
　　“（轻声）嘘！小声点！黑炎蛇看起来和路威尔帝国并无关联，要不然这个白影也不会公然的跑到这里来谈条件了。当着那么多人的面，白影就是想不让国王反悔的对等谈判！既然他们并无关联，你却擅自将国王之杯被盗的事情在路威尔国王面前说出来，结果绝对很糟糕！”
　　爱德华好不容易才冷静了，他不再吆喝，而是不忿的看了眼那边的白影。不过一分钟之后，他忽然冲到迪卡身后，轻声道：“哥哥！那个白影……那个白影偷了我们的国王之杯！如果现在不抓住他，以后可能又要被他逃了！我追黑炎蛇追了那么久，知道他们很会逃的！”
　　迪卡的视线早就被白影身后的梦蝶勾搭的挪不开身。什么黑炎蛇，什么国王之杯，他全都没放在眼里。直到被爱德华一推，他才回过神来，思考了一下。
　　“嗯……这个嘛……”他的眼珠一转，嘴角嘿嘿一笑，道，“爱德华，你要记住我们现在是在路威尔境内。即使要抓人，我们也不能亲自抓，必须由帝国出手然后转交给我们才可以。记住，呵呵，不能越权啊。”
　　说完，他就不再理会爱德华的焦急，继续欣赏着那边动都不能动，仿佛最美的雕塑一般的梦蝶。不多久，再次流下口水……
　　白影基本无视爱德华的喊叫，将礼貌戴上，拉了拉，笑道：“陛下，我代表黑炎蛇，想来和陛下讨一个人。这个人行止不端，委托他经营一间名为‘导火线’的酒店，他却把这间酒店改造成了进行肮脏交易，侮辱女性的场所。但我的主人太过仁慈，在成立黑炎蛇这个慈善组织的时候就立下规定，凡是加入组织的人，黑炎蛇都会保护他们的生命安全。虽然不忿，但我还是要来向陛下讨要这个该死的人渣。也就是昨晚被剑骑士逮捕的导火线酒店的店老板,泰格。”
　　国王想了想，立刻召唤了昨晚执行任务的剑骑士。听到召唤，莎莎拉旁边的蕾娜和可可两人急忙诚惶诚恐的踩着缓缓移动的圆盘，来到国王面前，跪下，将事情的经过始末大致说了一遍。只是由于关乎伯爵夫人女儿的声誉，最关键的“理由”部分两姐妹是委托父亲雷恩宰相在国王耳边细说。最后，说到那个泰格如今被关押在伯爵夫人的地下大牢内，恐怕已经被伯爵夫人打死了。
　　听完，国王的眼中立刻露出一抹不屑。他冲着白影重重的哼了一下：“这样的人，你们黑炎蛇也依旧要保他？”
　　“哈哈，责任如此，实在惭愧。黑炎蛇愿意拿出十五万苏拉给伯爵夫人作为赔偿。我们知道，这笔钱也许并不多。但我们组织的经费并不宽裕，只能希望表达我们对伯爵夫人的歉意。”
　　黑炎蛇低下头，对着国王再次行了一个礼。
　　老国王却是轻轻的摇了摇头，道：“十五万苏拉的确不算是很多。但我问你，我为什么要把这个人渣还给你们？按照我国法律，这个人渣就算立即格杀也无所谓。”
　　“当然，当然！我也知道，不能白白和国王陛下要人。交换条件是必须的，也是可行的。即然这样……那么，就用这个做代替怎么样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十节 正义使者
更新时间2009-6-13 15:50:49  字数：2031

　白影从怀中取出一张卷轴，在国王眼前拉开。科顿神父乘着圆盘缓缓下落，捧过那份卷轴之后，递给国王，让他仔细观察。只见，上面密密麻麻的写满了许多的名字和身份简介。
　　“这是什么？”国王问道。
　　“水盗湖事件的始作俑者——那些水盗的名单。现在，这些杀人无数的水盗正被我的手下们关在城外东南方十里的一处空地中，听候陛下与银月皇子的发落。”
　　此言一出，全场皆惊！水盗湖事件，正是导致两国关系立刻恶化的导火索！路威尔帝国曾经在事情发生之后努力寻找过那些水盗，可却没有任何线索。具迪卡说，他们也找过，也没有找到！没想到这些弄得天下大乱的盗贼，现在反而被黑炎蛇铲除，恭恭敬敬的送到人们面前？！
　　“那些水盗？？？！！！这……这是怎么回事！！！”
　　爱德华忍不住，终于再次喊出声来。打死他也不信，这个盗走国王之杯的黑炎蛇不但不是一个邪恶组织，反而还是一个正义使者？！
　　白影拉了拉白礼帽，微微一笑，道：“事情很简单。因为当日船上还有我们组织的成员，这个小姑娘。”
　　众人顺着白影的手指望去，人群中的尼娅虽然身材矮小，但还是在瞬间就成为了众人注目的焦点。小尼娅微微一愣，一时间还没有回过神来。直到四周的爱德华、休、迪卡等人都看着她之后，她才留意到自己现在的处境，脸一红，躲在爱德华的身后。
　　“这个……小姑娘？？？”这次，轮到迪卡发话了。
　　“是的，王子殿下。”白影脸上的笑容如同春风，“刚才我已经说过，黑炎蛇绝对不会看轻任何一个组织成员。当日水盗湖事件发生之时，这个小姑娘还没有正式脱离我们的组织。而事情发生之后，小姑娘被列入了失踪名单。我们担心她是被那些水盗抓去，所以派了人手对水盗聚集的几个小岛进行了潜入。最后虽然确定了小姑娘没有被抓，但这样一伙强盗集团，我们黑炎蛇还是当仁不让的将其摧毁，并且俘获了其中所有成员。陛下，我们的这份交换礼物，够不够分量呢？”
　　国王依旧在沉思，目无表情的脸上看不出他到底在想什么。白影见此，双手一拍，继续笑道：“请不用犹豫，陛下。请确定，黑炎蛇还从未对贵国做过任何一件失礼的事情。导火线酒店的前任老板也是我们的成员，她苦心研究，埋头做生意，按时向陛下缴税，从未有任何违法事情发生。只是后来换了这个泰格，酒店才变了样。这是我们的失察，我向您再三的赔罪。”
　　白影再次行了一礼，带着面具的脸上似乎也能看出一些歉意。如果撇去黑炎蛇的身份不谈，他的诚心足以让在场的任何人都动容。
　　终于，国王点了点头，吩咐下去将那个胖老板带上来。
　　在带人前来的这段时间里，魔法空间内一时没有人再开口说话。所有人的视线都集中在白影身上。当然，还包括尼娅。
　　不得不说，原本以为已经和黑炎蛇脱离关系的尼娅乍一听白影说自己还是黑炎蛇的一员，那吃惊的程度绝对不小。她满脸恐惧的捂着已经没有黑炎蛇纹章的手臂，从爱德华身后胆颤心惊的瞥着那边的白影。也不知是不是巧合，好几次她探头出来的时候，竟然全和白影那微笑的视线相对！吓得她连忙缩回头去。
　　“呵呵，小姑娘，你有什么事吗？”
　　几次三番之后，白影突然开口发问。这一问，也将全场的视线都集中在尼娅身上。
　　尼娅这下吓得更厉害了。自从火刑场那次以后，小姑娘什么时候经历过这种“万众瞩目”的架势？她浑身哆嗦，死死缩在爱德华身后。可忽然间，她似乎是觉得躲在爱德华身后还是不太安全，想了想，跳到休的背后躲了起来。
　　说一句，爱德华的脸色在这瞬间变得很难看。
　　“没关系，小姑娘。你有什么事尽可以向我咨询。只要是和你的职位相适应的问题，我全都可以回答你。”
　　“………………那……”兴许是白影的语气真的很柔和吧，尼娅想了想后，终于开口，“那……我想脱离黑炎蛇！！！”
　　尼娅叫过一声之后，再次将身子缩到休背后！她害怕的闭上眼睛，不敢想一旦要脱离这个组织，会导致怎样的后果！
　　可没想到……
　　“哦，脱离黑炎蛇啊。可以啊，来，带上你的身份证明，到我这里来办理退出手续。”
　　全场沉默。
　　……
　　…………
　　………………
　　尼娅以为是自己听错了。不，不仅是尼娅，其他许多人都以为自己是听错了！爱德华瞪大双眼，张大了嘴如同白痴一般看着白影。就连迪卡也是咧开嘴，视线从梦蝶身上转移到白影的身上。
　　“你……你说……我真的可以退出吗？！”尼娅不敢相信的再次问了一声。
　　“哈哈，当然可以。加入黑炎蛇是所有人的自愿，退出黑炎蛇也是所有人的自愿。原本你要退出，应该是找当日让你加入黑炎蛇的那个负责人办理的。不过现在我正好在，帮你办一下也可以。不过嘛……你的身份证明应该不在身上吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十一节 风起云涌
更新时间2009-6-13 20:31:16  字数：2158

　白影的眉头一时间稍稍皱起，就在尼娅以为他说退出终究是一个玩笑的时候，他忽然打了一个响指，笑道：“刚刚好，银月王子也在。小姑娘，你就请银月王子帮你写一份身份证明，证明你是银月的人。然后签上你的名字，拿到我这里来。最后……（他从怀中摸出一张纸，五指在纸上轻轻一模，上面立刻呈现出一张表格似的东西）……你过来把这张表格签掉，算是正式退出黑炎蛇。”
　　好阳光的组织……
　　一瞬间，上面那个念头充斥着所有人的脑海……
　　尼娅将信将疑的走到迪卡面前，伸出手讨要证明。迪卡的眉头很明显的皱了一下，但他还是从督伯手里接过纸和笔，签下证明递给尼娅。小尼娅在这张证明上签下自己的名字之后，就在魔法空间五百多人的注视下，嘿咻嘿咻的沿着各个浮空的圆盘，一点点的靠近那边的白影。随后，递上证明。
　　白影在看了一眼证明之后，也接过笔在上面签下名字，放入怀中。之后，他将表格递给尼娅，十分友善的告诉她应该在哪里写上姓名，哪里写上退出理由。等到一切都结束之后，这张表格经由白影取出的印章一盖，一式两份，分别由白影和尼娅保管。
　　“嗯，这样，小姑娘你就再也不是我们组织的一员了。对了还有，从你的加入时间来看，你成为黑炎蛇成员的时间已经超过了半年。黑炎蛇理应付你工资。可你在这半年之内基本没有参加过黑炎蛇的工作，现在又没有按照规定，提前三十天要求退出。所以，我们要扣除掉你的一部分工资。让我算一下啊……有了。这里是五个苏拉，请收好。至此，我们之间再无纠纷。”
　　尼娅嘴角抽搐着从白影手里接过五个苏拉，她犹豫了一下之后，还是将其放进怀里。她原本想就此跑到梦蝶身旁，可绕过白影的身子一看，那边站着的梦蝶却是闭上眼，仿佛睡着一般站立。白狼也是双目合起，蹲坐在一旁。只有她胸口的那枚红宝石项链，其中的光晕正在不断回转，不知道代表什么意思。
　　犹豫片刻之后，尼娅还是顺着来路回到银月之人的身边。将那五个苏拉摸出来给休和爱德华看。这两个人也是对其目瞪口呆，尤其是爱德华，他甚至开始怀疑自己继续追捕黑炎蛇到底正不正确？
　　搁下尼娅的退出不管，导火线酒店的胖老板恰好在这个时候被带到。只见他的脸上布满了鞭痕，两条胖手上也被刀子割得鲜血淋漓！一见白影，这位胖老板一时间还没有回过神来。直到蕾娜和可可松开他的手，让他快点滚的时候，他才大呼小叫的扑向白影，在他面前趴的一声跪下。
　　“白影大人！白影大人啊——！！！”
　　面对这个属下，白影却是连看都懒得看一眼。他哼了一声，冲着国王行了一礼，就此告辞。国王也没有什么阻拦的意思，挥手放行。可就在爱德华为这个白影可能会就此离开，而激动不已的时候，白影刚刚跨出一步的脚步，却就此停住了。而他停住的唯一理由，就是——
　　门，不见了。
　　是的，门不见了。不仅是刚才梦蝶进来时的那条通道，就连原本位于魔法空间正中央通往外部的那扇大门，现在也已经不见了踪影！仰头观望，只见上方的辉煌之环正散发着绚烂无比的金黄色光芒！而那位国王的表情，却是如此的宁静！
　　刹那间，白影明白了。看来这位国王不知道自己究竟是如何进出这个空间的，是绝对不会罢休了吧？一念至此，他立刻伸手入怀，将其中的一个东西取了出来。
　　“那是………………国·王·之·杯——————————————！！！”
　　爱德华的惊叫震慑着所有人的心灵！只见白影手里捧着一只金黄色，镶满了各种宝石的酒杯，从爱德华的反应来看，绝对是当日从宝库中被黑炎蛇盗走的国宝——国王之杯无疑了！
　　白影微微一笑，将国王之杯高举过顶，轻轻念诵了几声。赫然间！国王之杯竟然散发出不亚于辉煌之环的光芒！映照的所有人都睁不开眼睛！等到众人的视线再次恢复之后，只见一个大的离谱的大门，已经出现在白影身后的空间墙壁之上！
　　“陛下，恕我告辞了。”
　　眼见白影要带着国宝逃走，爱德华再也忍不住，手中黑曜石之剑瞬间出鞘！可他的脚步还没有跨出一步，一只手，却将他硬生生的拦了下来。
　　“皇兄？！你为什么要阻拦我！国王之杯就在眼前！我们可不能让他逃了！！！”
　　迪卡轻轻哼了一声，对于夺回国王之杯，他的反应似乎显得很消极。在眼珠一转之后，他立刻用入鞘的王者之剑按住爱德华的黑曜石之剑，义正言辞的大喝道：“皇弟！我说过了！这里是路威尔的议事大厅！我们是客，就算有我们国家的通缉犯在，我们也不能擅自追捕，而要委托路威尔帝国！”
　　当下，迪卡立刻转过身，冲着上方的国王行了一礼，说道：“陛下！我们银月想要立刻追捕黑炎蛇成员白影，请问能不能得到允许？”
　　迪卡的话虽然说的很满，但他语气中的消极意味实在是值得让人把玩。路威尔国王是个聪明人，立刻理解了迪卡的心思。原本，对于这个有能力化解辉煌之环的人，他有着绝对的必要将他拿下。可一来刚才对方极为有礼，处处谦卑。二来他手中的国王之杯的力量似乎并不差，如果弄不好，辉煌之环的力量说不定会被他来个玉石俱焚！在这短暂的思考之后，他终于作出一个决定。
　　闭上眼，装睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十二节 国王之杯夺回战
更新时间2009-6-14 16:44:44  字数：1830

　得不到回答，那就没有权力。迪卡拦阻爱德华、休，以及自己这边十几名保镖的理由就显得更为充分。白影看着迪卡，嘴角露出一抹浅浅的微笑。就要转身……
　　“轰————！”
　　忽然！一股猛烈的破风声割开空气，向着白影的背脊扑去！光是从那被压迫至极限的风声，白影就能感受到这其中所蕴含的力量！没时间转身了，他急忙挥出左手，迎向那破风声最猛烈的一点，手指尖的丝线，也随之射出！
　　“碰————————————————！！！”
　　纤细的拳头，与白色的手套瞬间粘合在一起。爆发出来的巨响让那扇大门也为之发生了扭曲！飞散的罡风吹散那些丝线，将这些并没有实体的魔法线吹得烟消云散！而在这一拳、一掌接触的下一个瞬间，白色的手套仿佛承受不住力量一般，纷纷破碎！
　　由于是背对敌人，再加上仓促迎战，白影在一击之后竟然被硬生生从脚底的圆盘上轰落！但在一个转身之后，他依旧十分轻松的站在三米之外的一处稍低一些的圆盘之上。但反看那个施加偷袭的少女，却在这一击之下弹飞十米开外，不过也是同样一个翻身，落在已经蓄势待发的白色巨狼背上。
　　“嚯，几个月不见，你的力量又变强了。”白影抬起左手，看着手上那只已经被完全震碎的手套。他笑了笑，干脆拉下手套，甩在一旁，“甜心，我真的没想到，你竟然可以依靠自己的意志力破除我对你的禁锢？要知道，这可是一件痛入骨髓的事情啊。”
　　白影说得没错。看那位少女，她嘴角所流下的鲜血是如此的殷虹，那纤细的身体上赫然布满了各种淤青与拉伤。只不过才一拳，她现在就已经汗流浃背，气喘吁吁。
　　不过，她的眼神里，却没有丝毫的倦怠。
　　有的……
　　竟然是兴奋！
　　“呵……的确啊。我变强了，但你更强！”
　　梦蝶满不在乎的抬起手，抹去嘴角的血丝。她跳下同样嘴角流血的白狼背部，伸出手替它拭去血丝后，她冲着白影摆出迎战姿势，沾满鲜血的双手捏成拳。
　　“哎呀哎呀，小甜心。难道你没听见银月王子的话吗？身为银月的你，目前并没有理由和我动手。不然就会带给银月不少的麻烦啊。”
　　白影拉了拉白礼帽，微笑。
　　可他没有想到，回报他的，却是一个战意燃烧到极点的眼神！
　　“真是抱歉，我并不是银月的人。至于理由嘛……如果你想要的话，‘夺回国王之杯救爱娅’这个理由应该足够了吧。”
　　白影微笑的表情逐渐收起。拉着白礼帽的手也随之放下。他将国王之杯放入怀中，眼神有些严峻。在扫视了面前这个嘴角流血，尾巴和耳朵尽皆竖起的女孩之后，他，淡淡的说了一句——
　　“甜心，太过执着的女孩可不讨人喜欢。一味追求强大的女孩，也会让想接近你的男人望而却步。”
　　“呵……看来，我又找到一个和你一战的理由了。”
　　“是吗？也罢。导火线酒店被封，应该也是你搞得鬼吧？虽然我们有过错，但经济来源莫名其妙的被封掉一个，我也不能什么都不表示。来吧。就让我看看，甜心你到底成长到什么程度！”
　　“是吗？那就……”
　　瞬间，站在那边的梦蝶消失了。而下一秒，一只拳头，就已经出现在白影的面前……
　　“来吧————！！！”
　　心血之泪，散发出夺目的光芒！
　　突然到达的拳头让白影略微一惊，不过他的反应速度的确很快，立即后退一步。他估算好了梦蝶手臂的长度，只不过简单的一退，梦蝶的拳头只能硬生生的停在他额头前不到一厘米的距离，再也不能前进分毫。
　　“哎呀呀，看来我高估……”
　　“咚！”
　　出乎意料的事情发生了！原本梦蝶的拳头不可能击中白影，可下一个瞬间，他的额头却发出一声碰撞声！白影急速跃开，但那溅射出来的丝微鲜血，到底还是让他陷入震惊。
　　“你的拳头……？！”
　　再看梦蝶，她那轰出的一拳不知什么时候已经伸直。比拳头更长的指尖部分沾着一些白影的血迹。她没有过多的话语，而是迅速收回手，双足用力一蹬！从圆盘上跃起，冲向人在半空的白影！
　　“呵，我果然小看你了！”
　　梦蝶闪电般逼近，人在空中的白影嘴角发出一丝毫无忌惮的微笑！他的双手向两边一伸，十条细长的魔法丝线已经在瞬间黏上两旁的两只圆盘。他爆喝一伸，双手一拉！那两只圆盘立刻掉转行进方式，拍向扑来的梦蝶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十三节 体验“活着”的时刻
更新时间2009-6-14 16:47:18  字数：1879

　白色恶狼伴随着少女同时扑上。见到那两只飞进的圆盘，白狼长啸一声，昂起头！梦蝶会意，伸出双脚在白狼的背部一蹬！一人一兽立刻上下分开！白狼张开四肢稳稳踏住低处的一只圆盘，而少女则是身子翻转，在上冲力的作用下紧紧贴着上方一直圆盘的底部！几乎就是在她们分开的那一瞬间，“碰”一声巨响，两只圆盘相撞，散发的碎片失去魔力支撑，纷纷落向下方的人群。
　　“白影，今次你别想逃！！！”
　　趁着下坠之势还未产生，梦蝶用力蹬开圆盘，用几乎不可能的速度冲向白影。在空中，她从怀中摸出那最后一枚火焰魔导碎片，镶嵌在右拳之上。激射的火柱在空中划出一条炫美的红线，直接扑向那边的白影！
　　圆盘破裂的碎片划过白影的脸颊，他轻轻哼了一声，等到那火焰之拳即将触身之时忽然拉起斗篷，覆盖住全身！拳头轰中斗篷，却没有传来任何击中的实感。梦蝶眼中闪过一抹不忿，眼角的余光撇向自己的身后。因为那个带着白色面具的男人，已经出现在自己的身后！
　　微笑，在白影的嘴角上轻松的绽放。他那带着白手套的右手已经伸出，沉重的一掌，已经深深的嵌进梦蝶的背脊。带着嘴角的鲜血，少女如同陨石一般摔向白影刚才所站的圆盘，在着地的那一瞬间，圆盘爆发出轻微的龟裂。
　　“哼！！！”
　　背脊那仿佛折断一般的疼痛并没有让少女眼中的战意有丝毫的怯弱。她的尾巴全力竖起，双手用最快的速度撑住已经龟裂的圆盘。仰望天空那还未来得及落下的白影，她的双脚再次全力一蹬！
　　龟裂的圆盘在这一蹬之下终于破碎，火焰之拳闪耀在空中，可她却在最后一刻倒转身子，头下脚上的踢出一腿！突然的变招让白影一时有些难以应对，在匆忙伸出手去拨梦蝶的腿时，那踢出的一脚却再次收回！白狼也在这一瞬间出现在梦蝶的身子下方，少女的双手在白狼背部一按，借着这一力量迅速调整好姿势，火焰之拳，也在下一个瞬间深深的嵌进白影的肚腹！
　　“切！这家伙……好快的速度！”
　　白影的身子被梦蝶的拳头一轰而散！理由很简单，那只不过是残像。梦蝶迅速回过头，抬起右脚横扫，终于在最后关头顶住了白影的下一次攻击。
　　“甜心，你的进步速度真的很快，让我也不得不认真起来了。”
　　“好啊！那就来吧！！！白影——！！！”
　　魔法空间中的激战在继续，二人一狼在各个浮空的圆盘上到处纵跃，拳脚相交之声几乎将观者的耳膜震聋！四处的浮空圆盘更是成了这场战斗的牺牲品，被不断的轰碎，爆裂。由于可站的地面越发稀少，他们的战斗也从那空中，逐渐转移到在场五百多人所站的位置上了！
　　“嚎——————————！！！”
　　白狼爆发出一声巨吼！充满破坏性的音波硬生生将还未站稳的白影轰离圆盘。白影皱着眉头，捂着双耳，咬着牙。只不过短短一秒钟后，他的状况就已经恢复，随时可以再次参战。可就是这短短的一秒钟，梦蝶已经来到他的上方，火焰之拳蓄势已久，轰向他的胸部！
　　“呵，小甜心！！！”
　　“白影————！！！”
　　白影在空中几乎不可能的一个转身，火焰拳擦着他的面颊再次落空。他迅速抓住梦蝶的这一空挡，伸手抓住少女的手臂。在落向下方的同时急速转身，如同陀螺一般将梦蝶转了起来！等到转了十几个圈之后，他压着梦蝶的肩膀猛然往下方众人站立的地方一抡！
　　“碰——————！！！”
　　巨响，伴随着鲜血飞舞。四周的官员和士兵哪里见过这种等级的战斗？纷纷退开！他们脚底的圆盘也硬生生的被砸出一个深坑，梦蝶吐着鲜血，双眼再也支持不住，短暂的闭上。
　　“咳呜……！”
　　“想睡？小甜心，睡觉时间还没到啊！”
　　白影抓住梦蝶胳膊的手放开，反而抓住她的脖子，将其举起！带着白手套的右手握拳，在众人几乎看不见的速度下，一拳重重的轰向梦蝶的肚腹！
　　“呜哇——！”
　　吐出一口浓郁的鲜血，梦蝶的身子如同箭矢一般射向魔法空间的墙壁！撞击之下，魔法空间的墙壁竟然也出现了一道深深的龟裂。
　　“刺激……真是太刺激了！！！白影，无论何时……你都能带给我……莫大的兴奋啊！！！”
　　不顾身子的疼痛，梦蝶的嘴角带着一抹与她的外在形象完全不相配的兴奋笑容！她哼了一声，将手臂从龟裂的墙壁中拉出。那些碎裂的石片也在她这一拉之下，在她的手臂上划出诸多的血痕。白影一见，立即欺近身，那捏起的拳头，很明显是想将梦蝶深深的轰进这墙面之中！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十四节 伤疤
更新时间2009-6-14 23:35:14  字数：2100

　但是忽然！他的拳头停下了？！
　　而让他的拳头停下的并不是别的，正是梦蝶的脚……那只，已经嵌进他腹部的脚！
　　“你……？！”
　　“轰——！”
　　脚尖轰进白影肚子的巨响，现在才爆发。白影被彻底轰离墙面，跌向那深不见底的空间之中。危急时刻，他急忙挥出手中的魔法丝线拉住不远处的一块圆盘碎片，身子一纵，勉强站好。
　　“可恶……甜心，没想到你……“
　　“你还有太多的没想到！！！”
　　眼神紧盯白影的梦蝶没有注意，她胸口的红宝石项链正在爆发着强烈的光芒！白狼仿佛受到感知一般，用不可思议的速度抓着魔法空间的另一边墙壁急速俯冲！那张开的狼牙带着夺命的尖锐，即使是白影，也不得不跳开这块破碎的圆盘！可一旁的梦蝶似乎早就在等待着一个瞬间，火红的拳头已经捏起，看准人在半空的白影纵身一跃！这一次，火焰之拳终于扎实的嵌进白影的背脊！
　　“呜————！！！”
　　鲜血，第一次从白影的嘴角溢出。他如同火箭一般弹飞半空，背脊的火焰隔了好久甚至都没有熄灭！这一击，除了真的让他受伤之外，也将他怀中的某样东西，彻彻底底的轰了出来！
　　“叮……”
　　国王之杯，在辉煌之环的照耀下，散发出灿烂的光芒！
　　——————————————————————————————
　　“国王之杯——！！！”
　　看着那在空中缓缓降落的国宝，爱德华精神一振，再也克制不住，手中剑立刻出鞘！可他的剑刚刚从剑鞘里拔出来，那位高高在上的路威尔国王眼中立刻闪过一抹严厉。迪卡哼了一声，伸手一挥，除了督伯之外其他的十几名随从立刻上前围住爱德华，克制着不让他动弹。
　　“你们……你们想干嘛？！国王之杯！国王之杯啊——————！！！”
　　“皇弟，我说过，我们不能在这里动兵刃！将武器收起来。”
　　迪卡的眼角稍微紧张的瞥了一眼空中口吐鲜血的白影，强打起精神，压住爱德华。心中却在不断的嘀咕：“该死的黑炎蛇！打什么打？！竟然还把国王之杯给掉了！什么强者，压根就是垃圾啊！如果你被一个小女孩抓住了，我们的计划可怎么办？！”
　　迪卡的担心不是没有理由。如果白影落败被捕，那对于迪卡和真一方来说可谓是灾难重重。即使他没有被捕，但国王之杯被梦蝶重新夺回，那么对于这对父子的计划来说也是一个十分致命的打击。
　　但……
　　“白影，你绝不会这么弱！再来啊！”
　　落回地面的梦蝶，她的眼中闪烁着近乎狂热的兴奋色彩！她的眼睛压根就没去理会那正在坠落的国王之杯，反而死死盯着空中的白影！随后，她迅速跳上冲至身旁的白狼背部，抓住它的鬃毛。白狼狂啸一声，利爪从掌中伸出！凭借着那快到令人乍舌的速度，白狼奋力扑向墙壁，抓着墙面向上攀爬！等它的位置和白影处在同一高度的同时，四爪踏住墙面纵身一跃！而梦蝶也在白狼跃起的力量即将消失的同时，踩着他的背部再次一跳！火红的拳头，再一次的来到白影的正上方！
　　“切，还真是出乎我的意料。”
　　戴着面具的眼睛中反射着那只火红而纤细的拳头。白影咬了咬牙，留着鲜血的嘴角发出一抹赞美的笑意。他猛地踢出一脚，在梦蝶的拳头还未击在自己身上之时踢中少女的腹部，梦蝶被这一脚踢飞，背脊硬生生的撞在一个圆盘的底部，口吐鲜血。而白影则借着这一踹的力量急速下跌，扑向那在半空飞舞的国王之杯。
　　“喂……白影！你我的战斗……还没结束！别……逃！……呜！”
　　梦蝶浑身的骨头几乎都要碎了。从嘴角溢出的血丝甚至已经染红了她的半边衣襟。那头乌黑的长发上也沾染上了朵朵血花。她大口的吐出一口鲜血，身子也开始自由落体。白狼见状，急忙跃至她的脚边，咬住她的衣襟甩到自己的背上。但是，它并没有跳到一旁的圆盘上休息，反而和它的战友一样，迅速冲向下方的白影！
　　“咻！咻！”
　　一前一后两人一兽几乎是在同一秒间贯穿魔法空间。爱德华等人更是眼睁睁的看着他们从自己所站的圆盘处坠落。碍于身份，碍于地位，无法出手相助的他显得心急如焚！一时间，他也不知道自己是更关心杯子，还是更关心那个正在不断受伤的少女了。
　　白影的手慢慢接近国王之杯，一点点，一点点的靠近。眼看，失去的东西就要重新抓在怀里，他的脸上露出松了口气的笑容。可是很明显，他这口气松的有些太快了。因为就在他的手指刚刚触碰到国王之杯的同时，背后那双血红的双瞳已经逼近！巨大的狼爪，也向他的背脊落下！
　　“刺啦！”
　　危机关头猛然转身，白狼的爪子只能带下一条碎布。可就在这条碎布之内，一个东西，却落入梦蝶的双瞳之中——
　　伤疤。
　　在白影的背部，有着一块巨大的，几乎覆盖了他整个背脊的伤疤。
　　“……………………看够了没有。”
　　冰冷、不再温和的声音不经意的从这个男人嘴巴里说出。下一刻，梦蝶面对的再也不是那张挂有微笑的面庞！带着面具的眼睛内……流露出一抹杀意！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十五节 爱德华坐过山车
更新时间2009-6-15 6:52:36  字数：2092

　“碰——！！！”
　　“嗷呜……！”
　　沉重的一拳瞬间轰中白狼的肚腹！内脏破裂的它带着一声惨叫吐血弹飞。但梦蝶已经在白狼的背部回过一口气，即时松手，趁着白影击飞白狼的瞬间扫出一脚，击中他的面门！
　　“咕呜————！”
　　这一脚极为沉重，白影被踢得再次吐出一口鲜血，身子也不受控制的飞向远方。梦蝶在空中翻了个身，如同猫一般落在最低处的圆盘之上。而那只国王之杯，此刻就在她的左上方不到半米的距离内，“啪嗒”一声，落在她的脚边……
　　“梦蝶！国王之杯！快点！国王之杯啊！！！”
　　爱德华兴奋的简直要跳了起来！他高兴的手舞足蹈，甚至将一旁的尼娅抱起，让她坐在自己的肩膀上，大声欢呼！小尼娅开始还对爱德华的这种表现十分反感，但兴许是被他的兴奋以及即将能够救出姐姐的心情感染了吧，她也不由得张开双臂，大声欢呼！
　　“梦蝶姐姐！国王之杯到手啦！爱娅姐姐有救了！有救了啊~~~！”
　　这两个人大声的欢呼着，因为只要国王之杯到手，那也意味着这场旅行到达终点。爱娅将会获释，爱德华能够顺利登上皇位！之后的日子，将会变得风平浪静，波澜不兴！
　　而眼看着这一幕发生的迪卡，却是目瞪口呆，面部扭曲到难以置信的程度。
　　“呵……”
　　可是，少女的眼神，却丝毫没有去看脚边的国王之杯……
　　“哼——————！！！”
　　下一刻，这个少女作出的举动让爱德华、尼娅、休、迪卡，甚至在场众人全都被深深的震撼！因为，她并没有弯腰去拣国王之杯，而是咬了咬略有松垮的拳套，双掌一合，再次冲向正跪坐在另一个圆盘上大口喘着粗气的白影！
　　“喂喂喂！梦蝶！国王之杯！国王之杯啊——！！！”
　　“梦蝶姐姐！爱娅姐姐……爱娅姐姐她……！”
　　再次逼近的梦蝶已经再一次的和白影展开激斗，飞散的鲜血和弹跳的汗水在整个魔法空间中挥洒！别说国王之杯了，她此刻的眼神里除了白影之外哪里还容得下任何东西？她的大脑已经被战意充满，嘴角的笑容只为了体会这身痛楚与畅快！任凭那边的爱德华和尼娅大呼小叫，她都是充耳不闻，只顾着让自己的拳头挥向眼前的敌人！
　　要论单体战斗，梦蝶很显然还是不及白影。但配合白狼的协助夹击，她们一时间甚至能和白影并驾齐驱！梦蝶被打飞了，白狼紧接而上。白狼被击倒了，回气后的梦蝶已经再次捏紧了拳头！这样的车轮战之下，眼看着，白影就要被她们逼得喘不过气来。
　　“白影，今次你再也逃不掉了！！！”
　　火焰之拳在空中划出一道红线，经过一种诡异的角度，如同白虹一般穿破白影的防御网，结结实实的轰中他的胸膛！燃烧的火苗在他的胸口不停的跳动，飞射出去的身影如同断了线的风筝！嘴角溢出血丝的白影咬了咬牙，鼓足力气甩出右手的丝线，在落入那万丈深渊之前搭住最下方的圆盘，借势一荡，终于险险的翻身上了圆盘。
　　“啊！！！国王之杯——！！！”
　　白影踏上圆盘后的第一个动作就是弯腰拾取国王之杯，这个动作自然让爱德华惊得快要吐血。他紧张的几乎连心脏都要被吐出来了。
　　不过还好，如果这个动作他会就此吐心脏的话，下一幕发生的场景，恐怕他就要不知道该吐什么了。
　　“熋————！！！”
　　火焰逼近！只不过魔导碎片的火焰魔导石散发的光芒竟然会如此的灼热！紧跟其上的梦蝶这一拳却是好巧不巧的击中白影的右肩！剧烈的疼痛让他的手不自觉的松开，而国王之杯……也在爱德华大张着嘴的同时，跌落魔法空间的那万丈深渊之中……
　　“我的国——王——之——杯——啊————！！！”
　　爱德华这下子真的是自杀的念头都有了。他站在高处，只能眼睁睁的看着国王之杯跌落，却无能为力。但是这还不够，更惊讶的事情还在后面！只见肩膀受伤的白影顾不得扑去胸口和肩膀的火焰，反而纵身一跃跳入那个深渊！也不知是打的上瘾了还是兴奋过度，梦蝶竟然也毫不迟疑的跳了下去！两人在即将隐入黑暗之中的最后一刻，却是双拳互击的身影！
　　“梦蝶！！！”
　　“梦蝶姐姐！”
　　“梦蝶小姐——！”
　　休、爱德华、尼娅三人同时失声惊叫！望着脚底那深不见底的无底深渊，三人的脸上全都露出难以置信的色彩。随着白狼也是一声长啸的跃入深渊，整个魔法空间就从刚才的战况激烈，一时间陷入深深的沉默……
　　不过，这种沉默只不过维持了短短的一秒！就在爱德华忽然回过神，想要就这样跳下圆盘追随梦蝶之时，强烈的格斗声猛地从他的头顶传来！抬头一看，只见那只金色的国王之杯从那圆环中坠落。白影、梦蝶、白狼二人一兽的三条身影，也从中坠下！
　　原来，这个魔法空间的空间概念完全颠覆常理。只要魔法没有解除，根本就无人可以从这里离开！一旦得知这个道理，梦蝶的精神更是一振！空中战是她的强项，虽然无法像以前那样凭空漂浮，但要在脚不着地的状况下制敌，恐怕就算是白影也绝对不是她的对手！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十六节 主人
更新时间2009-6-15 16:52:12  字数：1919

　“喝啊——！”
　　美丽的少女在空中急速三个回旋，借着离心力的一脚重重轰向白影的肩部！白影哼了一声，五指中的两条丝线抓住下坠的国王之杯，只凭借三条丝线在自己面前组成一个网抵挡梦蝶的攻击！只可惜，梦蝶的这一脚的力量实在是太大，太重！仅仅三条丝线组成的编织网在这一脚的攻击下如同败絮般破开！“碰”一声巨响，已经下坠速度很快的白影肩头更是硬生生的吃了梦蝶一下，身子如同陨石般砸向一旁官员们所站立的位置。
　　“碰——！咯啦！”
　　圆盘被白影的身子砸出裂缝，眼见着裂缝越来越大，圆盘有破裂的趋势后，那些官员们更是心惊胆颤的四处逃窜。实力够强的，就跳到临近的圆盘上。不够强的，就让同伴拉一把。实在不行的，就只能伴随着那些破裂的圆盘碎片跌落下方，在无尽的空间中享受不断下坠的“快感”了。
　　胜负似乎已决！梦蝶捂着被丝线划出条条血痕的手臂，和白狼一起站在不远处的两块破碎圆盘上。别去管身体到底有多么疲倦，疼痛到底有多么的剧烈！这种畅快感，却是任何人都无法去体会的！
　　爱德华：“梦蝶！梦蝶太好了！快……快点！国王之杯啊！”
　　爱德华很确信，梦蝶听到了自己的声音。不过，听到和有没有听进脑子里，却是完全不相干的两码事。看少女此刻的眼神，她现在有多少把爱娅的生命安全放在心上？
　　恐怕……现在的她已经把爱娅给忘了吧……
　　伸手，抹去嘴角的血迹。梦蝶看了眼拳套中的魔法碎片。火焰的光芒已经很淡了，估计只能维持最后的一拳。她务必要将所有的力量都维持在这最后一拳之上，将面前的这个敌人……彻底轰败！
　　“白影！来吧，让我们结束吧！！！”
　　梦蝶捏拳，挺身要上！
　　“等一下！”
　　忽然！那边的白影竟然伸出手，冲着梦蝶做了一个暂时休战的动作。梦蝶的脚步不由得一顿。
　　怎么了？难道他认输了？想讨饶？
　　说真的，这个猜测挺不可思议的。可梦蝶现在除了这样猜之外，却无法想到其他的可能。不过很快……
　　白影嘴角的那抹轻松笑容，让她深深的体会到，事情不对……
　　“啊……主人？抱歉抱歉，我不是有意在拖时间的。”
　　让人意外的事情发生了。刚才还伤痕累累，仿佛站不起身的白影此刻却是轻松的直起身，背对梦蝶。他抬头仰望，似乎是在和谁说着话？
　　梦蝶生怕这是白影在故意示弱，因此一下子倒是不敢立刻上前，维持着战斗姿势随时警戒着。
　　白影嘴角的微笑，继续着：“嗯……主人，我知道完成任务之后应该立刻离开。只是看到小甜心很认真的样子，才有些来了兴趣……”
　　“啊！抱歉抱歉，属下知错。我知道，拿国王之杯来玩的确是有些过了火……”在魔法空间中依旧只有白影一个人在喃喃自语，那个胖老板此刻正蜷缩在角落里，抬头盲目的巡视着头顶。毕竟，现在正在和白影对话的人可能就是黑炎蛇的首领！他这种小角色这辈子都未必能够见得到的首领！
　　白影的面色变得有些惭愧，似乎正在为自己的行为感到羞耻——
　　“是的……主人。您说的没错，任务比起任何事情都重要，我不应该为了自己的一时兴起而乱来……啊？不不不，主人，关于这一点属下不同意。我并没有留手，对付这个女孩的时候我真的已经使出了全力……”
　　梦蝶一怔！忽然，一种前所未有的恐惧感从她的心底扬起！他说这句话是什么意思？难道说……我刚才能够占据上风，完全是由于……
　　“咳……好吧好吧，我承认。”白影仿佛泄气似的摊开双手，摇了摇头，“我的确留手了，而且还留的不少。毕竟，一下子就把甜心打死未免太可惜，也太无趣了。”
　　心中的恐惧得到证实，换来的却是满身的冷汗从毛空中溢出！梦蝶的脚步不由得倒退了一步，她不相信白影是在虚张声势，因为她的武者感觉，已经真真切切的告诉了她这一点！
　　白影，他嘴角的鲜血真的是受到自己的攻击而流出的吗？如果是这样，那为什么他的嘴唇会破损？那不像是被自己的拳脚打出的伤口，仔细一看，就能发现那更像是他自己咬开的伤口！
　　梦蝶无法再等了，心中的恐惧感已经彻彻底底的压过她的战意。此刻站在她面前意态轻松的白影，已经完全不是刚才那个险些被自己干掉的黑炎蛇干部了！终于，梦蝶再也忍不住，火焰之拳紧紧一捏，跃向白影！
　　“甜心，给我五分钟时间，很快就好，别急。”
　　白影看都没看，只是很随意的一挥手。刹那间！无数道魔法丝线从他的手指尖射出！在空中纵横交错，形成一到如同蜘蛛网一般的墙壁！梦蝶措不及防，整个身子都被这些丝线紧紧缠住，整个人就此悬在半空，动弹不得！
　　“不听话的小女孩啊，先让你受一点苦，安静一下吧。”
　　温和的微笑，在白面男子的嘴角绽放。那伸出的五指极为轻松的一捏……
　　“刺啦——！刺啦啦————！！！”
　　“啊————————————！！！”
　　瞬间！那些缠绕住梦蝶全身的丝线开始收紧！切开少女的肌肤深深嵌入进去！丝线割着肉体的疼痛终于让梦蝶再也克制不住，失声叫了出来。而她体内的鲜血，也从伤口中喷出，沿着那些魔法丝线滑落！
　　一只“血蛛网”，就在这魔法空间的正中央，出现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十七节 强与弱
更新时间2009-6-15 22:57:20  字数：1832

　最关心梦蝶安危的爱德华一行人理所应当的叫出声来！看着那在梦蝶鲜血的浸透下越来越大的血蛛网，这一行人简直是心急如焚！可是现在，他们距离梦蝶所在的位置之间已经没有了任何的圆盘，就算想助力也是无从助其。只能眼睁睁的看着那些丝线一点点的割进梦蝶的肌肤，摩擦着她的骨骼，逼迫着她的生命！
　　白狼看到梦蝶危机，血脉相连的它自然大吼一声，张开四肢扑上！但白影压根就没去看这头白狼。直到它扑到自己身边之后，它的斗篷，忽然闪了一下……
　　“碰——————！！！”
　　也看不到白影如何出手，白狼已经如同断线风筝一般弹飞，重重的撞在魔法墙壁上。在吐出一口鲜血之后，这条白狼无力的跌落至一块圆盘上，再也爬不起来了。
　　整个魔法空间内的人尽皆静默，没有一个人敢出声。路威尔国王凝视着白影，脸上的表情依旧看不出这位国王在想着什么。莎莎拉捂着还有些隐隐作痛的胸口，面色担忧的望着悬挂半空，低头几乎晕厥的梦蝶，无能为力。
　　“主人，请听我说……”
　　料理完梦蝶，白影继续抬起头，向着那虚空和某位不知到底是谁的人物对话。
　　“……是的，我知道现在的举动很无聊，也没有意义。但是，能不能请您给我十分钟……不，五分钟……三分钟的时间？这个女孩太不识趣了，几次三番跟着我们，想要阻挠我们的计划。虽然她对我们并不构成威胁，但对于不听话的女孩子，略微教训一下，想来也是应该的……”
　　白影陪着微笑，语气和缓的诉说。如果不是半空中的梦蝶已经浑身鲜血，濒临垂死的话，恐怕任何人都不会想到这个白衣飘飘的美男子，正在和他的主人商量怎么教训一个弱小女孩这样的话题吧。
　　白影的微笑依旧，似乎那位主人执意要他就此离开。就在白影叹了口气，向着梦蝶张开手掌，想要替她松绑的时候，一个声音，却猛然间灌入他的脑海……
　　“黑影，你……这句话是什么意思？”
　　朗朗的魔法空间中，回荡着白影这句莫名其妙的问话。
　　那个声音继续在白影的脑海中叙说着。而这个声音说的越多，白影的面色就变得越是难看。终于，这位绅士嘴角的微笑完全消失了。换上的，赫然是一副冷漠无情的表情……
　　“是的……黑影，你说的没错。呵呵，看来什么事情都瞒不过你的眼睛嘛……我道歉，我不该找那些冠冕堂皇的理由。对于你和主人，我们唯一需要的就是坦诚。你们向我坦诚了，而我却隐瞒自己的内心，对你们来说，这就是一种不公平。”
　　黑影：“………………………………”
　　主人：“………………………………”
　　白影深深的吸了口气，嘴角的笑容再次挂起。不过这一次，他的笑容中却带有一种别样的轻松感，仿佛丢下什么包袱，可以去做自己喜欢做的事情的轻松感。
　　“谢谢您，主人。也谢谢你，黑影。谢谢你们愿意给我三分钟的私人时间，来料理我自己的心情。等到回去之后，我会为我耽误两位时间这件事作出赎罪。”
　　白影的头，缓缓底下，遥望着那被挂在半空的梦蝶。看起来，他和黑炎蛇其他两人的谈话已经就此结束。而下一个瞬间，他的眼神中，则扬起一丝绝对轻蔑的笑容！
　　“梦蝶小姐！小心啊——！！！”
　　休不顾两国关系的危机，一个火球魔法瞬间射向白影！但凭他的魔法攻击速度怎么可能触碰到白影的衣角？火球射向天空，在即将触及国王圆盘时被路威尔国王手边的黑色法杖散发的光芒消灭。而那个浑身白色的男人，则已经踩住那些丝线来到梦蝶身前。重新带上白手套的左手拉了拉白礼帽，右手……则轰向少女的腹部。
　　“碰————————————！！！”
　　意识已经几经迷离的少女猛然被剧痛震醒！不受控制的鲜血从嘴中喷出，溅向面前的白影！但那些血还没等完全喷出，白影的身子不知什么时候就已经绕到梦蝶的背后！他的双手一扬，缠绕住梦蝶的丝线纷纷缩回他的双手。在下一个瞬间，白影的双拳合抱，瞄准梦蝶的后颈脊椎，重重轰落！
　　“呷——！”
　　拳头落处，传来的是骨头崩裂的声响。梦蝶的双眼一时失去焦距，疼痛感也从脑海中消失！她的身子坠入那万丈深渊，在不到一秒之后又从头顶坠向白影！白影微微一笑，等到梦蝶抵达自己身前之时猛然抬起膝盖！极重的一击膝撞硬生生磕在少女的腰部脊椎之上！她的身子不受控制的横向撞墙，在魔法空间的墙壁上印出一个深深的坑洞。而那再次爆发的骨裂声，终于让少女如同一滩烂泥一般，动弹不得了。
　　“呜……呜咕……！白……影……！！！”
　　“太弱了。”
　　脊椎碎裂，已经和植物人没什么区别的梦蝶鼓足最后一口力气，将头从坑洞中抬了起来。但她只不过抬出一厘米不到，一只白手套就用普通人的肉眼难见的速度，抵达了她的喉咙！窒息感瞬间笼罩住梦蝶，而强大的压迫力，也将她的身子再一次的压进墙面的裂缝之中！
　　“呜哇…………！！！”
　　“你……弱的简直不可思议。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十八节 意？？？
更新时间2009-6-16 5:50:54  字数：1827

　“嗷…………！！！”
　　白狼瞪着那双血红的双瞳，再次冲向白影！但已经伤痕累累的它这一举动却显得如此的无用！白影只不过随手一抓，就抓住了它挥来的前爪，往脚底的圆盘上一砸！随后，极为轻松的伸脚踏住它的头部，让它再也无法动弹分毫。
　　“甜心，你很强，却又弱的离谱。这……究竟是怎么回事呢？”
　　梦蝶的颈部纤细而娇弱，可白色的手套却抓的如此之紧！白影并没有就此放过她，反而发力不断震击着梦蝶的喉咙！她背后的坑洞越来越大，龟裂也越来越明显！更甚者，少女几乎已经到了连鲜血都无法吐出的地步！
　　“你……你………………！！！”
　　“别问我，要问你。”白面具下的眼神凄厉。他缓缓逼近梦蝶的脸颊，看着那双已经散乱不堪的美妙双目，冷冷道，“甜心，你知不知道，我对你其实没什么意见。相反，我还挺欣赏你。可我却见不惯你这种喜欢战斗的态度。在我看来，你简直是太不懂的尊重了。”
　　“我不知道你之前的人生到底是怎么渡过的，也不知道你是从哪里开始养成喜欢战斗这种习惯。但我要告诉你，所谓的战斗，带给他人的绝对不会是喜悦，而是悲伤！弄伤别人的身体，夺去别人的性命，粉碎别人的希望……用这种方法来换取你的快乐，这让我感到无比的愤怒。”
　　“没有理由？没有理由的你，就这样四处寻找强者对战。就因为要满足你的战斗yu望，就要搞得别人妻离子散，家破人亡？如果不是因为你是女人，我今天就会立刻杀了你。”
　　梦蝶几乎喘不过气来了，但不知为什么，她的神智却是异常的清楚。那张已经被红晕涨红的小脸艰难的咬着牙，挣扎着。
　　“但是……有一件事却让我对你更为不满。”
　　“……那就是你的杀意。”
　　勉强从废墟中抽出手，少女忍住脊椎的疼痛和呼吸的困难，抓住白影的手臂。可这样换来的结果，却是腹部上的又一次重击！这一次，她嘴中的鲜血终于溅到了白影的脸上，将他的面具染红一半。
　　“我很奇怪，为什么战意如此旺盛的你，拳中的杀意竟然会那么低？我很难想象出到底在怎样的环境下成长、修炼，才会让你变成一个这样的战士。”
　　“杀意与战意，这两样东西是一名战士的基本素养。就本质上来说，战意的提升，必然会导致杀意的同步提升。而战意与杀意相互配合，融会贯通，人类的身体才能更加自由的解放，释放出无穷无尽的力量。可是，你却不同。你在全力提升自己战意的同时，却也在全力的克制着自己的杀意。”
　　“这种情况也不是不可能，比如对战练习中就会发生这样的状况。可问题是，你的杀意实在低到一个让人难以理解的地步。我甚至可以断言，正是因为你全力克制自己心中的杀意，在你出拳的同时才会在潜意识下向对方留手。这也是我对你极端不满的另一个地方。”
　　白影手指微微加力，梦蝶涨红的脸立刻变成紫青色！她的双眼微闭，嘴角的鲜血也开始混合着一些唾沫。相信只要再来个几分钟，她会就此窒息而亡！
　　“战意与杀意双高，那样的人会成为战场上的死神。战意与杀意全低，那就只是一个逃兵。杀意高过战意少许，那就会成为一名合格的狂战士。杀意高过战意许多，那么人就会陷入狂暴。可你呢？你是什么？饱含着强烈的战意摧毁敌人，夺走对方的一切，杀光对方的家人之后，再开始向其表示怜悯？这对于他人来说更是一种侮辱，是一种充满了绝对蔑视的侮辱！”
　　“咕……咕呜……”
　　梦蝶的四肢已经停止了挣扎，散乱的眼睛凝视着白影，没有片刻离开。
　　“来吧，甜心。释放你的杀意，让我看看完全不再克制自己之后的你到底会变成什么样子。如果你还是执着的禁锢自己，不肯解放自己的话，那就来矮人村吧。我会让你看看‘奇迹’诞生的那一刻。我不管以前的你是如何让自己战意高，杀意低的行走在这个世界上的。但如果你想要击败我，想要阻止我，就需要解放你的杀意。不然……等待你的，就还是——”
　　“败！”
　　白影哼了一声，将梦蝶从裂缝中硬生生拉出，随手一甩，将她扔到爱德华、休、尼娅所站的圆盘之上。那头白狼也在随后被抡了过来，一前一后落在圆盘上，奄奄一息。
　　尼娅首先叫着冲上前，扶住大声咳嗽的梦蝶。休则是迅速祭起神术力施展治疗。爱德华举起早就拔出来的黑曜石剑守在梦蝶面前，防止白影的进一步攻击。
　　冰冷的不带丝毫感情的眼神逐渐消失。白影飘飘然的降临在一块圆盘之上，温和的笑容再次充斥着他的脸庞。面对国王，白影再次行了一个无比谦卑的平民礼，利用国王之杯打开辉煌之环的魔法空间，带着胖老板飘然而去。仪态自然，轻松。让在场的五百多人只能目送着他缓缓离开……
　　“皇兄！我们……我们就这样让他走了？！”
　　爱德华瞥了一眼浑身血迹斑斑，一条命已经去了九成九的梦蝶，心中焦急。他不知道是该立刻对白影展开追捕好，还是去看管梦蝶的伤势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十九节 结束的战场
更新时间2009-6-16 15:53:00  字数：1627

　望着白影离开，迪卡却是长长的松了一口气。他捏了捏腰部的银月巨剑，眼珠一转，笑道：“怎么不追？等会儿会议结束之后我就向路威尔帝国发出正式的交涉文书，请求他们协助追捕黑炎蛇。相信我们两国联手，这个罪恶组织一定会在短时间内被拘捕归案！而现在嘛……”
　　他看着瘫软在地的梦蝶。浑身多处受伤的身子在鲜血的“玷污”下并没有带给人多大的抗拒感。相反，那虚弱无力的身姿，一片雪白失去血色的娇小嘴唇，却让迪卡看的更为动心。
　　“让开，让开！”
　　这个时候，迪卡才大手一挥，就要去推看起来身子弱小的休，想要蹲在梦蝶身边献殷勤。可让他万万没料到的是，这个魔法学徒的身子……怎么会那么重？！
　　推了两下，实在是推不动。迪卡脸上一沉，幸好四周人都忙于梦蝶的伤势，没有去注意他的动作。他窘了一下，松开推搡休的手，转而去推最小的尼娅，想把她拉走。虽然推这么一个小孩有些shi身份，但比起去推看起来最为身强力壮，此刻为了梦蝶大呼小叫的爱德华来说……还是推她吧。
　　迪卡甩了一下手，大刺刺的探向尼娅的肩膀。按照原本的想法，他理所应当能够顺利推开尼娅，然后大大方方的站到梦蝶身边！
　　可是……就在他的手指刚刚触碰到尼娅那小小的肩膀之时……
　　“谁？！”
　　措不及防间，面前这个小女孩忽然背对着迪卡倒退一步！在倒退的同时原地转身，御风咒文瞬间祭起！而她的手肘，也在风魔法的加速之下，狠狠的，砸在迪卡的脸上！
　　“呜！”
　　要论战斗经验，迪卡忽然发现自己竟然连这个小女孩都不如了。其实这并不奇怪，要知道尼娅已经跟着梦蝶一路旅行，大小战斗就算不是亲身经历，那也在旁边看了个精通！再加上那个御风魔法已经被她练了个滚瓜烂熟，已经到了不用念咒也能够使用的地步。真要参与梦蝶和黑炎蛇之间的战斗可能还有些困难，但要对付迪卡这种实战经验匮乏的家伙，也是绰绰有余了。
　　尼娅转身，看到自己的转肘打击已经将迪卡轰到一旁，捂着嘴大声呼痛。看到这家伙，小女孩心中原本还有一些的歉意立刻化为万丈火苗！她“唰”的一声拔出怀里的银月匕首，趁着御风魔法还未消失的时候窜上迪卡的胸口，坐定压住！紧接着，那把冰冷的匕首就已经死死的卡住他的喉咙！
　　“你这个该死的家伙！把我姐姐囚禁的就是你！！！刚才……刚才竟然还不对梦蝶姐姐施加援手，我们想帮忙，你竟然还一直拦着我们！你是不是真的想害死我姐姐？真的想让梦蝶姐姐被杀掉！！！”
　　尼娅的举动很明显的触犯了四周那些护卫的神经。在路威尔帝国国王面前他们不适合拔出武器，但一拥而上，也能够将尼娅制服！
　　“等一等！别伤害她！她只是个孩子！！！”
　　乘尼娅还未惹出大祸，爱德华急忙上前，夺下她的匕首，夹住这个小女孩退到一旁。尼娅无法宣泄心中的怒气，转而开始对爱德华又打又咬，费了好长的时间爱德华才让她安静下来，跪在梦蝶身边呜呜哭泣。
　　被尼娅这个小妮子打得毫无还手之力，迪卡心中的火可是水涨船高！可现在，他也没脸再过去将梦蝶抱起来，只能尴尬的朝路威尔国王行了一礼，说道：“实在是对不起，尊敬的路威尔陛下。我对于我的侍妾贸然作出如此失礼的举动，而向您表示由衷的歉意。”
　　“侍妾？！梦蝶姐姐什么时候成了你的侍……呜！呜呜呜！！！”
　　爱德华急忙拉住尼娅，捂住她的嘴，生怕她在这种地方再说出什么失礼的话来。
　　迪卡没有理睬尼娅，而是继续向路威尔国王致意，表达自己的歉意。希望能够看在两国即将和好的份上，对梦蝶的事情既往不咎，让自己能够将这个“调皮的妃子”带回去。
　　“嗯，这件事的确有些让人意外。但没想到，王子你的一个侍妾竟然都能够如此强大，战意如此旺盛。看来贵国果然人才济济，女性也不让男性丝毫啊。”
　　路威尔国王语带讥讽，很显然，是在嘲讽刚才迪卡竟然被一个小女孩打翻在地。这样的人竟然拥有梦蝶这样的武姬侍妾，先不论真假，本身就是一种讽刺。
　　迪卡脸红了一下，再次和国王说了几句话，粗略商定了一下接下来几天内要签订的各项和约以及他和路威尔公主之间的婚礼。最后敲定为莎莎拉之后，一行人终于用担架抬起梦蝶和白狼，走出了议事大厅，走出了城堡，前往迪卡此行所驻扎的公馆。
　　（狐媚苍生篇——完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 梦
更新时间2009-6-16 15:55:32  字数：1683

　如梦如幻之中……
　　周围笼罩着一片白色的浓雾。分不清哪里是上，哪里是下。也分不清东南西北。在这里，似乎整个世界都失去了意义……
　　梦蝶缓缓的睁开双眼，浑身的疲倦感消失了。她目无表情的看着四周，本应该对这种一片虚无的空间产生强烈怀疑的她，此刻却没有任何想要怀疑的感觉。
　　她，只是漂浮在那里。捏着双拳，默默环顾着四周……
　　“你的拳中，没有杀意。”
　　忽然！白茫茫的世界中闪出一个人影！他用极快的速度扑向梦蝶，白色的手套张开，数以百计的丝线划破浓雾，在梦蝶的身边组成了一道密集的网线！梦蝶一惊，双眼急忙紧盯那只白手套出现的浓雾，尾巴和耳朵全都翘起，浑身的每一寸肌肤都陷入紧张状态！
　　可是，白手套没有进攻，反而渐渐的缩进浓雾。就在梦蝶死死看着前方的时候，一股强大的力量，猛然在她的背脊上爆发……
　　“呜……！”
　　肺部被打得有些凹陷，强烈的窒息感让梦蝶一时有些喘不过气来。她不知道自己到底是中了一拳？还是一脚。更不清楚自己现在到底是在向上飞，还是向下落。唯一能够感觉到的，就只有那无边无际的疼痛，与虚弱无助的无力感。
　　“可恶……白影！”
　　不知被弹飞多远，梦蝶才总算在虚空中停住。她捏起手中的拳头，抹去嘴角的血迹，严谨的凝视四周。果不其然，那个戴着白礼帽，身披白披风的人从浓雾的一角冲出！丝线乱舞，卷向自己的手臂！
　　“哼——！”
　　想要制住我吗？那我乐意效劳！
　　梦蝶不仅没有闪避，反而伸出手去抓那些丝线。这些丝线毫不迟疑的卷住她的胳膊，锐利而狭小的魔法线勒进她的肌肤，瞬间，无数条血痕就从她的手臂上爆发出来！梦蝶咬了咬牙，不顾手臂的疼痛，张开手掌抓住丝线，猛地向后一拉！将那个白色的身影从浓雾中拖了出来！
　　“白影，我们之间的战斗还没有结束啊！！！”
　　“不，已经结束了。”
　　梦蝶一惊，在她面前的白影已经消失。而话音响起的瞬间，刺骨的寒冷，已经从她的背后扬起……
　　“轰！”
　　极为扎实的一拳，在梦蝶的胸椎与腰椎之间的连接处爆发。
　　痛，痛的甚至已经让梦蝶完全的失去感觉。她只觉得自己漂浮在空中，口中的鲜血，在这片白茫茫的世界中漂浮……
　　“你太弱了。弱的让我失望透顶。这种完全不想杀人的拳，怎么能让你活到现在？”
　　白色的身影在瞬间来到梦蝶的上空。合抱的双手看准少女的胸部直接砸下……
　　“呜……！！！”
　　“战斗，自古以来就伴随着杀戮。这是人类之所以走到现在的永恒定律。而你，凭什么在战斗时隐忍不杀？全力克制住你的实力？压制你心中的yu望？”
　　下坠。梦蝶只感到自己的身体在下坠。但这种感觉只持续了不到两秒，刚才还出现在自己头顶的白影竟然已经出现在自己身下。他那放出的丝线缠住她的脚，将她如同陀螺一般旋转起来。等到强烈的眩晕感几乎将梦蝶逼得昏过去，他才终于将丝线拉回，看准被拉近的梦蝶，一掌，深深的印在她的额头之上。
　　“来吧，释放你的杀意吧。用憎恨和残忍来看待你的对手，用不再受到拘束的心来支配你的行动！不然，你就会永远弱小，永远都不可能夺回你自己的力量！而弱者所能得到的唯一结局，就只有一种！那就是……”
　　“死！”
　　白色的手套凝聚成掌，带着让梦蝶想都不敢想，避都无法避的速度抵挡她的胸口！而下一个瞬间……
　　“噗嗤……”
　　白色的空间，被鲜血染红。
　　而白影的手，也贯穿了梦蝶的心脏……
　　————————————————————————
　　“啊————————————！！！”
　　床上，从噩梦中惊醒的梦蝶瞬间弹起。她的眼神略显慌乱，双手更是死死抓住身上的被子，汗如雨下。
　　呼……呼……呼……原来……是个梦？
　　梦蝶伸出手摸了摸自己的胸口。胸部的那两团赘肉依旧“沉重”，心脏部位的肌肤也没有一丁点儿的破损，光滑如白脂。不，与其说自己身上受到多严重的伤，不如说自己在魔法空间中受的伤已经差不多痊愈了才对。
　　哎呀……有的时候，我真的要感谢这种复原能力。呵，如果不是这个女儿身的话，那也未尝不是一件好事。
　　梦蝶苦笑一声，摇了摇头。
　　话说回来，我怎么变赤身裸体了？我记得和白影打斗的时候衣服的确破损了许多，但也没有到完全无法遮体的地步吧？
　　梦蝶掀起盖在身上的被子，一股属于她的身体独有的幽香从被褥中蒸腾而出，中人欲醉。可她却是眉头一皱，伸手摸了摸自己的两腿之间……那种空荡荡的感觉，还是让人难以接受啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 调整状态
更新时间2009-6-17 1:51:34  字数：1843

　安下心来后，梦蝶才开始抬起头观看四周。四周黑漆漆的，似乎是在深夜。透过黑暗，可以看见这里是一件装饰华贵的房间，大理石的雕塑和白铭木的装潢让这里有着一种独特的贵族气息。再看那边的墙上，镶嵌着路威尔帝国的双剑徽章。再联系一下自己晕倒的地方……梦蝶大致猜出自己是被什么人给送到这里，然后扒光衣服，强迫洗了个澡吧？
　　一股低沉的鼾声从这张足足可以让三个人睡都不显得拥挤的床铺旁传来。梦蝶掀开被子，爬过去一看，只见那条白狼正趴在床铺和大门中间的位置，疲倦的呼呼大睡。也不知是它并没有和梦蝶同时昏过去所以睡得比较晚，还是纯粹的自愈功能没那么强悍，总之，它身上的伤口还有许多。正在用一种梦蝶肉眼能看见的速度缓慢愈合。
　　看见这头白狼如此为自己着想，梦蝶的嘴角微微笑了一下。她跳下床，张开双臂抱住白狼的脖子，靠着这毛茸茸的战友磨蹭了几下。黄底白尖的尾巴也随之晃来~~~晃去，显得十分高兴。
　　“谢谢你啊，白狼。”
　　梦蝶轻轻摸了摸白狼的背脊，兴许是感到有些痒痒了吧，白狼的耳朵动了一下，继续睡。
　　安抚好白狼，梦蝶站起身，光着身子在这件房间里走了一圈，想要找一些衣服来穿。很荣幸，她顺利的找到了一些衣服。拉开一看，更荣幸的看见这些衣服赫然都是女性的裙装。也不只是谁想得那么周到，竟然连文胸都准备了。梦蝶捏着这些软绵绵、轻飘飘的衣服哈哈哈大笑三声，十分干脆的扔到一旁，再也没看一眼。
　　嗯……这里怎么就没有男性的衣服？古怪了，他们应该知道我只穿男装的，不会到了现在还是不理解我，只给我送女装吧？
　　将这间房间里里外外搜了三遍，梦蝶始终没有找到任何的男性装束。她的尾巴百无聊赖的甩来甩去，细细弯弯的眉毛挤在一起。随后，她的视线落在房间角落的一座被幕帘拉起来的落地窗上。
　　呵呵，好大的窗帘啊~~~
　　梦蝶揉了揉胳膊，走到窗帘旁，向外面张望了一下。在确定这里是六楼高，并且窗外没人之后，她双手拉住窗帘的两旁，“唰”的一下拉开……
　　清朗的月光，缓缓投下。三轮下弦月成三角位置立于半空，银色的光芒略有暗淡，却已经足够将少女一丝不挂的身体，涂抹上一层神秘的光芒……
　　这里，是路威尔帝国的使节公馆。如今已经过了午夜，即使是最热闹的夜市，如今也被黑暗包围，进入深深的睡眠。远处的天空有着几朵乌云，让这个原本可以更为明亮的夜空显得稍有黯淡。整个城市，都陷入了一种隐隐约约的朦胧之中。
　　推开窗，感受着冰凉的冷风拍打着面颊。梦蝶张开双臂，深深的吸了口气。顾忌到白狼还在睡觉，她不敢多享受。快速的关上窗子之后，她用手梳理着自己的那头乌黑发丝，直到这些头发没有一根纠结在一起之后，她才取过摆放在梳妆台上的蓝色束发带，将自己的头发末梢扎好。
　　休息完毕！接下来，该是做衣服的时间了。
　　梦蝶在房中转了一圈，抄起在梳妆台找到的小剪刀，老实不客气的剪下一块窗帘。她的缝纫工夫虽不敢说有多糟糕，但对于一个从小生长在佛门清修之地的人来说，要做一件足以遮体的衣服却也并不是件难事。
　　取过梳妆台上的针线，再扯下那些女性服装上几粒还算是比较中性化的纽扣，经过剪刀和针线的飞舞，一套淡青色的衣裤已经完成。
　　梦蝶满意的看着这套衣服，除了胸部的地方花了她很多时间来修改之外（因为以前没做过，为了防止自己的胸部顶端和窗帘之间摩擦而产生的疼痛，她不得不撕下那些女装胸口的轻软丝绸垫进去），其他地方到是顺顺利利，没什么可说的。然后，再剪下一小块淡青色的窗帘，缝制成四角内裤。再在屁股尾巴的地方弄出一个洞。不出一个小时，她的尾巴就很欢快的在新衣服外晃荡，显得十分高兴。
　　“果然啊！还是只有武斗服才是最适合我的。”
　　狐狸耳朵在头发顶端一抖、一抖，梦蝶张开双手，对着梳妆台上的镜子反复打量着自己身上这套衣服。直到一切都完美合身之后，她才打了个响指，欢快的甩了甩那条不受拘束的尾巴。
　　不过嘛……
　　咳……自己做做才知道……原来我的身体真的那么小啊……当初制定这个身体时一时糊涂，捏了个158CM……如果不是自己重新作件衣服的话，恐怕永远都不会清楚这里面到底有多大的差别……
　　梦蝶叹了口气，自己靠在墙壁上，用剪刀在墙上划了一条线。随后，她又计算出自己一个巴掌大约多长，在自己的身高线旁边又划了一条高达180CM的细线。看着自己昔日身体的身高和现在身体的身高之间的差距，她的耳朵，终于没精打采的耷拉了下来……
　　项链啊项链……别告诉我你的封印还没有解开啊！不管怎么说，那么长时间了，你都应该解开一下了吧？
　　幸好，替自己换衣服的人并没有取走梦蝶胸口的红宝石项链。这条项链依旧散发着黯淡的光芒，也不知是对梦蝶的央求有了反应，还是继续在自我封印。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 促膝长谈
更新时间2009-6-17 12:07:24  字数：1815

　窗外漏进来的月色，忽然间有了一些缺失。梦蝶仿佛没有察觉似的将项链塞回脖子里，走向床铺。她一边整理着床单，一边朗声道——
　　“外面的朋友，进来说话怎么样？”
　　站在落地窗外的佝偻身子轻轻点了点头，拉开窗户走了进来。梦蝶回头嫣然一笑，将叠好的被子放在床头，自己坐在床沿上，道：“兰德老伯，您的身手一点也不逊色啊。已经‘不复往昔’这句话，似乎不应该从您的嘴巴里说出来。”
　　来者，正是现在已经成为路威尔花匠的兰德。这位背脊佝偻的老人走进室内后，回过头，满脸疑惑的看着那被剪开的窗帘，似乎有许多的疑问。不过，他还是忍住，将这些没用的疑问放在心里。
　　“梦蝶小姑娘……你好。我这个老头子那么晚来打搅你……会不会吵到你了？”
　　梦蝶轻轻的摇了摇头，从梳妆台前端起一把椅子安放在兰德身后，让这位老人坐下。随后，她的脸上扬起一丝歉意。
　　“对不起，兰德老伯。你冒着危险跑来‘做客’，我却连一杯茶也没法泡给你。”
　　兰德笑了笑，疲倦的脸上露出少许的轻松。这位老人低头想了想后，缓缓抬起头……
　　“你……败了吧？”
　　“………………啊。”沉默片刻，梦蝶双肩一耸，做了一个无可奈何的姿势，“还是惨败。我压根就连还手的机会都没有。黑炎蛇还真是强，区区一个白影就强到这种程度，那个黑影和他们的主人到底是什么概念，还真的难以捉摸。”
　　“…………梦蝶小姑娘，你看起来……似乎并不失望？”
　　梦蝶静静凝望着兰德，眼中的秋水波澜不惊：“因为我还活着。”
　　“只要我还活着，就仍然有机会。我并不是第一次吃败仗。在对上白影之前，我就在您老人家手里败过一次。在此之前的很久很久以前，我也吃过许多或大或小的败仗。可只要我还活着，这些败仗对我来说除了教训之外，还带着一份幸运。只要不死，人生就还有无限种可能。”
　　“哦？有意思。”兰德老人的眼中闪烁着一名“剑士”独有的凄厉光芒，“那么说，下次梦蝶小姑娘还打算挑战黑炎蛇吗？”
　　“哼。”
　　随着一声充满自信的哼声响起的，是一只娇小的拳头在老人面前捏起的声音。
　　“当然。下一次……下一次。等到下一次的对决，我会让白影这家伙知道，因为我这个女儿身而放过我，到底是一件多么错误的决定。”
　　一个人的眼神，往往可以反应一个人的阅历，精神，战意。兰德老人眼中的光芒凄厉而收敛，剑尊这个称号伴随着他走过了大半的人生。可梦蝶眼中的光芒却并不严厉，相反，还透射着一股水样的淡淡温柔。但在这温柔之下，则是烈日一般的战火。
　　望着这样一双普通女性绝对不会拥有的眼神，兰德闭上眼睛，深深地叹了口气……
　　“好了，我的心情说完了。兰德大伯，您今晚跑来这里应该是为了见爱德华的吧？而您接下来又来找我……有什么事呢？”
　　兰德轻轻咳嗽了一声，低头略微沉思了片刻后，缓缓说道：“梦蝶小姐，银月的皇位继承人转变这件事……想来您也知道了吧？”
　　梦蝶眉头稍稍皱了一皱。她抱起双臂，在房间里不断的转着圈。那条黄底白尖的尾巴凝重的摇晃着，耳朵竖起，代表着她心中的严肃。
　　“兰德老伯。你到底想说什么？”
　　思考良久，梦蝶发出一句反问。
　　兰德再次叹了口气，沉默半响，说道：“我希望……梦蝶小姐能够劝劝爱德华殿下……因为，我实在不希望看到殿下就这样失去王位，整个银月王国就此落入真总管和迪卡的手中……”
　　梦蝶：“也就是说，你希望我去劝劝爱德华，要他立刻动身回银月，我自己一个人去寻找国王之杯吗？”
　　兰德：“是的。我刚才已经偷偷潜入殿下的住所与他说过，可是殿下很顽固，执意不肯。殿下他似乎很满意迪卡作为王位继承人，心甘情愿的让出王位……”
　　梦蝶嘴角偷偷一笑，说道：“这个嘛……兰德老伯，说句不好听的话，如果撇去个人感情的因素，我也比较赞同迪卡继承王位。因为爱德华那家伙太乖了，性格也太古板。简单来说，就是个烂好人。这样的人与其当需要作出抉择的王，不如当一名听话的臣子来的更适合。”
　　梦蝶的这些话只是在试探，想知道兰德对于自己的这番话到底会起什么反应。可没想到，这位老者只是微微抬起头，锐利的眼神直接刺进梦蝶的眼睛里。大约过了一分钟之后，他才冷冷的对了一句——
　　“梦蝶小姐……你是……真心这样想的吗？”
　　短暂的交锋，梦蝶已经知道自己没可能刺激到这位阅历丰富的老人了。她很干脆的放弃，摊开双手，笑了一下。
　　“好吧，我说错话了。抱歉。不过说句实在的，银月到底谁来当王和我并没有关系。按照正常的逻辑来说，我这个局外人对银月的内政斗争最好抱着不参与的态度。我的目的只是要夺回国王之杯救我的朋友。”
　　“可是梦蝶小姐，殿下是您的朋友，您就这样忍心看着殿下从王位跌落，成为一个普通人吗？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 心伤
更新时间2009-6-17 19:12:21  字数：1785

　“冷静，冷静。先听我把话说完好不好？咳嗯。没错，爱德华现在回国的确可以去争夺王位。但是兰德老伯，您有没有想过现在争夺王位的成功率到底有多少？”
　　兰德的脸色一变，瘫坐在椅子上，二话不说。看起来，这位老人不是没有想过其中的成功率，只是基于对这个自己从小教导到大的学生放心不下，才会那么激动的跑来找梦蝶……
　　梦蝶清了清嗓子：“如果是迪卡刚刚继承王位的那个时候，爱德华去争取，倒是很有可能将迪卡击败。可是现在呢？迪卡那家伙只带着少数人进入路威尔帝国谈判，看情形，这场谈判很有可能会以喜剧收场。这样一来，迪卡几乎可以算是整个银月的英雄了。”
　　“我刚才说了吧？要论谈判和智谋，爱德华远远不能和迪卡比肩。迪卡已经立了大功，为银月那些在水盗湖事件中死伤的当事人和家属们出了一口恶气。在这种情况下，到现在还没有找回国王之杯的爱德华灰溜溜的跑回去要求继承王位，其中的可能性嘛……呵呵，兰德老伯，相信也不用我多说了。”
　　等到梦蝶说完，兰德真的是垂头丧气的瘫坐在椅子上。那个弓起的背看起来显得更为弯曲，苍老的脸庞上……仿佛也平添了几条皱纹。
　　“殿下……殿下是我一手带大的……我教他剑术……教他如何才能成为一个爱民如子的好国王……殿下……殿下他……”
　　说着说着，兰德的声音有了些许的哽咽。面对如此的老人，梦蝶无奈的晃了晃头。她摸了摸自己的那双耳朵，轻轻挠了挠，稍微思考之后，缓缓的道：“兰德老伯。虽然这件事是您的私事，我这个局外人也不方便过问。但……您之所以被银月国王冠上叛国罪，打成残疾，驱逐出境。应该……是和您太过忠于银月，有关吧？”
　　这句明显矛盾的问题刚一出口，兰德立刻抬起头，用一种十分古怪的表情看着梦蝶。见到这种表情，梦蝶知道自己大致猜对了。而他面色痛苦的样子，则让梦蝶知道自己绝对不可以继续问下去。当下，她立刻转移了话题——
　　“兰德老伯，您昔日既然被称为剑尊，那一定在战斗方面有独到之处。您能不能和我说一下，要怎样才能在压抑内心杀意的情况下，做到下手不留情。但又能够及时把握分寸不夺人性命，而且还能够拥有全力释放杀意时的破坏力？”
　　又是一个极端矛盾的问题……
　　兰德一愣，一时间似乎有些难以回答这个疑问。在沉默半响之后，他那佝偻的身子才稍稍动了一下。
　　“杀意……啊……”老人想了想，“我曾经是个军人，要做到的就是击杀敌人。虽然在平时练习时我们也有过控制自己杀意的训练。因为毕竟一个杀意高过战意许多的军人很有可能失控而暴走。但要将杀意压制到一个几乎等于无的状况，还要能将战意推到极限，从而能够发挥百分百的力量……这种事，我还从来没考虑过。”
　　梦蝶叹了口气，想想也对。自己的信仰和这个世界的人完全不同，就算是大都教会似乎也没有不准杀生这条戒律。想要向这里的人讨教武学中“意”的问题，还真是白搭了。
　　撇开这些问题不谈，梦蝶对于兰德的敬重也是有增无减。他们开始大肆谈论剑术与武斗之间的优劣，详细交流彼此在战斗方面的心得。原本，兰德对于这些已经十年不曾提起的话题显得略有抗拒，但终究还是敌不过梦蝶那兴高采烈的诉说，渐渐奉陪起来。两人从开始只是坐在椅子上说，慢慢变成站起来互相演练。兰德取过梳妆台上的一把梳子，和梦蝶对峙。两个人你一招我一招的演示，讨论对方每一击的应对方法和变招手段。一时间，气氛不亦乐呼。
　　不知不觉间，窗外的月光已经被朦胧所取代。等到梦蝶回过神之后，才发现时间已经到了清晨。
　　“哎呀呀，不好意思，老伯，缠着你说了那么大半夜。”
　　梦蝶抹了抹额头上的汗水，笑了一下。
　　兰德微笑着，放下手中的梳子，就待告别。在走向窗户前，他再次忧心忡忡的转过身，面向梦蝶。
　　“梦蝶小姐……我知道，要您劝说爱德华殿下回国是一件很无礼的事情。可至少……至少能不能请您……劝他不要再面对黑炎蛇？我担心……担心殿下他……”
　　梦蝶微微一笑，道：“我知道了。我会劝劝他的。而且，我绝对不会敷衍的劝说，而是认真的劝他罢手。”
　　“那就好……那就好……”
　　兰德点了点头，走向窗台……
　　“砰砰砰。”
　　忽然！三声敲门声从门口传来！原本一直趴着的白狼此刻忽然竖起耳朵，血红的双瞳张开，站起身，面向大门！
　　梦蝶略微惊讶了一下，看着大门。可当她再次回过头去看兰德的时候，那位老人的身影已经消失不见。就连那窗台也是关的好好的，就像从来都不曾有人进出过一般。
　　“谁？”
　　整理好心情，梦蝶来到门前。
　　“可爱的梦蝶小姐，你生命中的灯火、汪洋中的小岛来了。”
　　门外传来的，是迪卡那极为献媚的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 盛情易却
更新时间2009-6-18 0:57:38  字数：1799

　梦蝶哼了一声，朗声道：“我的生命中充满了阳光，区区的灯火只会让人觉得多余。宽广的大海更是我的最爱，水平线上的干枯小岛，不觉得有些突兀吗？”
　　门外的声音一时寂静……但很快……
　　“吱呀”一声，这扇门就已经被两名侍女分左右推开。迪卡那家伙已经穿戴齐整，微笑站在梦蝶的面前。
　　大门刚刚敞开，白狼的背立刻弓起。巨大的身子如同一堵墙一般挡在梦蝶面前，血红的双眼纹丝不动的盯着那位自认为潇洒的迪卡。刚刚还在说情话的迪卡瞬间和白狼的眼神对上，那种潇洒感立刻荡然无存，脚步也不由得倒退了几步，贴在门对面的墙壁上。
　　梦蝶的尾巴晃了晃，对白狼的行为举止有些不解。她走上前，轻轻摸了摸白狼的脖子，示意它先安静一下。
　　“梦蝶……梦蝶小姐！我……我知道是我的错！昨天强行支开爱德华和您的朋友，把您抱进浴池，想要亲自替已经动弹不得的您更衣沐浴是我的不对！可是……可是这头畜生……不不不！是您的宠物！您的宠物已经冲进来警告过我了！后来替您洗浴的是女佣！我绝对……绝对没有占到您任何的便宜！所以……所以快点……快点让它别那样看我啊！！！”
　　迪卡不说倒好，这样一说，梦蝶到真的有些想放狼咬人的冲动。
　　你个BL，竟然还想帮我洗澡？是故意想恶心我是不是！！！你洗澡的时候是让男人帮你洗身体的吗？……不对，就算是女人也不行！……糟糕！他……他让一群女佣帮我洗澡？？？这……这这这……似乎怎么样也不是个道理……？
　　梦蝶涨红了脸，憋在那里一时间不知道该说些什么。知道的，晓得她正在为自己屡次与女性肌肤相亲而窘迫。不知道的，还以为她是在那里害羞呢！
　　很不幸，迪卡似乎正是认为她在害羞。
　　等到白狼在梦蝶的劝说下好不容易放下敌对姿势之后，迪卡才整理了一下身上那件华服，走进房间。不过此时梦蝶正坐在白狼身旁的凳子上，那条狼则守候在旁。血红的眼睛无不警告着这个家伙，让他不敢贸然的靠近。
　　“咳嗯！”
　　迪卡大声咳嗽了一声，让自己的几名护卫也随之进入房间，护在自己身后。随后，他才露出那副在梦蝶看起来想要呕吐到极点的眼神，笑道：“梦蝶小姐，也许我们之间有着许多的误会。当日在银月一别，你不知道我对你有多么的想念。每当日出时分，我就欣赏着那初生的太阳想象你的面容，每当月亮升起，我就感叹那月光是不是你的肌肤。我甚至邀请了银月最好的雕刻家，将你的容貌雕刻成一尊大理石雕像，摆放在我的床头，日看，夜看……”
　　梦蝶恶心的浑身直起疙瘩。
　　“你到底想说什么？！”
　　全身都起疹子了，梦蝶捏了捏拳头，真想冲着他的脑袋瓜一拳打下去。
　　“呵呵，好。梦蝶小姐果然够爽快，既然如此，那我也不绕圈子了。”迪卡拔出腰上的王者之剑，双手持住，冲着梦蝶得意的一笑。
　　“你看，我已经成了银月的下一任国王！梦蝶小姐，事到如今，你已经没有再跟着那个没用的废物到处乱撞的理由了吧？爱德华再也无法向你许诺什么，也无法给你什么。如果我心情好，还能让他留在王城里当一个将军。如果我心情不好，随时都能发配他前往边远的疆界地带，二三十年不能回来。”
　　梦蝶默默的看着他，让他说完。
　　“梦蝶。我可爱的、亲亲的、有些调皮的小梦蝶。别再跟着那个没用的家伙了，回来吧。回来银月。我会立你为我的王后，成为银月历史上最美丽的王后！想想看，你再也不用在外面餐风露宿，再也不用为金钱所烦恼。所有人都将成为你的奴隶，甚至于我，也是你最忠心的仆人。”
　　迪卡一边说还一边手舞足蹈，不断的向梦蝶比划自己将来那美好的人生。最后，他单膝跪在梦蝶面前，一手按胸，一手探向梦蝶。这套舞会上的礼仪倒是做得十分工整，休和爱德华那两个家伙，恐怕这辈子都没法做到像他这样完美了。
　　“嗯，听起来似乎不错。”梦蝶冷笑一声，“只要同意嫁给你，我就吃穿不愁，还有无数的佣人可以使用，更能够左右一个国家的政治。呵呵……（汉语）武则天也不过如此。”
　　“物……天？？？算了，没所谓。这样说来梦蝶小姐是答应了？！”迪卡的脸上闪过一抹喜色，伸手就要去抓梦蝶的手。不过，在抓住的前一个瞬间，那双芊芊素手却是从他的手心中溜走，背在少女的背后。
　　“不过可惜啊！我的性取向目前来说还算正常。想要和我结婚？你先去做个变性手术再说。哦对了对了，除了我的性取向正常以外，我的信仰也不允许我对异性有任何的非分之想。所以就算你变性了，我也不会对你有丝毫的感觉。现在，请你离开，我要去找我的队友。”
　　说完，梦蝶伸手一扬，做了个请的动作。迪卡的面容一时扭曲，听不懂梦蝶的话是一方面，但被公然拒绝也是另一方面。他咬了咬牙，忽然露出一丝冷笑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 天才！
更新时间2009-6-18 9:08:09  字数：1847

　“梦蝶小姐，别以为我和你这样客气是真的对你无计可施。你可别忘了，我可是下一任的国王！只要谁敢忤逆我，我就要他好看！还记得你念念不忘，想要救的爱娅·索伦吗？对那个老糊涂国王来说，她是让你努力寻找国王之杯的动力。可对我来说，那个女孩可没有任何的价值。我随时都可以把她杀……”
　　“杀掉”这个词的发音只发出了一半，迪卡就再也说不出半个字了。因为在那瞬间，一只娇小的胳膊如同毒蛇一般钻过自己的那些护卫，准确无误的掐住了自己的脖子！伴随着突如其来的窒息感，巨大的推力也将他的身子连根拔起。下一个瞬间……
　　“碰——！”
　　被一位狐耳少女，重重的，压在地上……
　　黑色的瞳孔中散发着一种难以言语的感情。那仿佛是……黑色的火焰！在那一瞬间，迪卡甚至没有直接从这双眼睛内感受到愤怒，而是一种……
　　如同面对出鞘的刀刃一般的……冰冷感。
　　“你敢。”
　　“如果你敢的话，不如试试看。”
　　冰冷的语调从那双粉红色的小嘴唇中一个字一个字的蹦出。即使她的语气再怎么冰冷，声音却依旧是如此的好听。
　　四周的护卫这才回过神来，纷纷拔出手中的武器围住梦蝶。可是忽然！一声狼啸轰破了他们的胆子，让他们一时双脚发软，全都瘫倒在地上。
　　梦蝶松开手，眼中的黑色火焰渐渐熄灭。但是，连她自己都没有意识到，她胸前的红宝石项链忽然在那一刻散发出黑色的光芒！转瞬之后，黑色的光芒消失，再次转为红色。
　　“你可以滚了！记住，如果你敢动爱娅一根头发的话，有朝一日我绝对会让你后悔自己曾经长过头发！”
　　迪卡颤颤巍巍的向后爬了两步，在护卫的搀扶下爬起。这下子，他再也不给梦蝶任何的好脸色看了。这家伙恨恨的咬了咬牙，盯着那个笼罩在淡青色衣裳下的朦胧曲线垂涎良久后，大声喝道——
　　“你这个女人！你绝对会后悔的！你给我等着，我总有一天也会将你收入我的藏宝库里！你看这吧，路威尔帝国的三公主——精灵公主莎莎拉已经要成为我的王妃了。而下一个就是你！然后，我会用我的头脑与才干来发展银月，让银月变成这块大陆上最强大的国家！到时候别说是你，就算是那个美丽高贵的女神！也要被我压在床上呻吟！！！”
　　“哎呀呀，好狂妄的口气呢。”
　　忽然！玻璃破碎的声音响起。只见一个体型像火箭，但却长着一对鸟形状的羽毛翅膀的东西从那扇落地窗户中冲了进来。这东西横向贯穿整个房间，仿佛失控的野兽一般冲向正对落地窗的大床。只听得“碰”一声响，这玩意十分沉重的撞在墙上，随后火箭的尾巴发出一连串的爆炸，整个“怪东西”立刻瓦解，变成一堆垃圾。
　　“呜呜呜……好疼……这个实验还需要好好调整啊……”
　　火箭忽然分开，休这家伙从中慢悠悠的爬了起来。他揉着自己的腰，十分辛苦的爬出火箭体，看着还在冒烟的火箭尾巴，长长的叹了口气。
　　“是火焰魔导碎片的数量太多了吗？可是没理由啊？由我这个天才精心设计并制作的‘飞天机器1号’没可能那么快就坏的。我已经严格参照了鸟类的骨骼构架和火焰的推动力，照理来说应该能够很轻松的在空中飞一个小时以上啊？”
　　“噔噔噔噔。”
　　急促的脚步声从门口传来，自从休撞到墙之后不到三分钟，爱德华和尼娅就已经出现在门口。爱德华手里不知为什么捏着个火折和休那条学徒法杖，尼娅则是抱着一大堆木片、碳薪和羽毛。两个人在进入房间之后只是礼节性的向迪卡行了一礼后，立刻围到梦蝶身边问长问短起来。
　　“梦蝶姐姐！你醒啦？太好了！太好了！！！”
　　“嗯，真的是太好了呢！梦蝶，你都不知道你昨天到底伤的有多重！连脊椎都骨折了啊！脊椎都骨折了！”
　　朋友对自己的关心，不管有多么老套也依然是如此的让人感动。梦蝶笑着，尽情享受这一满足。等到他们两个吵完之后，才指了指休，问道：“他到底在干嘛？自爆吗？”
　　“太过分了啊！梦蝶小姐！”
　　休拍了拍身上的灰尘，随手抄起梦蝶做衣服剪烂的那些丝绸，擦着脸上的黑灰。他从爱德华手里接过法杖，用烟雾在空中画出一堆公式和设计图，一边研究，一边纳闷的道：“爱德华半夜和我说想要有一种能够快速追踪黑炎蛇的方法，即刻动身去追白影。我身为一名天才科学家，理所当然要帮他的忙了。所以，我就连夜买了火焰魔导石和水迹魔导石以及各种材料，花了整整四个小时，利用压缩蒸汽的原理，终于将这架‘飞天机器1号’制作完成。可是真奇怪啊？到底是哪里出现错误了？为什么会那么难控制的？？？”
　　梦蝶叹了口气，对于休的发明她已经处于完全的无视状态。可正当她转过身，想要将迪卡赶出去的时候，一个不祥的预感猛然间在她的脑海内闪现！
　　等一下……买……魔导石？？？！！！
　　“休！你这个混蛋！”
　　梦蝶一把抓住休的衣领，将他压在床上，大喝道：“你怎么会有苏拉买魔导石的？说！这笔钱到底是从哪里弄来的？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 还有比这更糟糕的队友吗？
更新时间2009-6-18 20:24:16  字数：1599

　休措不及防间被梦蝶压在床上，看着这个娇小的身影坐在自己的胸口，一双微微含怒的美目望着自己，一时有些痴了。倒是一旁的尼娅走过来，十分奇怪的问道：“梦蝶姐姐，是我替你脱衣服的时候，从你腰上挂着的两个小袋中发现的啊。姐姐啊，你什么时候那么有钱的？足足两千苏拉啊~~~”
　　尼娅笑得眼睛都眯成缝了……
　　爱德华也凑了上来：“是啊梦蝶，既然你有那么多的钱干嘛还要藏起来呢？我知道你平时的生活很节俭，但苏拉藏着不使用，就和一堆废铁没什么区别。你的衣服破了，我还特地连夜帮你买了几件好衣服……啊！！！衣服……这些衣服啊！！！”
　　梦蝶简直是欲哭无泪！这三个人……也太随便了吧！那么简单就拿我的钱去乱花！都不通知我！！！尼娅倒也算了，她还小，不懂事。可你们这两个大人也跟着瞎起哄？！这些衣服……原来我刚才剪开的都是我自己的钱！…………爱德华！！！休！！！
　　小小的拳头紧紧捏住，冲着休的脑袋轰了过去！只听“碰”的一声，那张大床立刻被梦蝶的怪力击成粉碎，而休这家伙，也在梦蝶的身下胆颤心惊的哆嗦起来。
　　“还剩多少苏拉？！你们这两个混蛋到底花了多少？！”
　　梦蝶发怒了。她是真的发怒了。尼娅浑身一震，颤抖着将手伸进怀里，摸出一只小钱袋。梦蝶一把抓过，打开一看……
　　好极了，里面竟然只剩下一百多苏拉了！
　　没有苏拉没关系，梦蝶赚钱的目的就是为了买魔导石。当下，她一手提起休，将他往那个火箭上一按，恶狠狠的道：“休，我命令你现在立刻将你买的魔导石取出来！快点！！！”
　　休还有什么好说的？当然手忙脚乱的拆开火箭的壳体，从一大堆复杂的齿轮中用镊子夹出两块差不多只有普通男性一个手指头般大小的红、蓝魔导石。
　　“哎呀呀，原来如此！原来是我没有调整好两者释放的能量，看来魔力抽取装置抽得太厉害了，所以才会失控啊~~~”
　　找到问题的关键，休心满意足的转过头，将这两块如今已经和魔导碎片差不多大小的魔导石，递到梦蝶面前。
　　“给你，梦蝶小姐。您需要的魔导石，现在物归原主了。”
　　梦蝶怔怔的看着这两块好像臭了的鸽子蛋似的“前”魔导石，欲哭无泪……
　　————————————————————————————
　　“梦蝶小姐！科学是需要庞大的资金援助的！但科学一旦成功，所能带来的经济效益将会无法估计！请不要那么短视，请你把你的目光放长远一些啊！！！相信我，我是天才科学家——休·穆拉！一个将会在不久的将来载入史册的名字！”
　　爱德华和休两个人鼻青脸肿的摊在房间的一角，爱德华知错，不再说话。倒是休依旧在哪里喋喋不休，鼓吹科学至上论。
　　解决完这两个家伙，梦蝶那双带着点泪水的眼睛撇向一旁的尼娅。这小姑娘一怔，眼角瞟了一下那边的爱德华和休。当下，她十分知趣的跑到那两人身边，依次躺下，二话不说。
　　“呼……怎么我的队友全都是这种货色？”
　　梦蝶无奈的叹了口气，伸手抹去那些不争气的泪水。白狼伸出舌头，轻轻的舔着她的面颊，好容易，才将她从失落的心情中解放出来。
　　“好了，迪卡，意外已经解决，我们继续谈论。你刚才说到哪了？”
　　梦蝶抱起双臂，目光严肃的看着迪卡。
　　说实话，迪卡原本是过来耍威风的。利用爱娅的生死做要挟，他有自信能够让梦蝶就范。可经过爱德华这伙人一闹，原本的紧张气氛荡然无存。看着躺在那里鼻青脸肿的爱德华和休，他说什么也展不开气势，向梦蝶进行逼迫。
　　“我……我是说，有朝一日，你绝对会拜服在我的胯下！而且不仅是你，就算这个世界上真的有女神，她也会成为我的胯下之臣！”
　　迪卡希望能够把话说的狠些，好产生一些严肃的气氛。
　　“啊？你要上我？？？”忽然间！那边的休竟然又生怕别人知道他是哑巴似的叫了出来！梦蝶顺着他的声音看过去，只见那家伙忽然显得十分扭捏，脸上也红了一半。
　　“哎呀呀~~~银月王子，没想到你竟然对我有那么大的兴趣啊？嗯……好啊，等我哪天找到女神的遗物，成为真正的女神之后，我可以和你上chuang。由于……我是第一次……到时候，请你温柔一点对我哦~~~”
　　……
　　…………
　　………………
　　夏天的清晨……为什么会如此的寒冷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 铜锤城
更新时间2009-6-19 0:18:46  字数：1855

　“总……总之！你们给我记住！！！”
　　被休的无耻弄得无话可说的迪卡只能指着梦蝶一伙，开口咆哮。兴许是他的气焰有些太大了吧，白狼不期然的走到他面前，居高临下的看着他。被那双血红色瞳孔一瞪，迪卡再也说不出话，连滚带爬的逃出房间，眨眼间就不见了踪影。
　　迪卡离开，刚才还热热闹闹的房间内的气氛渐渐变得暗淡下来。梦蝶关上门。她斜过眼在休、爱德华、尼娅三个人脸上一一扫过后，无奈的叹了口气。
　　“好了，都起来吧。爱德华，休，刚才我一时气愤，下手不分轻重。你们还疼吗？”
　　梦蝶走过来，伸手将两人拉起。随后，她取过床头一块还算干净的碎布，递给两人。
　　得到梦蝶的关心，爱德华真的是心花怒放！一时间哪里还感觉得到疼痛？只是接过碎布，目不转睛的盯着梦蝶的脸，形同痴呆。反看休，倒是笑了笑，用那些衣服擦拭着脸上的淤青。
　　略微说了几句话之后，梦蝶挥挥手，让这三名队友停止脸上那种不知所谓的傻笑。她咳嗽了一声，表情严肃的道：“首先，休，我要问问你，你知不知道‘矮人村’这个村落？”
　　“矮人村？？？”
　　休想了想，道：“你应该是指矮人聚集的地方吧？路威尔帝国内倒是有许多的矮人在这里工作。这些矮人是天生的科学家，许多著名的发明都是出自他们的手。路威尔城的武器铺内倒是有不少矮人。不过……要是指尚未被收编的矮人村落的话……”
　　“那应该就是指马里拉山脉下的那个‘铜锤城’了。”
　　“啊！说起这个铜锤城我也曾经听萨丁老师说过！”爱德华忽然插嘴道，“这个矮人聚集地与其说是一个村落，还不如说是一个城市来的更恰当。只是由于矮人天生个子比我们矮小一些，建造出来的城市也只能刚好比得上正常人的村子那般大小的程度。由于依靠着马里拉山脉的丰富矿产，好几次都被路威尔帝国看在眼里，想要吞并，却一直无法将他们吞下。”
　　“哦？这倒是有意思了。”梦蝶微微一笑，干脆坐在椅子上，问道，“这些矮人那么强？竟然能够以一个村落的兵力，抵抗路威尔帝国的吞并？”
　　休接了口：“强嘛……倒的确挺强的。矮人虽然身高没有我们高，但他们的体力惊人。并且有着相当的科学家的智慧。一些经过训练的矮人甚至能够单独对抗一两个以力量著称的兽人士兵。而且他们的防御武器不错。投石车，绊马，自动弩箭等等防御措施是一轮接一轮。不过要说他们真正厉害的地方嘛……”
　　休顿了顿，等到引起其他三人的注意力之后，才清了清嗓子，扬扬得意的道：“那是因为他们可能有着某种神器！一种，可以将所有的魔法都虚无化，破除世间一切封印的神器！”
　　破除封印？！
　　冷不丁，这个词如同雷鸣一般灌进梦蝶的脑海。她好像弹簧一般从座位上弹起，上前一把拉住休的领口！
　　“能够破除一切封印？休，你刚才是这么说的吗？！”
　　休愣了一下，道：“是……我的确是这么说的……正因为那个破魔神器，才让路威尔帝国的魔法部队彻底瘫痪。其力量之强大，直接导致路威尔帝国前后三次的围剿皆以失败告终……有些人甚至传说，这个神器不仅可以破除这个世界的一切封印。就算是其他世界……哪怕是封印女神和神魔世界的封印……也能够破除！可是……你怎么了？梦蝶小姐？”
　　怎么了？这可是件大事！可惜啊，以前怎么会没有得到这样一条有用的消息？如果早知道这个世界有这么一个有用的破魔物品，我还追什么黑炎蛇？早点去那个矮人城，让他们使用神器帮我解除封印不就行了？然后……然后！什么杀意低迷，战意高昂这种矛盾理论我就再也不需要了。而且，我还可以重新恢复男儿身，在这个世界上一扫天下！
　　嘿嘿嘿，等我把事情解决之后，再拿着那个神器去解除神与魔的封印。掂量掂量这个世界的神魔到底达到了什么程度。然后嘛……
　　梦蝶知道，如果再由着自己的脑袋乱想下去恐怕就没底了。现在还是现实一点，先想好破除胸口这块该死的宝石的封印为好。
　　她捏住胸口的红宝石项链，用力的捏了一把。
　　休整理了一下被梦蝶抓的有些凌乱的衣襟，继续道：“由于先后三次攻城失败，路威尔帝国这才开始认真考虑起这群矮人。在没有判明他们的底细之前，路威尔帝国对其张开包围政策。经过一年又一年的扩张，矮人村终于成为了路威尔帝国版图中的一个国中国。帝国也不向其展开攻击，只是对其进行围困。在上游的水源中释放有毒物质，每年都搜捕大批的蝗虫在收麦的季节将其放入矮人村的边缘，啃食他们的食物。终于，矮人村在十年前向帝国投降。”
　　“对于这些投降的矮人，路威尔帝国内部曾经也有过很多的争论。比如就此屠戮干净以绝后患，还是将他们全都监禁至王城内担当苦工。意见不一而足。可当时的国王却做出了一个在外人看来十分大胆的举动。那位陛下不仅没有怪罪这些矮人，反而让他们重新回到铜锤城继续自己的生活，另外，还对他们分外的友善与款待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 游说
更新时间2009-6-19 11:10:08  字数：2034

　“三年前，马拉里山脉的气候突然变得很异常。温度骤降，导致雪崩和岩石翻滚。再加上当时也是夏天，暴雨横行，使得矮人村出现过一次极为严重的饥荒、疫病、自然灾害。国王就立刻下令派遣医疗人员和救灾物资前往援助。由于得到很好的救助，那次的疾病奇迹般的没有造成一个人死亡。与之相对的，路威尔对矮人村的要求是每年都要贡献最优秀的工匠和用极为低廉的价格买进最好的魔导矿石。但这些工匠都会得到很好的待遇。此外，连军队也不驻扎进去。从此，算是将铜锤城彻底划入帝国的版图。”
　　关于铜锤城的解说到此结束。别的不说，就是那些矮人手里有破魔神器这一点看来应该不假，而且还没有落到路威尔帝国手里。既然如此……
　　呵呵，看来下一个目的地，已经决定了呢。
　　梦蝶立刻站起身，捏了捏自己的拳头。她随手将头发一甩，目光望向窗外。在进行了三次深呼吸之后，她回过头，冲着爱德华、休、尼娅、白狼三人一兽竖起大拇指——
　　“如果我说你们别跟来，你们会听吗？首先声明，此去很可能会和黑炎蛇正面决战。光是一个白影我就已经应付不过来了，再加上黑炎蛇的其他干部，此行可能是九死一生。”
　　爱德华：“梦蝶，我的剑将守护你到永远。”
　　休：“哎呀呀，把我这个天才科学家留下来，可能吗？”
　　尼娅：“梦蝶姐姐！我当然要一起去啦！”
　　梦蝶嘿嘿笑了一声，张开双手，随后，猛地捏住！
　　“好！既然如此，事不宜迟我们下午就出发！目标，铜锤城！！！”
　　“哦——！！！”
　　众人激动，群情激昂！爱德华摸着剑，尼娅捏着那把匕首，休拄着法杖，兴高采烈的走出房门，各自置办旅行的食物和地图去了。梦蝶望着那些离开的朋友，脸上露出一抹温和的微笑。随后，她翻身上了白狼的背部，抱住它的脖子轻轻一拍……
　　“嗖——！”
　　洁白的身影从三楼的窗户中窜出！在清晨的阳光下划出一道白虹。伴随着切开风的声音，一身淡青色的少女稳稳坐在白狼的背部，向远处的城堡奔去……
　　——————————————————————————
　　“站住！”
　　城堡的女佣步道前，四名全副武装的士兵紧咬牙关，胆颤心惊的持着枪，面对眼前的巨大白狼。碍于职责，他们不能后退。可那双血色双瞳中带来的压迫感，却不亚于一只百人军队！
　　“你……你是谁？站住！不准……不准再靠近这里一步！”
　　一名士兵似乎是首领，大着胆子把枪往前指了指。可被白狼一瞪，立刻缩回两步，退到其余士兵中间。
　　梦蝶翻身下了狼背，冲着几人合十双手，说道：“请进去禀报一下，就说银月所属的梦蝶前来求见莎莎拉公主。我没有恶意，昨天我已经在陛下面前露过面，并非危险人物。”
　　有了白狼的威吓力，那些士兵互相望了一眼，立刻抽出一个人进去禀报。不消片刻，一身女佣装的钢系魔法师可可，就抱着她那本魔法书，在士兵的陪同下走了出来。
　　“啊……啊！梦……梦蝶……小姐？啊——！这……这头……这是头什么怪物？！”
　　梦蝶安稳好白狼，让它趴下，尽量表现的温顺一点。再花了几分钟解释，可可总算从惊吓中回过神，将梦蝶和白狼接了进去。
　　经过漫长的女佣步道，那片花海再次出现在梦蝶眼前。芬芳扑鼻的香味让梦蝶情不自禁的打了个喷嚏。她皱起眉头，揉了揉鼻子，每次进来这里，那种芳香都会填满她的嗅觉，有时候甜味浓的甚至连呼吸都无法呼吸。呵，大概也只有精灵族的人，才能够长时间呆在这种地方而轻松自如吧？
　　尾巴轻轻一甩，弹去头发上的花瓣和花粉，耳朵也抖了抖，不让那些不期然飞近的蝴蝶靠近。梦蝶再次揉了揉自己那被香味堵塞的鼻子，揉了揉白狼的毛发。看起来，它的处境也不太好过，不断用爪子去抓自己的鼻子。想来嗅觉也有些失灵了吧。
　　“今天的香味怎么那么浓？”梦蝶问。
　　“嗯……昨天的事情让公主的心情有些不太好，所以让我们把香味供浓一点。”可可站在梦蝶左前方两米处，死也不肯靠近她和那条白狼。
　　梦蝶皱了皱眉头，不说话。
　　沿着大理石步道走了没多久，远处的小凉亭若隐若现。凉亭中，蕾娜一身女佣服，握着骑士剑侍立一旁。而那位即将成为银月王妃的精灵公主莎莎拉，则和往常一样，坐在石桌旁喝着红茶，欣赏这片花海。
　　但和往常不同的是，如今的她……脸上却没有了往日的轻松与平静……
　　“莎莎拉，我就开门见山的说了吧。”
　　梦蝶拍了拍白狼，让它在不远处趴下等待之后，立刻一个箭步冲进凉亭，站在莎莎拉的面前。
　　“第一次见面的时候我就说过，我不喜欢政治婚姻。莎莎拉，现在你可以选择。要不，就和我们一起出发踏上旅途，逃避这场牺牲个人幸福的政治婚姻。要不，你就要嫁给那个迪卡，成为下一任的银月王妃。这样的结果你真的满意吗？”
　　莎莎拉的眉头紧锁，她握着杯子的手略微颤抖起来。一旁的蕾娜见了，急忙上前接过莎莎拉手里的杯子，放在一旁。
　　“踏上……旅途？”
　　犹豫半响，只有这一段文字从她的嘴角中不经意的漏出……
　　“对啊！踏上旅途！你的战斗能力很好，干脆逃跑怎么样？我已经找到恢复男儿身的方法了。只要一切成功，我就能恢复我本来的样貌和力量！到时候，我一定能够帮你解决这场莫名奇妙的婚姻！”
　　梦蝶将石桌拍的乒乓响，也不管她说得那些话在周围三个女孩的耳朵里听起来到底有多么的匪夷所思！莎莎拉愣愣的看着她，一时不知道该如何回答才好。

第十节 王妃？还是逃跑？
更新时间2009-6-19 20:51:18  字数：2194

　隔了许久，她才为难的低下头，尖尖的耳朵无力的垂下。
　　“对不起……梦蝶妹妹……我不能……不能违抗父王的命令……母亲有太多地方亏欠父王，亏欠这个国家了……我……我想要尽全力的……来弥补一些……”
　　眼见劝说无效，梦蝶大大的叹了口气。她疲倦的坐在莎莎拉的对面，支着下巴，百无聊赖的看着她。
　　“可是……可是……！”
　　忽然，精灵少女猛然抬起头，眼中流露出的期盼绝非虚假！
　　“我……我不知道……我不知道自己这么做到底是不是对的！梦蝶妹妹……”
　　“别叫我妹妹！我年龄可比你大！”
　　悲伤的感情不适合梦蝶，看着莎莎拉这样一幅多愁善感的闺中少女的模样，梦蝶只觉得有些心烦。她猛地吼了一声，双手叉腰，向着旁边的蕾娜和可可哼了一声——
　　“喂，你们两个。你们就真的相信那个迪卡是个英雄吗？我告诉你们，那家伙可是个变态！连男人都想拉上chuang的变态啊！你们就真的那么忍心看着莎莎拉嫁给哪种人？说不定到时候，你们两个也会变成陪嫁，一起嫁过去啊！”
　　梦蝶说出这些话已经完全是出于自身对迪卡的厌恶了。压根就没去想自己的这句话到底有多么的可怕！果不其然，蕾娜和可可一听到“连男人都想拉上chuang”这句话后面色立刻一变！再加上等会儿梦蝶开始“详细（凭个人好恶）”的诉说迪卡是如何的好色，以及如何对一个男性武斗家百般纠缠，誓要将那个男性武斗家压在床上的镜头。这两个女孩的面色逐渐由白转青，再由青转紫，想到自己很可能陪嫁到银月，成为那个变态的侍女之后……
　　“公主！逃吧！求求你了！政治婚姻这种东西原本就靠不住！如果是以前那个木讷的爱德华的话还好，现在这个家伙绝对不可以嫁啊！！！”
　　梦蝶一时有些语塞，此时此刻，她的脑子才从发热状态下解除，恢复清醒。可现在这种情况，她要怎么解释迪卡对自己这个披着“女性”外衣的“大男人”都有非分之想的念头呢？
　　……算了。
　　梦蝶干脆装糊涂，不做声。反正自己的确是个男性，这句话说出来也不算是犯了妄语戒。只是其中太过复杂，佛祖也有训，凡事从简嘛。
　　兴许是自己未来的丈夫喜欢男人这一点真的吓住莎莎拉了。她的耳朵有些害怕的耷拉了下来，银灰色的眼睛也开始不断闪烁，显得犹豫不决。
　　“梦蝶妹妹……可是……可是父王的命令……我不能不遵从父王的命令……”
　　梦蝶还未开口，一旁的蕾娜打岔道：“公主，那个迪卡的眼神色迷迷的，昨天在议事大厅里甚至公然称梦蝶小姐是他的侍妾！那种人就算是政治婚姻也绝对不能嫁！不如我拜托我父亲去和陛下说一说怎么样？”
　　莎莎拉低头，沉思着……为她将来的前途，而思考……在沉思了约莫十分钟之后，这位少女缓缓的抬起头，望着梦蝶，露出一抹苦笑……
　　“对不起……父王的命令我不能不遵守。梦蝶妹妹，你的好意……我只能心领了。”
　　结果出现，梦蝶长长的叹了口气。她已经尽了力，原本这种国家事件她就不太想参与，毕竟这种事情牵一发而动全身，弄不好搞出国际问题来就得不偿失了。现在她都断然拒绝自己的请求，那也没有办法，只能向她报以祝福。
　　“莎莎拉……”
　　“哎，先别对我摆出那么一副臭脸。”忽然，莎莎拉温柔的一笑，伸出一根手指头抵住梦蝶欲待张开的嘴唇，笑道，“我拒绝你的邀请是绝对应该的。毕竟，不嫁给银月的第一继承人，反而跟着第二继承人跑出去旅行，这对于两国的关系可没有好处。”
　　梦蝶楞了一下。
　　对啊！之前怎么没有想到？虽然邀请者是我，可我现在算什么身份？一个平民而已。自己一行人中要论身份最高的还是爱德华！如果莎莎拉跟我们跑了，路威尔绝对会认为爱德华和莎莎拉之间有一腿，更可能怀疑到银月有什么诡异的举动！从而对事情起到反作用！呼，好险。幸亏莎莎拉脑子转得快，不然又要惹出麻烦了。
　　莎莎拉松开手指，笑了笑，道：“梦蝶妹妹，你们是要出去旅行对吧？”
　　“对。是去铜锤城，想办法解开一个封印。”
　　莎莎拉点点头，继续道：“既然是这样，来去的路程加起来应该需要两个月左右。而银月王子则预备在路威尔城待上三个月的时间，和父王商议具体事项。相信等你们回来的时候，我一定已经想出办法，不接受这场婚姻了吧。”
　　“好，既然如此，那么就祝你好运！莎莎拉，其实就算你没有想到方法，可只要我‘成功’回来，也一样能够帮你摆脱这场婚姻！”
　　梦蝶自信满满的拍了拍胸口，尾巴自信的翘起，上下抖动。看着面前这个容貌娇弱的女孩竟然敢对自己下这么大的承诺，莎莎拉不由得抿嘴一笑。她眼珠一转，忽然皱起眉头，露出一副愁眉不展的样子。
　　“哎呀呀，梦蝶妹妹，我可没有你想得那么没用啊。就是现在，我也已经想好了一个方法，可以让我顺顺利利的摆脱这场婚姻哦~~~”
　　梦蝶显得有些惊讶，连忙问道：“什么方法？”
　　莎莎拉微微一笑，道：“这个方法其实很简单。就是我在这三个月之内……呵呵，找到一个合适的男孩子，然后对她以身相许（蕾娜：公主！您……您怎么会说出这么……这么令人羞耻的话！）……别烦，让我说完。然后嘛……父王就算想把我嫁出去，人家银月王子也不肯要了吧。”
　　梦蝶微微一怔，一时没留意莎莎拉只是在开玩笑。真心替这个朋友担忧的她不由得认真了起来，支着下颚仔细思考。
　　“嗯……这似乎是个好办法。那么莎莎拉，你有对象了吗？如果有，我可以替你去传话！”
　　莎莎拉见梦蝶没有一笑了之，反而更加认真的回答，心中一时感动。可感动归感动，她又开始忍不住想要捉弄一下这个“妹妹”。因此，她也一本正经的望着梦蝶，表情严肃的道——
　　“不用传话了，现在还没有这样一个够勇气、够魄力的男孩子出现在我的面前。其实……梦蝶妹妹啊，如果你是男孩子的话，说不定……”
　　“我就会嫁给你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 瞬推
更新时间2009-6-20 1:36:26  字数：1979

　“谁————？！”
　　梦蝶的嗅觉被花香浓的有些问题，可听觉还是一样好。她没有听清楚莎莎拉最后的那句话，而是立刻转头，两只雷达一般的狐狸耳朵正面向前，警惕着那片薄雾！而那头白狼此刻也是弓起身子，守在梦蝶身旁，全神警戒。
　　“是……是我！爱德华！”
　　薄雾分开，只见爱德华那家伙不断挥着手，摇摇晃晃的从薄雾中走了出来。
　　切，原来是这家伙。这家伙跑这里来干嘛？门口的那些守卫倒是会放男性进来？……不对，也放我进来了！我……可是我是男的！这……这……这真的是…………！！！
　　拍了拍脑袋，梦蝶咬了咬牙，回头望向莎莎拉：“你刚才说什么？”
　　梦蝶没听见，莎莎拉不由得有些泄气。她摆摆手，微微一笑，随意敷衍了过去。梦蝶也没多问，反而迎上爱德华。毕竟，这家伙能跑来这里找自己，那一定是发生了什么重要的事情。
　　爱德华一路慢跑着跑到梦蝶面前。看到梦蝶之后，他呵呵一笑，随后冲着莎莎拉点了点头。由于莎莎拉是女性，不太方便在人少的地方和一个单身男性交谈。所以她也只是礼节性的笑了一下，坐在石桌旁。
　　“好了，什么事？”
　　梦蝶双手叉腰，问道。
　　爱德华挠了挠头发后，左右一望。随后，他指了指那边齐腰高的花丛，道：“我们……能不能到那里面去说话呢？梦蝶……我有句很重要的话……想对你说。”
　　梦蝶回过头看了眼莎莎拉。难道是关于银月的机密？那倒是不能让莎莎拉听了。
　　梦蝶点头同意，当先分开花丛走了进去。这一次，白狼在看到是爱德华以后，也安心的重新趴回地上，闭目养神。
　　&amp;not;——————————————————————
　　浓厚的花香填满嗅觉，清风吹拂而过的香风卷起一阵淡黄色的花粉，纷纷扬扬的飘落在梦蝶的发丝之上。
　　“阿嚏！”
　　花粉钻入鼻子，梦蝶忍不住打了一个喷嚏。她晃了晃脑袋，尾巴稍显强硬的拍打着身躯，驱赶走那些黏附在衣服上的花粉。
　　自打变成这样子以后，嗅觉和听觉的确敏锐多了。不过，我还是更喜欢我原来的身体……咳，爱德华到底有什么事？不去整理行装反而跑来找我？
　　梦蝶百无聊赖的转过头，想要询问到底怎么回事。可让她万万没有料到的是……
　　一双手，在那瞬间压住自己的肩膀。趁着自己没有防备的时候，爱德华，将她推dao在花丛之中……
　　“！！！”
　　此情此境，不仅是被按倒在地的梦蝶感到万分惊讶，就连莎莎拉三人也是震惊莫名！
　　可可第一时间反应过来，立刻红着脸转过头，不敢再看。蕾娜算是有些见识，但再怎么说她也只是个不满二十岁的少女。面对这样的情况就算没有立刻转头，那也是羞得满面通红，不知道该说什么了。她捂住眼睛，却张开指缝偷偷瞄向一旁的莎莎拉。
　　“公……公主？我们……我们应该怎么做？叫人吗？？？”
　　这位剑骑士团的团长，已经完全失去了方寸。
　　此时，花丛中忽然传出梦蝶的一声“呻吟”！莎莎拉呆呆坐在位置上，手指颤抖着搅着红茶，羞红着脸，一言不发。
　　这三个女孩到底是怀着怎样的心情，那就不用去管了。可此时此刻的梦蝶却是惊讶莫名，满脸不敢相信的看着压着自己的爱德华！刚才的那声呻吟正是他抓住自己的尾巴时发出来的，此刻，她不仅浑身乏力，脸上更是充满了少女独有的娇羞与不安！泪水在那双水汪汪的眼睛中凝聚，似乎随时都能够掉下来！
　　“你……你想……干嘛？！”
　　浑身乏力，就连说话也无法连贯。
　　温暖的阳光斜射而下，爱德华面露微笑的望着身下的少女。他渐渐低下头，用略带羞涩和大胆的语气，颤抖着说道——
　　“梦蝶……我爱你……自打第一次见到你之后，我就被你深深的迷住了。我……我不知道这样的旅程什么时候才会迎来终点……也不知道到了明天我甚至还能不能活着。所以……你就同意我这一次……好不好？我是真心的……相信我……我对你是真心的……！”
　　恐慌。自打有记忆以来，梦蝶从未有过如此的恐慌情绪。首先，她是大张着嘴，不敢相信的看着这个平时十分保守正派的爱德华。随后等她听明白这些话里的意思之后，那种愤怒和危机感如同江河决堤一般灌进她的脑海！
　　“你……混账！！！滚开……放开……我！！！”
　　一急，那些不争气的眼泪终于控制不住，泪流满面。爱德华看着身下泪水盈盈的少女，用一种十分疼惜的语气接着道：“别担心，梦蝶。我……我是第一次……所以，你可以拥有完全的我……我不会把你弄疼的，只是……只是想先在你这里……得到安慰……”
　　安慰你个头！！！你这个白痴！！！快点把我放开——！我可是个男人！我和你可都是男人！！！被男人强暴这种事……不要！！！太恐怖了！！！
　　梦蝶开始挣扎，开始呻吟！可她的挣扎是如此的无力，呻吟声又是如此的动人！爱德华似乎终于忍不住了。他松开按着梦蝶肩膀的手，手指轻轻解开她那件淡青色的衣襟，把手伸了进去……
　　“！！！”
　　我要杀了你……我绝对要杀了你！！！如果你敢的话，我绝对要杀了你！！！喂！莎莎拉！别在那里看啊！快点……快点来帮帮我啊——！！！
　　梦蝶欲待喊出声，可浑身的酥麻感已经让她连一丁点儿的声音也喊不出来了。爱德华似乎很享受这种感觉，终于，他低下头，张开嘴，亲向少女那两片粉红色的嘴唇……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 危险境界
更新时间2009-6-20 13:01:34  字数：2126

　……嗯？不对！！！
　　“危机”关头，梦蝶鼓足全身的力气将头歪到一边！爱德华这一吻随之落空，亲在她的脖项之上。可是，这一吻带给少女的并非娇羞。而是……警惕！
　　“呜！”
　　因为她的脖子上，传来两根尖刺扎进脖子里的感觉！
　　“嗷——————！！！”
　　察觉事情不对，白狼猛然扑进花丛，张开巨口咬向爱德华的头颅！爱德华松开口，沾着梦蝶鲜血的嘴角嘿嘿一声冷笑。他的身子一缩，一伸。竟然在不移动四肢的情况下从梦蝶身上离开，好像蛇一般窜进花丛！随后，他稳稳的站在梦蝶远处大约十米左右的位置，笑呵呵的看着她。
　　“呜！你……你是谁？！”
　　梦蝶捂住肩膀，依着白狼的身子缓缓站起。她的面色显得有些苍白，刚才被咬过的地方也开始发出一阵阵的麻痒。很显然……
　　他的牙上有毒！
　　“呵呵，梦蝶小妹妹，你的问题还真是奇怪啊。我不就是你那相亲相爱的爱德华哥哥吗？怎么？只是亲一下，你就那么大的反映？好纯情哟~~~”
　　一种以往的爱德华绝不会有的轻佻语气出现在这个爱德华身上。他十分潇洒的一甩头，金色的头发在阳光下显得灿灿生辉。嘴角的那抹轻佻笑容也显得十分无礼。
　　“呜！”
　　酥麻感进一步扩大！梦蝶的半个身子几乎都有些僵硬！她咬了咬牙，左手伸出捏成掌型，猛然切向自己的颈动脉！只见两条鲜血猛地从她脖子上的咬痕中飙出，溅在那些花朵上，花朵立刻枯萎。
　　“哦？看来你真的很有魄力嘛？要制服你果然不是那么简单。如果不是这阵香味和我刻意想办法隐去自己的气味的话，要瞒过你和那头白色畜生的鼻子，还真不简单。”
　　“爱德华”再次说话了。可是这一次，从他嘴里发出的却不是刚才爱德华的声音，而是另一个少女的声音！这个声音梦蝶觉得相当耳熟，好像在哪里听过。可由于中毒让头脑发晕，她始终无法好好回忆这个声音的主人。
　　“你……你是谁？为什么……想要杀我！”
　　血液中的毒性去了一些，可情况也只是让梦蝶没有立刻倒下而已。她强咬着牙关，摇摇晃晃的站在花丛中。一旁的白狼生怕梦蝶摔倒，立刻站在她的身旁，用身体给她提供依靠。
　　“爱德华”再次发出一声轻佻的笑容，女性声音从那张宽大的嘴唇中发出——
　　“杀你？不不不，虽然我曾经也想过这么做，但杀了你显然太便宜你了。其实刚才你为什么要躲呢？我要做的事情一点都不奇怪，就和一般男女之间做的事情一样啊。如果不是你躲，我还不会咬你那一口，把这种毒素注入你的体内呢。”
　　梦蝶咬着牙，视线开始有些模糊。
　　“呵呵，放心吧。这种毒素不会致命，当然，你也不会感到疼痛。根据我的调查，你的身体在睡眠状态下能够自动痊愈吧？为了保险，我还特地挑了这种不会让你晕过去的毒药呢。你可要感谢我啊~~~”
　　“爱德华”说得没错，梦蝶现在只觉得浑身难受，五感不良。可却偏偏没有要睡过去的念头。除了脑子有些混乱之外，意识反倒十分清晰！
　　“嘛，算了。”爱德华笑着扬了扬手，缓步走近梦蝶，“原本，昨晚是袭击你最好的时机。可惜啊，那个叫爱德华的家伙却是一直守在你的门口，彻夜不眠。这样死缠烂打的男生还真是让人讨厌。对不对？
　　“你……把爱德华……怎么样了！”
　　“哎呀呀，放心吧。现在的他大概正在某条街上到处乱晃呢。为了表示对他彻夜守护你的尊重，我就特地用这个样子来侮辱你，做他一直想对你做的事吧。呵呵，那个没用的王子如果知道，自己的心上人竟然是被自己的外表给奸污了的话，到底会是副怎样的表情呢？”
　　“爱德华”伸出右手，此刻，那已经不是一只可以称为“手”的东西。那是五条尾部连在一起，如同人类手指般，浑身漆黑的毒蛇！青蓝色的眼眸中吐着恶毒的光芒，蛇的身子不断上下晃动，吐着星子，让人不寒而栗。
　　“呼——！”
　　剑刃，切开空气！骑士剑在空中划出一道白光，刺向“爱德华”的背部！“爱德华”哼哼一笑，手上的五条毒蛇立刻化成人类手指的形状，握住腰上的黑曜石之剑！黑芒闪动，“他”看也不看，剑身出鞘的同时就扫向身后的蕾娜！
　　照理说，蕾娜所处的这个角度，正常人类的手肘是绝对没可能在不转身的情况下挥剑斩中的。但，不可思议的事情发生了！“爱德华”的胳膊肘在转到极限之时竟然毫不停留的继续转了过去！这一突发状况让蕾娜心中一惊，急忙收回刺出的剑挡在面前，同时快步向右边跃开。
　　不得不说，她的动作非常快，判断也很准确。眼看，这把黑曜石之剑就要挥空了。
　　可就在这个时候，黑曜石之剑忽然伸长！它如同鞭子一般化为柔软，突然增加的一部分剑身刚好削中蕾娜的右肩膀，带出一条血痕！
　　只不过一个小小的轻伤，蕾娜的表情却立刻变得紧张起来！她的面色逐渐发紫，握剑的右手再也把持不住，骑士剑落地。她捂着伤口，咬牙切齿的看着背对着自己的“爱德华”，最后，双眼一黑，就此晕了过去。
　　“姐姐！可恶，影子包裹！”
　　可可担心姐姐，急忙念诵出钢铁魔法。只见四面钢壁猛然从地面窜出，将蕾娜包了个水泄不通！包完之后，钢壁带着蕾娜迅速缩回地底，再在可可和莎莎拉所待的凉亭旁出现。打开一看，里面的蕾娜赫然已经气若游丝，浑身抽搐！莎莎拉不再言语，盾牌型魔法阵立刻祭起！金黄色的光芒将蕾娜包围其中。
　　“多管闲事的女人。我今天的目标不是你们，如果还敢打搅我的话，就算你的神术力再强我也让你们死的连骨头都不剩！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 毒蛇
更新时间2009-6-20 19:25:07  字数：2049

　紧急处理完毕，莎莎拉拍了拍可可，让她立即去城堡报信。随后，这位精灵公主昂然走出凉亭，立于“爱德华”面前。
　　“小姐，你公然闯入路威尔帝国的地盘，还动手伤了我的客人和护卫。在这种情况下，你还能指望我睁一只眼闭一只眼吗？”
　　与以往不同，莎莎拉此刻的语气显得无比严厉！她的右手缓缓张开，只见凉亭内的一根柱子忽然裂开，露出其中的风系魔导法杖。仿佛受到吸引一般，魔导法杖自动飞到莎莎拉的掌心之中。杖头的暴风魔导石，也开始散发出强烈的白色光晕！
　　“哼，想打？但是我没那么多的时间。这样吧，在我搞定这只狐狸精之前，你就跟我的孩子们玩玩。小心点，虽然我不可以杀你，但让你痛苦个十天八天确是可以的。”
　　“爱德华”一扬手，将手中的黑曜石之剑平举，指向莎莎拉。这把剑渐渐的开始蠕动，没过几秒，一些仿佛水滴一般的黑色液体从剑身上滴落！当它们砸在地上时，赫然形成一条条小毒蛇！密密麻麻数以千计的毒蛇转眼间就将莎莎拉围住。如此阵势，就算是莎莎拉也不由得倒退一步，连忙祭起防御魔法。
　　小毒蛇在莎莎拉的风系魔法阵外围成一圈，虎视眈眈的看着其中的少女。忽然！一条毒蛇大着胆子冲进了魔法阵中！莎莎拉立刻举起法杖，往地上一敲！
　　“烈暴风！”
　　一股龙卷风猛地从魔法阵的边缘吹起，将这条小蛇硬生生的卷成两半！但那些飘洒的鲜血似乎触怒了剩下的小蛇。它们吐着星子，开始争先恐后的冲进魔法阵中！自动发动的烈暴风如雨后春笋般频繁刺出，将这些小蛇卷了个底朝天！
　　层出不穷的小蛇让莎莎拉显得难以对付。她手中的风系法杖不断散发出光芒！可即使如此，也没可能应付得了这接二连三出现的毒蛇。更何况，这些蛇并不是专门攻击她，其中有一些甚至围向躺在后面昏迷不醒的蕾娜！情况，越见危险！
　　中毒的梦蝶咬了咬牙，强行支撑起身子站在花丛之中。她哼了一声，轻轻拍了拍白狼。
　　“去……帮帮她。”
　　白狼呜咽了一声，挡在梦蝶面前直视“爱德华”，不肯离开。
　　梦蝶深深吸了一口气，再次拍了拍白狼的背脊。嘴角，露出一抹微笑……
　　“帮帮她吧……相信我，我知道自己的状况。作为朋友……我们应该对对方无比的信任……不是吗？你的皮毛……很硬……那些蛇……咬不穿你……”
　　白狼回过头，红色的眼睛紧紧盯着少女那张苍白的笑脸。在思考了几秒钟后，它忽然把脸凑近，伸出舌头舔了一下梦蝶的脸颊。随后，伴随着一声破天的狼啸！白色的身影冲入蛇群，锋利的爪子和利牙，开始了染满整个天空的厮杀！
　　“爱德华”倒拖着黑曜石之剑，“他”的姿势压根就不像是一个会使用剑的人。但这没有关系，“他”只是冲着梦蝶冷笑，将那把剑随意的挥舞，看起来十分轻松。
　　“竟然连自己的保镖都放走，看起来你对自己还真的自信过头了。还是说，你只是个只会为别人担心的傻瓜？”
　　“切……”梦蝶捏了捏脖子上的伤口，双眼紧盯着对方，摆出迎战姿势。她闭上眼睛，深深的吸了口气，仔细感受着身体还有多少可以自我控制。等到确认过后，她的双眼瞬间张开！略微蜷缩的双腿，也如同弹簧一般弹起，将她射向“爱德华”！
　　“傻瓜也罢，自信也罢。现在……只剩下你我两人了！”
　　“哼，和我单对单？小妹妹，你还真的是不自量力！”
　　“爱德华”十分轻松的挥出剑，黑色的光芒和刚才一样，在空中迅速伸长，横扫向梦蝶的腰部！拖着逐渐麻痹的身子，梦蝶在剑芒即将扫到自己的那一瞬间迅速跳起，在低空转了个身子，让那条剑芒从自己的身下荡过。人在空中的梦蝶咬住牙关，伸出双手就要去拍这把剑的背面，想要将它就此拍落！
　　“想抓我？你未免太天真了！”
　　女性声音再次响起，两条黑蛇赫然从剑背处形成！倒钩的毒牙迅速咬向梦蝶的双手！
　　可恶啊！这个家伙……简直浑身上下都是武器！！！
　　千钧一发之际，梦蝶勉强收回手，剑芒就此从她身下离开。她在空中翻了个身，如同猫一般四肢着地。金黄色的尾巴微妙的保持住身体的平衡，曲起，一弹！再次冲向那边的“爱德华”！
　　“爱德华”一剑挥空，但“他”的表情却没有丝毫意外的感觉！借着挥剑时的力量，“他”迅速转身。也就在这一瞬间，原本握在“他”右手上的黑曜石之剑立刻缩进“他”的手掌，从左边的掌心中冒了出来！
　　“呵，我可是……没有死角的啊！”
　　繁花缭乱，剑芒伸向天空！那绵延向上的剑刃在到达五六米高空的时候突然分裂！形成无数条黑柱砸向地面的梦蝶！只听得“嘭嘭嘭嘭”之声乱响，好端端的皇家花园立刻被那些黑柱砸出一个个坑洞。
　　梦蝶大口的喘着气，在那些从天而降的黑柱中不断闪躲。她的体力越来越虚弱，力量也越见稀薄。好几次，她甚至都不能完全的避开黑柱，被它们擦着自己的肩膀、脸颊、胸部、背部敲入地面。在那激飞的花瓣之中，她的鲜血，也随之泼洒。
　　“可恶……与我有仇的……就只有黑炎蛇！你……是不是黑炎蛇的人！”
　　一条黑柱看准梦蝶压下，避无可避的她迫不得已捏起拳头，愤然击向黑柱底部！只听的“轰”一声巨响，这条黑柱应声被轰了个支离破碎！可换来的代价，却是梦蝶被压倒在地，好几秒都站不起来。
　　“小妹妹，我只希望你知道，你还没有和黑炎蛇作对的资格！”
　　看到梦蝶倒地，“爱德华”脸上露出一抹残忍的微笑。黑柱收回，延长的巨剑挑向少女的背脊！看样子，“他”似乎是想就此贯穿梦蝶！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 何来的嫉妒？
更新时间2009-6-21 0:09:16  字数：1947

　“噗嗤……”
　　破胸的一剑，准确无比的插进泥地。剑身上的鲜血，慢慢的……慢慢的……滑落……
　　“爱德华”收回长剑，脸上的表情没有丝毫的满足。原因很简单，刚才被“他”贯穿的地上并没有梦蝶的尸体！只有一条血痕，从剑插进去的地方延伸进那些花丛之中！
　　“哼，动作到快！可你想逃过我孩子们的嗅觉，倒是做梦了！”
　　“爱德华”志得意满的抬起手，化为蛇的五指不断吐着星子。蛇的嗅觉比起人类来要强上好几倍，要从这片花丛中找出血腥味，绝不是件困难的事！
　　但……
　　这些毒蛇，却没有丝毫的动作。
　　“怎么回事？为什么闻不到那个丫头的气味？！”
　　“爱德华”显得有些惊讶。忽然！“他”的眼中流露出一抹警戒！双手一张，黑曜石之剑消失。换作无数的毒蛇从“他”的掌心中涌出，就要将“他”围住！
　　“太……慢了——！！！”
　　花丛中，猛然爆发出一阵火焰！
　　这道火焰划过那深深的花海，带出一条炎径，在刹那之间烧出长达五米的通道！随后，火焰之拳，硬生生的轰在“爱德华”的背脊之上！
　　“既然你是黑炎蛇……我就不需要再对你客气！来……就这样躺下吧！然后，乖乖的告诉我黑炎蛇到底在谋划着什么！！！”
　　梦蝶紧咬牙关，火焰之拳依旧在“爱德华”的背脊上燃烧！着肉之处，赫然散发出一阵焦臭味。但……
　　“爱德华”的表情，却没有丝毫痛苦的神色！
　　“哦？竟然能够近我身？看来白影大人看重你还真不是没有理由。但……也让我讨厌！”
　　充满嫉妒味的少女语音从“爱德华”的嘴中发出！梦蝶心中一凛，立刻抽回拳头，欲待再补一拳！可是，她还是慢了一步。身体越见麻痹使得她的力量大幅度的下降，反射神经也变得奇差无比！先不说刚才那一拳只是徒具外表，除了火焰之外丝毫没有力量。就是如今，她面对“爱德华”那些群蛇的攻击，也是捉襟见肘，情况越来越糟糕！
　　双方的激战越来越猛烈，灵活的毒蛇以梦蝶最难应付的长距离攻击不断的向她展开波浪形攻击。拖着这个越来越虚弱，甚至已经有些站不稳的身体，梦蝶身上的咬伤也是越来越多。她的动作慢慢变得缓慢，变得迟钝。终于……
　　“呜！！！”
　　“梦蝶妹妹！！！”
　　梦蝶脚步一个踉跄，身体的平衡瞬间失去。群蛇看准机会立刻上前缠住她的双手双脚！在“爱德华”的指挥下，梦蝶被蛇群高高举起，双腿被扒开，整个人成大字型，悬挂在空中！
　　“呜……你……毒……！”
　　“呵呵，是啊。毒。虽然不用毒，凭你的能力我一样可以拿下。但考虑到时间紧迫，王城的人应该快来了吧？所以，我就速战速决吧。”
　　“爱德华”轻蔑的哼了一声。除了那四条长的离谱的毒蛇卷住梦蝶的四肢以外，又有一条毒蛇沿着那四条毒蛇蜿蜒而上。它沿着梦蝶胸部之间的衣服缠上，锁住她的喉咙，将她胸部的曲线完全印了出来。
　　“哎呀呀，果然是一个很清纯的身体呢。这样的身体，简直就是在犯罪！”
　　带着恶毒的眼光，“爱德华”打了个响指。那条缠住梦蝶胸部和喉部的毒蛇立刻相应，张开利牙咬住她的衣服，一撕！雪白的胸部立刻大白于天下。虽然最重要的那两点粉红还笼罩在破碎的衣襟之下，但随着四条毒蛇的轻微晃动，随时都有暴露的危险。
　　“爱德华”哼了一声，脚底的毒蛇纷纷抬头，仰望着梦蝶。
　　“女人，说实话，我很讨厌你。讨厌你这种故意装清纯的表情，简直让人恶心！像你这种假装若无其事的到处勾引男人的女人，根本就不配获得白影大人的青睐！今天，我就要彻底毁了你！你应该还没经历过女人应该经历的事情吧？不如今天，我就来让你好好的感受一下！但是，我可没有那么温柔，会等你有‘感觉’之后再行动。我的孩子们，可是一点都不懂得什么叫怜香惜玉呢！”
　　随着“爱德华”的一声令下，那些毒蛇相互缠绕着爬上半空。面对陷入半昏迷状态的梦蝶，一些毒蛇甚至已经开始撕咬起梦蝶的裤子。看起来，它们似乎是想咬开梦蝶两腿之间的裤子。然后……
　　“梦蝶！风刃裁·激射！”
　　看到梦蝶陷入危机，莎莎拉立刻祭起魔法！庞大的风刃如同冲锋枪一般扫向那些毒蛇，可还不等风刃抵达，在她四周的毒蛇仿佛心有灵犀一般弹起，利用自己的身体挡下了那些风刃！只见鲜血飞洒，数不清的断蛇落在地上。可那边的梦蝶，却没有能够得到丝毫的帮助！
　　“刺啦！”
　　淡青色的窗帘衣服质地很轻，也不太牢固。哪里抵得住这些蛇的撕咬？一声轻响中，碎布已经开始在空中飞舞，只剩下底下那条淡青色的内裤，却也在毒蛇们的利牙下摇摇欲坠。
　　而此刻的梦蝶，却依旧沉浸在半昏迷之中……对于下半shen的异样，无法作出任何的反抗……
　　“哈哈哈，果然啊！女人，你还是太嫩了！凭现在的你竟然想要对付白影大人？呵呵呵，真是没有比这更好笑的笑话了！”
　　兴许是裤子上缠着梦蝶那条尾巴，一时脱不下来。毒蛇在尝试了几次之后干脆放弃，直接咬住两腿间的布片，撕开！现在……她的身体已经没有了任何的防护。其中一条最为粗壮的蛇从蛇群中冒出头来，看准少女两腿间的那条缝隙，毫不迟疑的……冲了上去！
　　而梦蝶，似乎……只能等待着那些毒蛇的ling辱，接受那最不可能接受的终局……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 “狂”之意
更新时间2009-6-21 8:01:37  字数：2113

　“咚。”
　　心脏，在跳动。
　　“咚咚。”
　　外界的危机，却让少女的心脏散发出一种与以往绝对不同的跳动！
　　“咚。”
　　伴随着这跃动的响起，陷入半昏迷中的少女，却在思考着一个让她困扰许久的问题——
　　我……无法击败黑炎蛇？
　　我的拳……竟然连白影的一个手下……也无法对付？
　　为什么……我到底缺了什么？为什么我会沦落到现在这种情况？！以往男性身体的我能够做到的，现在的女性身体为什么不能做到？？？！！！
　　……
　　…………
　　………………
　　杀意。
　　“你没有杀意，就永远无法击败我。”
　　我不甘心……我绝对不甘心！我不可能就这样一直败下去！我的力量……我的武……我的追求！我所需要的一切的一切，根本就不是这接二连三的——
　　败！！！
　　“咚咚——！”
　　心脏，在猛烈的跳动……
　　——————————————————————————
　　察觉到梦蝶的贞操危机，一直守护莎莎拉的白狼再也坚持不下去。它毫不犹豫的撇下自己的职责，嚎叫着冲向梦蝶！可就在它咬死一大堆挡在自己面前的毒蛇之后，这条白狼的脚步……忽然停下了！
　　它怔怔的望着半挂空中的少女，望着她的血红双瞳中却是充满了疑惑。那种眼神……仿佛就是在看一个完全不认识的人一般。而它的脚步，也在这一眼之后，稍稍向后缩了一些……
　　“哼哼，我倒想见识见识，不再完美无缺的你，到底还怎么用这个身体去骗男人！”
　　毒蛇突刺！在这瞬间，少女那已经闭上太久的双眸，突然睁开……
　　“嚎——！！！”
　　漆黑的瞳孔中闪烁着一种此前从未有过的色泽！此刻的梦蝶仿佛完全变了一个人似的！就在毒蛇即将刺入体内的那一瞬间，她猛地张开双手，抓住缠住自己手腕的两条毒蛇！她开始蜷起四肢，而下一个瞬间，一种绝对不同于以往怪力的“暴力”，硬生生将这两条毒蛇撤断！
　　从不杀生的梦蝶，掌心中拉着两条蛇的身体降临地面。四周的血花如同雨水一般降落，泼洒在她那漆黑的发丝之上。那条原本欲待贯穿少女的毒蛇看到梦蝶落地，立刻张开巨口扑向她的面门！而其他的毒蛇则再次缠绕上梦蝶的四肢，将她困住！
　　沿着发丝滚下的鲜血，混进少女那漆黑的瞳孔之中……
　　“咕……嚎——！！！”
　　鲜血，在齿间迸射！只不过不同的是，被咬住的并非梦蝶，而是那条毒蛇！只见少女的银牙狠狠咬住蛇的头部！人类身体上最有力的下颚骨猛然一合！只听得“啪咖”一声，毒蛇的头骨在少女的嘴中破碎！
　　鲜血，沾满了少女那张粉红色的嘴唇。带着被鲜血染红的双瞳，她再次发出一声咆哮！手指不再握拳，反而形成爪子，开始残忍无道的撕咬着身上的那些毒蛇！不消片刻，她的身上，手上，嘴上，头发上，耳朵上，尾巴上都挂满了蛇类的鲜血。破碎的动物肌肉与骨骼洒满整个花海！空气中的花香，也终于被浓烈的血腥气压了下去！
　　“爱德华”震惊莫名的看着眼前仿佛发了疯似的梦蝶，看着这样的她，“他”竟然不经意的……发出颤抖？
　　“怪胎……怪胎！到底是怎么回事？！”
　　吃惊之下，“爱德华”迅速挥出右手！化为毒蛇的手臂在空中打了几个圈后扑向梦蝶，缠住她的喉咙，将她推dao在地。随后左手立刻举起，形成的黑曜石之剑瞄准了梦蝶的心脏狠狠刺去！凭着感觉，“爱德华”知道现在的梦蝶已经变成了一种十分危险的存在，“他”已经没有兴趣去破她的处，只想尽快了结她！
　　“嚎————！！！”
　　破胸的一剑，在梦蝶危机关头的挪动身子下，只是插进了她的肩膀！受伤的痛楚让梦蝶的眼神变得更为狂暴！她抬起右手，抓住刺入肩部的黑曜石之剑，拔出，猛地一拉！巨大的暴力，将那边的“爱德华”瞬间拉近！而梦蝶则在将“爱德华”拉近的瞬间抬起脚，狠狠的踩进对方的心坎！
　　“呜！”
　　一口鲜血从“爱德华”的嘴中喷出！飞入眼睛的鲜血似乎更加刺激了梦蝶的……狂！她的左手形成爪子，猛然抓进“爱德华”的喉咙！纤细的手指扎入骨骼，带出无穷无尽的鲜血！等到四根手指头全都插进“爱德华”的喉咙，直没至底之后，梦蝶猛然一拉！将“他”喉部的骨头，硬生生的拉了出来！
　　“梦蝶……妹妹？”
　　“爱德华”受创，围拢莎莎拉的毒蛇立刻变得毫无斗志。莎莎拉的压力骤减，但看着现在那个浑身染满鲜血，眼神完全不对的梦蝶，她一下子却愣了。就连白狼，也是呆呆的站在原地，没有任何上前相助的意思。
　　“吼——————！！！”
　　“咕……怪物……你是个……怪物！！！”
　　果然！“爱德华”并没有就此死去。“他”捂着不断喷出鲜血的喉部向后跳开，想要尽最大可能的与梦蝶拉开距离！可现在的梦蝶怎么可能让“他”逃走？带着与以往不同的速度，少女迅速从地上弹起，扑向“爱德华”！
　　“爱德华”这下子是彻底的慌了，恐怕“他”现在已经完全忘了“破chu”这件事，只顾着挥出自己的毒蛇！不期望能够放倒她，只希望能够给自己争取时间！
　　但这一次，“爱德华”的预料明显发生了错误。那些毒蛇只不过在扑上前的下一个瞬间，就被一双沾满鲜血的芊芊素手硬生生撕开！只见少女双手各提着半条断裂的毒蛇，不断扑打着其他的毒蛇。而扑向“爱德华”的速度，却没有丝毫的缓慢！
　　出于本能，“爱德华”要逃了。“他”转过身，开始竭尽全力的向那边的女佣步道冲去！可是，“他”转身的速度还是慢了一拍。染满鲜血的尾巴在空中划出一道诡异的弧线，那名双眼明显不正常的少女……已经四肢着地，趴在了“他”的面前！
　　“呜……你这个……该死的……哇啊啊啊啊！！！”
　　“爱德华”的话还没说完，两只细长的手指已经狠狠的插进了“他”的双眼！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 佛障 魔障
更新时间2009-6-21 19:16:54  字数：2056

　衣衫不整的少女纵身一跃，双脚踩住“他”的胸口，整个人蜷成一团，蹲在“他”的身上！下一个瞬间，她的大拇指硬生生的插进“爱德华”的鼻孔，手指，向后一拉！
　　随着“卡啦”一声响，血花满天。而“爱德华”的脸，也被那只小手，硬生生的挖了出来……
　　碎裂的骨片弹射到梦蝶的脸上，飞散的血花和肉体组织沾湿了她那略微敞开的胸部。在挖出“爱德华”的脸后，她踩着“他”的胸口用力一蹬！整个人飞至空中！等到“爱德华”被她这一踩失去平衡，倒在地上之时，一道火焰与一条水幕，已经伴随着那个浑身鲜血的少女，从天而降！
　　“轰——！！！”
　　水与火的相交，产生的爆炸在接触“爱德华”体表的那一瞬间爆开！向四周散开的拳劲侵袭着那些仅存的花朵，火苗吞噬着花卉，蒸汽烧灼着泥土！“爱德华”背面的地面在这一击之下产生龟裂。瞬间，火焰与水花分左右两侧从龟裂的裂缝中喷出，宣泄着魔导石应有的力量！
　　场面骇人。少女的眼神骇人。而“爱德华”，却更骇人。伴随着双拳的落下，“他”的身体终于支撑不住，被少女的拳硬生生轰成四片，沿着四个方向弹飞而出。血块与内脏在飞出去的同时溅射，在空中拉出一条诡异的图案……
　　“啪嗒……”
　　一条断腿，落在莎莎拉的脚边。跳起的血滴不期然的污染了她那张白皙的脸庞。可她却没有在意，只是愣愣的……愣愣的……看着那名站在火焰中央的少女……
　　————————————————————————
　　皇城外的某座旅馆的客房之内，一名绿色短发的少女正坐在一个魔法阵的中央。忽然，她吐出一口鲜血，捂住胸口，迅速退出魔法阵，大口的喘着粗气。少女的眼神中流露着不快，她重重的哼了一声，吸了一口气后，咬住牙，打算再次踏进魔法阵中。
　　“艾米丽，你在做什么？”
　　不知何时，一个浑身白色的男子站在了门口。带着白面具的脸庞表情木然的看着那名绿发少女。
　　艾米丽看到白影到达后，先是一惊！随后，刚才还目露凶光的她渐渐没有了刚才的杀气，换上一副少女独有的羞涩表情。
　　“白影大人！我……我只是……！”
　　白影看了眼地上的魔法阵，木然的表情逐渐瓦解。他无奈的笑了笑，摇了摇头，道：“你这是何必呢？犯得着为了那么一个女人，动用这种魔法？”
　　艾米丽以为白影说的是反话，心中一急，连忙上前分辨道：“白影大人！请你……请你相信我！我只是一时大意，没想到那个女人竟然会突然发疯！下一次……不，我决定亲自去除掉她！我相信凭我的能力，一定能将她的头亲手送到大人您的面前！”
　　艾米丽的惶恐出自内心。生怕被面前这个男性讨厌的心情，让她的话开始混乱、焦躁。看着已经乱了方寸的艾米丽，白影，却只是淡淡的一笑。靠上前，撩开她额头的留海，对着那额头轻轻的一吻……
　　“好些了吗？”
　　温柔的笑容充满宽怀，刚才还焦躁不安的艾米丽红着脸，半天都不言语。过了好久，她才轻轻的点了点头。
　　白影支起艾米丽的下巴，望着那双碧绿色的眼睛，缓缓说道：“艾米丽，你要记住。我们黑炎蛇并不是一个以杀人为任务的组织。我们有着更远大的目标，更深刻的责任。我们要拯救这个世界上的所有人，而不是杀了他们。你，明白吗？”
　　沉默半响，艾米丽再次羞涩的点了点头。她眼中的愤怒、不满、担忧，也全都随着白影的温柔话语，付诸东流。
　　“好了。如果明白，那能不能答应我，以后如果不是任务需要，就不要再对无关的人下手呢？这样十分违背主人的宗旨。如果你不小心真的胡乱杀了人，主人会十分伤心、难过的。”
　　艾米丽第三次点头。随后，她的眼神暗暗流转，似乎在掂量着什么。在犹豫了好久之后，她缓缓踏前一步。可不知道是由于坐在魔法阵中的时间太长了还是怎么了，总之她的脚忽然打了一个踉跄，顺势就要跌进白影怀中！
　　但……事实的结果却往往令人失望。白影反而向旁边站了一步，等到艾米丽跌过自己身旁之后，他才伸出手拉住艾米丽的肩膀，将她扶正。随后，冲着她露出一个温柔的笑容。
　　艾米丽的计谋没有得逞，同样的事情不可能再来第二次。她的眼中闪出一抹失落，开始默默的收拾起地面上的魔法阵。
　　“对了，白影大人。为什么……还不快点将那个女人杀掉？她看起来可是越来越危险了。”
　　收拾到一半，艾米丽忽然抬起头，问道。
　　不想，白影却是哈哈一笑，道：“杀掉？哎呀呀，亲爱的艾米丽。不要总是想着杀人嘛。而且，我播下的种子已经开始发芽，相信用不了多久，她就会变质，坏掉。”
　　“种子？？？”艾米丽很好奇。
　　“呵呵呵，不明白了？艾米丽，如果只是把她的身体弄得污秽，那虽然是一件可怕的事情，但对于某些女孩子来说，这可能并不是一个无法走出去的阴影。我相信，如果是甜心的话，她适应这种事的能力一定会更强。”
　　“但是……”
　　“如果是将她的心，弄得污秽不堪呢？”
　　“呵呵呵……”白影拉了拉帽檐，“甜心从以前开始到现在，心中的正义和善良从来都没有被减去分毫。可以说，她的心灵太过纯净，没有一丝的污秽。但……只要是人，就一定有内心的阴暗面，也一定有性格上的死穴。”
　　“想要变强是甜心一路走来的动力，却也是她最大的弱点。没有人会喜欢失败，也没有人会对失败总是无动于衷。我给了她那一败，再告诉她只有释放内心的杀意才能变得更强。我没想到，那颗‘腐败’的种子那么快就会发芽，而且……成长得如此健康啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 紊乱的拳意
更新时间2009-6-21 22:21:32  字数：1892

　艾米丽望着白影，痴痴的望着。
　　“不用多久，甜心的心就会被内心的负面情绪吞噬。‘杀意’是头野兽。驾驭的好，就能成为成长的战力。可驾驭不好，就会让主人变成一个杀人疯子。而甜心的情况很特殊，她总是在无时无刻的压抑自己的‘杀意’。可想而之，如果这头野兽一旦得到释放。甜心……将会变成什么样子呢？”
　　“要知道……”
　　白影走到桌子旁，看见上面有一盘作为摆设的苹果。他挑了一个看起来最光亮的，捧在手心，举起。嘴角的微笑，变得更浓郁了……
　　“腐烂之前的苹果，总是最为甜美的。”
　　“啪。”
　　白手套捏紧，崩碎的苹果汁，在一声轻响后，溅射开来。
　　————————————————————————————
　　皇家花园内。
　　随着战斗的结束，梦蝶的眼神逐渐恢复正常。她大口的喘着粗气，仿佛重新回过神一般。再次恢复正常的她嗅到了那浓烈的血腥味，视线回转，也看到了脚旁无数的血迹。
　　那一瞬间，她的表情变得无比诧异，惊恐……
　　由于失去了魔力支撑，这个由无数的召唤兽——拟态蛇组成的爱德华渐渐开始分解。那些散落一地的残肢如同在烈日下暴晒的雪糕一般，慢慢融化。
　　坚硬的骨骼变得脆弱，粘稠的内脏化为红水。就连那地上利用魔法创造出来的鲜血，也开始一点一滴的蒸腾，消失。不到一分钟的时间，整个皇家花园内再次飘满了浓郁的花香。如果不是那被轰烈的地面仍旧在冒着火花和蒸汽的话，恐怕任何人也不会相信，这里曾经发生过一场人体碎裂的战斗！
　　呼……呼……呼……
　　大口的喘息，仍在继续。梦蝶低下头，望着自己的双手。刚才还被鲜血玷污的小手上，此刻却变得干干净净，只有少许的泥土附着其上。她小心的摸了摸自己的脸……上面也没有血迹，乌黑的头发也依旧柔顺，耳朵和尾巴上的毛发颜色也如同往昔，没有丝毫被染红的迹象……
　　杀戒……还没有破……吗？
　　疑问，在少女的心中产生。她依旧望着自己的双手，望着这双竟然作出以往的她绝对不会作出的攻击动作的双手。也许是由于魔力消失了吧，她体内的毒素发作也渐渐消失。但即使如此，她的双手……却依旧在颤抖。
　　温热的舌头，将梦蝶从震惊中舔了回来。她微微一愣，别过头，看着那双血红、却又无比温柔的双眼。对于这样友善的表现，梦蝶一时间却不知道应该怎么应对。
　　“梦蝶妹妹……你刚才……”
　　“别问我，我不知道。”
　　梦蝶迅速打断莎莎拉的疑问，摇了摇头。刚才所经历的一切她都记得很清楚，这所有的一切都是她亲手所为，意识也异常的清晰。可正是如此……这种突如其来的狂暴，就更加令人可怖！
　　为什么……为什么刚才……我竟然会堕入“狂”的状态？！
　　“梦蝶……？你……还好吗？”莎莎拉小心的移动到梦蝶身旁，伸出手，轻轻推了她一把。梦蝶回过神，回过头，这时她才想起自己还在莎莎拉面前，冲着她勉强的一笑。
　　“嗯……看来我还不错。”
　　“呼……吓死我了。刚才你给人的感觉完全就像变了个人似的，这到底是怎么回事？”
　　“我也……不知道。”梦蝶再次抬起双手，看着那白皙的肌肤和粉红色的小指甲，“这种感觉……真是奇妙。就好像心中突然有一扇门被打开一样……可是，真是奇怪……我不应该会打开这道门的……不，更确切地说，我是不会去打开的啊？”
　　“会不会……”莎莎拉顿了一顿，“是毒素的关系呢？你看，你中毒了，而且神志不清。我曾经听雷恩叔叔说过，一些对危险的感觉特别好的人，在濒危状态下会发挥出百分之一百二十的力量。就连一些野兽，在受伤的时候不也是更为凶暴吗？”
　　梦蝶呵呵笑了一下。怎么？我的行为那么像野兽？咳，算了。我倒真的希望是毒素影响了我的脑神经，造成我的判断错误和行动失常。那种感觉我可不想再来一次。另外……
　　杀戒，没有破。真的是太好了……
　　撇开心中的谜团后，梦蝶才终于松了口气。她长长的呼了一声，回想起刚才的战斗和险些“极为羞耻的破chu”这件事，额头上的汗水开始不受控制的流淌下来。她可不敢想象，如果刚才自己并没有直接陷入“狂”的状态，现在自己到底会变成什么样？！光是一想，她的脸色就变青了，双腿不自觉的夹紧，牙齿也开始不由自主的打颤。
　　此时，蕾娜已经开始悠悠醒转。莎莎拉急忙走到朋友身边，慰问起她的伤势。直到蕾娜看起来真的没事，已经可以坐起来之后，她才回过头，看着那边正摇着尾巴，望向这边的梦蝶，微微一笑。
　　“对了，梦蝶妹妹。可可已经去叫人了，等会儿来的如果全都是女孩子的话倒还好。如果有男性来了……你这副样子迎接，似乎不太好吧？要我送你一件衣服吗？”
　　不太好？？？
　　梦蝶古怪了一下，低下头……哦，是指我胸部的衣服敞开吗？切，这算什么？那么激烈的战斗弄坏一两件衣服，再正常不过了。
　　就在梦蝶那双狐狸耳朵毫不在意的一抖，想要拒绝的时候，冷不丁，一阵风吹来……而就在这阵风从她的两腿之间刮过的时候，一种十分不幸的感觉，却瞬间笼罩住了她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 三月之约
更新时间2009-6-22 1:35:30  字数：2042

　我……我的“佛门”开了？！糟糕……太糟糕了！我我我……我竟然在女孩的面前大开佛门而不自知？罪过罪过！佛祖，梦蝶知错！请您原谅！！！
　　梦蝶的脸刷的一下变得通红！莎莎拉还以为她是在害羞，哪里料到她此刻正十分尴尬？当下，这位精灵公主还十分好心的走近，趁着梦蝶心慌意乱的时候蹲下身，看着她的下半shen……微微一笑。
　　“哎呀呀，幸好，没有流血。不过，你这里的样子好漂亮啊？粉红色的，而且没有毛发，光溜溜~~~光溜溜~~~”
　　直到莎莎拉说道第二个“光溜溜”的同时，梦蝶才瞬间回过神。当一个大男人看到一个女孩子蹲在自己的面前，看着自己的下半shen“尽情欣赏”的时候，会发生什么事呢？
　　“哇啊啊啊啊啊————————！！！”
　　惨叫！一种在刚才的战斗中也没有发出来的惨叫，从那张已经憋红的小嘴中暴出！梦蝶再也把持不住，连忙捂住自己的下半shen，跳进花丛。那些眼泪也在这同一时刻啪嗒啪嗒的掉下！莎莎拉看着梦蝶这样一幅耳朵紧紧贴在头发上，“担惊受怕”的样子，心中一时倒有些抱歉起来。
　　“那……我给你拿一件衣服？”莎莎拉温柔的笑了一下。
　　“请……请尽量快一点！”
　　由于屁股上的布料也被毒蛇咬去，所以梦蝶的大腿之上，腰部以下的部位几乎没有一寸布料来遮羞。此时此刻，她只能将那条尾巴从两腿之间绕过，提到胸前。她的双手紧紧抱住自己的尾巴，利用那蓬松柔软的毛发来遮挡自己的下体。满面通红的，祈求莎莎拉能够快速一点。
　　毕竟，在公共场所“大开佛门”这种事，对于任何一个男性来说都是一个致命的错误！
　　梦蝶要求快速，莎莎拉当然能够满足。她吩咐看起来已经没事的莎莎拉前往城堡，阻止即将到来的可可等人。自己则迈着小碎步前往那边的女佣步道，留下白狼这名忠诚的护卫守候。约莫十分钟后，莎莎拉终于抱着一大叠衣服回来了！
　　也许是命运吧，梦蝶在兴高采烈的接过莎莎拉手中的衣服时心中猛然一沉！这种……这种丝质的顺滑感……衣服周围露出来的蕾丝边……还有这蓝底白色，和蕾娜身上的女佣服极为相近的色泽……
　　“啊……那个……莎莎拉。”
　　“怎么了？快点换吧。蕾娜和可可挡不了太长的时间。”
　　梦蝶一只手依旧抱着竖在胸前的尾巴，另一只手则十分尴尬的提着这件衣服。犹豫了半响之后，她才将心中的疑问说了出来——
　　“这个……莫非是女佣服？”
　　“对啊。”莎莎拉摸了摸稍有汗水的额头，温柔的一笑，道，“我还特地挑了和你上一次穿的女佣服一模一样的短裙式样。就是长筒袜我没有找到白色的，这条黑色的可以吗？”
　　说着，莎莎拉从身后摸出一块还未拆封的黑色长筒袜，递到梦蝶面前。
　　……可恶！！！
　　该死的臭阎王！我这辈子到底是造了什么孽？！莫名其妙被你变成女的还不算，竟然还要接二连三的蒙受这种耻辱！女装穿一次两次也就算了，现在竟然还要我穿第三次？！你是故意在整我吗？你是不是躲在黄泉的某个角落透过闭路电视看我现在的囧状为乐？？？！！！
　　骂吧。骂的再多也无法解决问题。衣服破碎可不会因为你骂两句而自动复原。此刻，白狼的耳朵竖起，头朝向城堡所在的方向。梦蝶也听到了，那边正传来无数的脚步声，时间紧迫。
　　“莎莎拉，有没有男性服装？这套衣服我实在是穿不上去！！！”梦蝶吼道。
　　莎莎拉微微楞了一下：“男性服装？？？梦蝶妹妹，这种时候我到哪里去找男性衣物？快点换上吧。不然别人来了，看到你这样几乎半裸的样子……哎呀呀，我就不说下去了吧。”
　　焦急，让少女的脸浮出朝霞。心中对阎王的痛恨，又让她留下“委屈”的泪水。她咬了咬牙，拉着那些衣服躲到草丛深处，在莎莎拉看不见的地方穿戴起来。
　　不过，真要让她再次把这种衣服穿在身上，那她是万万不肯的。幸好，自己身上并不是一丝不挂，只要遮住重要部位，是“衣服”还是“碎布”根本就没什么区别。当下，她翻出这套女佣服中的超短裙，解开裙子的扣子，将这条布条沿着自己的两腿之间拉起，包裹住下半shen。再绕着腰部转了一圈，打个结，算是完事。
　　至于上半身嘛……在女性面前袒胸露乳总不太好。幸好这套女佣服的围裙比较中性化，既没有蕾丝边也没有什么女性独有的设计，中规中距。披上之后，很好的遮挡住胸前被撕开的衣襟。
　　而剩下的那些衣服……抱歉，梦蝶提着它们，再次走出花丛。
　　莎莎拉对于此时梦蝶的装扮显然没有做好心理准备。她再次楞了一下，不知不觉的接过梦蝶递来的衣服。
　　“好了，你的人快到了。我留在这里未免会有诸多的解释，而且爱德华的身份特殊，我能够不惹上麻烦就最好。莎莎拉，我走了。你确定自己不会和迪卡结婚吗？”
　　莎莎拉捂着胸口，舒了一口气。随后，她委婉的一笑——
　　“安心吧。我有办法。”
　　“是吗？那就好。对于两国之间的政治婚姻我本来无权过问，也不应该以个人的好恶来阻止。但你是我的朋友，我不希望看到朋友痛苦。就这样吧，两个月……或者三个月后再见！”
　　“嗯，再见。”
　　道别完毕，梦蝶翻身上了白狼背部。此时，远处的脚步声越来越近，朦胧的薄雾之中也开始出现一些人影。梦蝶拍了拍白狼，它心领神会的伸展开四肢，带着一阵狂风，离开了皇家花园。
　　“再见啊……”
　　望着梦蝶远去的身影，莎莎拉拄着她的风系魔法仗，嘴角，露出一抹淡淡的微笑。
　　“希望……到时候真的能够‘再见’吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 平凡的旅途
更新时间2009-6-22 12:08:39  字数：2011

　下午，已经打点完行礼的众人全都站在路威尔城的城门外。休一共买了五匹马，其中三匹给他、爱德华、尼娅乘坐。另外两匹负责驮水、食物、帐篷等旅行用品。除此之外，爱德华终于买了一套轻便合身的轻型铠甲，也替尼娅买了一套锁子甲穿在衣服里面。休则买了一条新的魔法披风，上面不断若隐若现的魔法纹路看起来让他更像是一名专业魔法师，而不是魔法学徒。
　　“休，你干脆换根法杖吧？”
　　面对全身行头都换了，唯一这根破烂法杖不换的休，重新买了套男性衣服穿好的梦蝶出声提醒了一声。
　　“哈哈哈。最好喝的饮水来自最初的细雨；最美貌的少女即是无邪的幼童；花儿在初开的时候最为美丽；太阳在即将升起的前一刻最动人心魄。”
　　梦蝶摇摇头，不再发话。
　　最初几天的旅程，梦蝶四人跟随其他出入路威尔帝国的人一起走在大道之上。途径驿站就休息，一直倒也走的顺风顺水。约莫五天以后，众人开始走上前往铜锤城的小路。和其他的旅人渐行渐远，那餐风露宿的生活，也开始变得频繁起来。
　　旅行，总是普通而充满冒险感的。可这一次的旅行，梦蝶的精神状况却很明显的不那么优秀。一路上她几乎不怎么说话，大多数时间都是和白狼并肩而行，看着前方的道路发呆。她的表情时而变得严肃，时而变得有些沮丧，时而又会流露出一些诡异的可怕眼神。爱德华、休、尼娅三人看了总觉得奇怪，可一时又都无人敢问。就这样，一直到半个月后的露营地……
　　“霹雳，啪啦。”
　　篝火的火苗在柴火上跳动，发出烧灼树枝独有的声响。火焰上方的锅子里，野菜粥正在散发着热气。蒸腾的水蒸气如同云彩一般缠绕飘渺，进入那点缀着星辰的天空……
　　白狼躺在距离营地稍远一些的地方，和那些马匹保持必要的距离。梦蝶则一个人呆呆坐在锅子前，看着那些泡泡在野菜粥中浮起，爆开。闪动的火苗在那双黑色的瞳孔中安稳的跳动着，却无法让她的心，也同样安稳下来。
　　“梦蝶姐姐，你怎么了？”
　　小尼娅整理完自己的帐篷后，过来趴在梦蝶的背上，双手从后绕住她的脖子。
　　“最近姐姐都不怎么笑了，有什么心事吗？告诉我吧，我可以和你分担！如果不告诉我，我可要用你教给我的锁喉技啦！”
　　笑着，尼娅的双臂已经缠住梦蝶的脖子，轻轻勒了一下。
　　呆呆看着火焰的梦蝶，此时终于露出一抹微笑。她无奈的摇了摇头，挑起一根树枝拨弄着那些火焰。看到这副情景，尼娅的眼珠一转，开始盯住那条略微摇摆起来的尾巴，手心，感到奇痒无比。
　　“嘿！”
　　御风咒文瞬间发动！比起以往，此刻尼娅的手却变得更为迅捷！但是……
　　非常可惜，速度变得更快的尼娅，只是让自己的手更快的插进草地。而那条金黄色尾巴却是在避开之后，冲着她的脸轻轻的拍了一下。
　　“呜……再来！”
　　尼娅吐出一口气，再次伸出双手，就在这近在咫尺的范围内不断的抓取梦蝶的尾巴。可不管她的速度怎么加快，双手的舞动如何肉眼难见，那条毛茸茸的大尾巴却只是轻松的左摇右摆，偶尔缩起，十分轻巧的避开了她的手。而每次避开之后，她甚至都有时间挥动尾巴，给小尼娅的脸上来上那么一下。
　　“呼……呼……梦蝶姐姐你欺负人！”
　　尼娅有些急了。手心的麻痒变得更为剧烈。这一次，她不再扑打那条东摇西摆的尾巴，反而瞄准尾巴的根部，瞬间伸出手。如果梦蝶不移动的话，就算她再强上十倍也不可能躲得开。
　　“你这个小妮子，这可是犯规的哦。”
　　尖耳朵微微一晃，梦蝶已经伸出手，抓住探向自己尾巴根部的小手。随后，她顺势一拉，将尼娅拉到身前。
　　“嗯，速度变得很快了嘛？话说回来，你到底想成为一个怎样的人呢？一方面又学魔法，另一方面又跟着我学拳术。”
　　尼娅笑着摸了摸后脑勺，橘红色的头发在火苗的映射下，散发出柑橘的芳香。
　　“我说了啊。我要将那个杯子从毒蛇那里偷回来！虽然我知道，我现在的程度还不够。但我会努力的！就好像梦蝶姐姐在努力，远在银月的姐姐也在努力一样！我相信，终有一天，我一定不会再成为姐姐的累赘，而能像那边的废物王子和废物魔法师一样，成为能够获得姐姐信任的队友！”
　　纯真的笑脸，让梦蝶一时哑然失笑。对于这个努力想帮助自己的小女孩，她还能说什么呢？当下，她欣慰的拍了拍尼娅的头，为她能够这么体贴人而高兴。
　　“可是梦蝶姐姐，你的尾巴速度好快啊？刚开始的时候有那么快吗？我还以为，刚才一定可以抓到的说……”
　　撇开努不努力不谈，这小丫头的眼神又盯住了梦蝶的耳朵和那条摇来晃去的尾巴。看起来……手心又痒了吧？
　　对此，梦蝶笑而不答。
　　尾巴是她的弱点，这一点，在对付假爱德华的时候，深深的让梦蝶感受到这是一个多么巨大的弱点。不管她的战斗力有多强，可一旦被抓到尾巴，结果就只能任人摆布，毫无招架之力。
　　因此，在这半个月的旅行之中她开始刻意锻炼起自己的尾巴。要想让它变得不在被抓时虚弱无力看起来是不可能了，那就只能拼命锻炼它摆动的速度，让它能够好像自己的手臂一样，随意挥洒。所以在这半月之内，梦蝶一直在构思各种敌人来抓她尾巴的动作，尾巴也在这些假象战中拼命晃动。一开始很累，可最近几天，特训的成果终于有些显露出来了。
　　金黄色尾巴绕到身前，安稳的躺在梦蝶的膝盖上。她轻轻抚mo着，嘴角开始散发出一丝笑意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 防止假冒伪劣
更新时间2009-6-22 18:21:36  字数：2080

　“嘿！晚餐好了没有？梦蝶。”
　　不知什么时候，身后传来爱德华那缺根筋的笑声。梦蝶回过头，只见爱德华正洋洋得意的打量着刚刚保养好的黑曜石之剑，冲着梦蝶笑着。
　　嗯……
　　梦蝶紧盯着他。
　　“啊……怎么了？梦蝶……你干嘛……这样看着我？”
　　爱德华被梦蝶盯得有些发悚，尴尬的道。
　　梦蝶摇了摇头，示意自己并没有什么特别的意思。可自打上次的战斗以后，一种十分糟糕的危险，也在梦蝶的心中前藏起来，成为一块心病。
　　是的，黑炎蛇之中有人能够操纵毒蛇，伪装成自己的同伴！这种能力不仅是可怕，更是致命！先不说在对敌之时，这个“同伴”有可能随时上来捅你一刀。就算是平日，总是提防着同伴势必会让团队精神减弱。弄不好，还会搞出四分五裂的局面。
　　心理战一向是击破敌人最好的方法。尽管有了白狼的嗅觉，应该可以分辨出敌我。但万一又碰到嗅觉失常的情况呢？
　　梦蝶继续盯着爱德华，沉默不语。这时，休抱着一大堆柴火走了过来，看到梦蝶紧盯着爱德华，感到奇怪，问道：“梦蝶小姐，难道你发qing了？”
　　休这句话只是笑话，可爱德华却一时没有反应过来，惊恐的双瞳立刻撇向休！注视了几秒钟之后，再次回过头看着梦蝶！
　　“你们这两个家伙！干嘛盯着梦蝶姐姐看？尤其是你！废物王子，不准看！”
　　尼娅瞬间跳离梦蝶背部，张开双臂挡住她的身影。对此，梦蝶却是呵呵一笑，将她轻轻推开。
　　（咳……放心不下，还是不露声色的确认一下吧。）
　　“休，爱德华。你们两个……真的是你们自己吗？”
　　梦蝶的问题很显然的让这两人同时一愣。他们你看看我，我看看你。不知该怎样回答。过了半响，休仿佛突然明白了什么似的，支起下巴，神色凝重的道：“嗯，有道理。梦蝶小姐，我身为一名天才科学家，的确不能故步自封，只知道展现以前的荣耀。我应该开拓未来，让每一天、每一时、每一刻的自己都和过去不同！梦蝶小姐！你的魔导石借我用用！这几天我一直在设计那个‘飞天机器2号’！相信我，这次我一定……！呜……呜呜呜！！！”
　　可以了，休这家伙很正常。那么，曾经被敌人假扮过，对我展开过攻击的爱德华，到底会怎么回答呢？
　　梦蝶捂着休的嘴，视线紧盯着爱德华。
　　“啊……梦蝶，我不太明白你的意思……”爱德华挠挠头，显得一筹莫展。
　　梦蝶想了想，叹口气。好吧，虽然这种提问方法有些让人难堪，但为了确认一下，还是问问看吧。
　　“那我换个方式说吧。爱德华。”
　　“嗯？干嘛？”
　　“我爱你。”
　　“……………………！！！！！！”
　　突然之间！天上的星辰排成一条直线！整个世界的时间也因此停顿！爱德华此刻心中的惊讶和惊恐不比世界末日到来差上分毫！他的身体化为石雕，灵魂被凝固！全身的血液也变成了固体，将他永永远远的定在那里！
　　同样的，被梦蝶这句话弄得几乎半死的还有尼娅和休。他们两个一个大张着嘴，一个失手将柴火掉落一地。三个人六只眼睛齐刷刷的盯着梦蝶那张布满认真与严肃的俏脸……
　　一阵风吹过，三个人同时崩溃……
　　“梦……梦蝶小姐——！！！！！”
　　大约三分钟后，爱德华仿佛被雷劈中的家伙第一个回过神来。他面容扭曲的倒跳十步，直到距离梦蝶十米开外之后，开始手忙脚乱的大肆挥舞。羞红在他的脸上填满，颤抖的声音纠结着一些听不明白的发音，陷入无尽的混乱之中。
　　“我……梦蝶小姐！我我我……应该是我说的！你……我……我要死了！打死我吧——！女神……女神啊！我罪孽深重！我我我……我我——！！！”
　　看着这样陷入极端混乱的爱德华，梦蝶终于长长的舒了口气，安下心来。
　　太好了……爱德华很正常。
　　她站起，走到已经混乱的爱德华身边，伸出手，轻轻的拍了他一下。
　　“梦蝶……梦蝶啊——！！！”
　　爱德华的双眼瞳孔散乱，没有焦距。看到梦蝶之后，他的双手更是不知道该往哪里放，大幅度的上下挥舞着。
　　“你……刚才说的话……是真的吗？！”
　　“假的。”
　　“应该……这原本应该是我对你说的！梦蝶……我……我………………啊？”
　　梦蝶温柔的一笑，再次拍了拍爱德华的肩膀，笑道：“当然是假的了。别介意，只是开个小玩笑。”
　　下一个瞬间，爱德华再次石化……
　　太好了……这个爱德华是真的。罪过啊罪过，不管怎么说，我都曾经怀疑过我的朋友。希望佛祖能够原谅我这次的妄语。而且那个女人既然假扮成爱德华，那就必定代表在日常的行为之中我对我的队友们不太好，导致他们心中有怨恨。以后，还是温和点对待他们吧。
　　想到这里，梦蝶伸出手，拉住爱德华那只已经石化得手，紧紧握住。刚才大脑还陷入短路状态的爱德华忽然感受到手掌中多出了一个柔软的手掌，立刻回过神来，受宠若惊的看着面前的梦蝶。
　　“爱德华，从今以后，我一定会好好对待你。我绝不会再骂你白痴，也不会再无缘无故的打你。我对你的忠诚（她指战友之间的忠诚）能不能换来你对我的忠诚（还是指战友之间的）呢？”
　　星辰之下，明亮的双眸在星光下闪烁。不管梦蝶本人到底是怎么想的，可看在爱德华眼里，今晚的梦蝶，实在是……
　　好温柔……好有女人味……
　　二王子的脸彻底红了，握住梦蝶的手不由得紧了一下。头，更是重重的点了一下。
　　“嗯，很好。”梦蝶一笑，松开手。就在爱德华为自己得到梦蝶的“忠诚”而洋洋得意，想说些拥有大男子气概的话的时候，却不料那边的梦蝶忽然一个转身，走向休！而下一个瞬间，她也握住了休的手，将刚才对爱德华说过的话，再次重复了一遍！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 矮人沼泽
更新时间2009-6-23 0:31:51  字数：2092

　那一晚，天色依旧明朗。对战友完全放下心来的少女安然的躺进帐篷，心满意足的进入梦乡。可睡梦中的她却不知道，那一晚她的帐篷外始终有两个家伙互相对峙着，彼此警戒，直到天明。
　　————————————————————————————
　　一个月的旅程转瞬即逝，也许是在往东南方向前进的缘故吧，越是走，天气就越是闷热难耐。不仅是树丛的增多，四周的沼泽地也开始变得频繁起来。泥泞的地面松松软软，一脚踩下去，都能够看到水渍在脚边挤出来。
　　“呼……我们……终于到了吗？”
　　马里拉山脉那高耸的山峰出现在云端的彼岸，爱德华抬起头，一边用袖子擦拭脸上的汗水，一边观望那座被积雪笼罩的高耸山峰。不得不说，在这种潮湿闷热的沼泽地里行走还能看到雪山，实在是一件让人心情轻松的事情。
　　“梦蝶姐姐……好热……我想吃雪……”
　　尼娅趴在马匹背上，脸蛋已经被太阳晒得红红的。
　　梦蝶的体质是“冰肌玉骨”，对于炎热的抗击能力比常人要强上一些。但她也不由得擦了擦汗，看着马拉里山脉下方那片郁郁葱葱，布满了各种五六米高植物的沼泽森林，说道：“休，那个铜锤城真的就在那片森林中吗？”
　　休正在那里用法袍不断的擦拭脸上的汗水。这么热的天还穿着这种长袍，也难怪他现在露出一副快要虚脱的表情了。
　　“快……就快到了！那些矮人应该就住在那片沼泽地里！我……我等会要喝上等的绝马斯烈酒！矮人酿造的烈酒……可是一等一的美味！用沼泽地里各种充满水份的果实蒸干之后，再通过烘焙，蒸腾出其中最原汁原味的果汁，再发酵，配以矮人族特殊的手法，配上马拉里山脉上的纯净雪水。最后，再在里面撒上最纯正的火龙树的树脂~~~~啊~~~~每年……都进贡帝国的呢！”
　　“火龙树的树脂？”听到这个词，趴在马背上快晒成肉干的尼娅恍恍惚惚的抬起头，喃喃道，“嗯……我听姐姐说过，这种火龙树的树脂好像是一种麻醉剂吧？将从火龙树中流出来的膏状树脂晒干，研磨。虽然味道很香，还有几分酒味，但一般用在医疗上比较多吧？作为麻醉剂。”
　　休笑了笑，说道：“哈哈，没错！一般来说的确是这样。我怀里就还有一小包火龙树的粉末呢。啊，在这里，就和水晶草的粉末放在一起。那些矮人早在好几个世纪以前就知道火龙树脂的麻醉作用。不过，他们也用自己的方法，在提取其中的酒香味的同时不让人一碰到就晕过去。啊~~~不说了，越说那种醇香口感我就口渴。真想快一点……再快一点到达铜锤城啊~~~~！！！”
　　一听到有那么好的酒可以喝，爱德华的眼睛立刻亮了起来。他立刻跳下马，冲进那块马匹无法行走的沼泽地。其余三人也都丢下马匹，紧跟着冲了进去。
　　沼泽，不愧是沼泽。
　　一进入这块仿佛热带雨林似的地方，空气中的湿度立刻加强。各种叫不出名字来的沼泽植物长的参天般高大，横七竖八的枝叶将天上的火日拦截，只能斑驳的投下一星半点的光斑。脚下的地面是由各种腐烂的树枝混合着大量的水分铺垫而成的。踩上去后脚就陷了下去，挤出的水渗进鞋子里，好像海绵。
　　“哇！虫……虫子！”
　　冷不丁，拉着梦蝶的手的尼娅发出一声惊叫！手指着那边一株树上的某只长着许多腿，几乎有尼娅手臂般长短的类似蜈蚣一样的虫子！
　　梦蝶笑了笑，温和的摸了摸她的头。随后，她叫过白狼，指了指它的背脊，示意尼娅还是坐上去吧。、
　　白狼听明白了梦蝶的话，它对于又要让这个小鬼坐在自己背上显得十分的不满。而尼娅也是看着那双红眼睛，胆颤心惊。好容易，梦蝶才做出妥协，答应白狼自己也坐上去后，白狼才趴下身子，一脸不高兴的拉直尾巴。
　　不得不说，和这片沼泽地中的各种诡异巨大的虫子比起来，白狼的相貌的确要威武的多。而且尼娅和白狼相处的时间也不算短了，仔细思考一下之后，她终于点点头，上了白狼的背部。抓着那白色的鬃毛之后，她忽然对于胯下的这头庞然大物有了一种十分莫名的安心感。此刻，那些虫子在她看来，似乎不再是那么的可怕了。
　　“好！我们走吧！休，铜锤城的具体位置你知道吗？”骑在狼背上，抱着胸前的尼娅的梦蝶说道。
　　休摇了摇头：“哎呀呀，具体位置嘛……这我倒是没有查的多详细。也许路威尔城的军事资料中会有记载。”
　　梦蝶耸耸肩，无言以对。不过没关系，有人生活的地方就必定有生活的踪迹。这次不比上次追踪黑炎蛇，对于一个在沼泽地中生活了好几代的村落，要寻找起来并不会那么困难。嗯……首先，要找一条河流……
　　梦蝶抬起头，两只耳朵左右摇晃，想要倾听一下附近有没有河流流动的声音。可就在这时……
　　“嗷呜！”
　　一个不详的吼叫，忽然打破了沼泽地中的宁静！
　　沼泽开始骚动起来，刚才还安详的虫子此刻纷纷退避，一些栖息在树枝上的鸟儿也在这时展翅高飞！就在爱德华刚刚拔出黑曜石之剑，休刚刚举起法杖，梦蝶刚刚跳下狼背站在众人面前的时候，一头长着三条尾巴的怪物，猛然从沼泽地的深处冲了出来！
　　这怪物浑身覆盖着坚硬的鳞片，有两条腿，成趴卧姿势。但诡异的是，它的头胸腹三部分加起来却只有全部体长的四分之一。在腹部的末端凭空分成三条分叉，那三条无论哪一条都比身体都要肥大有力的尾巴，给人的印象极为深刻！
　　怪物的脚掌上长着蹼，在沼泽地这种泥泞的地方行走如飞。可不知道为什么，它的身上到处沾满了鲜血，巨大的尾巴上也布满了被利刃割开的伤口。受伤的它张开那张布满利牙的嘴大叫一声，慌不择路的就朝梦蝶扑来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 矮人沼泽
更新时间2009-6-23 0:32:00  字数：2092

　那一晚，天色依旧明朗。对战友完全放下心来的少女安然的躺进帐篷，心满意足的进入梦乡。可睡梦中的她却不知道，那一晚她的帐篷外始终有两个家伙互相对峙着，彼此警戒，直到天明。
　　————————————————————————————
　　一个月的旅程转瞬即逝，也许是在往东南方向前进的缘故吧，越是走，天气就越是闷热难耐。不仅是树丛的增多，四周的沼泽地也开始变得频繁起来。泥泞的地面松松软软，一脚踩下去，都能够看到水渍在脚边挤出来。
　　“呼……我们……终于到了吗？”
　　马里拉山脉那高耸的山峰出现在云端的彼岸，爱德华抬起头，一边用袖子擦拭脸上的汗水，一边观望那座被积雪笼罩的高耸山峰。不得不说，在这种潮湿闷热的沼泽地里行走还能看到雪山，实在是一件让人心情轻松的事情。
　　“梦蝶姐姐……好热……我想吃雪……”
　　尼娅趴在马匹背上，脸蛋已经被太阳晒得红红的。
　　梦蝶的体质是“冰肌玉骨”，对于炎热的抗击能力比常人要强上一些。但她也不由得擦了擦汗，看着马拉里山脉下方那片郁郁葱葱，布满了各种五六米高植物的沼泽森林，说道：“休，那个铜锤城真的就在那片森林中吗？”
　　休正在那里用法袍不断的擦拭脸上的汗水。这么热的天还穿着这种长袍，也难怪他现在露出一副快要虚脱的表情了。
　　“快……就快到了！那些矮人应该就住在那片沼泽地里！我……我等会要喝上等的绝马斯烈酒！矮人酿造的烈酒……可是一等一的美味！用沼泽地里各种充满水份的果实蒸干之后，再通过烘焙，蒸腾出其中最原汁原味的果汁，再发酵，配以矮人族特殊的手法，配上马拉里山脉上的纯净雪水。最后，再在里面撒上最纯正的火龙树的树脂~~~~啊~~~~每年……都进贡帝国的呢！”
　　“火龙树的树脂？”听到这个词，趴在马背上快晒成肉干的尼娅恍恍惚惚的抬起头，喃喃道，“嗯……我听姐姐说过，这种火龙树的树脂好像是一种麻醉剂吧？将从火龙树中流出来的膏状树脂晒干，研磨。虽然味道很香，还有几分酒味，但一般用在医疗上比较多吧？作为麻醉剂。”
　　休笑了笑，说道：“哈哈，没错！一般来说的确是这样。我怀里就还有一小包火龙树的粉末呢。啊，在这里，就和水晶草的粉末放在一起。那些矮人早在好几个世纪以前就知道火龙树脂的麻醉作用。不过，他们也用自己的方法，在提取其中的酒香味的同时不让人一碰到就晕过去。啊~~~不说了，越说那种醇香口感我就口渴。真想快一点……再快一点到达铜锤城啊~~~~！！！”
　　一听到有那么好的酒可以喝，爱德华的眼睛立刻亮了起来。他立刻跳下马，冲进那块马匹无法行走的沼泽地。其余三人也都丢下马匹，紧跟着冲了进去。
　　沼泽，不愧是沼泽。
　　一进入这块仿佛热带雨林似的地方，空气中的湿度立刻加强。各种叫不出名字来的沼泽植物长的参天般高大，横七竖八的枝叶将天上的火日拦截，只能斑驳的投下一星半点的光斑。脚下的地面是由各种腐烂的树枝混合着大量的水分铺垫而成的。踩上去后脚就陷了下去，挤出的水渗进鞋子里，好像海绵。
　　“哇！虫……虫子！”
　　冷不丁，拉着梦蝶的手的尼娅发出一声惊叫！手指着那边一株树上的某只长着许多腿，几乎有尼娅手臂般长短的类似蜈蚣一样的虫子！
　　梦蝶笑了笑，温和的摸了摸她的头。随后，她叫过白狼，指了指它的背脊，示意尼娅还是坐上去吧。、
　　白狼听明白了梦蝶的话，它对于又要让这个小鬼坐在自己背上显得十分的不满。而尼娅也是看着那双红眼睛，胆颤心惊。好容易，梦蝶才做出妥协，答应白狼自己也坐上去后，白狼才趴下身子，一脸不高兴的拉直尾巴。
　　不得不说，和这片沼泽地中的各种诡异巨大的虫子比起来，白狼的相貌的确要威武的多。而且尼娅和白狼相处的时间也不算短了，仔细思考一下之后，她终于点点头，上了白狼的背部。抓着那白色的鬃毛之后，她忽然对于胯下的这头庞然大物有了一种十分莫名的安心感。此刻，那些虫子在她看来，似乎不再是那么的可怕了。
　　“好！我们走吧！休，铜锤城的具体位置你知道吗？”骑在狼背上，抱着胸前的尼娅的梦蝶说道。
　　休摇了摇头：“哎呀呀，具体位置嘛……这我倒是没有查的多详细。也许路威尔城的军事资料中会有记载。”
　　梦蝶耸耸肩，无言以对。不过没关系，有人生活的地方就必定有生活的踪迹。这次不比上次追踪黑炎蛇，对于一个在沼泽地中生活了好几代的村落，要寻找起来并不会那么困难。嗯……首先，要找一条河流……
　　梦蝶抬起头，两只耳朵左右摇晃，想要倾听一下附近有没有河流流动的声音。可就在这时……
　　“嗷呜！”
　　一个不详的吼叫，忽然打破了沼泽地中的宁静！
　　沼泽开始骚动起来，刚才还安详的虫子此刻纷纷退避，一些栖息在树枝上的鸟儿也在这时展翅高飞！就在爱德华刚刚拔出黑曜石之剑，休刚刚举起法杖，梦蝶刚刚跳下狼背站在众人面前的时候，一头长着三条尾巴的怪物，猛然从沼泽地的深处冲了出来！
　　这怪物浑身覆盖着坚硬的鳞片，有两条腿，成趴卧姿势。但诡异的是，它的头胸腹三部分加起来却只有全部体长的四分之一。在腹部的末端凭空分成三条分叉，那三条无论哪一条都比身体都要肥大有力的尾巴，给人的印象极为深刻！
　　怪物的脚掌上长着蹼，在沼泽地这种泥泞的地方行走如飞。可不知道为什么，它的身上到处沾满了鲜血，巨大的尾巴上也布满了被利刃割开的伤口。受伤的它张开那张布满利牙的嘴大叫一声，慌不择路的就朝梦蝶扑来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 斧战士
更新时间2009-6-23 10:04:24  字数：2061

　“好家伙，我不伤你，但你也别惹我！”
　　梦蝶看准来势向旁边一个闪身，避开了怪物的巨口。随后，她用双手抱住怪物的一条肥大尾巴，大喝一声，将冲向白狼的怪物硬生生拔起，抡向它冲过来的一个水坑！只听的“哗啦”一声，水坑中的水溅出将近一半。
　　那头怪物挣扎了一会儿，但很快，它就勉力从水坑中爬出。也许是察觉到梦蝶不好惹，它不再冲向几人，反而掉转方向朝梦蝶等人的右边逃去。但是可惜，它的速度，终于还是慢了一拍……
　　空气中，划过一道斧头飞过的痕迹。随着“啪嚓”一声响，斧头准确无比的嵌进这头怪物的背脊。随后，沼泽深处闪过一个身高差不多只到梦蝶腰部的身影，举起手中的一把巨斧，瞄准怪物的头部就是一斧落下！伴随着骨头碎裂和血水的溅出，那头怪物挣扎了几次之后，终于不再动弹了。
　　“&amp;%&amp;*%&amp;￥！HAHAHAHA！”
　　等到三尾怪物的尾巴完全瘫软之后，那个身影松开斧头柄，瘫坐在怪物的背上。他一边哈哈大笑，一边抹去额头上的汗水。末了，还伸手取过挂在腰上的一只水囊，大口的喝了几口。而看到那从他嘴角流淌下来的雪白色液体，休和爱德华的鼻子突然一震！眼神中尽皆流露出向往的色彩。
　　那个矮人喝完酒后，转过头来看着梦蝶等人的方向。随后，他哈哈一笑，跳下怪物背部，用一种极为老练的步法迅速跑到梦蝶面前。冲着她竖起一根大拇指，大笑了几声。
　　“&amp;*&amp;#%？￥%￥#%！！！”
　　莫名……实在是非常的莫名……听不懂语言的问题再次出现，梦蝶如今只能尴尬的笑了两下，冲着这名矮人点点头。这个时候，她才看清了这个矮人的相貌。
　　对于这个矮人的年龄嘛……休曾经说过这个世界的一句谚语——不能用矮人的外貌来判断矮人的年龄，那样只会让你永无止尽的错下去。所以他具体多少岁，梦蝶也不猜了。一条略显肮脏的白色大胡子随意的耷拉在胸前。头上带着个滑稽的小圆顶帽，身上则是一套沾满了泥土和油污的粗布围裙。肥大的腰上除了那个水囊之外，还挂着一圈小皮囊。其中有两个皮囊打开，其中一个已经空了，另一个里面并排放着三把飞斧，从那多余的两格空间来看，显然这个皮囊是五把一装的。他的脚上没有穿鞋，巨大的脚掌上只是用一些撕下的树皮略微缠绕了几圈，显得随意而大方。即使他的手上、围裙上还沾着一些怪物的血水，但那豪放的笑容却一点都不会给人以诡异感。
　　矮人说得话梦蝶听不懂，但对于那些飞斧她倒是挺有兴趣的。当下，她也冲着矮人伸出一个大拇指，笑笑。那矮人得到梦蝶的回应，立刻叉着腰，一边说着让梦蝶不知所谓的话，一边大声笑着。随后，梦蝶指了指他的皮囊，露出一个疑惑和询问的表情，矮人也是毫不吝啬的将皮囊解下，递到梦蝶面前。可梦蝶只是笑了一下，还未伸手接过，一旁的休却是一把夺了过去，开始大幅度的研究起这个皮囊起来。
　　“嚯！早听说矮人是天生的科学家，今日一见果然不同凡响！这个皮囊的构造还真是巧妙啊！看着很小，但其实很大，而且可以收缩，就算行动剧烈其中的东西也不会掉出来。更巧妙的是皮囊上的扣子可以很随意的挂在腰间，如果不按正确的方法去解就算硬扯也未必拉的下来。这还不算，看看这些飞斧吧。每一把都经过手工磨制！虽然斧头看起来很薄，但重量方面却是刚刚好！斧头与斧柄只见的重量分配更是恰到好处，使用起来不会有任何的无力感！太好了……真的是太好了！兄弟啊！我的好兄弟啊——！！！”
　　已经陷入“疯子科学家”状态的休二话不说，上前一把拉住那名矮人的手，嘴里竟然说起了和矮人刚才所使用的同样的语言，大声赞美起来！那名矮人刚开始还有些诧异，但很快，他也兴高采烈的拉住休的手，向他详细介绍起这些皮囊的各种制作工艺。脸上的自豪表情，就算是不懂语言的梦蝶、爱德华、尼娅三人也能看得出来。
　　“咳嗯！”
　　这两家伙在科学的海洋中潜的太久了，为了防止他们溺水，梦蝶大声的咳嗽了一下，将他们拉出海平线。
　　“休，你懂矮人族的语言吗？”
　　休回过头，满脸激动的道：“当然！我做梦都想见一见这些天生的科学家！所以对于矮人族的语言我可是学了个精通！不管是灰矮人还是岩石矮人，哪怕是各种矮人地域之间的方言差别我也学了个便！可以前只是纸上谈兵，不知道能不能真的和矮人沟通。今天……呜呜……今天真的是太好了！我要记住这个日子！因为将来在我的自传中，我绝对会写到这个日子！！！”
　　说着说着，休竟然哭了出来……
　　梦蝶无奈的摇了摇头，对于现在这种状态的休还是不要去理会的好。她走上前，蹲在矮人面前，指了指自己的鼻子，笑道：“梦蝶。”然后，她又指了指休、尼娅、爱德华三人，分别说出他们的名字。
　　那名矮人先是楞了一下，但很快，他也豪爽的指着自己那个大红鼻子道——
　　“霍蒙！霍蒙·铁斧！”
　　得知名姓，梦蝶伸手推了一下还在那边大声哭泣的休，说道：“喂，别感动了。快点帮我们翻译翻译啊。你问问他，我们想去他们的铜锤城旅游，他们同不同意？”
　　休应了一声，擦干眼泪开始和那名矮人说话。那矮人先是看着梦蝶，然后又听了休的问题，想了想后，忽然抬头。
　　“美丽的人类女孩，你不懂我们伟大的铁斧家族的语言吗？”
　　“呃……？？？霍蒙老兄，你会说我们的语言？”这个回答虽然有些语病，但梦蝶也管不了那么多了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 美丽的林间城市
更新时间2009-6-23 21:27:20  字数：2001

　霍蒙双手继续叉腰，哈哈大笑道：“当然！我可是经常和国王陛下的人打交道的！女孩，你们是国王陛下派来视察的吗？怎么都不学好我们的语言，就跑来了？而且，嗯嗯。今次的视察队伍还真是诡异啊。竟然连小孩子都有？”
　　语言相通，那事情就好办了。不过梦蝶被霍蒙说得到有些难堪。是啊，她的确不懂这个世界的许多语言。别说矮人语、精灵语、方言了。就算是她现在正在说的那些单词其中很多她都不知道怎么拼写。
　　（呃……有休在真的是太好了……别人懂多种语言真是太好了……惨，为什么我会有这么落魄的想法啊？）
　　“我们……我们不是路威尔派来的！我们只是有些事情，想来铜锤城拜访一下罢了！”梦蝶可不敢说我是来找你们的神器的，只能随意的敷衍了几句。
　　霍蒙接过休递来的皮囊挂在腰间。然后，他走到那头怪物旁，拔出那把几乎和他的身子差不多大小的巨斧，在旁边的水坑中略微一洗，抗在腰间。随后，他拖住怪物的一条尾巴往肩上一搭，倒拖着走了几步，回过头来大笑道：“没关系！矮人天生就是好客的种族！来吧来吧！你们帮我拦住了那么稀有的食物，我也应该好好的招待你们一下。而且你们运气不错，最近我们正在筹备‘普罗可祭典’。多一些客人自然更热闹一些！”
　　普罗可祭典，相当于地球上中国人的新年一样，对矮人们来说是一种十分重要的祭祀活动。传说很久以前，伟大的矮人战士普罗可在神魔封印之后就一直伴随在女神的身边，被女神祝福的他拥有了一百个矮人的所有手指头都数不完的庞大寿命。他是女神最忠实的仆人，并且在很长一段时间内帮助女神一起管理着这个世界。在后来的封神之战中，他作为女神最忠实的战士之一一直和神魔抗战到最后一刻。虽然最后女神被封印，他也被流放，但凭借着他天生的开朗，普罗可在南方某座长满甜美水果的小岛上，和族人们呆在一起喝酒唱歌，欢快的渡过了一生。这个祭典，就是为了纪念这位伟大的英雄和那永远填不饱喝不足的肚子，而举行的盛大祭典！
　　不过嘛……由于矮人经常埋头研究而忘记事情，所以从古时候原本的一年一次的祭典，传到现在变成了四年一次。至于在第四个年头中的哪一天举行也没有人去刻意规定，完全由各个部落的大家自己抓阄决定。所以，也曾经有旅行家在著作中描写出一年参加了四场不同矮人部落的普罗可祭典的记载。
　　在祭典即将开始的前半年中，矮人们必须忘记自己手头的工作，全力为了祭典做准备。这已经变成了各个矮人部落之间的“法律”。而关于祭典的形式则是多种多样，没有统一的规定。由于矮人族不乏创造力，所以几乎每一次的祭典都有人提出一点新花样，制作点新东西、新娱乐出来。所以矮人族的普罗可祭典又被称为“火热的面纱”，你永远不能用上一次的祭典形式，来猜测下一次的祭典到底会是什么样子。
　　不过即使如此，普罗可祭典的基本原则不外乎就是大吃大喝，唱歌跳舞，尽兴的将四年来的工作压力一扫而空。
　　拖着那条被霍蒙叫做“三尾肥牛”（梦蝶怎么也想不明白这嘴里长满尖牙，身上披着鳞片，脚上长着蹼的东西到底哪里像牛）的动物，一行人一边随着霍蒙走，一边听着他介绍普罗可祭典的由来和发展史。和一般的历史解说不同，霍蒙的语气十分的轻松而愉快，他的解说也没有让人感觉有背书的概念。听得梦蝶一行人津津有味，不知不觉间，众人已经随着霍蒙来到了铜锤城。
　　虽然说是城，但出现在梦蝶眼前的场景可没有一丁点“城市”该有的砖瓦气息！这座铜锤城并不是建设在开阔地点的，而是建设在森林之中！看看那些参天大树上的精致树屋，再看看那些隐藏在地下，只是露出个出口的地下室！这是一个建筑在森林之中，几乎完全和森林融为一体的城市！
　　“（矮人语）嘿！罗恩！我带朋友回来了！”
　　霍蒙推开城市外围一道由树藤编制而成的，类似火车拦截杆似的东西，拖着三尾肥牛走了进去。他冲依靠在门口，正在大口喝酒的另一个矮人大声的打了声招呼。那个矮人瞪着一双醉眼，摇晃了几步，很随意的向霍蒙回应了一声，再次喝起酒来。
　　“进来吧！我的朋友！祭典快要开始了，一切都很乱！招呼可能不周到，你们可别跑啊！哈哈哈！”
　　梦蝶瞥了一眼那个看门的矮人，眉头皱了皱，跟着走了进去。看到这幅场面，她几乎有些不敢相信自己的眼睛。为什么这样一个防备松懈的村落竟然可以抵御路威尔铁骑的三次践踏？要说路威尔故意放水那是不可能的。唯一的解释就是，这些矮人平时大大咧咧，但在作战方面的确有自己独特的一手吧。
　　跟着霍蒙在各个塞满了树屋的街道中行走，地上的通道和阶梯都是由藤条编制而成的。显得既美观，又充满生命力。一路走过，霍蒙都在大声的和四周的矮人打着招呼。那些矮人也不分男女老幼，看到梦蝶等人之后也没有表现出一丁点的怀疑，全都友好的目视着他们。除了听不懂矮人的话之外，梦蝶也不由得被这种宾至如归的感觉感动了。
　　“好热闹啊~~~”
　　尼娅已经下了白狼背部，一路走，她一路对街上的张灯结彩感到万分的兴起。那没有用魔法就能散发出五颜六色的灯柱，在各个树枝之间横挂的横幅，甚至那些只要一踩上去就会出现相应音乐的十六色阶梯，无不让这个小女孩笑容满面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 盛情难却
更新时间2009-6-24 0:41:03  字数：1853

　爱德华也被眼前的壮观景象感到震撼。他大张着嘴，视线不断的在各种稀奇古怪的东西上环视。好久，他才感叹了一句：“原本我以为银月的那场舞会的规格已经很高了，除了路威尔议事大厅的那个魔法空间，这个世界上再也不会有更好的环境了呢。可没想到，这些矮人却更厉害！难怪路威尔帝国那么想征服他们。”
　　梦蝶笑笑，伸出手指摇了摇，说道：“的确，刚开始可能真的是如此。可后来，那位国王应该也理解了，矮人族的真正贵重之处并不是他们建造出来的城市，而是他们的智慧。所以与其将他们全都杀掉，征服，不如用怀柔政策拉拢，贿赂他们来的更好。因为即使占领了这个城市，这些缩小版的房屋我们这些‘大人’也没法使用啊。”
　　沿着藤条通道渐渐行走，霍蒙拖着三尾肥牛走进一座由两颗树干的枝桠相互弯曲，其中用泥土和一些钢铁支柱撑起来的树洞之内。梦蝶朝里面张望了一眼，这里似乎是一个屠宰场，霍蒙将肥牛交给几个手持屠刀的矮人之后，吩咐几句之后就笑呵呵的走了出来。
　　“好了，客人们。你们运气实在是太好了，遇到我霍蒙·铁斧。即使是在我们铁斧家族中，会说你们大人族的语言的也是少数。不如来我家怎么样？我和我妻子一定会很欢迎你们的！”
　　得到邀请，那是再好不过了。而且在语言不通的情况下，也不好到处乱走。当下，梦蝶点点头。而休却是东张西望，显得极为不安分。对于霍蒙的邀请，他却是为难的皱了一下眉头，道：“（矮人语）我能不能等会再去拜访？你们的城市实在是太迷人了，我想先到处逛逛！”
　　奉承话，不管说的有多蹩脚，都是让人高兴的。尤其是在休那极度真诚，真诚的甚至让梦蝶有些无语的口吻之下，霍蒙十分高兴的点了点头。在告诉休自己家的地址之后，休兴高采烈的去了。
　　休离队后，梦蝶等人继续跟随着霍蒙在这东转西弯的村落中行走。约莫十分钟后，他们终于在一颗高大无比的大树前停下。霍蒙上前，将大树底部的一扇门推开。
　　“（矮人语）哦！我最爱的可黛拉，这个世界上最美的女神！我回来了！”
　　霍蒙将身上那件染血的围裙往旁边一扔，张开双臂，大声呼唤！梦蝶等人也随之走进这个树洞大门，虽然门是矮小了一点，可里面却是十分的宽敞！往上看，螺旋形的楼梯直通顶部，明晃晃的，甚至有些看不到头。
　　伴随着霍蒙的叫声，一个女性矮人（应该是……）款款扶着旋转楼梯，从树屋的上方下来。她没有穿鞋，大大的脚掌踩得木质楼梯咯吱咯吱的直响。她穿着一件比普通矮人宽大轻松的多的锦布衣裳。说实话，梦蝶一路上看到的矮人大多数都是皮革服装，像她这样穿着华贵的锦布的矮人还真没见过。而更奇怪的是，这件锦布衣服似乎并没有缝制的很好，显得宽大的有些过头。
　　而另一方面，梦蝶也注意到了。这名女性矮人的腰围，比起其他矮人……甚至比她的老公还要大上一圈。
　　看到妻子可黛拉走下楼，霍蒙立刻露出大惊失色的表情！他慌忙撇下梦蝶等人，冲过去伸手扶住老婆，小心翼翼的扶着她走下那一圈一圈的螺旋楼梯。随后，他继续搀扶着妻子来到一旁用树桩做出来的椅子旁边，取过放在桌上的一个羽毛枕头，垫在树桩上后，才小心翼翼的扶着老婆坐下。
　　“*Y%$&amp;*？##&amp;￥T！@￥&amp;*&amp;%……@￥#。”
　　霍蒙开始的语气充满了责问与惊讶。逐渐的，语气变成担心和忧虑。最后，语气则逐渐变成平缓，充满了对妻子的爱慕和关心。即使是听不懂这对夫妻正在说什么，梦蝶也能够从他们的语气中听出这是一对相当恩爱的夫妇……嗯？尼娅，怎么了？
　　梦蝶察觉到一只小手拉了拉自己的手臂，低下头，望着尼娅。
　　“梦蝶姐姐……矮人……都是那么胖的吗？胡子大叔的老婆比胡子大叔还要胖啊！”
　　尼娅说得很小声，可即使这样，那边的霍蒙似乎也听见了。他猛的回过头，盯着尼娅。
　　梦蝶一惊，急忙捂住尼娅的嘴，同时压着她的头连声向霍蒙道歉。可是，霍蒙对此似乎一点也不在意。他大笑着和他老婆可黛拉说了几句，夫妻俩忽然同时哈哈大笑起来。可笑到一半，霍蒙忽然醒悟了什么似的，连忙手忙脚乱的冲着可黛拉做了一个嘘的动作，可黛拉楞了一下，也同时忍住笑，安安静静的坐在树桩凳子上。
　　后面的爱德华看见梦蝶和尼娅两人连声的向霍蒙道歉，心中唯一琢磨。他想，现在自己是这里唯一的男性了。自己的两个女伴犯了错，自己这个男子汉大丈夫理所应当的出去顶着！
　　当下，爱德华咳嗽了一声，分开梦蝶与尼娅，摆出一个学自迪卡的回眸一笑（可惜……这个形象不太符合他）之后，走到霍蒙夫妇面前。
　　“对不起，我为我的两名同伴的失礼之处向你们道歉。看在她们都是女孩子不懂事的份上，原谅她们吧。”
　　这句话，让梦蝶的尾巴唰的一下翘起。如果不是下过决心不再打骂爱德华的话，那只小拳头可能又要冲上来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 平淡的生活
更新时间2009-6-24 8:48:43  字数：2048

　“哈哈哈！没事没事！小姑娘说的很好，很好啊！哈哈哈，我老婆胖了，我最爱的可黛拉，世界上最美丽的可黛拉！哦~~~我们铁斧家族又要添一名伟大的英雄了！这是女神在普罗可祭典上赐给我们的礼物！哦~~~可黛拉！！！”
　　说完这么一大堆乱七八糟的东西之后，霍蒙忽然跪在可黛拉面前，拉着老婆的手不断亲吻着。吻够了，他就开始摸着可黛拉那严重发胖的肚子，兴奋的无以复加。
　　爱德华一时还没有搞清楚发生了什么事，梦蝶却是明白了。她咳嗽了一声，笑着鼓起了掌：“霍蒙老兄，真是恭喜恭喜啊。名字想好了吗？”
　　霍蒙正在捂着老婆的肚子兴奋，压根就没听见梦蝶的询问。倒是可黛拉笑了笑，拍拍丈夫的头：“这死鬼最近一直在忙着祭典，哪里有时间想名字？就算想到了，也是如同‘咕噜噜&amp;#8226;铁斧’（矮人语：齿轮）、‘提耶拉&amp;#8226;铁斧’（矮人语：熔炉）之类的名字。你们是霍蒙的朋友吗？请随便坐！我身子不方便，无法好好招待了。”
　　“啊，不用忙。”
　　梦蝶拉着尼娅坐下，继续道：“没想到铁斧夫人也会说我们的语言啊？呼……这样就方便多了。预产期是什么时候？”
　　这一次，霍蒙有了精神。他跳了起来，大笑道：“就是最近！就是最近！！！哈哈哈，这次的普罗可祭典可有得忙了。我的朋友啊！这是我霍蒙&amp;#8226;铁斧这辈子中，过得最快乐的普罗可祭！”
　　爱德华也坐好之后，众人开始在欢快的气氛中聊了起来。透过交谈，梦蝶得知了许多矮人族的事情。比如他们的怀孕时间并不和人类相同的九个半月，而是足足十三个月。生子全是一个。又比如知道他们的寿命通常来讲都要比人类稍长一些，一些年长的矮人已经有了一百二十岁的高龄，却还能够挥舞铸剑的铁锤。
　　在交谈中，梦蝶知道了霍蒙乃是铜锤城的镇长。由于要和路威尔帝国的使者进行交流，所以他也学会了人类的语言。以往如果有帝国的使者前来的话，一般也是居住在霍蒙家的树屋里。除此之外，还聊了许多以往普罗可祭典上的有趣事情，好几次都惹得爱德华哈哈大笑，让尼娅的眼睛里充满了期盼。同时也得知，普罗可祭典的正式开始就在七天之后。
　　今天整个一天，霍蒙都放下了手中的工作，陪着妻子和梦蝶这些宾客兴高采烈的聊天。途中休终于逛完了城镇抵达树屋，可看到他的时候梦蝶却差点到吸一口冷气。只见他的法袍底下竟然挂满了大大小小的皮囊，里面也装满了各种各样的工具！不管是矮人族的特制机械油，还是大小一套十二把整整齐齐崭新的铁锤，全都一应具全！具休说，这些都是他在那些矮人开的店铺里面为之着迷的工具。而那些矮人也趁着节日即将到来的兴奋，将这些工具和皮囊全都送给了他。所以，才造就了这么一个如同“会走路的维修工厂”一般的休。
　　对此，梦蝶当然不能答应。如果是数量少那还好，可这样一大堆的东西全都白拿，那怎么可以？当下，她硬是拖着休前往那几家店铺，要求他把东西全都还回去。可休却是死乞白赖的捂着斗篷，再加上那些矮人店主也全都笑着说不用还，这下休是说什么也不肯还了。罢了，梦蝶只能叹口气，掏出怀里剩下的八十二枚苏拉尽数奉献给店主，算是买下这些总共价值两百多苏拉的工具……
　　至此，梦蝶一行开始在霍蒙的家中住了下来。由于主人的好客，他们每天的饮食住宿全都井井有条。闲了就出门逛街，饿了就回来吃饭。对此，梦蝶实在过意不去，主动要求帮助正在怀孕的可黛拉分担家务，洗衣做饭。在她的呵斥下，其余三人也算是收敛了一些，在霍蒙出门为祭典做准备的时候也一起帮忙打扫树屋。这样，倒是替可黛拉节省了不少心力。
　　就这样，梦蝶他们在这里住了三天。而在第三天的午后，她召集自己的三名队友，趁着可黛拉正在床上午睡的时间，开起了小组会议。
　　“事情就是这样。”梦蝶首先发言，她将在魔法空间中白影对自己说的话再次向众人重复了一遍，“黑炎蛇叫我到矮人村来。在路威尔境内，距离皇城最近的矮人村无疑就是这座铜锤城无疑了。可我们在这里住了三天，却没有发现黑炎蛇有任何的异动。休、爱德华、尼娅，你们对此怎么看？”
　　三人支着下巴，开始细想。梦蝶摸着趴在身旁的白狼的背毛，期待着三人的答案。
　　“啊……”尼娅首先举手，她尴尬的笑了笑，说道，“是不是……他们忘了？你看，黑炎蛇不管怎么说也是一份工作，是工作就会有人迟到嘛……”
　　梦蝶对此无语，不说话。
　　爱德华想了半天，也没有想出什么好的答案。所以，最后的希望，还是放在尚未开口的休身上。
　　“我想……一切皆有理由。白影叫我们在这个时候来铜锤城。而这个时候却恰好赶上了普罗可祭典。很难想像祭典和黑炎蛇之间会没有联系。”
　　梦蝶点点头：“嗯……祭典啊……现在，距离祭典还有四天……”
　　爱德华：“看来我们要继续在这里呆着了？”
　　梦蝶：“没办法啊，黑炎蛇不行动，我们也就没法行动。毕竟是他们把我们叫来的，身为‘客人’的我们从一开始就进入被动状态，只能等着这些‘主人’发难啊。但是，除了这件事之外……”
　　梦蝶顿了顿，瞥了一眼正躺在床上睡觉的可黛拉，面色凝重的低声说道：“在黑炎蛇行动之前，我更想知道，他们的破魔神器到底在哪里。”
　　想到被封印，却一直没有更多程度的解开的项链，梦蝶暗暗咬了咬牙，使劲的捏住项链。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 第二套武器装备？
更新时间2009-6-24 19:03:27  字数：2051

　破魔神器是梦蝶来这座矮人城的第二个原因，也是最重要的原因。只要自己的封印被解除，她有把握立刻解决掉黑炎蛇，从而夺回国王之杯，救回爱娅！可以说比起等待黑炎蛇的行动，这件事却是更为至关重要的。
　　“神器啊……”
　　与往常相反，休对此表现的到并不是怎么很在心。而是一直在翻倒着法袍下面的各种工具，脸上的兴奋难以言表。爱德华倒是皱起眉头，作出一副认真思考的样子。
　　“这到底是什么神器啊？竟然那么神奇？连路威尔帝国的进攻都可以防御住……”
　　………………………………
　　梦蝶翘首盼望了N久，只可惜，除了丢出那么一句感叹之外，爱德华并没有任何实质性的想法可以提出。对此，梦蝶只能摇摇头，不再指望他。
　　一行人围坐在桌子旁边，无语的喝茶。时间久了，四人聊了一些关于矮人族的祭典的话题后，也都开始忙起自己的事情来。休当仁不让的从外面找了块木桩开始精心雕琢起来；爱德华则是取出随身携带的油，保养黑曜石之剑；最后，梦蝶也拿出自己那两只拳术手套，仔细调整着上面的魔力吸引装置。
　　尼娅一人无聊的喝着油酥奶茶，看了看那边还躺在床上打呼的可黛拉。过不多会儿，她的视线忽然被梦蝶的那双拳套给吸引了。在将杯中的奶茶喝完之后，她抹了抹沾着白沫的小嘴，说道：“梦蝶姐姐，你的拳套磨损的好厉害啊。”
　　梦蝶低头看了一眼，无言的笑了笑。的确，仔细想来，这双拳套跟着自己的时间并不算长，可经历过的战斗却不算少。各种大小战役几乎都带着它，即使是死亡猎蜥的皮革，也终于在这种频繁的战斗下布满伤痕了啊……
　　梦蝶摸了摸拳套上的许多伤痕，温柔的一笑。
　　“啊，除了梦蝶姐姐的拳套之外，废物王子的剑也破了不少啊。全都是裂缝，许多地方也都缺损了。”
　　尼娅跳下凳子，走到正在保养剑的爱德华面前。爱德华听到尼娅评论自己的兵器，面色却是一窘，显得有些尴尬。好容易，他才强行辩论道：“我……我可是都有好好保养的！可是战斗……战斗实在是太频繁了嘛！”
　　“哈哈！我的武器可没有那么磨损哦~~~！”尼娅从怀中取出银月匕首，出鞘，闪亮、干净的光芒夺人眼球！
　　休将木头雕刻出三个齿轮的模样，将工具收回袋内，笑道：“哈哈哈，因为你都不使用吧？”
　　尼娅的脸一红，立刻将匕首放进怀里，指着休那根学徒法杖：“那……那你呢？放魔法不需要损耗法杖的吧？可你的法杖怎么那么脏？而且杖头还磨损的那么严重，上面的泥土都没有擦掉！我的匕首可是很好的保养的，虽然不怎么使用，可是却和新的没什么差别！”
　　这句话却是把休弄得没辙了。对于“天才科学家”来说，保养魔法杖这种事情根本就和休的信仰背道而驰嘛。
　　说了这么半天，也吵了半天，直到把可黛拉吵醒，抱着大肚子跑过来劝架之后，这些热热闹闹的场面才算是停息。不过，这样一闹倒也把一些事情搬出了台面——
　　众人的武器已经严重磨损，看来，是时候置换武器了。
　　“嗯……想要武器啊？你们可以找我老公……哦，不行。”可黛拉说到一半，忽然否定，“虽然我们那铁斧家族是地地道道的武器铸造师出身，可霍蒙已经好几年没有给人打造武器了。而且最近也一直都在忙祭典的事。咳，说起来那个混蛋也太不知趣了，独自一个人竟然夸下那么大的海口？弄到现在连家都没时间回，整天都在外面忙。”
　　前面那段话梦蝶听懂了，可后半段就有听没有懂。不过没关系，很快，可黛拉就出主意说：“但没关系啊！你们可以去城镇里的武器铺挑选几样，我们矮人的手工可不比你们大人族的手艺差哦！”
　　对于这个答案，梦蝶却是无奈的摇了摇头。第一天来的时候休就曾经在城镇里大肆搜刮免费工具。现在已经身无分文的他们哪里还有脸面再去问那些好客的矮人要武器？即使他们肯，梦蝶也不肯。
　　正当梦蝶想要说出口的时候，房门被推开。围裙上又沾了许多三尾肥牛的血的霍蒙扛着斧子走了进来。一进门，他就将那条围裙脱了，冲上来拉住老婆大人的手，将她扶到床上。
　　“嗯？你们想要武器？？？”
　　洗干净那条大白胡子，霍蒙仰头望着梦蝶。
　　“是啊是啊！梦蝶姐姐的拳套都烂的不成样子了，我看着都觉得无法使用。废物王子的剑也早就出现了裂缝。”尼娅跑到霍蒙面前，十三岁的她刚刚好能够稍稍低头俯视这名矮人，这种不需要仰头和人说话的感觉让她感觉很舒服，不知不觉也有些喜欢起这些矮人来了。
　　霍蒙哈哈一笑，将那双粗糙的大手一拍，说道：“想要武器嘛！简单！你们是我的客人，客人有麻烦，主人应该帮忙！来来来，你们到我的铸造室来，我可以替你们量身定做武器！”
　　说完，霍蒙也不等梦蝶拒绝，一把拉住尼娅的手跑向树屋的一脚。随后，他拉住地板上的一个拉环，一掀，下面出现了一个地下室。
　　看着老公连连招呼梦蝶等人进入地下室，可黛拉忽然有些生气起来。她挺着肚子，站在地下室旁，指着从门中露出一个脑袋的丈夫，喝骂道——
　　“（矮人语）你个死鬼！又想逃避现实了吗？！上次我劝你不要去和伙罗得他们喝酒，你偏偏不听！结果在酒席上狂妄的很啊！竟然说要独自一个人为普罗可祭典贡献三项礼物！现在到好，三项礼物中只有第一项完成的还算可以，剩下两项呢？你可是镇长！在那么多人面前夸下海口了的！现在可不是让你缩到铸造室里面，摸着你那铁锤，借此遗忘自己还有那么重要的任务在身上，逃避现实的时候！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 破魔神器？
更新时间2009-6-24 22:39:26  字数：1846

　霍蒙的眉头一皱，没有说什么。但表情却是绝对的难为情。他哭丧着脸冲着休做了个噤声的动作，休会意，理所当然的没有将可黛拉说的话翻译给梦蝶、爱德华、尼娅听。
　　可是骂归骂，最近已经被自己的海口逼得焦头烂额的霍蒙已经铁了心的想要缩进铸造室，借着铁锤遗忘自己肩膀上的负担了。当下，他朝着梦蝶挥了挥手，摇晃着脑袋快速缩了进去。可黛拉骂了两句，气的也说不出话来，在梦蝶和尼娅的搀扶下，干脆继续躺回床上睡觉，不再管了。
　　众人互相尴尬的笑了一声，就算听不懂，但多少可以察觉这对矮人夫妇之所以吵架，其中肯定有自己的原因。在犹豫了片刻之后，四人还是相继跳入这个地下室，跟上了早已守候多时的霍蒙。
　　“霍蒙老兄，其实我们……”
　　“哈哈哈！别介意！我那老婆有了孩子，心情总是会时不时的暴躁起来而已！”
　　霍蒙以为梦蝶是想问刚才的事，急忙打断了她。他手中提着一只温度极低的特制玻璃油灯，当先走在前面。不到十秒，一个诺大的地下铸造室，就出现在众人的面前。
　　原本，梦蝶以为这件铸造室也会是树木构造的。但和上方的树屋不同，这里却是地地道道的石质建筑。四周的墙壁镶嵌着一种隔热的石块，地上铺着一层松软的泥土。在铸造室的一角摆放着一座壁炉，沿着壁炉的墙沿摆放着许多的类似展示柜一类的东西，里面盛放着各种精致的武器。房间中央摆放着一整套的铸造工具，尽管霍蒙说他已经五六年没有使用这些工具了，但还是保养的很好。
　　“来！看看吧，你们喜欢些什么武器？我这里的精品可不少！光是剑就有十七八种，随便挑选！”
　　霍蒙将油灯中的低温灯火点亮墙壁上的照明设备，一时间，铸造室内立刻变得亮堂堂。
　　休和爱德华已经被这些精美的武器所吸引，不等霍蒙吩咐，就已经开始四处游荡，观看展示柜内的各种武器。每看一种，这两个家伙都要好好的惊讶一番。每一种武器都有其他武器所没有的独特魅力！光是看，就能够带给人一种无限的享受！
　　可梦蝶却没这种兴趣，她稍微晃了一眼之后，就走到正摸着铁锤的霍蒙身边，轻声的道：“霍蒙老兄，也许……我突然向你问出这个问题，会很失礼。但我还是想问问……相传你们村子里有一件破魔神器。那个神器……能不能借我看看？”
　　说到这里，霍蒙立刻别过头，用一种十分古怪的眼神盯着梦蝶。看到这种眼神，梦蝶一惊，急忙解释道：“不不不！你别误会！我不是想抢夺你们的神器！老兄，别看我现在这样正常的和你讲话。可事实上我身上被施加了一种十分强力的封印。我希望能够借助你们的神器替我解除！我也不需要把神器带走，就算我不碰，你拿着帮我解除封印，那也可以！行不行？行不行？？？”
　　霍蒙的颜色那边的更为古怪了。他的眼睛里闪出的不是警觉，而是许许多多的问号！在捏了捏自己的那条白胡子之后，这位矮人捏着铁锤晃了晃，用一种满不在乎的口吻说道：“破魔神器？最近大人族都流行这种玩意吗？东一个神器西一个神器，这个世界上哪来那么多的神器？真是胡扯。”
　　霍蒙的回答很明显的让梦蝶楞了一下。
　　怎么？没有破魔神器？！不对啊！这和休说的内容完全不符合啊？看他的眼神也不像是撒谎，莫非是休在说谎？
　　休平时说的话和做出来的行为……说真的，可信度真的有点低……不过在历史资料这方面，休却从没有骗过自己一次。
　　莫非……真的是以讹传讹？凭借这么一个小的城镇能够抵挡路威尔帝国的三次攻击，恐怕任何人都不相信。为了让这种事情增加可信度，或者是为了给自己挽回颜面，也不排除路威尔方面故意虚构出一个神器来给自己找理由这种解释。
　　东想西想，对于“铜锤城拥有神器”这件事梦蝶突然开始模糊起来。因为一旦连霍蒙这位村长都矢口否认，那这条消息的本身就具有了无数种可能性。而凭借现在仅有的情报来看……这无数种可能性都有。
　　梦蝶忽然间叹了口气，浑身的干劲也全都像扎破的皮球一样，泄了个干干净净。
　　看到梦蝶这样沮丧的表情，霍蒙再次露出不解的表情。不过很快，他就抓住梦蝶的手跑到自己的橱窗前，自豪的笑道；“来来来！看看吧，看看吧！这里盛放的可全都是铜锤城过去的历届英雄所使用的武器！看看，这把图漯河碧吼斧！还有这里，这把曾经舔舐过三条巨龙鲜血的漆黑狂刀！还有还有，这把锤子！这把根据最伟大的英雄普罗可的斧子仿制的巨槌——女神的祝福！每一件可都是精品啊！你喜欢什么？”
　　梦蝶百无聊赖的看着，对于那些曾经赫赫有名的武器只是一扫而过。想要粗略看一眼之后就离开。可是忽然！她的视线被壁炉上悬吊起来的展示柜吸引住了。
　　这座展示柜和其他的展示柜不同，擦得透明的玻璃中铺着一层红色的毯子。在这红毯子上，摆放的并不是什么神兵利器……
　　而是一块完全没有经过雕琢，色泽黯淡，初看起来一点都不起眼的矿石。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九节 三件任务
更新时间2009-6-25 1:46:20  字数：1806

　梦蝶对此略微有了点兴趣。她走到展示柜前，把脸凑近再次扫视着这些矿石。随后指着这块矿石，转向霍蒙：“这是什么？”
　　霍蒙此刻正在兴致勃勃的介绍。听到梦蝶询问，他的视线也移动到那些矿石之上……
　　突然！他脸上的兴奋色彩成几何程度上升！原本还算平静的脸瞬间变得激动起来！他冲到那块矿石旁边，轻手轻脚的抚mo着展示柜的玻璃，充满自豪的道——
　　“这是阿穆尼亚矿石！是世界上最好的矿石！！！”
　　梦蝶被他突然抱住展示柜大吼大叫的动作吓到了，不由得后退了一步。
　　“（矮人语）阿穆尼亚矿石可是马拉里山的特产，用这种矿石打造，就算是最蹩脚的工匠也能创造出绝世神兵！你知道吗？知道吗？！陛下身边的配剑——沉默废墟，和法杖——咏叹调，使用的就是阿穆尼亚矿石！这两把武器已经陪伴路威尔帝国数代，却丝毫没有顿挫，反而随着年代越来越古老，力量越来越强！”
　　“（矮人语）哦~~~我珍藏阿穆尼亚矿石并不是为了打造武器，反抗陛下。陛下对我们很好，我们也根本不需要再去铸造武器，锻炼军队了。每天每天都可以沉浸在武器之外的东西上面。可是……对于铁斧家族来说，阿穆尼亚矿石实在是一种太特殊的存在了！我体内的血液迫使我不得不将这一块矿石瞒下来……哦，陛下，我有罪！请饶恕我吧！亲~~~~”
　　对于梦蝶来说，没有比现在的霍蒙更奇怪的东西了。这个矮人一边大叫大嚷说着她完全不懂的矮人语，另一边又一把眼泪一把鼻涕的大哭，还不断亲吻着那个展示柜玻璃。看的梦蝶有些汗毛倒竖，真想就此立刻逃出去！
　　“呼，好了！”好久，霍蒙才松开展示柜，撇下那只展示柜，从一旁的铁块专用储藏箱内取出几块镔铁，放在旁边的台子上。随后，他把爱德华、休、尼娅三人叫了过来，指了指这些镔铁。
　　“朋友们！最好的武器不是别人使用过的，而是量身为自己定造的！来来来，你们都说说想要些什么武器？我来帮你们量尺寸，定造吧！”
　　说着，他十分顺手的拉开鼓风箱。熔炉中的火焰蹭的一下窜了出来。
　　爱德华拔出自己的黑曜石之剑看了看，对上面布满了各种裂缝的剑身皱起眉头。当下，他将剑插回剑鞘，开口。
　　“我不需要武器。”
　　很不幸，梦蝶当先把话说了出来……
　　“霍蒙老兄，我们这几天一直住在你家，吃得好睡的好，拿了你们许多东西（瞪着休），还受你邀请参加即将举办的普罗可祭典。现在，你又要送我们武器！如此优厚的待遇，我们却什么都没有做，什么都没有回报过你。所以，我们不能再接受你的好意。相反，我们还想知道我们能够为你做些什么？算是报答你这几天的款待。”
　　霍蒙的手心已经严重发痒了。他那里管的着梦蝶几人是拒绝还是接受？连声说了几句不介意，就要动手融铁。可让他万万没料到的是，梦蝶却是一扭头，拉着几人的衣领就往外走！这对于霍蒙来说，可是太扫兴了。
　　“等一下等一下！喂，别那么固执嘛！……也就是说，你们不肯白要我的兵器？”
　　梦蝶认真的点点头，旁边的爱德华和休却是一副哭丧着脸，眼睛盯着那些精致的武器，恋恋不舍。
　　“好吧！既然你们那么想帮忙，我也不好拒绝你的好意。让我想想……这样吧，我希望你们能帮我做三件事。每完成一件，我就作为回报给你们其中一人打造一件武器。如果三件全都完成了，我就再附送你们一件，让你们四个人人手一把我霍蒙·铁斧打造的武器，哈哈哈，多风光？多自在！”
　　对于这个提议梦蝶倒是没有异议。当下，她回到霍蒙面前，询问到底是什么任务。
　　霍蒙摸了摸自己的那条白胡子，原本梦蝶以为他回你可开始说，可没想到，这个矮人的脸突然间……红了起来？
　　“咳嗯！哎呀呀，这三件事情嘛……说起来有点惭愧。普罗可祭典快倒了，大伙儿都高兴，所以我一个月前就和一些老朋友去酒馆喝酒，喝了个酩酊大醉。乘着酒兴，那不着边际的话……也开始胡说开来了……”
　　霍蒙难为情的笑了笑，粗糙的手指绕着他那条白胡子，显然是对自己当时的失言感到不好意思。
　　“乘着酒兴，我也不知道怎么的，竟然夸下海口说可以在祭典上奉献出三件别别出心裁的礼物。朋友们不信，我就当场立下了字据，如果不能把在四天后的祭典上把礼物贡献出来的话，我就把腿绑在树上，倒吊着过普罗可祭典！”
　　梦蝶抬起头，开始幻想这样一个大胡子矮人被倒掉在树上的场面。她眉头一皱，拼命忍住嘴角。可旁边的尼娅却没她那么好的修养，当下老实不客气的笑了出来。
　　“嘘！不许笑！”
　　梦蝶连忙捂住尼娅的嘴，防止她失礼过头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节 牛与鳞片
更新时间2009-6-25 12:40:44  字数：2007

　霍蒙倒也不介意，他的脸依旧有些难为情的笑着，揉着自己的胡子，他继续说道：“我想，你们也猜出来了吧，我要委托你们的三件事，就是我夸下海口的三件事。首先，我就先告诉你们第一项任务和第二项任务。因为这两项任务比较接近，顺利的话，可以同时完成。至于第三项任务，就等你们办完这两项，或是觉得太难，办不到之后我再说吧。”
　　话一说完，霍蒙就走到一个壁橱前，从中取出一个大纸箱，堆在桌脚后，再从壁橱中取出一张地图似的东西，放在桌上，在众人面前摊开。
　　“我夸下的第一个海口，就是口出狂言，说要在普罗可祭典上准备一道供全城所有人吃的肥牛料理！”
　　此言一出，梦蝶立刻傻掉。怎么？难道要我帮忙做菜？……可以是可以，但那种“肥牛”我至今还没烹饪过。寺院里面也没有荤食的菜单，要我帮忙做的话……这可有点难了……
　　不过，霍蒙下面的话，似乎并不是要四人帮忙做菜。
　　“啊~~~三尾肥牛的肉可是美味到极点啊~~~！尤其是那三条尾巴，用特制的椒花粉洒上，然后用柚香叶层层包起来，再和经过我们特别烧煮的石块一起埋进地底~~~等到吃的时候，光是打开柚香叶时散发出来的香味……嗯~~~！简直让人觉得死也没关系了！”
　　霍蒙越说越起劲，说到后来干脆闭上眼，砸吧嘴，完全沉浸在美食的诱惑之中。可怜尼娅，听着这些话，也不禁流下口水，幻想起那道美味来。
　　梦蝶推了尼娅一把，再推了推霍蒙，道：“喂，到底要我们做什么？”
　　“哦，抱歉抱歉，我现在就说。三尾肥牛的味道一级棒，不管怎么烹饪都是极品！可是，这种食材跑得很快，牙又尖锐，爪子也锋利，一条肥牛的体重就比十个矮人还要重（注：成年矮人的体重比起正常人类要稍微轻一点，但也在40－60公斤左右）。再加上是群居动物，一般来说想要捕猎它们简直是难上加难。我上次足足花了三天的时间，才将一条肥牛从它们的群落中诱出来，又花了两天时间，还在女孩你的帮忙下才捉住。”
　　梦蝶似乎有些理解霍蒙想说什么了。她抱起双臂：“哦？那么，所以呢？”
　　“所以，我希望你们能帮我狩猎三尾肥牛。我说了好久，才把‘全盘准备肥牛料理’改为‘就准备供全城人吃的肥牛量’就行。我独自一个人已经捉到5条了，可现在还差十条左右。怎么样？你们帮忙吗？”
　　梦蝶的眉头再次皱了起来，按照信仰，这种打猎的工作她根本就不应该去接。可还不等她拒绝，冷不丁自己的肩膀被人一拍！随后，那只手毫不在意的将自己往后拉去，甩到众人的身后！而那个拉开自己的人则是兴奋莫名的踏上一步，大声道——
　　“接！我们接！肥牛料理？还有上等的绝马斯烈酒！我要尝一下，绝对要尝一下！”
　　“对啊！我也想吃吃看！废物王子，难得我们心意相通啊！！！”
　　梦蝶表情呆滞的站在众人身后，对于已经流露出一脸馋相的爱德华和尼娅，报以深深的无语……
　　“真的？你们接了？太好了！在之前的时间里我已经彻底查明了三尾肥牛的行动路线。你们看，就在这一块区域（霍蒙指着地图，在一片山岭地带画了个圈），如果我没猜错的话，今天或是明天，一定会有牛群经过这块区域。可惜啊，虽然我已经设计好了抓捕用的陷阱和机关，可却没时间去做出来……”
　　梦蝶仔细看了看地图后，抬起头看着自己的三名队友，心中仔细的思量。没错，自己的确是佛门弟子（俗家的），但我也没有权利阻止别人打猎啊？硬要他们按照我的意思不接任务，未免也太强人所难了。
　　想通，梦蝶脸上露出不在介怀的微笑。她点点头，说道：“那么，第二件任务是什么？”
　　霍蒙哈哈一笑，让休把地图收起来后，抱起那个纸箱，往桌上重重的一放！打开后，一个不知道派什么用处的机械结合体，出现在众人面前。
　　“自动音乐播放器！哈哈哈，是我发明的！只要有它，谁还需要乐队？别看它体积那么庞大，构造那么复杂。可它的基本原理其实很简单，就是利用自然中那无时无刻都在流动的空气，穿过机器中的几个固定的点。好吧，假设这个孔发出的声音是低音3拍，那么通过这边这个空的空气速度，根据计算结果就可以得出每秒10.235米左右的数字。也就是说，除了当音乐播放器外，还可以用来测量风速！说到那个计算方法嘛……”
　　梦蝶忽然发现，科学家们似乎都有一个共同的毛病？就是总喜欢当着别人的面解释自己的发明？休如是，霍蒙也如是！都不管别人听得懂听不懂吗？
　　“好了好了，到底是什么任务？”梦蝶叉着腰，有些不耐烦的打断霍蒙的长篇大论。
　　霍蒙的眉头微微皱起，而一旁听得津津有味，已经在拿笔记本记录的休也是回过头，用不满的眼神瞪了一下梦蝶。不过幸好，这两个家伙还算识趣，立刻停止那些科学家之间的对话，说起任务来。
　　“第二件任务，就是希望你们能够帮我完成这台还没有完成的音乐播放器。其实，我还需要一些三尾肥牛中间那根尾巴末端的一些鳞片，来对机器内部的通风进行微调。我抓了五头中，合格的鳞片只有三片。可我还需要最少十片鳞片，‘把三尾肥牛中间尾巴末端的鳞片带10片来’，就是我给你们的第二件任务。”
　　话音刚落，休立刻直起身，伸出那根细细的胳膊猛地一拍胸脯！很好……看来这家伙也决定接下这个任务了。梦蝶还有理由来反对吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节 追踪的要点
更新时间2009-6-25 18:50:17  字数：2070

　第三项任务霍蒙不肯说，执意要等到前面两项完成，或者放弃之后才肯开口。既然如此，那也不必强求。霍蒙简单向众人介绍了一些两项任务的重点和细节之后，梦蝶等人就爬出地下室，根据霍蒙的指点从铜锤城的另一个出口走出去，向着那几乎近在咫尺的马里拉山脉走去。
　　————————————————————————————
　　沿着村子的藤条阶梯一路向北，在转了七八个弯之后终于出城，再次踏入沼泽地。幸好这一次的行动，爱德华事先带了许多的绝马斯烈酒，所以那种闷热潮湿的空气倒也没对众人有多大的影响。途中，众人说着各种话题，不过要数说得最多的，不外乎此行的目的了。
　　“梦蝶姐姐，我渴了啦~~~！”尼娅拉住梦蝶的手，撒娇的道。
　　“渴了？好，等一会儿。休，水囊给我。”
　　“不要不要~~~！那个……梦蝶姐姐，那个酒可不可以给我喝喝看？看废物王子……似乎喝的很起劲啊……”她偷偷瞄着爱德华，看他那副举着酒囊牛饮的模样，不由得砸吧砸吧嘴。
　　梦蝶瞥了一眼爱德华，心下不满。你这家伙，自己喝倒也罢了，怎么在未成年人面前喝的那么痛快？影响多不好？
　　“不行，你还不满十八岁。酒这种东西还是不要乱碰的好。”说完，梦蝶半蹲下身，伸出一根手指头竖在鼻子前，满脸认真的对尼娅道，“尤其，是女孩子。你要记住，在男性面前，女性绝对不可以让自己的嘴唇沾上酒精。”
　　看着尼娅一脸不满的神情，梦蝶耐着性子解释道：“你要知道，女性的身体能力先天就比男性要差。一时的麻痹大意，可能会让你付出无比惨痛的代价！弄不好，连命都会搭在对方手里！”
　　可惜啊，对于梦蝶的解释，尼娅脸上的不满却更浓了：“哼~~~！乱讲。梦蝶姐姐你也不比我大几岁，怎么就喝酒？而且还经常喝的酩酊大醉！”
　　“哈哈！我？我和你不一样。一来我已经成年，二来我根本就不是……”
　　“女人”这个词刚要从嘴边漏出来，梦蝶猛地一怔，住了口。这句话她已经辩驳了半年多了，可辩驳到现在除了被那位大贤者冠上一个“易性癖”的精神疾病以外，压根就没有人相信！切，说再多也没用，干脆不说了。
　　“话说回来，那个预定地点到底在哪里？”
　　眼看，沼泽已经到达尽头。抬头仰望，高耸的马里拉山脉在众人面前蜿蜒起伏，高低不平。地势也开始渐渐向上攀岩。在一些近地的山地上还长有密密麻麻的植物，可随着高度的增高，植物就被皑皑白雪所替代。抬头仰望，那高耸的雪山犹如从未降临凡尘的仙女，是那么的美丽，那么的清纯……
　　望着眼前的自然景观，梦蝶一时有些看得出了神。根据霍蒙介绍，这座雪山如同一个马蹄型包围住铜锤城，制高点到达七千五百多米。要上这样一座雪山……不是专业登山人员，即使是梦蝶这样的强者，也会有些困难。
　　“让我看看啊……有了。”休拿着从霍蒙那里接受的地图和资料，一边走一边道，“根据记载，应该是距离这里还有半小时路程的一个山坳处。”
　　梦蝶点了点头，根据地图，众人又走了大约半个小时。直到夕阳落下，天色全黑，众人总算抵达了预定地点。
　　这里，是一个山谷。不，与其说是一个山谷，不如说是一个峡谷来的更恰当一些。两边的悬崖如同一个壶一般向内凹陷，将中间那条大约有十五米宽的峡谷围了起来。向这条峡谷的两端眺望，一头连接着山脉另一处的一个大型山洞，另一头则沿着山脉蜿蜒而去，不知道通到哪里。
　　兴许是现在是夏天，并且这几天一直没有下雨的关系吧，地面上的岩石显得很干燥。土地的裂开也是时有发生。
　　梦蝶沿着三十米高的峡谷缓缓滑下，轻轻巧巧的落在底部。抬头望天，这种包围之势更是明显。她点了点头，蹲下身子，单掌贴在地面上，寻找三尾肥牛的线索。
　　“…………………………”
　　“梦蝶小姐！怎么样？看出些什么来了吗？”休沿着绑好的绳子慢慢下降，随后，爱德华和尼娅也随即下来，走到梦蝶和白狼的身旁。
　　梦蝶不说话，只是依旧蹲在地上，借着手中的火折一点一点在岩石堆中寻找着各种线索。只见她的尾巴时不时的竖起，时不时的轻微摇晃，那双耳朵也总是一抖、一抖的，让人不明白她到底在想什么。
　　良久……
　　“呼，看来我们的运气还真差。”
　　大约十五分钟后，梦蝶从岩石的缝隙中挖出一块黑乎乎的东西，捧在掌心中，来到三人面前。
　　“这是什么？”爱德华看着这团黑乎乎的东西，显得一筹莫展。
　　“某种生物的粪便。”
　　梦蝶叹了口气，语气十分平常的，将这句话说了出来。
　　“哦…………………………粪、粪便？？？！！！”
　　爱德华好像被人抽了一嘴瓜子似的，整个人都向后弹了出去！和他一起弹出去的不止他一个，尼娅也大惊失色的跑开，还捏着鼻子不断的嚷。
　　咳……这两个家伙……算了，也许休会通情达理一些。
　　梦蝶摇了摇头，将手中那团东西递向休，想让他确认一下这是不是三尾肥牛的粪便。可惜啊，那位自称科学家，还恬不知耻的在前面冠上“天才”两个字的家伙，此刻也是缩到一旁，嘴角带着一阵阵的抽搐。
　　“梦……梦蝶小姐！我知道！我知道野外追踪最好的方法就是食物的残骸和生物的排泄物！可是……可是理论归理论，你一下子那么轻松自在的把这些东西掏出来……实在是……呜！”
　　好吧，看他们三个已经快窒息的模样，还是不要和他们讨论这块粪便中所代表的意义吧。也对，这三个家伙并不是真正的军人，而只是普通的平民啊，压根就不知道追踪中最重要的东西到底是什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二节 地震
更新时间2009-6-26 0:47:59  字数：2023

　感叹了一下后，梦蝶将那东西扔掉，拍了拍手。她本想立刻解说，可尼娅却非要她去刚才路过的水坑中把手洗干净之后，才肯过来听讲。无奈，梦蝶只能招办，直到让自己的双手再次露出白脂般的肤色和清新的香味之后，才向众人解释起来。
　　“刚才的粪便还挺软，温度也很高，没有凉掉。由此可知，他们离开这里的时间绝对不会超过一个小时。而且从粪便的量和分布区域的广阔程度来看，经过这里的肥牛数量绝对不少于三十头。”
　　“三……三十头？！那岂不是比霍蒙要我们猎捕的数量还要多许多？！”爱德华惊讶了一声。
　　梦蝶点点头，同意他的观点，可是，她却并没有露出心满意足的微笑。
　　“先别高兴。那些粪便接下来的状态，恐怕会让你再也高兴不起来。”
　　休：“哦？怎么说？”
　　梦蝶（弯腰，指着一堆成放射性形状的粪便）：“你们看……”
　　尼娅：“别！别看了！梦蝶姐姐！你就站着说话！好不好？”
　　梦蝶：“呃……好吧。你们看这些粪便的形状，这种放射性的状态之所以能够形成，只有解释为那些肥牛方便的时候，正在移动，而不是呆在原地。”
　　休：“嗯……移动……吗？”
　　梦蝶：“呵呵，看来你这个‘科学家’已经察觉了吧？休，能不能帮我计算一下能够产生这样放射性的粪便，到底需要在多高的速度下奔跑才能形成吗？”
　　休应了一声，立刻从怀中取出尺子。等到记录各种数值之后，学徒法杖在空中划了几下，一些烟雾立刻形成一连串的复杂公式。短短一分钟不到，一个数字已经出现在公式的结尾。
　　休：“55－65公里每小时……可怕……太可怕了……”
　　计算完毕，休的脸已经变成了土黄色。他捏着法杖的手也开始缓缓颤抖，空气中的公式也随着他的一阵颤抖而消失。
　　梦蝶抱着双拳，露出微笑。伸手抚mo着白狼的毛发，沉默不语。可是休这样的表情爱德华和尼娅却是看不懂了，两人一前一后上前，大声询问道：“怎么了？不就是55－65公里的速度吗？梦蝶的那头狼轻轻松松速度就可以过百，我也应付过！”
　　面对爱德华的反驳，休却是缓缓摇了摇头。他收起法杖，转过身，一字一句，极为缓慢的道——
　　“爱德华，如果在一个狭窄的十五米宽的通道内，有三十头速度在55－65公里的庞然大物接二连三的向你冲过来……你有办法阻止吗？”
　　这句话一出口，爱德华立刻蔫了。
　　没错，虽然白狼的速度能够突破百公里，但如果面对的是数量庞大的牛群，那速度就已经不那么重要了。面对狂奔的野马群，再好的驯马师也将束手无策！
　　众人一筹莫展。原本，他们还预备在找到三尾肥牛的群落时在偷偷施加攻击，和四人之力尽快猎捕到十头。可这样处在狂奔的肥牛，要怎么才能够制服？挡在他们面前除了被踩扁之外，压根就没有任何的方法可言。
　　经过解释之后，众人终于知道这种速度下究竟蕴含着怎样的意义。梦蝶望着这条崎岖不平的峡谷，叹了口气。天上的三轮下弦月，似乎也在为少女的烦恼而忧伤，不肯露出那迷人的脸蛋……
　　尼娅：“对了！我们可以挖陷阱！在这里挖一个陷阱，然后那些肥牛跑过来的时候，就全都‘噗通’一声掉进去了！”
　　想法不错，可惜啊，梦蝶不得不去泼她的冷水。
　　“不行。这里的地面全是岩石，太过坚硬。我们压根就没那么多时间、精力、工具来挖这些岩石。”
　　“那……在别的地方进行狙击呢？”这下，轮到爱德华开口了。
　　梦蝶不做声，而是看着休。休会意，拿出地图扫了一眼之后，摇摇头，说道：“也不行。过了这个峡谷后，这些肥牛就会分散开来，有的跑进山道，有的跑进沼泽。至于它们是不是会在别的地方会和，霍蒙也没调查的那么仔细。顺便说一句，那个洞窟太黑了，而且估计它们从那里面出来的时候就是这种速度，想必更加难以阻拦。”
　　至此，各人的主意尽皆报废。难怪霍蒙要设计专用的捕猎器具，在这种地方压根就没可能一下子抓到十条以上的肥牛嘛！
　　众人就站在峡谷之中，不停的思考着，解释着。希望能够找出一个更加实用的方法来捕猎。可不管怎么想，方法不是太过危险就是太过费时间。直到半夜，说得众人都打哈欠了，也没有得出个结果。
　　“咳……算了，天晚了，再这样讨论下去只会让我们的脑袋生锈。反正估计那些肥牛下一次经过要到明天傍晚，我们先睡吧。”
　　梦蝶的提议立刻得到众人的相应。三人开始缓步走向那根垂在悬崖边的绳索。看着这些队友，梦蝶不仅露出一丝苦笑。
　　看起来……明天真的要靠蛮力来打猎了呢……
　　美丽的少女再次摇了摇头，摸了摸身旁的白狼，笑笑，就要跳上。可……
　　就在这个瞬间……
　　“隆……隆隆……隆……”
　　嗯？！什么声音？！
　　梦蝶的双耳猛然举起！如同雷达一般瞄准远处那个庞大的洞窟！她听见了……她听见了！她听见一些不详的声音……正从远处，用极快的速度……向这边奔来！
　　“隆……隆隆隆……隆隆隆隆！”
　　在极短的时间内，那股如同闷雷一般的响声已经靠近了许多。已经抓着绳索，正要爬的爱德华猛然一震！也回过头看着那个黑色的洞窟！不仅是他，休、尼娅，两个人也全都停止了手中的动作，屏住呼吸，竖起双耳，倾听着……那个越来越响的不详之音！
　　“隆隆……隆隆隆——！”
　　声音越来越响，伴随着声音响起的，还有大地在略微颤抖的感觉。峡谷内的小石块开始不安分的抖动，仿佛触电的动物，在那里抽搐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三节 梦蝶之死
更新时间2009-6-26 10:02:18  字数：2033

　近了……更近了！闷雷一般的声响开始在空气中传播，刺破黝黑的天空，撕裂刚才还沉睡在这里的宁静。站在峡谷中的四人没有动，也没有任何的交谈。他们，只是望着那个黝黑的洞窟，紧张的甚至忘记了呼吸！
　　终于……
　　“嗷——————！！！”
　　一声梦蝶曾经听过的怪嚎从黝黑的洞窟中冲出！紧随着怪嚎出现的，则是一股浓烈的烟尘！一股正以每小时55－65公里的时速，向这里冲来的烟尘！！！
　　“快！快上去！！！”
　　险象凸现！梦蝶终于从惊愕中反应过来，伸手一挥，大叫起来！几乎只是在一秒之后，爱德华立刻警觉，急忙松开抓着绳索的手，将尼娅抱了起来，递向那条绳子！
　　“快啊！快往上爬！！！”
　　“嗷——————！！！”
　　远处的烟尘越来越近，如同高达十米的海啸！蜂拥着扑向这条峡谷！踩踏地面的轰雷声更为剧烈，刺激着人的耳膜，仿佛要将这层薄膜彻底震碎！
　　尼娅抱着绳索，脸色依旧苍白，一时间还没有从恐惧中回过神来。爱德华见状，急忙捏了一下她的大腿。尼娅吃痛，灵魂立即回窍。她再次恐慌的看了一眼那距离众人只有三百米之远的烟尘，大叫一声，开始匆匆忙忙的向上攀爬！
　　“休！你第二个！”
　　“好嘞！……呜……呜哇——！！！”
　　休的手刚刚触碰到绳索，却不料，已经爬上两三米高的尼娅忽然间从高处掉了下来，好巧不巧的正好砸在他的头上！不过，这并不能让众人感到多恐惧。真正让四人心中一凉的，是和尼娅一起掉落的……那条绳索……
　　爱德华：“休！你绑的绳子？！”
　　休：“我怎么知道一下子会碰到这种事？！是啊！结没打紧，我道歉！！！但这不应该啊！它们怎么会在同样的地方，在同一天内迁徙两次？！不应该，不可能！！！”
　　道歉？如今道歉已经不起作用了。那边的烟尘翻滚，转眼间就冲进了众人面前一百米的距离。更多的不可能如今也已经变成了可能，那烟尘前冲出来的利爪与巨牙，就是最好的证明！
　　“嗷嗷————！！！”
　　狂奔，越来越迫近。几乎只是五秒，那些暴走的三尾肥牛就冲进了五十米的绝对警戒范围！恐怕再有五秒，它们就会从四人的身上踩过去，将这四个人踩成肉泥，踩成骨粉！
　　“咕……狼！！！”
　　时间不允许梦蝶再多思考，她瞬间转头，望向在场中唯一可以登高攀岩，从这三十米高的悬崖爬上去的白狼！可是忽然！她，却发现白狼的样子，有些许的不对劲？
　　没错，面对那些狂奔而来的巨兽，白狼的确表现出了警戒的姿态。但除了那张开的利爪之外，白狼的眼神似乎显得有些犹豫？它并没有总是盯着那些肥牛，反而是东看看，西望望，显得心神不宁，又好像无法确定什么似的，心情焦躁。就连那已经伸出来的爪子，也时不时的缩回掌心中，显得心绪不宁。
　　它是怎么了？
　　不，现在已经没时间管它是怎么了！
　　“狼！带着他们离开！！！”
　　梦蝶一拍白狼的背部，当先冲向正在悬崖边看着牛群逼近的三人。尽管白狼的态度很模棱两可，但它还是按照梦蝶的命令，长啸一声，跃至悬崖上，用四肢的爪子牢牢抓住崖壁。
　　爱德华哼了一声，瞬间抽出腰中的黑曜石之剑插进悬崖，纵身一跃！在剑身上一踩后，牢牢抓住白狼的背毛，翻身坐好！下一个是休，他也踩着剑身跳起，爱德华立即伸出手抓住他的手腕，向后一甩，甩至狼背上。
　　近了……更近了！近的梦蝶甚至能够看到那些利牙中飞溅的唾沫，更可以看到它们的脚踩在地面上时扬起的灰尘！十米……只有十米！再过不到一秒，梦蝶所站之处就会被三十多双铁蹄踏过！！！
　　“白狼！跑啊——————！！！！！”
　　最后一秒，梦蝶抓住尼娅的背脊，冲着那悬崖的上方抡去！同时，白狼在接收到梦蝶的命令之后，立刻撒开四肢沿着墙面迅速攀岩！在这短短的一秒钟内，爬高了十五米！
　　但，下一刻……
　　“梦——蝶——姐——姐————————！！！！！”
　　时间……
　　停止了。飞在空中的尼娅，最后看到的，就是少女那安心的笑容。她浮在空中，四肢无力，只能眼睁睁的看着她……看着她……
　　“轰隆——————！！！”
　　铁蹄踏过，少女那娇小的身影，瞬间就被奔走的肥牛群……淹没……
　　“不要啊——————！”
　　……
　　…………
　　………………
　　事情发生的太过突然，众人一时间甚至无法接受眼前出现的事实。白狼抓着崖壁，用嘴叼住尼娅后，三两下的窜上悬崖。随后，爱德华、休、尼娅三人，只能眼睁睁的看着脚底的峡谷被烟尘所笼罩，看着那贯穿而过的野兽群，听着那轰鸣的雷声……
　　“…………不可能…………”
　　“啪嗒”一声，爱德华跪倒在地。他双目无神的看着那片还在继续从眼前经过的烟尘神情呆滞。
　　“不可能……不可能……不可能……不可能……”
　　梦蝶……死了？
　　在这种情况下，没理由还会活着吧？她又不是真正的不死身，只是在睡梦中……才能治愈身体的女孩子而已……
　　“不可能……不可能……不可能……不可能……”
　　爱德华的双手虚脱，手臂中更传来一阵阵的颤抖。他发现，自己现在甚至连握拳的力气都没有了。剩下的……就只有这种仿佛堕入地狱深渊中一般的……
　　寒冷，颤抖。
　　“不可能的——！！！梦蝶————！！！”
　　“冷静一点！爱德华老兄！冷静一点！！！”
　　休眼明手快，一把抓住想要跳崖的爱德华。可要论力气，他这个法师怎么比得过爱德华这个剑士？瞬间就被他甩到一旁。
　　“可恶，冷静一点啊！你也想死吗？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四节 不可能的生还
更新时间2009-6-26 21:31:15  字数：2097

　危急关头，休急忙挥出法杖。爱德华的面前的地面中立刻刺出一面土墙，将意图跳下去的爱德华深深的拦住。
　　“梦蝶！梦蝶她——！梦……梦蝶……呜呜……梦……”
　　眼泪，从这位前王子的眼眶中流了出来……
　　……
　　…………
　　………………
　　轰鸣，渐渐远去。趴在悬崖边上向下看，只有那翻滚的烟尘还在峡谷中回荡。厚重的好像变了质的奶油，在清冷的月光下散发着黄色的腐败气味。而那名少女……却没有从那烟尘中出来。
　　三人一狼默默注视着那些还在翻滚的烟尘。尼娅的泪水已经翻滚而下，再也受不了的她转过头，捂住脸大声哭泣起来。仿佛受到传染一般，爱德华也支撑不住，眼泪如决堤的江河一般宣泄而出。
　　他哭着……大哭着。用哭声向自己进行自责，用泪水来宣泄心中的悲痛！对于这一切，休只能默默的站在旁边，偶尔用法袍擦一下眼角中的泪光，一边劝慰……
　　“我们……要节哀……梦蝶小姐……一定也不希望看到我们现在这副样子……”
　　“不想看到？你说不想看到？？？！！！休&amp;#8226;穆拉——！！！”
　　失意，在休的话语刺激下，立刻变成暴怒！爱德华大吼一声，起身一把抓住休的领口，双眼由于怒火而完全瞪了出来！
　　“是你！都是你！你不是说那些怪物一天只会从这里经过一次的吗？为什么？为什么会出现这种误判？！是你害死了梦蝶！是你害死了她！！！”
　　休：“喂！冷静……你冷静一点！没错，我的确说过一天只经过一次。可这也是霍蒙告诉我的答案！我又没有调查过，怎么会知道？！”
　　爱德华：“霍蒙……哼！矮人族的霍蒙！！！我要杀了他，灭了矮人村！可是在此之前……还有你！你这头畜生！！！”
　　扔开休，爱德华随后将矛头直指白狼，大喝道：“你平时不是寸步都不离开梦蝶的吗？为什么这次会那么听话？她叫你离开就离开？刚才的危险你没看到吗？为什么不救她，为什么不去救她啊！！！”
　　白狼似乎听懂了爱德华的语言。但此时此刻，它却是蹲在地上，红色的瞳孔中散发出迷茫的色彩。似乎仍然在对一些事情犹豫不决。
　　爱德华狠狠的看着白狼，伸手摸向腰间。可这时他才想起自己的剑正插在悬崖壁上，恼怒的他干脆抡起拳头，冲到白狼面前，看准它的眉心，想都不想的就挥了过去！
　　“砰！！！”
　　声响从接触之处传来，一条鲜血，也随之流下……血红的双瞳默默凝视着面前这个人类，脸上没有丝毫疼痛的表情。因为浑身皮毛如同钢铁一般的它并没有受到任何的伤害，而流出鲜血的，恰恰是……
　　爱德华的表情痛苦。也不知是由于皮开肉绽，还是内心的伤痛太过沉重……
　　休叹了口气，拉着已经半昏死过去的尼娅走到爱德华身边，轻轻拍了一下他的肩膀。
　　“我们……还是下去吧。我们不能让梦蝶小姐的尸骨，就这样暴露在荒山野岭……”
　　泪流满面的爱德华缓缓松开拳头，依着白狼的身子蹲在地上。他的哭泣在持续，直到许久许久以后，这阵哭泣化为抽泣，他的声音，才终于从那已经有些沙哑的喉咙中发了出来——
　　“我不想下去……梦蝶……那个女孩……她是我见过的……最美……最善良的女孩……我不想看见她……被踩成……踩成那副模样的……样子……”
　　休的眉头微微皱起，不再发话。现在，身为团队中唯一还算冷静的人，他必须肩负起责任。当下，他缓步走到悬崖边，眺望着下面那渐渐隐去的灰尘。
　　他会看到什么呢？
　　是不是，会看到一些支离破碎的人类肢体？或者还会看到一段被踩出内脏的胸腔？
　　烟尘……越来越淡……
　　“嗯？！”
　　忽然！休脸上的悲戚之色被眼前出现的场面一扫而空！满怀着惊讶与难以置信的表情交替着在他的脸上呈现！
　　他，到底看到了什么？
　　“爱德华！尼娅！快点过来！你们快看！！！”
　　休的语气不同寻常，简直可以说兴奋到极点！心中伤痛的爱德华和尼娅两人也不由得感觉到一些奇怪，走了过来。就在他们趴在休的身边，望向已经烟尘散尽的峡谷中时，一个名字，同时从他们的嘴里喊了出来！
　　“梦蝶？！”
　　“梦蝶姐姐！！！”
　　十五米宽的峡谷，高达三十米的悬崖！一名全身紧绷，用双臂交叉护住头部的少女如同打桩一般站在那里！她的身上没有一丁点的伤痕……不，别说是伤痕了，就是她的衣服，也没有染上丝毫的沙尘！整个人看起来无比的干净，就和刚刚洗完澡的她，完全没有任何的区别！
　　——————————————————————————————
　　可恶……这是……怎么回事？！
　　梦蝶咬着牙，全身由于紧张而趋于僵硬。耳边的轰鸣仍旧没有消失，袅袅的余音依旧刺激着她的耳膜。直到自己的三名队友大呼小叫的顺着重新结好的绳子爬下来，白狼跳到自己身旁，舔着自己的耳朵，她才双膝一软，瘫坐在地上。
　　“呼……哈……呼……哈……呼……哈……”
　　喘息。
　　极为浓重的喘息。梦蝶甚至以为自己这辈子都不会再有这样濒临死亡前的窒息感！她的双手双脚全都在发麻，在颤抖。那条尾巴也是蜷缩在自己的两腿之间，上面的毛发全都缩了进去。刚才，她还是浑身清凉，身上没有一滴汗水。可在瘫倒在地的几秒钟之后，如同瀑布一般的汗水，就从她全身的毛细孔中奔了出来。
　　“梦蝶！你……你没事吧？！”
　　爱德华是在白狼之后第一个跑过来的，他手忙脚乱的跪在梦蝶身旁，拉住她的手不停揉搓，焦急而关心的语气出自肺腑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五节 死亡前奏
更新时间2009-6-27 1:37:29  字数：1816

　梦蝶幽幽转过头，冲着爱德华露出一个苍白的微笑。事先声明，她这一笑并没有什么特殊意义，纯粹是对爱德华的关心表示“战友性的感谢”。可爱德华在接收到梦蝶这一微笑之后却是受宠若惊，抓着她手的双手，也是再也不肯松开来了。
　　“梦蝶，这到底是怎么回事？你怎么没被踩死？呜哇！！！”
　　不开口还好，刚开口就说错话。尼娅狠狠的踩了休一脚，让他闭嘴。
　　在尼娅和白狼的搀扶下，梦蝶总算重新站了起来。她深深的吸了口气，仔细打量着自己的身体……没问题。不管确认几遍，自己的身上也没有任何的伤口。
　　“幻象……”
　　突然，梦蝶说出了这个词。
　　“那是……幻象！那些怪物穿过了我的身体……虽然声势惊人，但却并没有实体。”
　　她伸出双手，原本身处沙尘之中绝对不可能还干净的双手，此刻却依旧一尘不染。
　　“不仅是三尾肥牛……就连那些声音……大地的震动……卷起的沙尘。这所有一切的一切……都是幻象！”
　　太过惊讶的事实出现，爱德华等人全都大张着嘴，不知该如何回应。不过，在十秒之后，那位王子立刻奔到悬崖边拔出自己的黑曜石之剑，挡在梦蝶的背后，持剑凝对！
　　“休！如果要释放出这种能量的幻象魔法，对方的实力要达到怎样的程度？！”
　　被爱德华一嚷，休猛然惊醒！他顺手抄起尼娅，将她放在爱德华、自己、梦蝶三人所组成的三角形包围圈之中，举起法杖，面朝外。
　　“可怕……”一滴汗水，从休的额头上滚落，“太可怕了……要单纯的创造出幻象的话，即使是现在的我勉强也能够做到。但我绝对没可能做到那么工整！要将这一切完美的呈现，并且弄得和真的没什么两样的力量，对方的魔法能量绝对强大的可怕！”
　　爱德华：“别废话！估摸一下，对方的实力到底如何！”
　　休：“我不知道……我不知道！我从没见过那么逼真，范围那么广的幻象魔法！对方的实力远超我们的理解范围！但是……这怎么可能呢？完全颠覆了基本的魔法法则啊！”
　　三人依旧围成三角面朝外，凝神以对。梦蝶紧咬着牙关，正面领教那个“幻象魔法”的她最能体会其中的恐怖感。她不仅问自己，如果在那种情况下，暗中的敌人趁着幻影逼近自己身旁，堂而皇之的给自己来上一刀的话……现在，自己还能在这里继续站着吗？
　　四周寂静……但四个人的心跳却将这份寂静拆解的支离破碎。梦蝶回想起刚才的情况，冷汗再次淌下。而休和爱德华则依旧在高声谈论。
　　爱德华：“颠覆魔法法则？什么法则？？？”
　　休：“就是‘人类’所能借用的女神之力，绝对不可能强到用一个魔法师，就摧毁一座城池的实力！”
　　爱德华：“这是怎么说？！”
　　休：“很简单！如果魔法师真的能够达到那种程度的话，那还要军队干什么？还要军备武器干什么？！即使是魔力与生俱来就比人类强的精灵，也绝对不可能用魔法师代替军队！不管在任何的国家中，白刃战的士兵永远是战斗的最基本单位，你永远不可能看到哪个国家花大力气去培养一大堆的魔法师，从而取代士兵上战场的！我们的世界就是这么进化过来的，从很久以前一直到现在，都是这样！！！”
　　关于这一点梦蝶深有感触。幻象魔法她不是没有领教过，可可与蕾娜两姐妹的千人魔法分身她就曾经堂而皇之的打过一遍。可那种魔法分身和这次的幻象简直不可同日而语！说清楚一点，那个所谓的千人阵压根就是只有外表，而没有内在。分出来的人影完全像是根木头似的杵在那里等着梦蝶去击破！只有当分身被轰至只剩下一百个不到的时候，稍有组织的战斗才算展开，可也仅限于最基本的阵型规则。只有当分身被消灭到不到十头之后，蕾娜才能很好的控制那些分身，对自己展开攻击。
　　可是这一次……出现的情况却截然不同！那逼真的形象，灵活的动感！飞起的沙尘，刺耳的雷音！每一项每一项，都仿佛完全真实一般！光是那三十几头庞然大物在这十五米宽的峡谷内飞驰，还能够做到相互间的影像不重叠，碰到之后还能产生相撞后略微分开的反应……这种对魔法的精确控制程度，到底要达到怎样的境界才行？！
　　“可是……为什么有人能够使用这么庞大的幻象魔法？这已经超越了人类的界限！……难道说……难道说！！！”
　　连续两个“难道说”，休的面色忽然刷白！他握着法杖的手也开始颤抖起来，浑身哆嗦，即使是背对着他的梦蝶和爱德华，也能够感受到他的恐惧！
　　梦蝶：“难道说……什么？”
　　休咽了口口水，牙齿紧紧的咬了一下——
　　“超越人类的存在……那两个……在亘古之前，就被封印的禁忌之种族……”
　　刹那间，女神传说在梦蝶的脑海中闪过。她急忙抬起头，发挥全身所有的感觉细胞去察觉四周的情况。哪怕是一草、一木、一颗沙粒、一道微风，都无法逃过她的耳朵和眼睛。
　　可即使这样……
　　四周，仍然安静，安静着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六节 看得见 看不见
更新时间2009-6-27 12:09:25  字数：2058

　良久，三轮明月已经爬上黑幕的中间。峡谷之内静悄悄的，没有一丁点的声响。不管等多久，那个使出幻象魔法的“存在”依旧没有现身。也没有向四人展开任何的攻击。似乎……一切，都已经结束了。
　　这是……怎么回事？
　　梦蝶依旧不敢放松的看着四周。但长时间的静默却让她的大脑开始快速思考，回忆起这一事件的起因经过和结果。
　　太不正常了……难道说对方只是想耍我们？看我们惊慌失措，就是对方的目的？
　　百思不得其解，梦蝶怎么也猜不出对方的目的。看着脚边的影子已经缩到最小，她警惕着从怀中取出怀表，拎着表上的链子将它抖开，在怀表的一摇一晃中，看清时间。
　　凌晨……00点45分。也就是说，刚才的幻象出现的时间是午夜前后。午夜前后……这到底有没有什么特殊的含义呢？
　　…………………………嗯？慢着，等一下！
　　正在思考的梦蝶猛然捏紧拳头！她的视线再次盯紧手中的怀表。她不是在看时间，而是在看着怀表本身！因为她突然发现——
　　怀表摆动的动作……不正常！
　　按照正常来说，自己拎着链子然后让怀表自由下坠，所能产生的摆动应该需要十几下以上，才会慢慢归于平静。可奇怪的是，自己的怀表只是在左右摆动了两三下之后，就立刻如同工业用的垂直锥一般，和地面保持着绝对的垂直！
　　为什么？为什么怀表会与地面垂直？慢着……让我想想，飞奔的猛兽，逼真的幻象，没有人进攻………………原来如此！原来是这么回事！！！！
　　一道灵光从少女的脑海中闪过！她的嘴角带上笑意，紧绷的神经也同时松了下来。她立刻转过头，抓住休的手大声询问：“休！你能不能计算出午夜零点左右，这条峡谷内的温度和湿度？！然后，再计算出午夜之前六个小时，这里的温度和湿度？？？”
　　休一时不明白梦蝶的话，只能机械性的点了点头：“可以。但现在没时间啊，敌人……”
　　“安啦，不会有敌人的。纯粹是‘看不见’的东西在作怪而已。”
　　“啊？看不见的东西？？？”
　　“对！看得见的东西未必真实，看不见的东西未必虚假。总而言之，我已经知道该怎么捕猎三尾肥牛了。在此之前，我需要大家帮忙一起做些事情，然后……”
　　梦蝶收起怀表，看着这个如同壶一般的峡谷，露出微笑。
　　“就让霍蒙，等着我们的好消息吧！”
　　——————————————————————————————
　　不知不觉，时间已经过了大半夜。那轮红日从东方升起，然后再从西方落下。此时，正是傍晚。被夕阳染红的峡谷涂上了一层绚烂的朱红色。抬头看那被白雪覆盖的山峰，如同一名几乎雪白的少女，披上了霓虹的薄纱。
　　在这一天之内，梦蝶四人几乎是不间断的忙乎着。按照梦蝶的吩咐，四人手忙脚乱的从铜锤城附近的大树上摘下许多的叶片，然后拖到峡谷处在地面上铺好。除此之外，还在一些矮人的帮助下搬了好几桶水过来，洒在悬崖边上。就这样一直忙到8点，梦蝶看了看眼前这段被树叶覆盖的峡谷，极为满意的点了点头。
　　在这其中休和爱德华不是没有询问过梦蝶做这些到底有什么意义。但梦蝶却总是以“解释起来太麻烦，而且我也不太会解释”这种理由搪塞了过去。众人无奈，也只能蹲在已经布置好的悬崖边，屏息静气的等待着。
　　夜色，再次深沉。三轮明月缓缓向天空的正中间移动。
　　梦蝶趴在悬崖边，连大气都不敢出一口的望着下方这段大约五六米长的布置好的峡谷，嘴角再次扬起一丝笑意。
　　趴在梦蝶左边的，是那头白狼。白天它一直担当者搬运工的工作，但精神状态看起来还不错。可趴在梦蝶右边的尼娅，精神状况却显得有些糟糕。她的头不断的抬起，落下，抬起，落下。一双睡眼惺忪的眼睛里已经充满了倦意，这一点，随着时间渐渐接近，午夜，变得更为明显。
　　“你先去睡一觉，怎么样？等你睡醒了，我们的捕猎可能就已经结束了。”
　　梦蝶摸了摸尼娅那头橘红色的头发，嘴角带着温柔的笑容。
　　尼娅勉强抬起头，这个小女孩轻轻的摇了摇，喃喃道：“不要……我要和梦蝶姐姐在一起…………Z……ZZZ……”
　　“好了啦，我不是说过了吗？这次的行动绝对不会有危险的。等明天早上，我们就会完工。你先去睡……”
　　“不要。除非……梦蝶姐姐你抱着我睡。”
　　不等梦蝶反应过来，尼娅的身子忽然向旁边挪了挪。她伸出双手拉住梦蝶衣襟处的衣服，身子蜷起，整个人都缩进梦蝶的怀里。对于这种举动，梦蝶先是有些愣住，就想伸手将她推开。
　　“姐姐……好香的味道……”
　　欲待推开小女孩的手，瞬间停止。尼娅把头埋在梦蝶胸前，闭上眼睛，贪婪的享受着梦蝶的体温。梦蝶愣愣的看着她，良久之后，才叹了口气，摇摇头，松开手。
　　这丫头……别看平时挺坚强的，但真的很担心爱娅啊……可怜的孩子。
　　梦蝶轻轻抚mo着尼娅的头发，嘴角微笑。前一世除了师父与同门之外，她根本就没有可以称之为“亲人”的人。如今平添了这么一个妹妹，也算是老天爷对我上一世的补偿吧……呜！！！
　　有道是，乐极生悲。就在梦蝶为自己可以在尼娅身上学习“亲人”之间的接触之时，冷不丁胸口传来一阵酥麻！低头一看，只见睡梦中的尼娅她的双手不知什么时候已经伸进了自己的衣服里！这其实没什么，可问题是，她就像是初生的婴儿一样，死死抓着梦蝶的胸部！更糟糕的是，她的脸一直在寻求保护的往自己衣服里钻！在拱开梦蝶胸口的衣服之后，对着她那隐约裸露的红樱桃，凑上嘴……
　　吸吮起来……！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节 男人不会拥有的痛苦
更新时间2009-6-27 21:55:06  字数：2056

　“呜呜呜~~~~！！！”
　　不同于尾巴的酥麻感从胸部传遍全身！梦蝶的脸瞬间被这种“不舒适”弄得通红！她的眼神开始变得迷离，呼吸也开始急促。张开的樱桃小嘴中不断传出乳白色的呼吸。
　　糟……怎么会……变成这样？！……对了，人在感到孤单寂寞的时候……会主动的寻求母性的保护……这是本能……而寻求保护的方式，则是追寻婴儿时代的记忆，做出和婴儿接受哺乳时相同的动作……可是不对！尼娅……你……你找错人了！我是你的……呜……哥哥……不是……不是姐姐……更不是……妈妈啊——！！！
　　梦蝶欲待挣扎，可在这种荒山野岭，气温寒冷的情况下，年纪幼小的尼娅就像个嗷嗷待哺的婴儿，哪肯放弃“母亲”那温暖的怀抱？睡梦中的她感受到有人正在推搡自己，抓住梦蝶胸部的手立刻一捏！而梦蝶那被她含在嘴里不断吸吮的“樱桃”，也被她用牙齿，轻轻的咬了一下……
　　“啊~~~！呜……哈哈……呜…………！！！”
　　身体正在忍受极端“痛苦”与“羞耻”的少女紧紧咬着下嘴唇，浑身乏力的状况在让她脸涨得通红之外，还十分轻松的将那些不争气的眼泪逼了出来。可此情此境，梦蝶却不敢开口声张。不管怎么说，被别人咬住胸部不松口这件事，对于一个武道家来说可算的上是一生都难以洗脱的耻辱！
　　可梦蝶不开口呼救，那边的休却是第一时间发现两个女孩的情况有异。他放下手中正在整理的工具，拍了拍身边埋头保养剑的爱德华。
　　“喂，梦蝶小姐怎么了？怎么……哭出来了？”
　　爱德华别过头。可不是？那名狐耳少女瘫软在地上，尾巴和耳朵全都在无力的颤抖。和尼娅相拥相抱的画面再配上那从樱桃小口中传出的乳白色的喘息，构成一幅绝美的画面。
　　从爱德华和休这边的位置看不到具体的情况，但梦蝶那时不时传出来的不知名呻吟和眼泪，还是将两个人引了过来。对于这种情况的发生，梦蝶可是手忙脚乱，心中将那个阎王骂下了十九层地狱。
　　“别……别过来……啊~~~！”梦蝶的嘴唇轻轻动了两声。但胸部不断传来的酥麻，让她的声音比起蚊子叫还要轻。
　　爱德华如今已经痴了。他呆呆的望着脸带红晕的少女，为她此刻展现出来的虚弱美而沉醉。看到她的嘴唇动了动，这位前王子立刻冲上前，一边走还一边叫：“梦蝶！你说什么？有什么需要我帮助的吗？！”
　　鬼才需要你帮助！你如果被人咬住胸部会急吼吼的叫人帮忙吗？！滚啊！滚开！呜……！尼娅……求求你……别吸了……我……呜呜……我没有……我没有奶……不对！我……我是个男人……男人……啊！！！
　　梦蝶的肌肤是由雪蛤做成，胸部上的两粒红点则是由无数的樱花瓣提炼而成。再配上体内北海白玉的冷却，将这些味道全都凝固住。从而传出来的淡淡幽香，又岂是普通女性可以媲美的？
　　不同于乳香的味道在尼娅的嘴里扩散，在梦中，这个小女孩梦到了已经去世的母亲。欢喜的她开始更加用力的吸吮着梦蝶的敏感点。除了因为害怕这种味道逃走而用牙齿咬住之外，这一次，她连舌头都动了起来，极力的舔舐着梦蝶“身体”的味道……
　　“不……不要……呜~~~！”
　　终于，少女的眼泪如同江河决堤一般，倾泻了下来。
　　痴痴望着梦蝶的爱德华这才感觉事情不妙，没有仔细查看尼娅和梦蝶胸口那诡异连接的他，就这样冒冒失失的跑了上去。嘴里还大叫大嚷着询问梦蝶有没有事。随着他脚步的越来越近，梦蝶心中的窘迫可是越发的难以容忍了。虽然嘴上没力气开骂，那肚子里的火可是窜到那马里拉山脉的顶峰！
　　呜呜呜……可恶！这两团……这两团该死的肉！自从长了这两块肉之后……就从未给我带来过好处！容易被人抓……妨碍行动……摩擦衣服内壁会很痒……又大……又重……给肩膀施加压力……仔细想起来连一丁点的好处也没有！男人的身体多好！至少……至少这里不是凸的……至少不会让人那么轻易的就咬住！你这个混账！还靠近？！信不信等会儿我咬你试试看！！！……呜呜呜……佛祖啊……告诉弟子……如果您的胸部被咬了，有什么好方法可以解脱吗？佛祖！弟子梦蝶在这里诚心祈求啊——！！！
　　佛祖？只可惜这个世界没有如来。梦蝶的祷告自然也传不到那位大智大能的佛祖耳朵里，自然也不会得到解救。不过在她的祈祷过后，爱德华倒是蹬蹬蹬的跑到梦蝶身旁，蹲下身，伸出手搭住梦蝶的肩膀。随后，不知道尼娅正咬着梦蝶敏感部位的他，就这样搭住梦蝶的肩膀，向后一板……
　　撕裂般的疼痛，从胸部传进脑海。这一次，梦蝶疼的连呻吟的力气……都没有了。
　　“啊？梦蝶！你怎么了？怎么哭了？到底哪里疼？咦？奇怪，你都那么疼干嘛还抱尼娅抱得那么紧？”
　　终于，爱德华的视线转移到了睡着的尼娅身上。然后，也终于顺着尼娅的嘴，到达少女那衣服凌乱的胸部，看到那片白花花的东西……
　　……
　　…………
　　………………
　　瞬间，爱德华的大脑短路了。也许是双眼接收到的信息太富有冲击力了吧，这家伙就好像发条松掉的木偶一样，呆呆的蹲在梦蝶身旁。相信，如果不是尼娅的脸和嘴已经将少女最重要的两个部位完全遮盖起来的话，这位二王子就算是即刻吐血身亡，也不会让人有任何的奇怪。
　　在沉默之中，休随后赶到。他只是稍稍瞄了一眼就立刻察觉到底发生了什么事。下一刻，这位魔法学徒当机立断的脱下身上的法袍盖住梦蝶和尼娅，再拉住已经呆掉的爱德华的后领，好像拖垃圾一样将他拖到一旁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节 伤痕累累的男性尊严
更新时间2009-6-28 1:18:36  字数：1619

　“喂，冷静，冷静。”
　　法袍之下的梦蝶依旧在忍受这种以前从未体验过的酥麻感，而那边的休则是将爱德华扶在一块石头上坐好，冲着他扇了两个并不算重的耳光。
　　“好了老兄，你要记住，刚才你看到的只是我们悠闲的旅行生活中不可避免的一段小插曲，这很正常，我们不需要对其抱有太大的不可思议。明白吗？来，回来吧，快点回来。”
　　爱德华茫然的抬起头，看了一眼休。十秒钟之后，他才好像机械似的，点了点头。
　　休呼了口气，现在算是搞定这个失魂落魄的爱德华了。随后，他转过身走到满面羞红，泪流满面，樱桃小嘴不断开开合合，喘着乳白色的气息的梦蝶身旁，用学徒法杖挠了挠自己的头发。
　　“那个……梦蝶小姐，你现在正在爽快中……还是在难受中？”
　　（废话！你看我现在这副样子像是在爽快吗？！我……我……我……嗯尼~~~~~！）
　　休点点头：“好吧，看你的表情似乎并不怎么舒服……虽然从你的表情我也看不出你是在爽还是在痛苦，或者两者都有……那么，你现在想要我怎么帮你？”
　　“啊……啊……啊啊……”
　　梦蝶艰难的张开嘴，却只能吐出几个毫无意义的呻吟。不过终于，她的眼角朝着怀中的尼娅瞥了两下，而这个眼神，足够让休心领神会了。
　　休耸耸肩，用法杖的末端轻轻戳了戳笼罩在法袍下的尼娅。两三次，小丫头没有醒。四五次后，她终于“嗯”了一声，打了个哈欠。
　　“呜哇——！！！”
　　趁着尼娅打哈欠这一瞬间，梦蝶急忙将自己的胸部从她的嘴里抽出来，裹着法袍跳到一旁。少女含着眼角的泪光，低下头看了看自己的胸部，只见粉红色的“光晕”上留下了一排小小的牙印，那颗樱桃也已经立起，胀痛难忍。当下，她急忙抹去眼角的泪水，将凌乱的衣服重新穿好，拍打着身上的尘土。
　　“嗯……好香的味道……”
　　尼娅砸吧着嘴，双手仍旧在空中虚抓着。面对此情此境，梦蝶不知道是该立刻把这个小丫头拎起来教训一顿的好，还是对她在睡梦中的下意识行为原谅。
　　月色渐渐接近正中间，休捡起梦蝶扔到地上的法袍，重新披上。随后，他仿佛漫不经心的来到梦蝶身边，嘿嘿一笑——
　　“别那么伤心嘛。至少……你知道以后怎么给孩子哺乳了。对了对了，老实说，感觉到底怎么样？真的那么不舒服？还是说，在不舒服当中又带那么一丁点的快……”
　　“休——穆——拉——！！！”
　　多嘴的休还没把话说完，他的喉咙立刻被一只刚刚擦过眼泪的手指掐住，举到半空！接下来迎接他的，赫然是一双包含着羞辱与愤怒，泪水与痛恨的眼神！
　　“我曾经发过誓，尽量对你们几个的行为进行忍耐！难道你就真的那么想惹怒我吗？！你要不要试试！试试自己这个大男人，被人咬住胸口却无法挣脱的窘状！！！”
　　“呜……啊？可……可是梦蝶小姐，你压根就不是大男人啊？就算你现在抗拒，根据男婚女嫁的自然规律，将来的有一天你也注定会让你的孩子咬住胸部……呜——！！！”
　　梦蝶不忍了，当下手上加劲，决定先把这个家伙弄到窒息晕厥再说。
　　可怜的休……口不择言向来是招惹祸端的源头。正在品尝窒息的“快感”的他不停的拍打着梦蝶的手臂，四肢乱蹬，想要挣脱。但梦蝶现在正处在羞耻的新高点，面对休的挣扎她完全没有任何的留情，依旧一点点的将他弄成窒息，直到他的双眼快要泛白，才随手一抡，将他扔到一旁的地上。
　　“我警告你……不，我警告你们两个！刚才发生的事情全都给我忘——掉——！如果还有谁敢在我面前提起来，或者告诉第四个人的话……”
　　“好香……好软……摸起来……软绵绵的……好好吃……”无意中打断梦蝶的怒吼的，是那边还在睡觉的尼娅。这个小妮子，还在张开双手，抓向天空……
　　梦蝶气的连话都说不出来了。但好巧不巧，那边爱德华的呆滞声音，如同鬼魅一般，传进梦蝶的耳朵——
　　“我也……好想吃吃看……”
　　下一秒，那位不知不觉祸从口出的二王子就被一名少女抓着脚倒提起来，重重的，砸在地上……
　　清朗的月光下，只有白狼依旧趴在那里，一副什么都不管的姿态继续沉睡着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九节 陷阱
更新时间2009-6-28 12:08:24  字数：2007

　“隆……隆隆…………”
　　远处传来的熟悉声音让少女的羞愤暂时被理智压了下去。她松开抓着爱德华脚的手，整个人如同弹簧一般弹向悬崖边，趴下细看。被声音惊醒的白狼也扬起耳朵，血红的双瞳注视着那边的黑暗洞窟。短暂的几秒之后，爱德华、休也随之趴了过来。
　　休：“来了吗？”
　　梦蝶：“来了。”
　　爱德华：“好，我们该怎么办？下去斩杀？”
　　梦蝶摇头：“不，在这里看着就行。休，我要你做的东西做完了吗？”
　　休点头：“很简单的装置，一个小时就完成了。可你要怎么用这些东西抓三尾肥牛？”
　　梦蝶嘿嘿一笑：“等着吧。……还有，你们谁再敢碰我的尾巴，我就把他从这里丢下去，信不信！”
　　爱德华和休两人齐齐停住。他们的手全都定格在梦蝶尾巴的正上方，在同时吞了一口口水之后，才悻悻然的缩回。
　　熟悉的吼声从洞窟中凄厉的传出。大地也开始发出惊人的颤抖。三人一狼静静的趴在悬崖上，精神有些紧张。在这阵喧闹中等待了将近一分钟之后……
　　“嗷——————————————！！！”
　　翻滚的烟尘，从洞窟中涌出！而那些长着三条尾巴两条腿，满口利牙的“英国肥牛肉”，就从那烟尘之中冲了过来！
　　“噔噔噔噔！！！”
　　不知多少双大脚在踩踏地面，爆发出来的震动甚至连悬崖上的众人也能感受到！浓烈的烟尘如同雪崩，毫不留情的吞噬着在场的所有东西。岩石被踩碎，泥地被砸烂！庞大的三尾肥牛群，就带着这仿佛毁天灭地的威力，在峡谷中穿梭！
　　“嚯，明明是第二次看了，可这种声音还是让人受不了……”
　　休捂住自己的心脏。似乎要抑制住那快要跳破胸膛的心脏。等到“雪崩”距离铺着树叶的地方只剩不到五百米的距离时，他别过头，干笑道：“梦蝶小姐，怎么样？可以开始了吗？”
　　梦蝶没有应答。她的手微微抬起，但却没有立刻挥下。休忍住心脏的跳动，和趴在梦蝶另一边的爱德华互望一眼，两个人同时抓紧手中的一个好像手雷似的东西，手心冒汗。
　　三百米……二百米……一百米……九十米……
　　土黄色的“雪崩”依旧在奔驰，撕裂夜空的吼叫也在继续！梦蝶的双眼死死盯着那些奔跑的东西，大脑飞快运转，计算着他们的速度！
　　八十米……七十米……六十米……
　　“梦蝶！再等，它们就要冲过去了！”
　　“别急……再等等……很快……很快……”
　　五十米……四十米……三十米……二十米……
　　大地在颤抖，那些树叶也开始渐渐飞散！终于！三尾肥牛与树叶陷阱之间的距离，缩短到了——
　　十米！
　　“就是现在！！！”
　　随着梦蝶的一声令下，梦蝶、休和爱德华同时将手中的“手雷”扔进峡谷！落到树叶上之后，无数的烟雾瞬间就从“手雷”中涌出，将偌大个峡谷在不到一秒的时间内包围了起来！紧接着，一些水珠从其中一个手雷中涌出，仿佛受到吸引一般在烟雾的正后方组成了一面硕大的水晶镜，昂然耸立！
　　“有用吗？接下来我们真的只需要等下去吗？？？！！！”
　　爱德华捏紧手中的黑曜石之剑，咬紧牙关。
　　梦蝶凝神望着下方的烟雾，而下一个瞬间，她脸上的凝重立刻变成了喜悦。她嘿嘿一笑，道：“来吧，看看我们人类所能创造出的……”
　　“不可能的幻象魔法！”
　　“嗷——————————————！！！”
　　狂啸，从峡谷中窜出！但这声啸并不是那些三尾肥牛喊出的，而是从那浓雾之中冲出！下一个瞬间，更加令人不敢相信的事情发生了！原本空无一物的浓雾中忽然冲出一头三尾肥牛！带着绝不亚于来者的速度，冲向那些牛群！
　　“这是……怎么回事？！”
　　爱德华惊讶了。但惊讶的还在后头！冲出浓雾的肥牛并不只一头！第二头……第三头……第十头……第二十头……第三十头！数之不尽的肥牛瞬间就组成另一道雪崩，和来者面对面的——相撞！
　　“嗷——！嗷嗷嗷——————！！！”
　　面对突然出现的同类，三尾肥牛很明显的受惊了。尤其是当对方以迅雷不及掩耳之势向自己冲过来的时候，打头的几头三尾肥牛本能的停住脚步。可它们停了，紧随其后的牛群却没有那么识趣。
　　刹那间，踩踏事件因此发生，诺大的雪崩团体瞬间瓦解！跌倒的肥牛还未等起身，立刻成为下一头肥牛的绊脚石。在如此迅捷的速度之下，只听得“咕咚咕咚”的跌倒声响成一片，这些牛群接二连三的滚进浓雾之中。肥牛群的哀嚎与突然出现的肥牛群的狂啸形成了鲜明的对比。这条轰隆轰隆的土色雪崩，就这样在峡谷的正中央，在浓雾的里面，停下了……
　　浓雾中的肥牛群仍在奔跑，但这些幻象在离开浓雾之后的几秒钟内，就渐渐消失。梦蝶看着那还未完全落下的尘埃，笑了笑，从休手中接过最后一个“手雷”，扔进那片浓雾。不到两分钟，原本还能够从雾中听到的生物哀嚎声，也渐渐的消失，归于宁静。
　　夜晚的风吹来，驱散了那片浓雾。终于，三十几头三尾肥牛横七竖八的倒在峡谷中，动弹不得的身影，出现在众人的面前。
　　“好了，结束。”
　　梦蝶拍拍手，等到山风又吹了大约十分钟之后，跳上狼背，坐着它慢慢的滑向谷低。此时尼娅也醒了，爱德华和休也带着她，从峡谷边的绳索缓缓下降，落到地面。
　　眼前的状况实在是叫人惊讶。你能够想象三十多头非洲象横七竖八的躺在你面前吗？爱德华现在就是这种感觉。他看着脚边昏迷的三尾肥牛，注视着正在对这些怪物逐一检查的梦蝶，呆若木鸡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节 自然与魔法
更新时间2009-6-28 22:13:53  字数：2072

　“嗯，很好。看来全员生存，没有一头死亡。不幸中的万幸。”
　　梦蝶念诵了一句佛号，双手合什，向着这些动物行了一个佛门礼。
　　“梦蝶姐姐……这是……怎么回事？你什么时候……会释放那么厉害的魔法的？”尼娅摸着嘴唇，似乎依旧在回味什么似的。这个动作看在梦蝶眼里真的不是种滋味。她反射性的伸出双手捂住胸部，脸涨得通红，别过脸。
　　“不是什么魔法啦。我只是利用了一些自然界的法则，所以才发动了这场幻象。”
　　“法则？？？有意思，梦蝶小姐，你倒是难得说一些这种类型的话题。能不能告诉我，到底是什么法则呢？”
　　梦蝶微微一笑，道：“很简单，还记得昨天我们经历的那场逼真的幻想吗？然后，再联系一下最近都没有下雨，气温干燥，以及这个……”说着，她取出怀中的怀表，垂直锥再次出现，“这里的岩石中蕴藏着大量的磁场之间的关系。”
　　“根据昨天的推论，我认为那场逼真的幻象压根就不是什么人在偷袭。而是这附近的带有磁性的岩石，在特定的温度、湿度和光照的环境下，从而将经过眼前的场面录制下来，然后再在另一个温度、湿度、光照都适应的时候，将其播放出来的情况。嗯……简单来说，就和磁带录声，录像带录画面一样。我曾经就见识过这种奇妙的景观，我住的国家在七十多年以前，还有过一整只三千人的军队在空中排练演武的壮观场面出现呢。”
　　不知不觉，梦蝶说出只有地球人才懂的术语。理所当然的，这段话让其余三人的脑袋里充满了问号，一副不知所以然的表情。
　　糟糕！说得太深入了！我现在可是失忆，失忆啊！怎么能够扯出地球的话来？想想快想想，要怎么填补这个坑！
　　就在梦蝶想办法去解释这个坑的时候，那边的休却是一脸兴奋的取出纸和笔，将刚才的情况全都记录了下来：“嗯嗯嗯！原来如此！拥有磁性的物体能够在适当的环境下录制声音和画面！！！那些遮挡地面的树叶就是不让地面的温度升高，从而保留昨天这些牛群经过时候的画面，再通过现在从‘播放’转换成‘录制’，把画面播放出来吧？撒的水也是为了保持地面的湿度！最后我们扔的装有火焰魔导碎片的爆裂球应该就是提升温度用的吧？至于那个相撞的方向问题，就是我制作的藏在爆裂球内的水晶壁展开后，光线折射的结果！等到三尾肥牛全都停下来之后，再将装有火龙树脂的催眠弹扔下去，将这些猎物全都麻昏！太棒了，原来是这样！！！”
　　很好，休不愧为科学家，领悟能力的确高超。如果这家伙真的去地球的话，估计用不了多少时间就能得诺贝尔奖。不过在这个魔法为尊的世界……呵呵，看他造化吧。
　　解释完毕，爱德华举起手中的剑，欲待将在场的三尾肥牛杀掉十头。这样一来，第一件任务就算圆满结束。
　　“哎！等一下！”
　　就在爱德华举起剑，想要对准第一头肥牛的头部刺下去的时候，一个少女的声音猛然阻止了他。爱德华回过头看着梦蝶，对于她的出声显得有些不太理解。
　　梦蝶缓步走到爱德华身边，低下头，看着这些虽然有着獠牙和利爪，可现在却躺在这里，任人宰割的三尾肥牛。一丝怜悯，从她的眼中闪现。
　　“我们……真的要杀了它们吗？”梦蝶抬起头，用一种略带悲伤的眼神看着爱德华。接收到这个眼神，爱德华浑身一震，握着剑的手也不由得发出些微的颤抖。
　　“喂喂喂，梦蝶小姐。我们此行的任务不就是打猎吗？十头三尾肥牛，这可是我们的任务啊。”休拄着法杖，十分不解的道。
　　这一点梦蝶当然知道。可她的信仰却无法允许她就这样做壁上观。更何况，这些肥牛现在之所以躺在这里任人宰割，很大程度都是由于自己的主意导致。想到这里，从小就接受佛门教育的她说什么也无法看着爱德华痛下杀手。
　　“不行，我们……放了它们吧。”
　　终于，梦蝶还是做出了这个决定。
　　“呃……放？可是梦蝶……这样不就代表……”
　　“啊啊，我知道。代表任务失败，霍蒙为我们打造的武器中就会少掉一样……不，算上全套任务能够附送一件武器来看，我们是损失掉了两样。不过没关系，损失掉的那一项就算在我头上吧。只要完成剩下的两项，你们两个也同样可以得到新的武器，不是吗？”
　　尼娅愣愣的看着梦蝶。梦蝶会意，低下头揉了揉她的头发，笑道：“你不需要武器。因为你不需要……不，是我不会让你冲锋陷阵。”
　　梦蝶都这么说了，爱德华和休还有什么理由反对？他们看着倒在地上的三十头肥牛，为自己无法品尝它们的美味而叹息了一番。最后，还是放下武器，不进行屠宰。
　　第一项任务，就在梦蝶的提议下就此失败。趁着这些动物还没醒，众人立刻开始执行第二项任务——找鳞片。
　　休握着手中霍蒙给的理想鳞片的大小数据图，拿着尺子在每条三尾肥牛的尾巴上量。一旦找到合适的鳞片，梦蝶就会拿着剩余的为数不多的水晶草走过来，在爱德华用剑迅速切下那块鳞片之后，少女立刻将水晶草的粉末用手指弹到它们的伤口上，再小心包扎好。就这样一直忙了大半夜，第二项任务总算圆满完成。
　　日头升起，三尾肥牛们一头接一头的苏醒过来。迎着阳光，它们互相低吼了几声，再次沿着峡谷奔驰而去。站在悬崖上看着这一切发生的梦蝶则是笑容满面，让那清晨的微风吹拂着自己的发丝，感到心满意足。
　　（真好……这种不需要杀生就能解决问题的方法……真好。杀意这种东西……我果然还是不需要。）
　　完成任务的众人已经又累又困，差不多两天没睡的他们在整理好手边的东西之后，立刻拉起帐篷，倒头就睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节 佛武分家
更新时间2009-6-29 0:41:43  字数：1788

　太阳西斜，屹立在悬崖边上的四座小帐篷也迎来了又一个黄昏。随着那轮红日落到山的那一边，梦蝶的帐篷，也随之打了开来。
　　一觉睡醒的少女望着天空那边的晚霞，目无表情。在略微抖动了一下身子之后，她开始随意挥洒着自己的身子，进行着司空见惯的格斗练习。
　　一拳。
　　一脚。
　　她打得很慢，看起来仿佛就是慢镜头的播放。每一招每一式，都尽力保持用最完美的方式缓缓打出。因为对于她来说，此刻的练拳并不是在提升自己的战斗力，而是在提升自己的心灵。
　　佛武不分家。这是从以前开始，梦蝶就一直贯彻始终的信念。但从最近开始，她渐渐的察觉，自己的内心似乎有了一些微小的变化。
　　这种变化是隐约的，是难以察觉的。平时也许还没有什么，可一旦自己的双拳捏紧，想要施展“武”的时候，那些细微的变化就会像发芽的藤蔓一般，在心中缠绕，伸展。张开那些带有剧毒的毒刺，扎进自己的肌肤。
　　感觉……很疼。
　　这是种冲击着自己心灵的疼痛。让她觉得，一些不好的东西正从自己已经略有缺失的心灵中萌芽，如果再对这些萌芽置之不理，恐怕终有一天，自己……会变得不再像是自己。
　　缓慢的拳头继续挥舞。用超过一百帧一秒以上的速度，将脚抬起，沿着身子作出回旋踢。略微浮空的身形在空中踢出一道漂亮的弧线后，平稳落地。
　　（一切都很好，看起来我并没有什么变化嘛。呵……真是杞人忧天了。）
　　身体能够随心所欲的舒展，梦蝶对此长长的舒了一口气。渐渐的，她的身体移动的速度开始加快，击出的拳也开始充满力量。随着她每一拳，每一脚的不断出击，四周的空气也开始出现短暂的变化。围绕在她身边的沙尘开始随着她的攻击而被荡开，空中吹拂的风儿也被她的手刀拦腰切断。一切，看起来都很正常，正常的难以想象！
　　不是吗？
　　（…………咚。）
　　随着少女的武动越来越快，她的心脏，也开始不期然的加快频率……
　　（咚咚。）
　　不规则的心跳在少女的胸腔中燃烧，就连她自己也没有察觉自己的心跳、血液、产生了变化……
　　（咚——！）
　　不，或许说，她已经无法察觉了。因为伴随着她挥出的拳头越来越快，她的招式攻击也在不知不觉间，向着另一种方向前去。即使只是练习，她手上的动作也渐渐开始变得凶残，呼吸中的平稳，也开始被另一种“感觉”所驱散——
　　杀意。
　　“咕？！”
　　趴在帐篷旁的白狼猛然从睡梦中惊醒！它仰起脖子，看着那个正在假象中与敌人进行战斗的少女！只见她的动作凌厉而果敢，下手之处渐渐的也从原本的非要害部位，转移到了人体的各个要害上！而她的眼睛内则透露着兴奋……一种与以往的战意昂然所产生的兴奋，完全不同的激昂感！
　　白狼沉默了，它默默的注视着那边嘴角挂着冷笑的少女。血红的双瞳中充满了陌生的感觉。如果仔细看，还能从它的眼睛里看到一抹被称之为……恐惧的东西！
　　休的帐篷在这个时候打开。穿戴整齐的休打着哈欠，扶着法杖从中走出。他看到梦蝶正在那里练拳，还没有察觉到此刻的少女有变化的他呵呵一笑，走上前，笑道：“哟！梦蝶小姐，刚起来就锻炼……”
　　话音未落，一只蕴含着无穷破坏力的拳头忽然向休的面部轰来！什么都不知道的休还未回过神，只能怔怔的看着这只拳头抵达自己的面部。在感受到额头受到破坏性重击的那一刹那！他看到了——
　　一双黑色的、快要被杀意填满的瞳孔……
　　“呜哇————————！！！”
　　休的脑门硬生生的吃了这一足以开山裂石的一拳！瞬间的晕厥和恶心将他的大脑搅成一团浆糊！如果不是白狼眼明爪快，在梦蝶的拳头刚刚触碰到他的额头之时，上前咬住休的法袍将他抡到一边，恐怕下一个瞬间，现场就会多出一名魔法学徒的尸体了！
　　一拳落空，但那迸发出来的拳劲却并未就此消除！就在休被白狼甩开，白狼快速后跃的同时，少女的那一拳也已经挥实。刹那间，这只没有带上魔力抽取装置的拳头上，突然射出一条冰柱！
　　四周的空气温度瞬间降低，巨大的如同水晶一般不断开叉的冰柱牢牢包裹着少女的拳头，刺向前方。那刮过地面的分叉冰刀毫不留情的将岩石地面割开一条条深深的裂缝！
　　“梦蝶……小姐？！”
　　休躺在地上，惊恐莫名的看着那从自己身旁贯穿而过的冰柱！可是下个瞬间，这些冰柱就如同它出现时那样，立刻崩碎消失！而它们的消失，并不意味着这场意外已经结束。等到休在下一个半秒内回过头，想要看清那位狐耳少女时……
　　少女的身影，已经从地面上消失。取而代之的……则是一个纤细的身影跃至休的头顶，双拳合抱，不存丝毫保留的轰向休的面门！
　　（杀！）
　　她的眼神告诉别人，平时待人有礼，下手留三分的梦蝶已经不见了。现在的这个，只是一个想要看到鲜血飞溅的疯子！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节 心中的裂缝
更新时间2009-6-29 12:38:54  字数：2008

　“轰————————！！！”
　　危难时刻，休勉强一个翻身，向旁边连续滚了好几下。梦蝶的拳也随之落空，砸在地面上。但这一拳没有击中，反而让休显得更为讶异！因为他原本躺着的地面，现在已经严重凹陷！以梦蝶为中心的半径十米以内，所有的岩石竟然全都化为沙粒！被风一吹，沙粒更开始漫天飞舞！
　　“噼啪！”
　　不祥的声音在休的耳边响起。突然！他看到了一样东西！那些沙尘之中，竟然开始窜出青蓝色的电光？！这些电光仿佛有意识一般，在沙粒上纵横跳跃，目标……全都是站在沙粒中的休！
　　“可恶……大地啊！成为我的屏障吧！”
　　在休面前的沙石赫然凝聚成一面土墙，挡住那些跳跃的电光！他不能再等了，眼前这个女孩已经明显失去了理智！当务之急，还是先制服她再说！
　　休一边控制着土墙的出现，松开，再出现来挡住那些不断转换方向跳动的电光，另一边则快速念诵着魔法！雷电系的魔法阵，不消片刻就在他的脚底出现！
　　“梦蝶小姐，别怪我！我只能先把你弄昏了！落雷！”
　　法杖一挥！万里无云的天空中立刻凝聚出一片黑云。随着一道足以刺破人眼球的光芒，巨大的雷电从天而降，轰向梦蝶！只要击中，就一定能让她安静下来！
　　可就在雷电击中前零点一秒，围绕着少女的沙尘中，忽然又多了一些东西。那是——
　　粉红色的，樱花瓣。
　　“轰！！！”
　　巨雷落下，砸出巨响！但是面对除了几片不知名的粉红色花瓣在那里妖冶的缓缓飘落之外，休没有找到任何梦蝶的身影！不过没关系，因为很快，一股要命的气息就从他的背后传来。混杂着浓郁的体香的破坏之拳，也朝着休背部心脏的部位，打出！
　　“呜！”
　　等死。
　　除了这个词之外，休再也找不到任何自己还能够不被梦蝶毁灭肉体的理由。但……
　　……
　　…………
　　………………
　　他还是没死。
　　让他之所以没死的并不是什么高人相助，也不是他忽然使用了什么特别强大的防御魔法。他之所以还活着……
　　都是因为背后那双已经恢复正常，正在大口喘息的少女。
　　“你……恢复了吗？”拳头仍旧抵在休的脊椎上，他的额头流着汗，问出这句话。
　　梦蝶继续在喘息。她缓缓抬起自己的双拳，退后三步，看着这双沾满尘土的小手。没错，刚才所发生的一切她都有记忆，可在自己“发病”的同时，自己却好像完全赞同似的，没有表达出任何的异议!
　　这，恰恰是最可怕的。
　　“我……没事了。应该吧……”梦蝶捂住自己的双手，呆呆的望着地面上那些裂缝和沙坑。尽管她有记忆，可等到恢复理智后再看，还是被其深深的惊讶到了。
　　休点点头。此刻，爱德华和尼娅两人也争先恐后的从帐篷里跑了出来，对地面上的沙坑和割痕问东问西。梦蝶不太想回答，就随便找了个理由想要应付过去。原本她不擅长说谎，可在休那张巧嘴的帮助下，另外两人还是接受了敷衍的结果。
　　收拾东西，起身返回铜锤城。一路之上，爱德华和尼娅两人显得兴致勃勃，一点也没有任何的忧虑。但休和梦蝶两人却是面色凝重，和白狼一起走在队伍的最后。就这样走了差不多两个小时，直到进入沼泽地，快要到达铜锤城之时，休再也忍不住了。
　　“那种样子的你……破坏欲和虐杀欲真是强大。不，恐怕已经可以用恐怖来形容了。”
　　梦蝶低下头，不说话。
　　“有没有想过，到底是怎么引起这种结果的？你刚才使用的可不是魔导石的力量，而是蕴藏在你体内，你自己的力量啊。”
　　梦蝶微微一怔，脑中响起近两个月前，科顿神父曾经对自己说过的话——
　　“你的体内拥有强大的力量，但不知为什么，却无法使用。”
　　这句话……到底是什么意思？
　　一边走，休继续说道：“这次我可以断定，你刚才所使用的力量绝对不是什么科学原理能够解释的。一拳就能够在虚空中创造出冰柱，打碎半径十米内的岩石，几乎等同于瞬移的行动力。根据你那个时候不正常的眼神，我猜测，这绝对和你那个时候的精神状况有关。那个时候你到底在想什么？”
　　梦蝶依旧没有回答。她只是默默的走着，尾巴顺服的贴在身后，没有任何的摇晃。
　　她无法说出口……无法说出在那个时候，想要撕碎一些东西，抹杀掉一些生命这种理由。这种理由不仅有些疯狂，更和她的信仰背道而驰！
　　她察觉到，自己的内心真的有了些什么东西。那是一种……极为可怕的裂缝。这条裂缝现在正在努力的扩大，每次都伴随着自己的武起而蠢蠢欲动！一旦自己在不知不觉间接受了这些“东西”，恐怕就能发挥出那种可怕的力量！
　　但代价……则是泯灭自己的信仰，颠覆自己的人性……成为一个，只为杀人而存在的狂战士。
　　“不……我没有想什么，别在意。”梦蝶挥挥手，对休的提问显得有些厌烦。
　　当星辰穿过树叶偶尔漏下的时候，铜锤城那郁郁葱葱的树林再次出现在众人眼前。跨进那根本算不上围墙的树栅栏，和貌似首位的几名正在大口喝着酒的矮人打了两声招呼后，四人带着那些鳞片，朝霍蒙家的方向走去。
　　“咳……两项任务……结果还是只完成一项啊……”
　　爱德华有些长吁短叹起来，似乎还在为无法捕猎肥牛，从而吃到最高级的肥牛料理而伤心。休和他搭着肩，互相取笑了两声，拿出随身携带的装有鳞片的包囊，大声说笑着。尼娅握着手中的银月匕首反复细看，似乎想要从中找出自己必须更换武器的理由。可她找不到，眉头皱着，撅着嘴，一言不发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节 诞
更新时间2009-6-29 19:38:11  字数：2164

　再走一段时间，霍蒙的大树屋转瞬就到。梦蝶站在门口，深深地吸了口气。努力在脑海中寻找怎样解释自己无法完成任务的理由。当她决定好后，伸出手，搭在树洞的大门之上……
　　“碰——————！！！”
　　忽然！大门被从内向外的撞了出来！梦蝶一惊，及时缩回手退后几步。如果她再慢上半拍的话，恐怕绝对会被从里面冲出来的一个矮人撞飞！
　　“嗷！嗷嗷嗷——！！！”
　　冲出房门的正是霍蒙——这位铜锤城的镇长！只见他的双眼散乱，嘴角抽搐，一副魂不守舍，好像下一秒就要天地毁灭的表情！
　　梦蝶四人一震！立刻凝神戒备，爱德华抢先挡在梦蝶面前，拔出黑曜石之剑，大声道：“霍蒙！是不是敌人来袭了？敌人在哪里！！！”
　　“（矮人语）不好了！不好了！太……太不好了！”回答爱德华的，就是霍蒙那不成规律的语言。
　　“（矮人语）到底什么不好了？出什么重大事故了吗？！”唯一听得懂矮人语的休也柱起法杖，紧张的看着那扇敞开的大门。隐隐约约，似乎可以从里面听到可黛拉呻吟呼痛的声音！难道……是黑炎蛇来袭，打伤了可黛拉吗？！
　　一头散发，面色慌张的霍蒙一看到梦蝶等人到来，眼中的惊慌忽然变为兴奋！他也不管三七二十一，上前一把抓住梦蝶，一边笑，一边大声的哭道：“（矮人语）要生了！我要生了！医生！！！我需要医生啊——！！！”
　　“（矮人语）医……医生？你病了吗？”休一时没反应过来，立刻回问。
　　“（矮人语）啊啊啊啊——！！！女神啊！我怎么还有时间在这里聊天？！我要去找套特那家伙！你们……你们先帮我照顾一下！快，照顾一下啊！！！”
　　话一说完，霍蒙立刻拉住梦蝶的手，将她死命的往树屋里拽。梦蝶身不由主的进入树屋，里面传来的可黛拉的呻吟声变得更为剧烈！甚至，还伴随着一些惨叫声！
　　“喂喂喂！霍蒙老兄！到底发生了什么事啊？对了，我们没完成第一项任务，只有第二项……”兴许是被霍蒙的心慌给感染了，梦蝶说话也不由得开始打嗝。
　　“去他的任务！梦蝶小姐，拜托你了！就都拜托你了！在我把那个医生拉过来之前，所有的一切都拜托你了！！！”
　　说完，霍蒙将梦蝶往里面一推，话也顾不得说，伸出双手分开随后进来的爱德华和休，如同风一般的冲了出去，不知道跑到哪里去了。
　　“（矮人语）啊————————！！！啊——！好……好痛！来人……啊————！！！”
　　惨绝人寰的尖叫在屋内回荡，这可能是梦蝶有生以来听过的最惨烈的求救声！事不宜迟，她连忙冲到声音的来源一看！只见可黛拉正捂着那个大得离谱的肚子躺在一张床上，疼得全身冒汗！
　　呃……这个难道是……所有生命一生中第一次经历的最重要的时刻……
　　分娩？？？
　　………………分娩？？？！！！
　　这个词在梦蝶的脑海中一闪而过，可带给她的惊悚感却比和孙悟空对阵时还要恐怖！一下子，她慌了，听着可黛拉的呼痛声，对此毫无经验的她只能神经紧张的在旁边跳来跳去，抓耳挠腮，却一点办法也没有！
　　“休！休！你快点来帮忙啊！快点！你的知识丰富，快点说现在要怎么做？！”梦蝶一惊完全慌了手脚，面对大声呼痛的可黛拉，她除了着急之外什么都做不到。
　　此情此境，其余三人也急了。撇去也同时陷入失魂落魄状态大呼小叫的爱德华和尼娅，休也是抓着法杖，畏畏缩缩的退到一旁。
　　“我……叫我说怎么做？可是啊……可是啊！梦蝶小姐，你凭什么认为我知道应该怎么做啊！我……我又不是妇产科的医生！”
　　梦蝶抓住休的衣领：“废话！难道我看起来像是很有经验吗？！”
　　“（矮人语）好痛啊！来人……快来人！！！我要死了……我要死了啊————！！！”
　　梦蝶：“啊啊啊！放松，放松啊！可黛拉夫人！那个那个……尼娅！你姐姐是护士，你有没有听说过要怎么帮人生孩子吗？！”
　　“（矮人语）呜……疼……疼死我了……！！！”
　　尼娅被梦蝶一吓，立刻泪流满面：“我……我不知道！梦蝶姐姐，她很痛吗？我们……我们能不能给她吸一点火龙树脂的粉末？让她睡过去？”
　　这个主意咋听是不错，可梦蝶却不敢就这样做。她不懂医，胡乱给即将分娩的妇女施加麻醉到底会有什么副作用，她可不敢想象！这可是两条人命啊，两条人命啊——！！！
　　听着越来越惨烈的呼痛声，在一旁干跺脚的爱德华忽然拔出长剑，道：“干脆！我们把可黛拉夫人的肚子刨开吧！只要把里面那个让人疼痛的东西拿掉，她就不疼……”
　　“给·我·住·手——！！！”
　　梦蝶急忙夺下爱德华的剑，扔到一旁。此时，可黛拉的精神已经陷入半昏迷状态。她双眼模糊的伸出手探向空中，梦蝶见状，急忙上去握紧她的手。
　　“可黛拉夫人！可黛拉夫人！！！别急，请忍一下！霍蒙很快就会带医生来了！忍一下！忍一下啊！！！”
　　可黛拉现在在看清站在周围的人，可看清周围有人并不代表能够减轻她的疼痛。随着腹部的一阵抽搐，新生命即将诞生前的欢喜痛楚，再次刺激了她的神经。
　　“呜————！！！梦蝶……小姐！我忍不住……忍不住了！救救我……啊！！！好疼——！救救我……救救我们啊！！！”
　　“好！好！可……可你说要救你，我该怎么救？喂喂喂！别昏过去啊！可黛拉夫人！你要坚持住啊！！！”
　　人生中最美好的一刻，莫过于迎接新的诞生。树屋内，洋溢着幸福的感觉。慌慌张张的梦蝶四人手忙脚乱的四处乱撞，却没有半点办法。就在此时，白狼忽然咬着一只盛满热水的脸盆走到床边，又从背上咬下一块干净的毛巾，扔进热水里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节 你求错人了！
更新时间2009-6-30 6:13:27  字数：2185

　好战友啊！有你在真的是太让人安心了！
　　梦蝶急忙伸手进入脸盆，将毛巾浸透，拧干，放在可黛拉的额头上。温热的毛巾让这位即将成为母亲的矮人稍稍减少了一些痛苦，但状况却依旧没有任何的改观。
　　“霍蒙！你到底跑到哪里去了？快点回来啊——！！！”
　　梦蝶从内心深处发出叫嚷，伴随着她的叫声的，还有可黛拉那难以承受的呼痛声！不过可喜可贺，在最后关头，树屋的大门终于被再次打开！
　　梦蝶：“霍蒙？太好了！你老婆快不行了！医生，医生呢？”
　　可让人难以置信的是，霍蒙的脸上却是充满了气愤！他大叫着冲到妻子身旁，双眼由于愤怒而充血红肿！在看到可黛拉的痛苦之后，他猛地大叫一声——
　　“（矮人语）他妈的该死的套特！你个酒鬼医生！！！和我打赌的时候那么机灵，现在却和你的那些医生朋友都喝了个烂醉！！！女神欠你酒钱还是怎么了？！你给我等着！我明天一定拿斧子剁了你最宝贵的葡萄树！！！”
　　霍蒙叽里咕噜说得东西梦蝶当然没听懂，不过从他此刻的表情上，梦蝶却是可以猜测出事情有些不妙。她连忙抓住这名矮人的肩膀，大声道：“喂！医生呢？我们……我们应该可以退出去了吧？这里就交给你了！好好照顾你老婆！”
　　经历过大小无数战争的梦蝶满脸恐慌的想要往外逃，毕竟再留在这里，她会感到肩上的责任实在是太重！反正现在霍蒙回来了，一切就交给这位丈夫来处理吧！
　　但……满脑子都是逃跑的少女，想得未免也太容易了。
　　忽然，梦蝶即将迈开步子的脚被一双粗糙的手臂牢牢抱住！回过头一看，只见霍蒙这个大男人此刻正一把眼泪一把鼻涕的看着自己，哪里还有当日一斧杀死一头三尾肥牛时的气魄？梦蝶心中暗叫一声不妙，一个不好的预感，凭空从心底升了起来。
　　“不要啊！梦蝶小姐！我……我压根就不知道该怎么做啊！不要抛弃我！帮帮我，帮帮我老婆啊！！！”
　　废话！你不知道该怎么做，难道我就知道吗？放手啊！让我走！！！
　　照理说，梦蝶身上有怪力防身，普通人根本没可能拦得住她。可别忘了，此刻抱住她的腿的，可是一名同样心神慌张，充分发挥潜在力量的矮人！一时间，梦蝶竟然步履维艰，一步都走不动！
　　“放手啊！我……我根本就没有经验！快点去找别人帮你啊——！！！”梦蝶越来越怕，怕得想要快点逃走。
　　“不行啊！祭典越来越近！附近的女性邻居们几乎也全都喝醉了！现在我没时间去一家一家的拜访！梦蝶小姐，女神转世的梦蝶小姐！就算你行行好！帮帮我这个可怜的矮人吧——！！！”
　　“我&amp;#8226;不&amp;#8226;行&amp;#8226;啊~~~~~~！”
　　梦蝶紧张的眼泪都哭出来了，她满面羞红的想要往外面冲，却怎么也动不了！霍蒙可不管这些，同样慌了手脚的他抓住梦蝶的尾巴一拽，立刻将少女弄倒在地。下一个瞬间，他立刻拖着尼娅、爱德华、休三人往外冲！等到梦蝶从地上爬起来之后，树屋的大门已经“碰”的一声关上！霍蒙随手将门反锁，尽全力的抵住大门。
　　梦蝶摇摇晃晃的站起，别过头，看见那边依旧在痛苦大叫的可黛拉。她害怕了，从未有过如此的害怕！因为这种害怕，那些眼泪也不受控制的喷涌而出！少女“呀——！”的一声冲向树屋大门，开始拼命的敲打。
　　“喂！放我出去！我不是医生！这种状况我根本就不知道该怎么处置啊！！！”
　　霍蒙尽全力的抵住大门，也同样大叫道：“梦蝶小姐！算我求你了！你就帮帮我老婆和孩子，也帮帮我吧！我老婆和孩子的生命就交到你手上了！请你负起责任来啊！”
　　责任？鬼的责任！哪有突然间就把老婆孩子的命一并交给别人的混账丈夫，混账父亲？！我压根就不是女性！你要我怎么处置这种状况？！救人我不是没做过，可如果是被恐怖组织绑架的人质的话，救再多我也不会有二话！可这种情况……这种情况……！！！
　　“呜——！好……疼！梦……救……救我——！疼死……我了啊——！！！”
　　“不要！！！我不行的！不是专业人士怎么可能做到这种事？！更何况我是男的，对这种情况和你一样束手无策啊！！！如果是跌打损伤的话我还能做到一些，接生这种事……接生这种事！！！”
　　梦蝶已经完全哭成了个泪人，用力敲打着大门想要夺门而出！可她哪知道，外面的霍蒙此刻也是泪流满面，却死命的抵着大门就是不肯开。不仅他一个，甚至连休、爱德华、尼娅三个，也一并抵住大门，誓死不肯将梦蝶从这里面放出来。
　　“梦蝶！我们相信你！”
　　“梦蝶小姐！救人啊！这可是救人啊！”
　　“梦蝶姐姐！加油！加油——！！！”
　　门外的助威声和抵着大门的力量成正比，梦蝶不管怎么敲，看来也无法从大门逃出去了。无法从大门逃出去没关系，她立刻转过头，瞄准螺旋楼梯上层的一扇窗户！
　　好极了！快点逃！
　　梦蝶大喜过望，顾不得擦去眼角的泪水，就一个箭步冲向楼梯，想要往上跑。可她的脚刚刚踏上楼梯的第一节时，自己的衣服，却被一张利牙咬住。
　　“白狼！你干什么啊！我根本不行……”
　　梦蝶回过头，想要训斥白狼。可下个瞬间，她却看到了白狼那双血红色的瞳孔。那双眼睛不是望着她，而是望着那边正在痛苦挣扎的可黛拉……
　　“…………………………………………”
　　耳边，依旧传来可黛拉的惨叫声。而梦蝶的脚步，却也是在这一刻停了下来。她怔怔的看了眼白狼，再顺着她的视线扫到可黛拉身上……五秒之后，踏上阶梯的那一只脚，渐渐的缩了回来……
　　对，如果我走了，可黛拉怎么办？现在的我……可是唯一能帮助她们母子的人啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节 上吊中的蛇
更新时间2009-6-30 16:54:44  字数：1902

　白狼松开口，蹲在原地表情严肃的看着梦蝶。梦蝶的眉头虽然微微一邹，但最后还是咬了咬牙，转身一个箭步冲到可黛拉的身旁。
　　“不要……不要离开我！我……我不要一个人！救救我……救……我……的……孩子！！！”
　　可黛拉向梦蝶伸出手，寻求帮助。梦蝶毫不迟疑的立刻握住！她重重的点了点头，咬住牙关大声道：“放心！我不会离开的！你放心，绝对放心！！！”
　　可黛拉的嘴角笑了一下，可也只是那么一瞬间。下一刻，她的脸上再次被痛苦所笼罩！大声呼救！
　　“没办法了……只有死马当活马医了！狼！你知道怎么烧水吗？！”
　　白狼点点头，不等梦蝶吩咐立刻转身跳至树屋的一角。它用嘴叼起另一只脸盆，从一旁的水缸内舀出满满一脸盆的水后重新回到梦蝶身旁。放下脸盆后，白狼凝视着脸盆，突然微微张开口。下一个瞬间，一些火苗……赫然从它的嘴角中漏了出来！
　　“吼！”
　　一个被尽量压缩后的火球从白狼的嘴中吐出！射进水盆，刹那间，一盆凉水就散发出蒸腾的热气！
　　梦蝶对于白狼什么时候竟然能做到这种事而惊讶了一下，不过现在可不是为这种事惊讶的时候！她跪坐在地上，双手合什，诚心祷告——
　　“（汉语）大慈大悲的如来佛祖，救苦救难的观音菩萨。弟子梦蝶，今日有幸成为新生命诞生的见证人，实在是可喜可贺！但祈求佛祖！能不能告诉我给妇女接生的方法？大慈大悲的佛祖啊！！！……算了，只求佛祖保佑弟子一切顺利，祈求观音娘娘保佑我这一次的冒险终的平安！不要行差踏错，并且能够让这对母子平安，就行了！”
　　祷告完毕，梦蝶好像敢死队似的站起身，咬了咬牙。她看了眼躺在床上的可黛拉，深深吸了一口气后，撩起袖子！
　　“白狼！看我们的了！这将是我从出生到现在，经历过的最严酷的战斗！！！”
　　“嚎————！”
　　——————————————————————
　　点点星光，从树叶之间飘洒而下。铜锤城内依旧是张灯结彩，数不尽的热闹非凡。各种酒馆内坐满了喝的酩酊大醉的矮人，走在路上的那些基本上也全都抱着酒杯，一边说着不着边际的胡话一边互相搀扶着前进。似乎整个铜锤城，只有霍蒙家依旧笼罩在清醒的氛围之下。
　　不过，虽然说清醒，但情况也绝对好不到哪里去。自从霍蒙等人出来之后已经好几个小时了，直等到夕阳落下，星辰点缀，树屋内也开始点起灯光。可一直等到众人已经精疲力尽，几乎快要虚脱之时，里面却依旧没有传来任何的好消息。只有可黛拉的呼痛声和梦蝶的大声安慰，不断传出来。
　　在树屋前的空地上，霍蒙好像追着自己尾巴不断绕圈的小狗一般打着圈。心情忐忑的他不断揉搓着双手，时不时的抬起头眺望那扇根本看不到里面情况的大门。每当从里面传出可黛拉的一声惨叫之后，他都会好像磁铁一般贴到大门上，一边哭，一边向着里面大喊——
　　“老婆！我就在这里！！！加油啊——！！！你会行的！女神与你同在！！！老婆啊——————！！！”
　　休上前拉住惶恐不安的霍蒙，将他从门边拉开：“好啦好啦！别叫！你会让梦蝶小姐分心的！”
　　（树屋内传出梦蝶的声音：“用力！再用力！加油！！！快出来了，就快出来了！！！狼！给我毛巾！！！顺便帮我把这盆血水倒了，重新做一盆热水来！”）
　　霍蒙的精神状况极端的不安稳。极度的兴奋和绝对的不安同时笼罩着他。这位即将为人父的矮人一把甩开休，听着妻子的惨叫，他似乎再也忍受不住，想要冲进去！
　　“可恶！爱德华！帮忙一起拦住他！”
　　“哦！”
　　剑士和魔法师同心协力，终于将霍蒙压倒在地。两个人同时出声安慰，想尽各种好话。可即使如此，每听到树屋内传出梦蝶惊慌失措的叫嚷声，两人的脸上也都会露出担忧的表情。
　　爱德华：“喂……梦蝶真的没问题吗？”
　　休：“上吊中的蛇。”
　　爱德华：“哈？？？”
　　休：“有问题也要变成没问题！”
　　爱德华：“可这句谚语不是反话吗？蛇根本就没脖子……”
　　休：“好啦！现在不是在这里钻牛角尖说冷笑话的时候啊！快点用力压住他！可恶……矮人的力气这么大吗？！”
　　三个大男人在哪里互相纠缠，尼娅在一旁也是心情紧张，手心里都是汗液。可就这么一紧张，一激动，忽然间！一些变化，突然在她的身体上出现。
　　“嗯？这个是……”尼娅察觉到了身体的突然变化，她伸出手碰了碰，再次抬起手来一看——
　　血。
　　她的手上，赫然沾满了粘稠的鲜血……
　　“好！！！用力！出来了——————————！！！”
　　“哇~~~！哇~~~~！哇~~~~！”
　　还不等尼娅回过神，树屋内突然传出的一声婴儿啼哭声却立刻撕破了屋外的喧嚣！霍蒙、休、爱德华三人全都不动了。他们就那样趴在地上，静静的抬起头，看着那扇大门。似乎整个世界里，都只剩下这个洪亮的婴儿啼哭声，在满天的星辰下回荡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六节 生之悟
更新时间2009-6-30 22:02:24  字数：1862

　半小时后……
　　“吱呀………………”
　　仿佛慢动作一般，树屋的门，被慢慢的打开。一股温暖的光线从屋中漏出，照在人的脸上，即使是这炎热的夏季，也能够带给人一丝舒心的温暖。
　　一名少女，站在打开的大门内。她的身上沾着点点血迹，脸上也显得污秽不堪。可这些血，却并没有给人恐怖的感觉。反倒是她嘴角的那抹笑容，带给人一种莫名的希望！
　　“恭喜你，‘霍蒙老爹’。”
　　少女的尾巴绕到身前，毛茸茸的毛发在她的手心中包裹起来。在那金黄色的“毛毯”之中，一个小小的婴儿，正安详的躺在其中……
　　“是个男孩哦。母子平安。”
　　少女的微微一笑，将希望与喜悦，彻底播撒至所有人的心底……
　　“噢噢噢噢！！！”
　　脸上再次挂满泪水的霍蒙猛然弹起，将休和爱德华全部震开！他仿佛发疯似的冲向梦蝶，张开一双粗糙的手就要去抱自己的孩子！可当梦蝶将躺在尾巴里的孩子递过去的时候，这位刚刚成为父亲的矮人却是红着脸，缩回手。
　　“我……我的手太粗糙了，别弄伤了他……我先……先看看我老婆！”
　　当下，霍蒙从梦蝶身旁冲过，跑到可黛拉身边。由于刚刚生产完毕，可黛拉的脸上挂满了疲倦。她躺在白狼重新叼过来的干净被褥中，面色苍白，却带着笑容的看着自己的丈夫。她没有说话，只是伸出手，轻轻摸着丈夫那条大白花胡子。
　　“噢噢！我亲爱的可黛拉！你是我的女神！你果然就是我的女神！！！哦！！！最美丽的可黛拉啊~~~！”
　　霍蒙低下头，抱住妻子的手开始大口大口的亲吻起来。此情此境，让随后走进来的梦蝶一行人，不由得有些好笑。
　　白狼咬住那些盛满血水的脸盆，走到门外倒掉。随后，它三两下的跳上螺旋楼梯的上层，将另外一条轻软舒适的被褥用爪子撕碎，再用牙齿咬成一小块布片，跳下楼，将布片摊放在桌子上。梦蝶呼了口气，将怀中那躺在自己尾巴里享受温暖的小家伙小心翼翼的放在布片上方，白狼立刻用牙齿咬住布片的一头，三下五除二的将小婴儿包裹起来。
　　“它，比你们几个还要有用呢。”
　　梦蝶别过头，看着那两个只能傻站在那里，却什么都不做的休和爱德华，说了一句。随后，她抱起小婴儿，将他放在可黛拉的床边。
　　“再次恭喜啊。成三口之家了呢。”梦蝶笑道。
　　霍蒙用力的点点头，抱住可黛拉的手不断亲吻。直到一旁的儿子发出一声啼哭，他才回过神，用一双充满怜爱的眼神注视着这个小东西，傻呵呵的凑上脸。
　　“好……好可爱！这就是我铁斧家的下一任继承人吗？呵呵呵，太可爱了！他一定是女神的恩赐！”
　　霍蒙伸出一根手指，大着胆子，轻轻碰了一下小婴儿的脸蛋。可是下一刻他却瞬间缩回手，再次感动的一把眼泪一把鼻涕的举起那根手指，大叫道：“看啊！我碰到他了！我碰到我儿子了！！！”
　　对于为人父的感觉，梦蝶以前可从来都没有想过。即使以前在地球时看到孩子，他最多也只会从他们的体格和对运动的敏感性上面去分析他们。从没有见证过新生命诞生的她，此刻心中，终于对于生命的意义有了新的感悟。
　　双手合什。
　　谢谢您，佛祖。生之一刻是如此的美好，弟子以前竟然没有去察觉孩子所代表的意义。只是笼统的认为他们是希望，却无法更深刻的了解他们为什么会是希望。透过今天这一堂课，弟子终于有所感触。
　　弟子以前从来不知道，原来作为一名母亲会是如此的艰难。想来当初我诞生的时候，妈妈也受了很多的苦吧？尽管他们把我抛弃，但现在想来，我果然还是应该感谢他们。
　　杀意，果然还是不需要的好。那种狂暴状态是一种用来玷污“生命”的东西，弟子保证，今后绝不会再去触碰那个领域一步了。
　　合十的双手松开，梦蝶长长的吁了一口气。她取过一杯暖水，递给霍蒙，叮嘱他扶起妻子，让她喝下去。霍蒙满脸喜色的俯视着可黛拉，眼睛则时不时的瞄向自己的儿子。在扶着可黛拉躺下之后，他犹豫了一下，指了指婴儿，腼腆的道：“我……能不能抱抱他？”
　　可黛拉疲倦的一笑，筋疲力尽的她没法说话。梦蝶则代她说道：“想抱就抱呗。你是他的老爹，你如果不抱，还有谁能抱？”
　　霍蒙哈哈一笑！立刻张开双手如同恶狼一般扑向自己的孩子！可就在他的双手就要接触到婴儿的时候，他的速度忽然变得十分缓慢。手指也一点点，一点点的伸出。用一种与他的粗狂外表完全不相符合的温柔动作，轻轻的，将自己的孩子抱了起来。
　　刚开始霍蒙还有些局促。但随着时间的推移，为父的喜悦终于让他放开手脚，抱着自己的孩子在树屋内到处乱跳，大声嚷嚷！其中甚至跑到屋外，迎着灯火辉煌的铜锤城，大声宣告自己有了子嗣！梦蝶等人也由着他，直到一小时后，他才满脸喜色的重新回到床边，将婴儿放到他妈妈身边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七节 阿穆尼亚之器
更新时间2009-7-1 0:57:39  字数：1938

　“好了好了！小家伙要吃饭了。”恢复力气的可黛拉抱住自己的孩子，呵呵笑着，“死鬼，你还不快点招呼几位吗？别光顾着自己高兴啊。”
　　经过妻子提醒，霍蒙才猛然回过神。他一拍脑袋，哈哈大笑，立刻打开地下室，拉着梦蝶冲进地下锻造屋。白狼和休、爱德华也一并冲了进来。
　　刚一冲进锻造室，梦蝶立刻察觉不对。她急忙甩开霍蒙的手，双掌合十，充满歉意的道：“对不起，霍蒙老兄。我们没有完成两项任务，只完成了一项。就是这些鳞片……”
　　“鳞片？谁还管鳞片！哈哈哈！今天的我真是太高兴了！没完成是不是？根本不重要！你帮我的孩子接生，这份恩德铁斧家族永远都会记住的！来！你擅长拳术战斗对不对？那就需要臂铠了！把你的手伸出来，我替你量尺寸！”
　　不等梦蝶回过神，霍蒙立刻抓起桌上的皮尺，冲着梦蝶的手腕测量了起来。这个矮人的速度快的惊人！只不过短短十秒，就将梦蝶双手的尺寸测量完毕！
　　咳……看来他实在是太高兴了吧。也罢，既然他如此好意，再拒绝下去就显得有些扫人兴致了。正好，我的拳套也磨损严重，换个臂铠就换个吧。
　　……………………
　　等一下？霍蒙！你……你干什么？！那个展示柜！那不是你用来保存当作传家宝的珍贵矿石吗？你把它拿出来干什么？！
　　梦蝶的惊讶无以伦比，因为此刻的霍蒙已经做出了平时的他绝对不会去做的事情！这位矮人极度兴奋的打开那个他视若生命的展示柜，用铁钳夹出其中的阿穆尼亚矿石！随后，他毫不在意的将这块矿石扔进一旁的沸水缸中！
　　“喂喂喂！霍蒙老兄！你用错材料了！不是那块矿石，是普通的铁矿石啊！普通的，普通的！”
　　“不，就是这块！我错了……我错了啊梦蝶小姐！以前我一直以为，只有这块阿穆尼亚矿石才是我们铁斧家族永远都要流传下去的东西。可那不对！现在我有孩子了，我突然发觉，和我的孩子相比，这块阿穆尼亚矿石是那么的不重要！”
　　梦蝶一时语塞，只能看着他在一旁的白纸上画下一张张的臂铠草图，精心调整着各个关节上的位置。
　　“既然不重要的东西，那还有什么必要让它继续留在这种储藏柜里面发霉？矿石之所以成为矿石，就是要用来使用的！相信我，梦蝶小姐！你的这一对臂铠，将是我霍蒙&amp;#8226;铁斧这辈子最值得自豪的武器！！！”
　　霍蒙仿佛发疯一般，全力修饰着手上的十几张构造草图。也不知那只水缸中到底放的是不是水，只见其中的阿穆尼亚矿石渐渐在水中融化。它表皮上的黑色灰尘逐渐剥落，融化的固体形成一种几乎透明的液体！在翻滚的水缸中，这块矿石就那么一微米、一微米的融化着。融成那透明的液体，为即将诞生于世的那件“未知臂铠”，酝酿着所有的力量！
　　“好了！几位！我需要彻夜画草图！哎呀呀，有生以来我还从没有像现在这样，思如泉涌啊！这一件武器我会花上毕生的心血，所以铸造的时间可能会比较长。一个月吧！一个月之后，我一定会将这件武器创造出来！！！”
　　看样子，霍蒙已经完全忘了委托给自己三件任务这件事了呢。虽然梦蝶很感激他肯使用阿穆尼亚矿石给自己铸造武器，但出于原则，她还是要说一声。
　　“那个……霍蒙老兄。”
　　“什么事？”霍蒙低头看着设计图，手中的炭笔不断勾略着这件武器的样式。
　　梦蝶清了清嗓子，继续道：“还是那件事。你委托我们做的头两件任务，很遗憾我们只完成了一件。诺，这是三尾肥牛中间尾巴上的鳞片，给你制作音乐箱用。”
　　休走上前，将装有鳞片的袋子放在霍蒙的手旁。
　　“那么，还剩下的一件任务到底是什么呢？”
　　霍蒙别过头，看了一眼鳞片袋，略微思考了一番。随后，他放下手中的笔，将袋子打开，逐一检视其中的鳞片。
　　“嗯……果然很完美。有了这些，我的音乐盒就绝对不成问题了！让我想想啊……对，就算用我特制的酸水，要完全融化阿穆尼亚矿石也需要大约十天以上的时间。目前还是先把剩下的任务完成再说。毕竟，还有两天就要祭典了。”
　　霍蒙放下笔，报出那台音乐箱，打开。将其中的十枚鳞片用镊子小心翼翼的安装到恰当的位置，固定好。随后合上箱子的外罩，对着其中的一个洞吹了口气。倾听完机器发出的音色之后，他十分满意的点了点头。
　　“很好，你们的任务完成，理应接受奖励。梦蝶小姐的武器我已经在打造了，不过可惜阿穆尼亚矿石只有一块，下一件武器可能不会那么好了。你们谁想要？”
　　休和爱德华两人都在犹豫。不过片刻之后，休搭住爱德华的肩膀，将他往前推了一步，自己则向后缩了一步。
　　“休…………？”
　　“呵呵，魔法师对于武器的依赖程度远远不及剑士。更何况，我只是个魔法学徒呢。”休微微一笑，作出解答。
　　霍蒙点点头：“那么说是决定了吗？……很好，你喜欢的武器种类和构造要求我已经记下了。很快就能搞定。接下来，终于轮到第三件任务了！”
　　梦蝶三人屏息静气，侧耳聆听。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八节 女神雕塑
更新时间2009-7-1 9:41:25  字数：2060

　霍蒙大声咳嗽了一声，他一边走向锻造室的一个墙角，一边说道：“第三件任务，其实我自己都有些不太好说明。总的来说，就是我曾经向大伙儿许诺，要雕刻一尊女神的雕像和一尊普罗可大英雄的雕像。其实……早在你们到达铜锤城之前，这两尊雕像我都已经雕刻完了。”
　　他走到墙角，那里堆放着一大堆用白布遮盖起来的，似乎是等身雕塑的东西。从白布下方露出的洁白岩石底座看起来，雕塑用的石块绝对不同凡响。
　　“这个是我们最伟大的英雄——普罗可！我根据传说中的那场诸神封印之战而构想出来的形象，你们看看怎么样。”
　　霍蒙拉下一张白布，赫然间！一位双手持斧，眼神锐利，全身上下的肌肉上布满英勇伤疤的矮人出现在梦蝶等人面前！那是一位战士，一位最合格的战士！双手持斧大声咆哮的模样让这尊死物雕塑完全活了过来！那坚毅与忠诚齐备的眼神，由于大量战斗而略有缺角的双斧，打着麻花形状的大白胡子，即使在隔了亘古年代之后的现在，梦蝶看着他也不禁有些肃然起敬！
　　女神的战士。
　　这尊雕塑，很好的诠释了这个定义。
　　梦蝶等人感叹着这尊雕像的完美，可另一方面也同样有些疑惑。凭着这样精悍的雕琢工艺，这两尊雕塑完全可以通过啊。还有什么需要自己帮忙的吗？……啊，难道是要帮忙搬到城镇中央的那个大广场上去？
　　“怎么样？我们的大英雄普罗可。”霍蒙洋洋得意的望着众人。
　　休点点头，对其精悍的雕刻工艺说不出话来了。爱德华说道：“厉害……即使是在银月的宫廷之中，也不会有这么传神的雕塑！哪怕……是父亲的雕像！”
　　霍蒙揉了揉鼻子，嘿嘿笑了声：“没错，这尊雕像我的确很满意。而且我老婆也是赞不绝口。”
　　梦蝶：“既然如此，我们还需要帮你什么呢？”
　　霍蒙叹了口气，伸出手拉住另一尊雕塑上头的白布：“需要……而另一尊女神的雕像，则是问题的根本所在……”
　　白布拉开，露出里面那位已经完工的雕塑。那位穿着连体的明显长的过了头的白纱裙，坐在一根大理石圆柱上，长长的秀发柔顺的垂下，双眼望向远方，略带些许惆怅与寂寞的女神雕像！
　　是的……这尊雕像的确完工了。而且要论雕工，那简直比普罗可的雕像还要好上不知道多少倍！可问题是…………可问题是！！！
　　“我们的女神……是个女矮人？？？”
　　终于，看着这尊雕塑发呆的三人中，爱德华当先将心里话说了出来……
　　没错，就是矮人！除去白纱裙，长发，眼神忧郁之外，这个女神压根就是可黛拉的翻版！那肥肥的肚子，带有肌肉的双臂，胖胖的胸部和臀部，矮矮的身高……不是正在上面给孩子喂奶的可黛拉，还会是谁？？？！！！
　　梦蝶吞了口口水，指了指那位“女神”：“那个……霍蒙老兄。这个世界的女神……就长这模样？”
　　“不——要——啊——————！！！”梦蝶的话音刚落，那边的休忽然抱住头，大声惨叫！
　　“不是这样的……绝对不是这样的！我们的女神是完美的代名词！她是这个世界上最美丽的女性！怎么会……怎么会是这个样子的！！！我不信！我一直在追求的女神竟然是一个矮人？？？！！！”
　　“吼！矮人又怎么样！！！”口不择言的休立刻惹怒了霍蒙。这位科学家，雕刻家，音乐家，锻造家恶狠狠的盯着休，举起手中的雕刻锥对准休，大喝道，“你都说了！女神就是这个世界上最美的女性！可这个世界上还有比可黛拉更美的女人吗？！我的这尊雕塑到底哪里有错！！！”
　　“啊……这个嘛……”休一时哑然。他总不能说“你的老婆也就长的那个样”这种话吧。
　　将休训斥完毕之后，霍蒙立刻扑到“女神”的雕像上，冲着那位“女神”的面部大肆亲吻。其狂热程度，比一些宗教狂热者还要来的恐怖！
　　“为什么啊！为什么就是没有人理解？！为什么所有人都不肯承认可黛拉是这个世界上最美的女性！！！如果想反驳我的话就把更美的女人带来让我看看！可是事实证明，世界上压根就不会有比可黛拉更让人心醉，更让人痴迷的美人啦！啊~~~看这双快要眯成一条缝的小眼睛，看这厚实性感的嘴唇！还有这宽广的腰围！这激动人心，让人看一眼就忍不住想要抱住的腰围！！！这不是美是什么？这不是性感，又是什么！！！事实证明，只有可黛拉才是这个世界上最美的女神！啊~~~我的女神！！！”
　　嚷嚷完，霍蒙再一次的深吻了一下那尊女神雕塑。随后，他仿佛疯了似的拍了下自己的脑袋，嚷着“真正的女神不去接触，反而接触这堆石头？我真是有病！”后，用迅雷不及掩耳的速度冲向通往上层的阶梯，跑到老婆和孩子面前，大献殷勤起来。
　　梦蝶三人一狼你看看我，我看看你，三人一兽的脸上都有些窘迫。无奈，他们只能跟着回到一楼，等待那最终的任务了。
　　“啊？尼娅，你一直呆在这里吗？”
　　上楼后，梦蝶冷不丁看到尼娅正从霍蒙家的浴室探出脑袋向这里看，就随口询问了一声。听到她的问话，尼娅则是尴尬的笑了笑后，再次把头缩进浴室，似乎洗起了澡。
　　古怪的孩子。算了，先别管她了，第三件任务到底是什么到要先问问。
　　走到正被可黛拉痛骂“吵着孩子了！离远一点！”的霍蒙身边，梦蝶再次询问到底是什么任务。可回答他们的不是霍蒙，而是正抱着婴儿哄他睡觉的可黛拉。
　　“其实到底是什么任务，我想你们应该也知道了吧？这家伙不好好雕塑女神，反而把我的样子给刻上去了。我算什么？如果那样的雕塑搬出去岂不是被大伙儿笑掉大牙？我可不想出这种丑。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九节 工作的报酬与代价
更新时间2009-7-1 15:11:50  字数：1797

　“那个敢笑话你？！我就用斧头劈开他的脑袋！！！”
　　“闭嘴——————！！！……呼，事情就是这样。由于我一直不同意，所以就让他按照人类的身高重新雕刻一尊大人族的女性雕像。可问题是，我们矮人族基本不离开居住地，就算偶尔来到我们城镇的路威尔调查员也大多是男性。美丽的人类少女我们没见过，自然雕刻不出多少来。原本听闻路威尔帝国的三公主莎莎拉公主是一位美人，我就怂恿这个死鬼去帝国和那位公主见个面，参考一下。可他又不肯，一来二去，就这么耽搁了下来。”
　　听到这里，梦蝶心中一紧！一个不好的预感，渐渐在她的心底浮起。
　　“所以，当梦蝶小妹妹来我们这里做客的时候，我真的高兴得不得了。怎么样？能不能请你当我们家这死鬼的模特？让他雕刻一尊女神雕像呢？”
　　一个响雷击中梦蝶的心坎，这意味着她的预感成真！当模特？而且……还是当女性模特？？？！！！开玩笑！这种任务怎么可能去做？！
　　梦蝶大声的哼了一声，立刻转身，想要离开！可不料她刚刚转身，一位拄着法杖的魔法学徒，就贼兮兮的拦在她的面前。
　　“哎呀呀，梦蝶小姐。这个任务不是很轻松吗？你只要穿上长纱裙，然后坐在那里，露出女儿相就可以了。这种工作一不要外出打猎，二不要出生入死，简直是打着灯笼都找不到的好工作呢！”
　　“去死！！！”
　　最近这段时间休的嘴真的是越来越多口了！梦蝶简直恨不得拿根针把他的嘴缝起来！
　　看到梦蝶明言拒绝，最高兴的莫过于霍蒙！他抱着老婆的手不断亲吻，笑呵呵的道：“老婆啊~~~！你看，梦蝶小姐拒绝了！这样我就没办法了不是？有了！我现在再去雕一个婴儿，让那个‘女神’抱在怀里！等到两天后展出的时候一定能让街坊邻居震慑的说不出话来！”
　　“你个死鬼！！！”
　　冷不丁，可黛拉给了霍蒙一个耳刮子。可由于产后虚弱，这一掌过后她的呼吸立刻就有些急促，霍蒙急忙安排她躺下休息。
　　“你……你给我记住！如果两天后……你真的把那尊雕塑拉出去展览的话，我立刻带着孩子离家出走！你信不信！！！”
　　霍蒙的白胡子立刻被他紧张的吹起。这位老兄手忙脚乱的安慰老婆，花了好大的力气才让可黛拉安静下来。而可黛拉，也终于凭借着“离家出走”这一杀手锏，成功迫使霍蒙转性，用一双充满渴求的目光望向梦蝶……
　　“不行！我绝对不答应！！！要我穿女装的吧？那条长纱裙绝对是女装吧！！！这种事打死我也不干！如果是女神那为什么非要搞什么白色长纱裙？穿着武斗服的就不能是女神了吗！！！”
　　梦蝶的再次拒绝让霍蒙眼中露出一抹为难之色，也同时让可黛拉的眼神变得落寞与凄凉。这位刚刚生产的矮人妇女虚弱的躺在床上，用一双充满祈求的目光望向梦蝶。而这种寻求帮助的眼神，恰恰是梦蝶最不擅长应付的眼神。
　　“求求你……梦蝶小姐……咳咳！不然……不然我的丈夫……一定会被倒掉起来……过普罗可祭典的！咳……咳咳咳……！”
　　“啊！你小心身体！”梦蝶连忙止住可黛拉的话，可怜悯是怜悯，要她再次穿女装这件事她可是绝对不同意的！倒吊起来？那就吊吧。反正第一项任务已经失败，你已经注定要被吊了。多吊几小时少吊几小时，压根就没什么区别。
　　梦蝶是这么想的，可心疼丈夫的可黛拉可不这么认为。这个矮人妇女满脑子都是自己的丈夫和孩子，只要能让丈夫在外面风光体面，任何事她都能做！就在梦蝶推开休，要走出房门的时候，这位妇女的眼珠咕噜噜一转，立刻说出一句话——
　　“梦蝶小妹妹！只要你同意当模特，我就把‘破魔神器’给你使用！”
　　刹那间，梦蝶的脚步，不由自主的停住了。
　　破魔……神器……？？？
　　梦蝶低下头，不由自主的看了一眼胸口的红宝石项链。自己的“原”力量尚未觉醒，很明显，封印依旧没有解开。而这个时候，听到对方同意给自己破魔神器……
　　终于，少女缓缓的回过头。一双眼睛内闪烁着被强烈压抑住的激动和喜悦，默默注视着可黛拉。
　　“是……真的？”
　　可黛拉点点头，说道：“破魔神器原本是女神留给矮人族的圣物，任何东西都可以被夺去，唯有这件圣物不能被夺。它现在正处在我们矮人精心设计的庞大机关内，如果不是我们自愿，任何人都不能将它取走。梦蝶小妹妹，你说过，你只需要我们的圣物解开在身上的一个封印，并不将圣物带走是不是？如果只是这样的话，给你用一下也没怎么样。”
　　霍蒙猛地跳起！他似乎想伸手捂住老婆的嘴，可可黛拉下面的那句话，却让他的行动硬生生的停了下来——
　　“怎么？你还不相信梦蝶小妹妹吗？”
　　霍蒙的手停住。他愣了半响，看看妻子，再看看自己那正在安稳沉睡的孩子。这位矮人摸了摸自己的那条大白胡子，沉吟片刻之后，满脸喜色的一拍手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十节 要求多多！
更新时间2009-7-2 1:13:23  字数：2059

　“嗯，没错。的确是值得信赖。”
　　“那不就得了？怎么样，梦蝶小妹妹，同意不同意？”
　　梦蝶哑然的望着可黛拉。在沉默半响之后，她才愣愣的道：“你……我们上次说话的时候……你醒着？！”
　　可黛拉露出一个得意的笑容：“当然！要知道十年前被陛下围攻的时候，我可是一名百发百中的弩箭手！不过现在嘛……梦蝶小妹妹，算我求你了！你就帮我家这个死鬼一次吧！好不好？好不好？？？”
　　此时此刻，梦蝶还有什么可以说的？可黛拉的祈求是一个理由，需要破魔神器破解封印又是一个理由！而完成这一切的方法都很简单，只是要穿着一套看起来像是长衫的衣服……没错！就是长衫！衣服什么的不都是看个人的看法吗？我只要记住穿的不是裙子，而是男性的长衫就可以了！对，就是这样，就是这样！！！
　　在强力的自我催眠一番之后，梦蝶重重的哼了一声，终于点头答应了穿着“男性长衫”，坐在凳子上充当“男性模特”这件事。看到她应承，可黛拉是长长的吁了口气，拉着丈夫的手满脸欢喜。而休则是拉着爱德华跑到一旁，两个人低声交流了几句后，休开始窃笑，爱德华开始抽笑。
　　事不宜迟！距离祭典只有两天不到的时间，雕刻速度自然是越快越好！当下，霍蒙、梦蝶、爱德华、休四人如同鱿鱼串似的再次钻进地下室，留下白狼照顾已经睡着的可黛拉和仍旧缩在澡堂里不知在干什么的尼娅，进行雕刻去了。
　　——————————————————————————
　　地下室内。
　　“喂！抬过来一点！小心别撞坏！……好！就这里！”
　　霍蒙指挥者爱德华，两人一起抬着一块巨大的白玉石放在梦蝶的右前方。在那名矮人的指挥下，休有条不紊的将各种雕刻用的工具在白玉石旁的小桌子上摆放的整整齐齐。而梦蝶则出于对接下来的工作的抗拒，始终坐在一旁的凳子上，默默注视着众人。直到……
　　休，抱着一套裙摆长的离谱，完全不可能穿着这种衣服走路的长纱裙……不，长衫！走到梦蝶面前……
　　“来，给你，穿上吧。”休露出一脸计谋得逞的邪笑，将衣服塞到梦蝶面前。
　　梦蝶瞪了一眼休，手指颤巍巍的伸向那些看起来很白、很滑、很轻飘飘的衣服。在即将触碰到那些衣服的时候，她的手好像触电似的向后缩了一下！又犹豫了很久，才伸出两根手指头，夹住衣服的一角。
　　“嘿嘿嘿，那里是更衣室。去，换衣服吧。”魔法学徒拄着法杖，那洋洋得意的笑容真的让梦蝶有一种想一拳打上去的冲动！不过，为了破魔神器，她忍了！不就是穿件“长衫”嘛！谁不知道长衫就是外套？反正也不用脱里面的衣服，把长衫从外面一套，不就完了！
　　想到这里，梦蝶也懒得去那什么更衣室换衣服。她哼了一声，从座位上站起，抬起脚连鞋子也不脱，就要往“长衫”里迈。
　　“哎哎哎！等一下等一下！哪有你这样穿长纱裙的？”休的计谋眼看就要失败，连忙出声阻止。
　　梦蝶别了他一眼，哼道：“没有吗？从今以后就有了！反正只要穿着它坐在那里就好了吧？你管我是怎么穿的。”
　　“不行不行！这样太没有美感了！你想想，在如梦如雾的，几乎半透明的长纱裙下，赫然是一套男性的服装！不管怎么看也不协调啊！而且你穿的方式也错了，不是从脚往上穿，而是应该从头套进去才对！”
　　“切，不协调就不协调吧。我管那么多。”说完，梦蝶粗暴的撑开长纱裙的裙摆，举起，想要就这样往头上套。
　　休一时情急，急忙推了爱德华一把。可爱德华却是愣愣的什么话都说不出来，无奈之下，他立刻转过头面对霍蒙。
　　“霍蒙！难道你要你的女神雕塑穿着一套男人的衣服在那里招摇过市吗？！”
　　霍蒙楞了一下，捏着改锥的手轻轻抚mo着那条大胡子，道：“嗯……的确不行。不管怎么说，穿的太累赘总不是件好事……原本，女神的存在就有些沉静在幻想之中，穿着男人衣服的女神……真遗憾，我似乎无法雕刻下去。”
　　说着，霍蒙放下改锥，宣布罢工。
　　梦蝶看到霍蒙不工作，穿“长衫”的动作一时停住。休趁机上前，在她耳边引诱道：“梦蝶小姐，你要知道，你的行动可完全关系到能不能拿到破魔神器啊！怎么？难道你就甘愿就这样僵持下去？矮人是很重承诺的，如果你不帮助霍蒙完成这尊雕塑，他们就绝对不会把破魔神器交给你啊！”
　　力量……每次谈到力量，都能够准确的击中梦蝶的死穴！而让她无比难受的是，每次自己都要为了力量而向这个女性身体进行妥协！！！这到底是怎么回事？就不能有不需要穿女装，扮女人就能得到强大力量的方法吗？为什么就连我这个如此简单的要求，佛祖都不能满足？？？！！！
　　看来霍蒙是真的准备罢工。无奈，梦蝶重重的咬了咬牙，当即解开外套的纽扣，脱掉。随后，也不顾那边的爱德华一副目瞪口呆的样子，拉住那条长裤就此拉下，露出底下那双雪白的大腿。
　　“这样，满意了吧！”
　　梦蝶叉着腰，身上只有一套汗衫和四角裤的她眼角含泪的站在那里。在抱怨了一声之后，她再次提起那条“长衫”，准备穿。
　　可不料……
　　“喂！霍蒙，这样的装束可以吗？我总觉得，这样的梦蝶小姐和你第一尊女神雕像似乎有很大的不同啊！”休继续煽风点火。
　　霍蒙皱着眉头，将正在死命穿长纱裙的梦蝶从上到下看了一遍，点了点头。
　　“嗯……的确。我的第一尊女神像是不穿内衣的。因为这套长纱裙有点半透明，穿内衣的话底下会浮现出印子。对，没错。内衣和内裤也不能穿，必须全部脱掉，只穿着这件长纱裙才可以……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一节 决不妥协
更新时间2009-7-2 12:53:38  字数：2047

　休嘿嘿一声邪笑，道：“怎么样？梦蝶小姐。”
　　梦蝶一愣，再次回过头查看那尊女神雕像……没错！一开始由于被可黛拉的矮人女神形象雷的太过深入，一时间倒也没注意那个胖胖矮矮的身体除了那条长纱裙之外，看起来并没有穿其他的东西。可是这样的话……可是这样的话！！！自己的身上岂不是除了一条“长衫”之外，连一丁点的男性衣服都没有了？！
　　一群混账！！！
　　梦蝶气的不再穿了，她将长纱裙抡起，重重的掼在地上！伸出手指指着那尊女神雕塑，大声责问道：“怎么可能？！霍蒙，别告诉我你雕刻那尊雕像的时候也是让可黛拉穿着这种衣服坐在那里当模特的！既然你可以透过想象来雕刻，为什么对我就不行？非要我脱guang了穿着这种东西在那里招摇过市！！！”
　　梦蝶怒了。而旁边的爱德华看见梦蝶怒火冲天的模样，心中则细细掂量。他开始仔细回想自己的堂哥迪卡如果遇到女孩子发火，会怎么做？认认真真思考了片刻之后，他暗暗点了点头，决定用“女为悦己者容”这条定律，来让梦蝶的火平静下来。说不定……还能博得她的好感……
　　“梦……梦蝶……”
　　“干嘛！！！”
　　爱德华挠了挠脸颊，红着脸，大着胆子，说出那句话——
　　“你……你穿这件衣服……一定很好看……到时候……你就是我心中……我心中……最……最美的‘女孩’……”
　　说完了。虽然和迪卡的脸不红心不跳比起来还有差距，但好歹他总算把这句对一般女性来说都极具赞美力的话说了出来。而在说出这句话的下一个瞬间，他看到了……看到自己心仪的少女，正满脸羞涩的看着自己。她脸上的那抹晕红，美的让人窒息……
　　可事实上……梦蝶此刻却是气的快要窒息了……
　　最美的女孩……最美的女孩……？最美的女孩！！！连你也变成这样了吗？爱德华！我们一起旅行那么长时间了，我不穿女装难道是第一次告诉你吗？！可恶啊……可恶啊！干脆……干脆夺走霍蒙的儿子，用他作为威胁逼迫他交出神器算了！
　　这个恶毒的念头只是在梦蝶的脑海中一闪而过，从小深受佛法熏陶的她立刻将这种念头跑诸脑后。
　　霍蒙摇晃着脑袋，不紧不慢的道：“对于我老婆可黛拉，那当然没问题。因为她就是我心目中的女神，我就算闭上眼，睡着了，脑袋里也全都是她的样子。可对于你就不行了，你在我眼睛里根本连可黛拉的一根头发都比不上。如果要雕刻的话，我只有完全照着现实中的样子才能雕刻出来。否则，我无法想象。”
　　这到底是什么逻辑！！！
　　梦蝶肚子里的火都快高到能够炒菜了！可面对霍蒙的这种回答，她竟然一时间找不到反驳的理由！人家只会雕妻子的雕像，不会雕其他人的雕像，难道你还能对这一点说他在撒谎吗？
　　火大归火大，梦蝶也不可能一味的就此服软。
　　“干脆不干了！做雕塑是你的事，可做不做模特却是我的事！你如果想被倒吊起来就尽管去吧！我不奉陪！”
　　嚷完，梦蝶转身就往出口的方向走去。
　　休见事情有些闹僵，一肚子坏主意的他连忙笑着跑到梦蝶面前，张开双手拦住，嘿嘿陪笑了几声。梦蝶不睬他，伸出手搭住他的肩膀就往旁边拉，想要就此离开的决心没有丝毫动摇。
　　“喂喂喂，梦蝶小姐啊。凡事别那么顶真嘛~~~！你想，你又不是在做裸体模特，你身上穿衣服的啊！尽管……这衣服是有些透明……”休瞥了一眼那条长纱裙。
　　“哼！既然那么想做的话你自己为什么不去做？你不是一天到晚想要成为女神吗？去吧，相信化好妆，戴好假发之后，你一定会变成比莎莎拉更漂亮的‘女孩子’！这样吧，如果你愿意穿这种羞耻到极点的衣服的话，我就照做！”
　　休曾经多次强迫梦蝶穿女装，对于这一点梦蝶早就是怒火中烧。乘此机会将他一军，让这家伙哑口无言。嘿嘿嘿，让你体验一把一个大男人被人强迫穿女装的痛苦！
　　休果然是一愣，脸色显得有些尴尬。他想了想后，突然仿佛下定决心一般，再次拉住梦蝶，大声说道——
　　“梦蝶小姐！你想要那个神器对吧？但如果要你穿这件衣服才能换回神器，你不同意，对吧？”
　　梦蝶抱起双臂，嘿嘿冷笑。没错。身为一个男人，那也是有尊严的！恢复身体虽然重要，但再三的被人胁迫，那可不是她的性格！
　　“没错！”当下，梦蝶果断的应了一声。
　　休叹了口气，放下法杖，继续道：“可是梦蝶小姐，你刚才也说了，只要我愿意穿女装，扮女性，你就同意做模特，对不对？”
　　休的眼神有些认真，这种认真让梦蝶一时打了个寒战。她的嘴角抽了一抽，心中扬起一丝不好的预感。
　　“你……你想做什么？”
　　休没有回答，而是走到霍蒙面前，拍了拍手，表情认真的道：“霍蒙，首先问问你，你觉得我怎么样？做你的模特。”
　　瞬间，爱德华的下巴砸在地上。梦蝶的尾巴也同时翘上了天，不安的颤抖着……
　　不知道矮人是不是天生的审美观念有问题，还是只是这个霍蒙的“常识”有问题。他竟然没有对休的话作出鄙视的目光，反而……很认真的审查了一下！
　　“嗯……你是法师，浑身的肌肉不算太粗糙，脸长的也还可以，身高……我看看……嗯，165CM左右吧，就形体方面算是不错。不过可惜，你这样一个男人穿着这种衣服让我雕刻女神，实在是对女神最大的不尊重。”
　　休的脸色没有丝毫的失望色彩，反而洋洋得意的看了一眼梦蝶，继续道：“好，我已经被否定了。那么，为了能够帮助梦蝶小姐得到破魔神器，我就勉为其难的穿一次这种衣服吧。梦蝶小姐，你说呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二节 无耻之徒
更新时间2009-7-2 19:12:09  字数：2182

　糟糕！太糟糕了！只知道有不要脸的……不知道竟然还有这样不要脸的家伙！休啊……休啊！！！你可是个男人！放着那么好的男性身体不知道珍惜，反而故意去穿女装？！你……你你你……是真的想逼我吗？？？！！！
　　只可惜，梦蝶刚才已经把话说满了，现在压根就无法反驳！她想逃，可现在逃走的话就等于言而无信！现在，她肚子里那个悔啊……悔到把肠子都给悔青了。
　　言出立行。休十分干脆的脱下法袍，从霍蒙取出长纱裙的壁橱中再次取出一套更加长一点的白色长纱裙。随后，他抓起法杖在一旁的空旷处画下一个古怪的魔法阵，站到其中。
　　“我心，我体，我力。凭借女神的愿望，生长吧！‘局部成长术’！”
　　刹那间，休脚底的魔法阵散发出光芒！将他整个人托至半空悬浮！在那耀眼的光芒之下，梦蝶甚至可以清楚的看见他的那头黑发在快速成长。等到一分钟后光芒再次消失之时，站在那里的休·穆拉，已经有了一头足以触碰到地面的黑色长发！
　　梦蝶张大着嘴，无言以对。爱德华的下巴依旧垂在地上没有收回来，两眼瞪的老大。可想而之，他对于目前的情况已经完全无法进行分析了。
　　“呼~~~~果然，我的头发比较干燥，比不上梦蝶小姐那闪闪发亮的黑色发丝呢。”休微微一笑，法杖一挥。地上的法袍一角微微扬起，从中飘出一根白色的丝带，自动的在休的脑后扎起，形成一根马尾。随后，他回到上层，问可黛拉借了一些化妆品下来，笑呵呵的抱着那件白纱裙，走进了一旁的更衣室……
　　“这家伙……变态的……”随着更衣室的大门合上，梦蝶终于对休有了一个全新的认识……
　　……
　　…………
　　………………
　　时间，在一分一秒中过去。梦蝶抱着双臂，焦躁不安的在房间中走来走去。她时不时的看了看自己那套白纱裙，又看了看那边的更衣室。其惶恐即使是在一旁给霍蒙诉说自己的武器的要求的爱德华也能看得出来。
　　“那个……梦蝶。”
　　“干嘛？！”梦蝶咬着牙，只希望休能够忍受不住这种女装而从中冲出来，对于爱德华的询问当然没什么好心气。
　　爱德华被吼了一下，但早已经习惯的他只是挠了挠头发，憨憨傻笑道：“其实……你不用太介意的。虽然我无法给你太多的承诺……但我保证，在你穿着那套衣服做模特的时候，我绝对不会看你一眼。所以……所以……”
　　所以怎样？梦蝶的拳头捏的咯咯响，被自己的失言和休的无耻弄得被逼上梁山的她现在只想找个人好好的发泄一下！爱德华，你再说！你如果还敢说一声我是女的，或者类似的句子的话，我现在立刻拖你出去决斗！你信不信！！！
　　爱德华哪里清楚面前少女心中的痛苦？他依旧挠着头，眼光时不时的注意少女。看到她的双颊飘满“羞涩”的绯红，眼角含着“委屈”的泪水，这位王子的保护yu望立刻被激发了出来！而那句最不应该说的话，也终于——
　　“当当当~~~！我完成了！感觉怎么样？”
　　休的声音及时打断了爱德华到嘴边的话。梦蝶别过头看向那边的更衣室，也没看仔细，先是没好气的嘟囔道：“是啊是啊，你还真漂亮！休大小姐……姐……姐…………你……你是谁？？？！！！”
　　这个时候，梦蝶终于看清了从更衣室内出来的休，她的声音，也不由得开始打颤起来。
　　爱德华同样转头。在看到那个休此刻的装扮之后，他脸上的惊讶绝对不亚于梦蝶！因为从中出现的人……实在是……太颠覆平日休的那种疯子科学家的样子了！！！
　　轻袭的白纱裙，衬托着那头垂直地面的黑色长发。脸型本来就有些中性的休利用他良好的化妆技术，将那张脸弄的无比的……清纯。宝蓝色的瞳孔故作俏皮的眨了眨，如果不知道他是个男人的话，恐怕就会立刻被这双眼睛给吸进去！
　　他的喉部用一根丝带缠了两圈，掩盖住喉结。没什么肌肉的手臂显得纤细而匀称，翘起的兰花指轻轻抓住长纱裙的两边裙摆，拉起，冲着众人行了一个十分到位的女性礼。再微微一笑……
　　爱德华脸红了。显然，效果拔群……
　　梦蝶有些不敢相信的走到休的身边，冲着他上看下看。而休此刻也已经完全进入了“无耻”、“不要脸”、“变态”的女装状态，十分恬静的站在那里，双手抱在大腿前，面露捎带危险气息的小恶魔一般的微笑……
　　“你……你是休？”梦蝶看着他的胸部和下身。不知道他到底用了什么方法，竟然将这两块地方的布料弄成完全的不透明。下半shen是看不出什么来了，就连胸部这里竟然也有些微微的凸起……这家伙，真的是个男人吗？？？
　　“长裙少女”嘿嘿一笑，张开口：“哈，就是我。怎么样？我个人感觉还不错。现在到你了，梦蝶小姐。”
　　是休！的确是那个家伙！不知为什么，听着男性的声音从这个“女性”外表里发出来，梦蝶竟然有一种恶寒的感觉。而那种说话的腔调，确实是休无疑。
　　梦蝶咋了咋舌头，无言以对。见此，休那张经过化妆的女性脸上则是露出阴谋得逞的诡笑。他拉起那套长纱裙，迈着大步将另一条长纱裙拾起，塞到梦蝶手中。
　　“怎么样？该是你承诺的时候了。”休放下长纱裙，坐在霍蒙灵感激发而推过来的两米高的高台上，指着那边的更衣室，“还是说……梦蝶小姐，你要我帮你更衣吗？没关系，现在我们都是女孩子，让我帮你换，应该一点问题也没有吧？”
　　“别拿我和你这个变态相提并论！！！”有言在先，梦蝶气呼呼的抄起那套长纱裙，尾巴一甩，如同冲锋似的冲进那座更衣室。关上门后，她仿佛看见仇人似的紧紧盯着这套衣服，咬牙切齿，双手用力！直到三分钟后，她才重重的哼了一声，十分不甘心的，脱起了身上的衣服……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三节 即将到来的黎明
更新时间2009-7-3 1:35:55  字数：2066

　爱德华看到梦蝶进入更衣室后，长长的吁了口气。本着自己的誓言，他走到圆柱旁，抬起头，冲着上面的休嚷了一声。
　　“喂，我们该离开了。梦蝶的那套衣服……不太雅观。我们还是不要在这里占她便宜吧。”
　　面对爱德华的叫嚷，坐在上面的休反而嘿嘿笑了一声。他故作媚态的摇了摇头，将自己的那头长发轻轻拂过爱德华的鼻尖。惹出爱德华的一个喷嚏之后，放声大笑。
　　“你离开就好了啦。我现在可是女性。和梦蝶小姐一样！没什么关系吧？你走吧，接下来，就是我和梦蝶小姐两个人的工作时间了！”
　　说真的，如果休不说话的话，那光看外表的确美的让人心惊肉跳。只可惜，爱德华此刻却对这家伙的厚脸皮感到有些厌恶。他哼了一声，伸出手抓住休的长发，猛地一拉，将他拉下圆柱。并且老实不客气的倒拖着就往外走。
　　“别给我来这一套。你和梦蝶比起来还差的多了。把衣服换回来，和我一起回到上面呆着。如果你再这样对梦蝶不尊敬，想吃她的豆腐的话，我就会把这个样子的你介绍给我堂哥。我记得上次你似乎也说过，会和我堂哥上chuang吧？现在的你应该可以做到了。”
　　爱德华的脸上洋溢着认真的表情。不是常有人说，头脑简单的人对任何事都表现的极为认真吗？既然他这样说，那就代表……他一定会这么做！
　　休那张经过化妆的少女面容有了些抽搐。他强硬的一笑，伸出那两条白皙的手臂死死抓住自己的头发，不让爱德华继续拽下去。
　　“你……你在开玩笑的吧？你看，我那么可爱，你……忍心吗？”
　　宝蓝色的眼睛如同最纯正的蓝宝石。配合着休此刻的一身如梦如雾的白纱，实在是给人相当的诱惑感……但可惜，有一点他似乎算错了。因为站在这里的爱德华并不是一个什么都不知道的家伙。试想，一个男人，有可能会对另一个男人有感觉吗？
　　爱德华傻傻的再次拉了一下休那头长发，木讷的道：“我说过，你骗不了我的。我只对真正纯天然的女孩子感兴趣，就比如梦蝶……不不不！还是不说了！跟我出去！如果你还赖在这里，我就……我就……！！！霍蒙！你这里有影像投射用的水晶吗？”
　　休咬了咬牙，对于自己这个天才竟然会败在爱德华这种蠢才手里的感觉似乎是有些不满。为了防止自己当日的一个玩笑成真，他唯有立刻应承，拍了拍自己身上这套长纱裙，搂住自己的那头长发，抱着自己的法袍和法杖，一步三回头的朝出口走去。眼睛里，尽是对那座更衣室的无限留恋……
　　——————————————————
　　两天。只有短短的两天时间。
　　在这两天中，梦蝶就一直呆在地下室，坐在那座高达两米的圆柱上。而在她的面前，则是一尊渐渐成形的雕像，和拿着改锥和斧子不断修饰的霍蒙。
　　不得不说……这套长纱裙……不，长衫！这套长衫的布料选择还真是讲究，设计的也十分合体。如同云雾一般贴在身上的轻柔感觉完美的将梦蝶的身段凸显了出来。那背脊的顺滑，柔软而纤细的腰身，大腿这里略微束起的紧身裙摆，比自己的脚踝还要长的多的裙身末端。每一处的设计都合理的有些过了份。让梦蝶不得不佩服矮人那双粗糙的大手，其实是如此的细腻而敏感。
　　“嗯……小姑娘，别露出那副好像我欠了你什么似的表情。我不是告诉你了吗？你所要作出的表情就是没有表情。要不怒、不笑、不哀、不愁。虽然眼角要略带一抹忧伤，但那抹忧伤应该是与生俱来，不是刻意露出的表情。那样，才能配合女神在诸神封禁战最后的想法。”
　　“还有还有，不是告诉你很多遍了吗？双手要伸直，左手放在右手的手背上，两只手都捂住膝盖。双腿要闭紧，不能有些微的松开。从膝盖到小腿到脚踝可以渐渐的放松，成一前一后，但也不可以摆动或者分开。你要维护女神的尊严，露出最难以侵犯的姿态才对！”
　　“哦，还有啊………………”
　　啰啰嗦嗦……啰啰嗦嗦……你到底是要雕刻还是要当教育家？怎么那么多废话！我强忍着这套衣服已经够难得的了，竟然还在和我说应该怎么表现“女性”的美丽？！……可恶，早知道，干脆真的让休来做这份差事吧。但为了破魔神器，目前还是要忍耐……忍耐……
　　————————————————————————————
　　回过神，时间已经到达祭典前夜。在霍蒙日以继夜的雕刻之下，那尊女神雕塑终于宣告完成！当霍蒙推着那尊完成的梦蝶雕像走出地下室的时候，恢复法师装扮的休和爱德华，再次露出惊艳的视线！
　　“嘿嘿，怎么样？我的作品。虽然我觉得还是及不上我的老婆。”霍蒙抹着额头上的汗水，笑道。
　　此刻，出现在众人眼前的少女简直无法用语言来表达！那半透明的长纱裙勾勒出少女完美的身体曲线。精致的雕工甚至让人无法想象这只是一块坚硬而冰冷的石头！那目无表情，却略带愁容的表情……在贴身衣服之下若隐若现的胸部……美丽的长发如同长纱裙一般垂至圆柱底部！尽管没有了耳朵和尾巴，但那柔软的身躯，和寂寞的眼神，到底造成了怎样的破坏力？看爱德华的表现就知道了。
　　“咕嘟……”
　　爱德华大口的吞了口唾沫，抬起头，视线完全被那名石质少女所吸引。他颤抖着走上前，伸出手，大着胆子，轻轻摸着雕塑的小腿部分。向上看，那双布满忧伤的眼神仿佛有着灵性一般望着他，将他的心灵，再次深深的敲击了一下。
　　“好……美……”
　　“切，真的吗？我倒是觉得不怎么样。”终于换回往日的男性服装的梦蝶随后从地下室中走出。她看见爱德华那副模样，冷冷的讥讽了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四节 血疑
更新时间2009-7-3 14:12:50  字数：1856

　休已经将自己的那头长发剪掉，重新恢复往日装扮的他笑着走了过来，说道：“好了好啦，别这样说嘛。不过没想到，你竟然还会露出这幅表情？这种恬静，感情起伏很少的表情可是很难从你脸上看到的啊。”
　　梦蝶哼了一声，别过头：“不就是目无表情嘛！这种仿佛是在发呆并且如同人偶娃娃一般的表情，做起来完全没有难度。”
　　“哦？真的？那快点露一个让我们看看！不不不，等一下，你坐到这里来！快，我也不要你给我笑一个了，就作出这种无表情的表情，快！快快快！！！”
　　这家伙有病吗？没有表情的表情也想欣赏？算了，免得他又纠缠不休，做一个就做一个吧。
　　未免节外生枝，梦蝶叹了口气，坐在一旁的凳子上。她闭上眼睛再次叹了口气后，立刻摆出和那尊雕塑同样的动作。脸上的表情，也在瞬间消失，只剩下眼角的那一抹看似有，感觉一下又好像没有的忧思……
　　“轰隆隆————！！！”
　　巨大的响雷在爱德华的心中炸响！他看了看那尊身着长纱的雕塑，再看了看坐在这里的无表情少女，一时间口干舌燥！好像发了疯似的冲了过来！
　　“梦……梦蝶啊啊啊啊——————！！！”
　　“喂！你想干嘛？！”
　　警觉到爱德华靠近，无表情模式立刻解除。梦蝶恢复成临战状态的坚毅眼神，紧紧盯着爱德华。而下一个瞬间，爱德华好像发条突然松了似的，也立刻冷静过来，看了看雕塑，再看看少女。
　　某王子心声：“真希望……真希望她能够一直保持这种表情……”
　　“哈哈哈！好了好了，第三件任务到此也算是结束了！小姑娘，谢谢你。”
　　霍蒙大笑着将那两尊雕塑和音乐播放器推出大门，放在早已准备好的手推车上，回过头道：“现在，我要将这两样东西送去中心广场。今晚可能在那里过夜，做一些最后的调整。第三件武器你们已经拿到了，等到祭典结束之后我立刻开始打造！还有啊，小姑娘你想要的破魔神器，我也不会食言。祭典开始后的第七天，就是我们取出祭典进行清扫、膜拜的日子。到那个时候，我允许你随便触碰！好了，我走了！照顾我的老婆和孩子啊！哈哈哈——！！！”
　　话一说完，霍蒙立刻扬起手中的鞭子凭空一挥！随着一声鞭响，充当手推车的动力和缓冲器的四只史莱姆瞬间在凹凸不平的藤条通路上移动起来，伴随着鞭声和矮人的大笑声，渐渐远去。
　　看看门外，节日的气氛越见浓厚。树林间的吆喝声与喧嚣声不绝于耳，透过树丛，甚至能够看到中央广场上方升起的绚烂烟花！五光十色的烟火时而在空中打开一个个球，时而齐刷刷的向同一个方向射出百十道光芒！再等一会儿，传说中的恶龙在空中飞舞，金色的光芒除了带给人无穷的震慑感之外，还将人们的心情带至极点！
　　身在树屋中的梦蝶等人自然也对中央广场的美好景象心之向往。但是他们三个都没有开口。梦蝶轻轻抚mo着白狼脖子处的毛发，坐在门前的草地上仰望穹苍。休与爱德华两人也是一左一右，站在那里欣赏着夜色的美丽。
　　经过两天的调整，可黛拉的精神状况显然好多了。她抱着孩子走出来，笑道：“你们去参观一下我们的祭典吧。可是很不错的哟~~~”
　　烟花，在空中炸响，投射下一片奇幻的光芒。
　　梦蝶摇了摇头，走上前扶住可黛拉：“还是不了。反正祭典持续长达一个多月，等到你身子好些了，我们再陪你一起去吧。霍蒙应该也不放心将你和他的宝贝儿子独自留在家里吧？”
　　可黛拉哈哈的笑了笑。对于梦蝶的关心报以一个和善的笑容。也许是外面的烟火声音太吵，会吵醒孩子的缘故吧，可黛拉将梦蝶邀请回屋，两个人分别在桌子旁坐下。没过多久，白狼、爱德华、休也都进来，在四周坐下。
　　“话说回来，这两天我好像完全没看到尼娅啊？那小妮子跑哪去了？”
　　梦蝶坐在可黛拉身边，抬起头不断向四周观望。
　　“哦？她？呵呵……她啊！喂！叫尼娅的小丫头，你姐姐找你了，到现在还不肯面对你姐姐吗？”
　　嗯？不肯面对我？怎么回事？
　　梦蝶心存疑惑，朝着可黛拉喊话的方向望去。那里是浴室，而听到可黛拉喊话之后，浴室的腾树大门被缓缓打开，露出其中一个满脸羞红，低眉顺眼的小女孩的头来。
　　“尼娅？你这是怎么了？这几天都呆在浴室里吗？该不会……是病了吧？！”
　　想到尼娅可能生病，梦蝶的精神立刻紧绷起来。她再也坐不住，直接站起身就朝浴室走去。可是……
　　她是否注意到，就在她从座位上站起的那一刹那，身旁的可黛拉，忽然注意到了一些十分糟糕的事情呢？
　　“这是……血……？”
　　就在梦蝶刚刚离开的座位上，可黛拉看到一些猩红色的斑点。而梦蝶似乎没留意到，依旧在往浴室走去。
　　“哎呀呀，看来比预定日子早了几天嘛。是由于最近一直枯坐在大理石上，受凉的关系吗？”
　　不知什么时候，休走了过来，冲着椅子上的血迹露出一抹苦笑。而爱德华在看到这几滴血痕之后，双眉一皱，脸色即刻羞红，转过身，不好意思的冲出了树屋，去外面冷静去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五节 同“病”相怜
更新时间2009-7-3 14:15:17  字数：1704

　浴室内。
　　“梦蝶……姐姐……呜呜……”
　　一踏进浴室，就能看到尼娅正蜷缩在用植物编织成的浴缸之中。她的身上没有穿衣，只有一条短而薄的浴巾将身体围起来。那副颤抖的样子，显得尤其的楚楚可怜。
　　“呃……你没穿衣服？等一下，你穿好衣服我再进来。”
　　几乎裸体的尼娅就缩在里面，这叫梦蝶怎么进的去？可就在她刚刚想要回头离开的时候，一股鲜红……却赫然印入了她的眼帘！
　　浴缸中的水……怎么是红色的？！
　　“尼娅！你怎么了？！”
　　尼娅出血，梦蝶再也顾不得男女之别，立刻冲了进去！她将双手伸进浴缸中，摸到这个小女孩的大腿之后，立刻要将她抱起来！
　　“等一下！等……不要！梦蝶姐姐！不要动我！！！”
　　尼娅突然的一声惨叫让梦蝶的动作瞬间停止！难道她受了什么伤吗？一动就疼？！
　　“休！快给我进来！尼娅受伤流血了！快进来施展治疗魔法！！！”
　　门外，休拄着法杖，冲着爱德华笑了一声，指指浴室道：“那个……她叫我耶。我能进去吗？”
　　爱德华瞬间拔出剑，指着休。
　　“好吧好吧，我就当没听见，没听见行了吧？这种情况最好还是让可黛拉夫人出场……咦？铁斧夫人？喂喂喂，你怎么睡着了？醒醒啊！……算了，看她们母子睡得那么舒服，我们还是不要多管闲事了吧。”
　　浴室中的梦蝶叫了好几声，可她奇怪了，为什么休还不进来？百般无奈之下，她松开尼娅的身子，转身就要往浴室外冲。
　　“梦蝶姐姐！不要！”
　　“不要？可是你受伤……”
　　“我没有受伤啦！求求你……不要把男人叫进来……好不好？而且……请你把门关起来吧……太……太羞人了……”
　　梦蝶越来越感到困惑。但看在尼娅满面通红的份上，她还是应了一声，将大门关上。走到浴池边，用双手按住小尼娅那裸露的肩膀，严肃而认真的问道：“到底是怎么回事？尼娅，和我说清楚。如果真的是身体受伤了的话，那就必须尽快治疗。”
　　尼娅点点头，望着梦蝶。忽然间，两行泪水从她的眼角淌了下来。她“哇”的一声抱住梦蝶，不断的哇哇大哭！
　　“哇哇哇~~~！呜呜……梦蝶姐姐……我……我病了啦！怎么办？我生病了！我会死吗？我会再也见不到爱娅姐姐吗？呜呜呜……我不要死……我不想死啊！梦蝶姐姐！呜呜呜！”
　　“冷静！到底是怎么回事？你怎么会死？这些血到底是从哪里来的？！”
　　“呜呜……就是……就是两天前……刚刚打猎回来的那天晚上……我这里……就忽然……忽然的……”
　　就在梦蝶的脑神经还没有从“受伤”这上面转过弯来的瞬间，水池中的尼娅忽然站起身，用双手抓住挡住自己下体的浴巾前端，冷不丁的……掀了起来！
　　“这里……我这里……突然就开始流血了！梦蝶姐姐……我该怎么办？怎么办啊！”
　　尼娅的动作太过迅速，梦蝶一时没能即刻闭眼！在那一瞬间，她看到了一个“现在”的自己看见过好几次的画面——
　　雪白、娇嫩的缝隙之中，一些脓血，正从中泊泊流出……
　　呃……………………尼娅……长大了……？？？
　　梦蝶并不是不谙世事的和尚。对于女性的生理习性她在前世还是知道一点的。这种情况到底意味着什么她当然清楚，心中的紧张感也在瞬间放下了一大半。不过，安心归安心，非礼勿视，尼娅才13岁，自己这个大男人还是不要看太多的好。免得以后恢复男儿身，给她造成太大的心理打击。
　　松了口气后，梦蝶立刻按住尼娅，将她重新按进水池里。看着小女孩那副求助的表情，梦蝶却有些为难起来。此情此境之下，到底应该怎么说明？
　　“梦蝶姐姐……我在流血啊……我……会死吗？”
　　不说别的，这个问题梦蝶却是可以立刻回答：“放心啦，你不会死的。而且，这还是小尼娅的身体很健康的证明哦~~~”
　　在梦蝶的关切话语之下，尼娅那张被泪水涂满的脸庞终于笑了。她嗯了一声，擦去眼角的泪水，说道——
　　“也对……也对呢。我现在……和梦蝶姐姐一样……我当然……不会死啦！只是……呵呵……只是一下子来了……我有些害怕……”
　　“嗯嗯，没错没错，突然间谁都会怕的嘛。………………嗯？慢着，和我一样？怎么和我一样？？？”
　　尼娅笑了一声，伸出手指了指梦蝶裤子的大腿内侧，笑道：“梦蝶姐姐，你也在流血啊。不知为什么，看到梦蝶姐姐也在流血，我一下子就觉得轻松好多~~~！啊~~~~梦蝶姐姐，谢谢你啦~~~！”
　　冲击性的事实突然袭来！梦蝶先是有些不敢相信！可随后，她伸出手，摸了摸自己两腿间的地方，抬起一看……
　　血……
　　真的是……………………血！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六节 突发状况
更新时间2009-7-4 0:48:42  字数：2154

　可恶！怎么回事？！不是距离预定时间还有十几天吗？怎么会突然间就来了？！
　　出乎意料的事情接连发生，饶是梦蝶也对自己身体突然产生的不规律状况而惊恐起来。她急忙脱掉身上的衣服，不顾和尼娅之间的性别差异就跳进水池！开始她还有些不好意思，但在身体的突然异变之下，这些小问题还是别去管了！
　　浴室外——
　　休喝着油酥奶茶，看了一眼浴室，笑着对爱德华道：“喂，梦蝶小姐好像注意到了啊。”
　　爱德华红着脸，一口接一口的咬着手中的松饼，装作毫不在意的样子。可他还是忍不住好奇，偷偷的向浴室瞄了两眼。就是这两眼，立刻成为休嘴里的笑话，将爱德华取笑的只顾吃饼，再也抬不起头来。
　　浴室内——
　　重新换水，温热的液体包裹住全身，也包裹住自己的下体。梦蝶躺在水中，双颊被热水蒸腾的有些发红。但在少许的轻松之后，她立刻伸手检查自己的下体，脸上充满了惶恐。
　　“梦蝶姐姐……怎么了？你以前……不是也流过几次血吗？现在……现在干嘛那么紧张？”本着同病相怜的感情，又是第一次出现这种状况，尼娅已经完全六神无主，将希望都寄托在梦蝶身上。一旦梦蝶露出惶恐的表情，她也随之紧张起来。
　　而此时此刻，梦蝶哪还有心思去管尼娅的提问？她的大脑只是在飞速运转，极力思考自己的身体到底出现了什么故障！在连续三分钟的思考之后，答案，终于在她的脑海中浮现！
　　…………对了！雕刻！一定是因为这两天的雕刻！仔细想想，我这两天来为了让霍蒙赶工进行女神雕塑的刻制，已经超过48个小时一直都是坐在那个冰冷的大理石圆柱之上！既没有靠背，又没有休息，还要维持身体的动作不能马虎。在这两天内我几乎没有合过眼，肚子里也始终包着一大包火！饮食方面虽然我都是素食，但矮人的菜油水都很足！由于心情烦闷，我每一顿几乎也没有吃多少。不会……就因为这些理由，搞得我现在这个身体出现异常状况了吧？！
　　恨啊……恨啊！女人的身体就是不方便！站着不动都会有各种各样的麻烦找上门来！！！谁喜欢做女人？这么不方便的身体怎么可能会变强？！
　　想通事情的起因结果，梦蝶心中对这个身体的愤怒再次增添了一个理由。她狠狠的瞪了一眼自己的胸部，那两座高山更成为她愤怒的源泉。这个时候如果给她一把刀，说不定自残这种事，她也会做得出来。
　　“梦蝶姐姐！你……你不要吓我！我到底怎么了？我们流血……到底会不会出事情啊？！会不会死啊！！！”
　　愤怒异常的梦蝶被一个求救的声音拉了回来。回过神的她，只看到一个小女孩那充满依赖的眼神。伴随着这个眼神，少女内心的愤怒被逐渐压制，眼睛里也逐渐被温柔所取代。
　　“放心吧，没事的。不用担心。”梦蝶轻轻摸了摸尼娅那头橘红色的头发，表示关怀。
　　可现在已经不同刚才，看到梦蝶那样精神紧张的表情后，尼娅已经不会再被两句简单的安慰话给安定下来。她一只手捏着浴巾的下摆，另一只手死命捂着还在泊泊流血的缝隙，大声道：“梦蝶姐姐！请你认真的告诉我！我的身体……我的身体到底是怎么回事啊？！为什么我会流血？爱娅姐姐以前似乎也流过血，可每次我问她是怎么回事，姐姐都不告诉我！你告诉我！我要知道这到底是为什么！！！”
　　浴室外——
　　尼娅的大嚷很明显的惊动了休。他瞬间放下手中的茶杯，如同弹簧一般弹到浴室外，从怀中取出一个窃听器似的东西按在门上，回头对爱德华笑了笑。
　　“喂，要不要听听看？这种话题可能这辈子都不会再听到了哟~~~”
　　爱德华的眼神里充满了愤怒！他一手捏剑，小心翼翼的走到浴室外，指着休，怒目，但小声的吼道：“休！请你放尊重一点！尊重你自己，也尊重梦蝶！”
　　休不说话，只是嘿嘿冷笑一声，继续贴在门上。正当爱德华怒火朝天，伸出另外一只手抓住休的领口的时候，冷不丁，浴室中传出梦蝶的一句话——
　　“这个问题啊……也对，你也到年龄了，这方面的知识我也应该和你说说。”
　　抓着休的爱德华瞬间停顿。他愣愣的看了一眼浴室，从那雾状的玻璃门中可以隐约的看到两个身影正坐在浴池之中。在理智与感性天人交战了三秒之后！他红着脸，怀着无比的羞愧之情蹲在休的身边，默然无语。
　　休嘿嘿一笑，将另一个窃听装置递给爱德华。爱德华犹豫了一下后还是接住，戴了起来。
　　浴室内——
　　性教育是中国的软肋。即使是佛门出生的梦蝶，在周游世界的时候也知道这一事实。由此而引发的诸多问题根本用不着一一细表，随便说就能说出好几十个由于性教育不足而导致的少男少女之间发生的悲剧案例。现在，尼娅是由爱娅亲手交给自己来照顾的。梦蝶不仅要对尼娅的安全负责，同样也需要对她的健康成长负责。因此，一些必要的教育，看来真的是必不可少了。
　　梦蝶清了清喉咙，冲着自己那泡在温暖的水中，舒适的吐血花的“嘴唇”狠狠瞪了一眼。随后，开始讲解起来。
　　“尼娅，你的姐姐会流血，你也会流血。凡是身体健康的女性，到了适当的年龄之后下半shen都会流血。因为这是你正在长大的证明。如果有哪个女孩子从不流血的话，那倒是一件非常糟糕的事情。”
　　尼娅点点头“哦”了一声。
　　“这种状况名字叫……叫……”梦蝶一时卡住，因为她不知道“月经”这个词在这个世界中应该怎么拼写。另外，“卵子”，“精子”、“受精卵”、“*”这些必要的性教育用语，她也是一概没学过。这个……要她怎么教？
　　………………总不能用实际操作的方式吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七节 教育问题
更新时间2009-7-4 11:48:26  字数：2078

　浴室外——
　　爱德华（小声）：“怎么了？里面怎么突然没声音了？”
　　休（小声）：“别嚷！会被发现的！这样吧，让我们试着把音量放大一点。注意，里面的风魔导碎片很敏感，一个不小心传出来的声音会震碎你的耳膜。”
　　浴室内——
　　在犹豫了许久之后，梦蝶吐出一口气，面色变得凝重而认真。
　　“尼娅，你觉得不好意思吗？其实，你根本就不需要不好意思。每个女孩子都要经历这么一段过程。我刚才说过，这证明你正在慢慢长大。对此，你应该感到喜悦，而不用有任何的惧怕。”
　　“你之所以流血，是代表你身体内的一个用来生宝宝的器官正在发育。……什么？你不知道你是怎么诞生的？怪哉……爱娅这个护士对此怎么那么避讳漠深？不知道及早教育只有利处，而无害处吗？”
　　“算了，我现在告诉你。人类最原始的来历，其实是来自两个细胞的相互结合。这两个细胞，其中一个在女孩子的体内。尼娅，你的身体内也有，就在这个部位（指着尼娅的腹部）。另一个，则在男性的体内，也就是男性的生殖器。对了，你知道男性的生殖器是哪个吗？就是男性尿尿的地方。理解吗？……喂，别脸红啊。这是你这个年龄段的女孩子必须知道的事情。对你将来的认知和理性选择非常有帮助，没什么好避讳的。然后，男性的体细胞就是通过那个东西和你的这个部位结合，从而将那个细胞送进女孩子的体内。”
　　“当这两个细胞通过一定的方式碰触之后，它们就会结合，然后呆在女孩子的这个器官内，慢慢地发育，成长。从一个细胞，变成两个细胞，四个细胞。最后，在母亲的体内形成婴儿。”
　　“可黛拉生孩子的经过你也看到了吧？那就是宝宝降临这个世界的全部。生孩子繁衍后代，是女性先天所要接受的任务以及人类之所以延续下去的原因。而你之所以流血，则代表你身体内的这个器官经过了十三年之后，终于开始成熟起来。对此，你应该感到高兴，感到喜悦。”
　　尼娅听得一愣一愣的，她的手依旧捂着还在冒血泡的下半shen，不过手指已经不如刚才那般紧张了。
　　“但是，我刚刚也说了，这个器官才刚刚开始成熟。现在的你，还不能承担繁衍后代这项沉重的任务。至少，你要在20岁以后，身体的各项条件才会变得成熟，身体的体能、器官、骨骼才能够保证你可以产下一个健康的宝宝。在此之前如果你不小心和某个男孩子接触从而怀孕的话，由于你的这个器官的肌肉还没有发育完全，还没有强韧到能够承载诞生孩子的整个过程。你的体能也还不够充沛，即使你能够勉强将小宝宝生下来，生产的过程中也很可能会导致你这个器官的衰竭或者死亡。而另一种可能就是，也许你会导致你的孩子流产。”
　　“一旦流产，对女孩子的身体所造成的伤害可不比用刀子在你身上割个十刀来的更轻松。你生孩子的能力会在某种程度上受到一定的影响。另外，你生宝宝的器官也会由于尚未完全发育成熟而承担不必要的负担，从而染上一些十分难以治愈的疾病。这些疾病等以后你可以去问你的姐姐，相信为你的将来着想，她一定会认真告诉你的。”
　　“和异性的交往很重要。不过，你也不必觉得太难为情而羞涩。就像往常那样毫无负担的交流、生活就对了。你要记住，让男性的生殖器进入女性的生殖器这种事，是一件承担着繁衍后代的沉重大事。这不是游戏，更不是简单的享乐。一般来说，女孩子要独自一人养活后代将会是十分辛苦的。想想爱娅当初是怎么把你拉扯大的，你就应该能够明白。”
　　“记住，只有在教堂上，只有在你穿着白婚纱，而另一个男性在神父和亲友的祷告见证中，面对女神起誓，许下这一生都会照顾你的誓言之后，你才能将自己完全的托付给他。怀上他的孩子。在此之前，你必须拒绝任何男性对你提出的非分要求。这不仅是对你自己的健康负责，更是对你将来的丈夫与孩子负责。”
　　冗长的青少年性教育至此结束。梦蝶合十双手，向着佛祖静静祷告了一番。说到底，出生佛门的她所能对尼娅实行的性教育也就只限于此。爱雅应该能够说得更丰富吧。不过不管怎么说，她有理由相信经过今天这堂课，尼娅今后一定能更理性的对待男女问题。至少，一般的家伙无法骗到她。
　　尼娅坐在池水里，反复的思考着梦蝶所说的每一句话。对于下半shen流出的血水她也不再感到多么的害怕，心情也随之轻松了一些。她想了想后，说道：“那么说来，我很快就会和爱娅姐姐变得一样漂亮吗？”
　　梦蝶笑着点点头：“是的。你们是姐妹，不用多久一定会变得不属于爱娅的大美人。不过在此之前，你的胸部会开始逐渐发育。这是一种美丽，而不是丑陋。你不需要对此感到害怕，更不能以美为丑，刻意去缠绕、压迫胸部。从现在开始到你十八岁的这几年中，身高也会发生快速的变化。对于这一切，你都要知道。并且怀着喜悦的心情去迎接身体的发育。”
　　浴室外——
　　休和爱德华面面相觑，两个人大眼瞪小眼的看着对方，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　休：“喂喂喂……梦蝶小姐她……怎么对这方面那么有研究？说得头头是道！其中可是有许多东西就连现在的医生都感到难以解释啊！”
　　爱德华的脸红成一片。他极为尴尬的摇了摇头，继续听里面的动静。
　　浴室内——
　　尼娅如今已经完全放松了。她躺在浴池边，心情愉快的享受着热水的浸泡。梦蝶看到她的情况稳定，也呼出一口气靠在浴缸边，闭上眼，静静享受这难得的休闲时光。
　　（咳……我的身体啊……希望能够尽快恢复过来吧……这该死的月事。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八节 愿意承认的事 不愿承认的事
更新时间2009-7-4 14:07:19  字数：1863

　窗外，“乒乓”的烟火依旧璀璨。传到耳朵里的声音则已经小到只有轻微的两三下声响。浴室内的雾气蒸腾，朦朦胧胧的感觉给人一种独特的舒适感。渐渐的……梦蝶把头沉入水中，两天两夜没合眼的她，似乎有些要睡过去……
　　“梦蝶姐姐，我问你一个问题哦。”
　　“嗯……什么问题？”梦蝶闭着眼，喃喃道。
　　“根据梦蝶姐姐说的，我这里流血，就以为着我已经准备好可以怀孕了吧？”
　　梦蝶微微一笑，毫不在乎的道：“从理论上来说，的确如此。”
　　尼娅拍了拍手，立刻伸出手指指着水池中，梦蝶的两腿之间，格格笑道：“那么梦蝶姐姐这里也流血了！那就代表，梦蝶姐姐也准备好怀孕了对不对？！”
　　“噗通”一声，梦蝶整个人都滑进了水池……
　　浴室外——
　　爱德华震惊中。
　　浴室内——
　　受惊过度的梦蝶“唰”的一声从水池中站起！事到如今，她再也顾不得在尼娅这个女孩子面前暴露下体了，而是站在她面前，态度极为强硬的道——
　　“不&amp;#8226;对————————！！！”
　　爆发的大喊，让外面的爱德华和休差点耳膜破碎！两人急忙调整了音量，好像蚂蝗一般紧紧贴着浴室门，屏息静气的听着。
　　“你流血是正常的，我流血是不正常的！记住了尼娅，我现在所有说的知识都是针对你，你姐姐，以及你四周的所有女性而言的！但我，我不包含在内！”
　　梦蝶突然的狂吼让尼娅先是一愣，可很快，疑惑的目光就再次出现在她的脸上。这个小女孩好奇的指着梦蝶的两腿之间那块没有毛发，滑溜溜，干干净净的地方，继续问道：“怎么不包含呢？梦蝶姐姐，刚才可是你自己说的。你说生孩子是每个女孩子的天职，而这里流血就代表准备好生孩子了。照理说，你也应该遵循这个天职，然后怀孕、生孩子才对啊？怎么又不对了？”
　　“我说不对就是不对！！！”在这个世界的时间已经挺长了，梦蝶对于外人将他当作女性看待这件事虽然不忿，但也在挫折中学会沉默，不再强辩。可唯独这个问题……唯独这个问题她是绝对不会松口的！
　　“尼娅，你给我记住！我和你们不同。你下面流血是正常的生理反应，而我下面流血则是由于受伤！！！对……没错！是受伤！我告诉你，在我身边有一个很厉害的高手，每个月的固定几天日子里，这个高手都会偷袭我，在我的这里划上一刀！由于他的速度太快，所以我每次都无法捕捉到他的人影，每次都受伤！所以，我这根本就不是准备好怀孕而流的血，纯粹是伤痕！！！”
　　浴室外——
　　休的眉头皱起：“梦蝶小姐……她说起女性的生理反应的时候明明那么准确。为什么扯到自己的时候就那么避讳？她就那么讨厌男人吗？那么不想嫁人？为自己将来的老公生孩子？”
　　爱德华闻言，浑身立刻一震！一股不安的感觉开始在心头蔓延。
　　浴室内——
　　“是……受伤？？？！！！”
　　“对！就是受伤！！！”梦蝶已经豁出去了。就算打死她，她也绝对不想承认自己也在来月经！一个大男人来月经！这……这么耻辱的事情……简直太让人难以忍受了！不，这绝对比穿女装还要来的羞耻一百万倍！
　　受伤，就是受伤！反正月经和受伤都是一样在流血嘛！为什么我不能假定有个人在我不知道的时候，每个月定时定量的割了我一刀呢？没错，这个解释很合理。反正我现在那么弱，这个世界上的强者那么多，被人偷袭也不是一件很奇怪的事情！
　　面对梦蝶的强自硬撑，尼娅一时有些说不出话来了。僵持良久之后，她叹了口气，低头看了看自己的下半shen。在水光之中，一些若有若无的血丝依旧从缝隙中缓缓飘出。她皱了皱眉头，抬头问道：“梦蝶姐姐，我也不问你是不是不想怀孕这个问题了。可是我……我现在该怎么办？难道我要一直坐在这里，等到这些血流完吗？你比我有经验，你告诉我，应该怎么做吧。”
　　原本，梦蝶还想告诉尼娅要注意保护自己的下体，避免受凉和被脏东西侵入。以及使用专门的卫生护垫作为防护。可在她听到“你比我有经验”这句话后，心里的不爽再次浮起。她坐回水池中，没好气的道——
　　“我不知道！女孩子要怎么保护这个时候的身体这种事，我怎么可能会知道？”
　　“呃……啊？梦蝶姐姐，你不知道？可是……你不是每个月都要流血的吗？”
　　“哼！我那个是受伤！当然只要按照受伤的包扎方法治疗一下就可以了！这些日子以来我就是这么做的！怎么样？你不满吗？！”
　　浴室外——
　　“梦蝶小姐她……每次都是这么对付月经的吗？！”休不由得惊呼一声，“好粗暴简单的方法！到现在为止她的那个地方竟然还没有被细菌感染而生病？这不能不说是一个奇迹！！！”
　　的确是奇迹。恐怕梦蝶自己也没有想到，她之所以还能活到现在完全是托了这个身体能够自动痊愈、自动清洁的福。这样，她的身体才能在被细菌刚刚侵入的那一晚就经由睡眠状态自我消毒。如果不是这样的话，恐怕在刚来到异界的第一个月，她就会因为下身不洁感染而住进医院吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九节 武之封印
更新时间2009-7-5 3:20:16  字数：2100

　爱德华听到休的惊呼，心中打了个咯噔。他连忙转头问道：“怎么了？难道梦蝶的做法不对吗？”
　　“何止不对？简直错的离谱！难怪她平时都带着普通的医疗纱布包。我还以为她是为了在受伤的时候可以立刻治疗呢！医疗纱布可不比专门的护身用品，长时间使用会导致那里变得红肿！细菌侵入*的话更会危机她的健康，严重者，更可能危及生命！！！”
　　爱德华的面色刹那间变了。他忽然大叫一声！一把扯下耳朵上的窃听器！随后，这个头脑简单的王子不顾休的阻拦，“唰”的一下拉开浴室门，猛地一头扎了进去。
　　“梦蝶！快点，你要快点注意保护你的那个地方啊！不然你会没法怀孕！更可能会死的！！！”
　　突然闯入的爱德华，让浴室内的尼娅和梦蝶硬生生的愣住了。在经过大约十秒钟的凝视之后，身心都为女孩子的尼娅终于忍不住……
　　（休：倒霉王子，这下你惨了……）
　　“变态！！！色狼！！！废物王子！！！猥琐！！！下流！！！”
　　在尼娅的尖叫之下，爱德华终于明白了自己此刻这个举动的意义。惊慌失措的他急忙捂住眼睛，一边说着道歉的话一边就要往门外退。只可惜，他的退，似乎来的太迟了……
　　“爱德华……你似乎……很希望我能够怀孕……是&amp;#8226;不&amp;#8226;是？！”
　　带着愤怒的颤抖语调，从那张樱桃小嘴中一字一句的吐出。爱德华心头一凛，闭着眼，脚步更为慌乱的朝门口跑去。
　　“休——！休！你在哪里？快救我！”
　　“抱歉！我突然想起有事！你自求多福吧！”
　　休绝尘而去。而下一秒，站在紧闭双目面前的，就只剩下那名全身一丝不挂，尾巴凛然的竖起，拳头捏的格格作响的少女了。尽管……她的脸蛋绯红。尽管……她那略带粉红的肌肤上挂着点点水珠。但爱德华的命运，看起来却绝对没那么幸运了……
　　成为女性，丢失力量，被强迫换装，被月经困扰，现在竟然还来了个月经失调！瞬间，所有的不满全都涌至梦蝶的胸口，让她的愤怒再也无法被压抑！怀着对男性身体的渴望，怀着对女性身体的憎恨！她，终于将全身所有的力量都凝聚在右拳之上，奋力的……
　　挥出！！！
　　“轰——————！！！”
　　下个瞬间，一条巨大的冰柱再次出现！穿破那坚硬的树皮，将树屋打穿了一个大洞！可由于梦蝶对爱德华逃出门外这个举动感到愤怒异常，一时间也没有去察觉自己的拳头和树屋的状况。而下一刻，也许是心情激动的缘故吧，她的下身再次开始流出大量的血迹，迫使她不得不缩回浴池中，埋头懊悔。直到第二天早上，她从浴缸内醒来朝外探头时，才看到了那个破洞，为之惊讶。
　　————————————————————————
　　普罗可祭典在欢庆着。这场将会持续一个多月的庆典如今只不过才开始了三天。可由于身体的原因，梦蝶这几天总感到十分的疲倦。不知道是不是由于那两天真的在大理石上坐的太久，以及休息时间不规律，吃的东西太过油腻的缘故，这三天里面她的下身总是在持续流血，精神状况也显得十分糟糕。每次一站起身就会觉得头晕，没办法，只有在床上躺一会儿，这一躺，也就将三天的时间躺过去了。
　　而到了第四天的清晨，梦蝶的身体终于稍微好了些。她也能够下床，到处走动了。
　　呼……简直比生了一场病还严重。
　　梦蝶的面色有些发白，她的脚步略显虚浮的走出树屋，伸了一个懒腰。
　　不过这还真奇怪，我的身体不是可以自动痊愈的吗？为什么这种该死的“受伤”却不能立刻痊愈？……哦，对了。当初设定这个身体的DNA的时候是设定为“普通”的女孩子。莫非……月经不调这一点，也归在“普通”之列？
　　再想，也想不出答案了。梦蝶唯有摇摇头，将这个问题抛之脑后。她感受了一下这个略有虚浮的身体，捏紧拳头，深深的吸了口气。随后，她开始轻轻挪动身子，训练起来。
　　和以前的力求精进不同，梦蝶此刻的训练却显得异常的小心。她的面色凝重，每挥出一拳都会极力的压抑与克制。似乎……她是在惧怕心中的某样东西，迸发出来。
　　………………呜！
　　终于！在打出第五拳后，异样的感觉再次触发！梦蝶及时收起拳头，双手合什默念静心咒！好不容易才将心中的心魔压制！为此，她却是弄得满头大汗，精疲力竭。
　　可……可恶！果然……还是不行吗？每次当我想要练习武斗的时候，我心中的“那种感觉”都会不受控制的涌出来！如果我再这么练下去，迟早有一天我会被这种“感觉”彻底吞噬的！
　　杀意……杀意之拳……
　　不不不……我压根就不需要这种东西。通过我自己的方法我一样能够变强！现在会被心魔迷惑，被力量诱惑，只能证明我的佛法修为还不够！我要更加努力的锻炼自己的内心，好尽全力压制住心魔的诱惑！
　　“吱呀~~~”
　　树屋的门被打开。白狼从中缓缓走出，红宝石般的瞳孔静静凝视着少女。似乎察觉到少女的心事一般，白狼伸出舌头，温柔的舔了一下她的脸颊。梦蝶感到一阵麻痒，笑着走开，拍了拍白狼的额头，示意它不要乱来。
　　一人一狼就在草地上相互拥抱，打了几个滚。梦蝶抱住白狼的脖子，笑呵呵的随着它来回翻滚。白狼也是兴高采烈的和少女进行角力。但是它很有分寸，面对身体有些虚弱的梦蝶并没有使出全力。
　　翻滚了一阵之后，梦蝶也察觉到白狼的故意留守。她笑了笑，抬起袖子抹去额头的汗珠，脸蛋在清晨的阳光下显得略有娇红。她拍了拍白狼的背脊，和它一起躺在草地上，望着它那双红眼，幽幽的道：“狼……你现在的实力……比我强了吧？”
　　白狼略微犹豫了一下后，轻轻的低呜了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十节 被深埋的力量
更新时间2009-7-5 12:34:51  字数：1979

　“呵呵。对了，你上次吐出火球的那一招，能让我再看看吗？”
　　白狼点点头，嘴巴略微抬起，嘴唇也稍稍分开。不到一秒，一些火苗就从它那裂开的嘴唇中漏出。
　　这些火苗的颜色从刚开始的桔黄色，慢慢变成橘红色，再变成深红色，最后忽然变成乳白色！随着颜色的变化，梦蝶也能感受到从白狼嘴里露出的灼热气浪！在那么近的距离看，甚至有一种……将要被窒息的感觉！
　　“好了！好了好了好了！！！我明白了！快收起来吧！”
　　白狼微一点头，嘴唇合拢，其中的火焰立刻消失不见。
　　梦蝶拍了一下胸口，叹出一口气。
　　“好厉害啊。你还会别的吗？”
　　白狼再次点头，等它下一刻张开嘴的时候，一股凌厉的寒气从中涌出！对坐在它身边的梦蝶来说，炎炎夏日立刻变成了难以忍受的严冬！
　　除此之外，白狼还依次展现了雷电的紫光，狂风的气流旋转，利用某种不知名的力量形成的金黄色沙粒也在它的嘴中缓缓回荡。梦蝶看了许久，冷不丁，忽然对这条白狼口中的能量有了一种异常熟悉的感觉！
　　那是……仙法？！
　　………………………………
　　不不不，还不能确定。虽然很像是仙法，但和我所知道的又有许多的不同。感觉……就好像是仙法和这个世界的女神之力的混合体，让人难以捉摸。
　　不过……这到底是怎么回事？……难道说，是我体内的地球元素经过这么长时间的旅行，已经逐渐被这条白狼吸收，一点点的转化成自己独有的力量了吗？
　　如果真的是这样的话，那是不是意味着它能够做到的事情，我也一样能够做到？？？
　　…………切，我在想什么啊。这种事情我不是早就做到了吗？在引发内心杀意的时候……
　　几番思索，梦蝶最后还是得出这么一个早就有结论的结论。她知道自己和这条白狼之间的差别到底在哪里。身为自然中的一条狼，它很严格的遵守物竞天择这条最基本的丛林法则。对于杀戮这一点，可以说是毫不在意。只要有需要，就能够果断的咬断任何敌人或食物的脖子。而狼独有的冷静天性则能帮助它很好的控制住心中的这股杀意与战意，成为一名最强的战士。
　　但……梦蝶却不行。
　　佛门戒杀，夺取性命乃是佛门大戒。深受佛法熏陶的梦蝶无论如何也不可能跨过这一条底线，也不可能在杀人的时候还能保持绝对的冷静与自我掌控。这也就意味着，那些和“杀意”一起深埋在她体内的“力量”，也注定无法充分的发挥出来。
　　“（汉语）我佛慈悲。世上最珍惜的莫过于性命。”梦蝶双手合十，念诵了一句佛号，“任何东西都可以挽回，但只有性命永远也没有挽回的机会。即使如弟子一般重生，也必将如弟子一般得到妄改轮回的报业。杀意一事，弟子绝不会再犯。”
　　白狼口中的能量不停的变换着颜色和表现形式。许久，才渐渐安静下来。它顺服的趴在梦蝶身边，让少女尽情的抚mo着自己的背脊。看着这头体贴入微的保镖、战友。梦蝶的嘴角，却是挂起了一丝无奈的苦笑……
　　“咳……果然啊……最近我不能修炼，一修炼就可能发狂。更不能和人动手，一动手可能就会出人命。再这样下去，我根本就没法增进实力……想必现在，你就已经比我强上许多了吧……”
　　白狼的耳朵轻轻一抖，没有回答。
　　激昂的银月在这个清晨就在此开始响亮起来。梦蝶抬起头，望向那座中心广场的方向。
　　“嗯……嗅嗅……好香啊！我闻到了美酒的味道！”
　　由于这几天的身体状况，梦蝶几乎没好好的吃过一次饭。现在，从远处飘来的浓烈酒香味已经深深的勾引住了她的食欲。她回过头看看树屋，爱德华几人昨天去参加了祭典，玩到很晚才回来，现在大概还在睡觉吧？……好，就去看看。顺便找点酒喝，暖暖胃。
　　主意想定，梦蝶站起来摇了摇尾巴，十分舒适的伸了个懒腰。和白狼一起沿着这些树枝缠绕而成的走道，向那边的中央广场走去。
　　祭典，依旧热闹非凡。只不过才大清早，街头巷尾就飘满了各种音乐和美食的香味。空中飞舞着一些身披彩带的机械鸟，树木上也挂着许多五颜六色的标识牌，俨然一副庆典火热的模样。
　　越接近中央广场，梦蝶很有意思的发现躺在路上的矮人也越来越多。其中有男有女，有老有少。但毫无例外的是，他们每个人的嘴里都有酒气，脸上也布满了酩酊的红潮。有趣的是这些矮人中有一些会突然从熟睡的状态中爬起来，一边摇晃着脑袋一边朝中央广场走，嘴里还不断嘟囔着“睡得好饱！再去喝一杯~~！”之类的语言。虽然梦蝶听不懂，但看他们脸上那兴奋的神色，也算是理解了不少。
　　——————————————————————
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……哈~~~！太爽了！”
　　满满一大杯绝马斯烈酒下肚，清凉的口感和胃里的灼烧形成强烈的对比！梦蝶忍不住浑身哆嗦了一下，汗水立刻从皮肤中印了出来。
　　“（矮人语）嘿！再来一杯！”
　　听着耳边悠扬的喇叭声，梦蝶坐在中央广场一旁的一家露天酒摊前，把酒杯敲得咚咚响。来这里的几天后，这句话是她说得最溜口的一句话。坐在里面的那个矮人哈哈大笑，似乎对梦蝶这个大人族也喜欢他酿制的酒而高兴！这不？一分钟不到，满满一杯绝马斯烈酒再次递到梦蝶面前。
　　连续五六天没吃过好东西了，梦蝶端着酒杯，背朝里，面朝外的一边喝酒，一边欣赏广场上的各种喧闹活动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一节 祭典
更新时间2009-7-5 15:18:32  字数：1778

　矮人族的祭典不看不知道，真的是一看吓一跳。在这块特地开辟出来的大广场内被各个摊子切割成混乱的多边形。但总体来说，广场的东边摆放着的则是矮人们制作的各种发明。霍蒙的雕塑和音乐播放器也在那里大肆的夺人眼球。除此之外，各种类似于摩天轮啦，利用树枝做轨道作出的超大型云霄飞车啦，会跟着你跳的舞步自动演奏出相适合的音乐机等等，俨然一个大型的游乐场和科学展览中心！
　　而梦蝶所坐的广场西边，则是被许许多多叫不出名字的食物所包围。空气中那相互交错的烟熏味和烧烤味，肉的脂肪滴落在木炭上的吱吱声，人们的吆喝声和杯盘碰撞声形成了一副充满市井闲暇的快乐时光。身处其中，似乎能让人忘却一切烦恼，尽情的享受夏日的舒适。
　　“（嗡~~~~！）（矮人语）咳嗯！各位！新的一天又到了！我们的普罗可祭典今日再次迈开新的步伐！”
　　不知什么时候，霍蒙那家伙站在了大广场中央的一个高台上，手里举着个类似麦克风似的东西，挺着他那大大的肚子兴高采烈的吆喝着。
　　“（矮人语）今天的主题和前天一样，是食物！比赛内容一样！到晚上二十四点为止，只要谁的摊位最受人欢迎，吃的人越多！获胜者就能主持明晚的焰火晚会！还能根据自己的想法来布置明晚焰火晚会的主题，衣服，食物，内容！各位摆弄机械物和发明的大伙儿，快点停下你们手里的活计，去捧你们朋友、兄弟、家人的场吧！！！”
　　随着霍蒙的话音一落，清晨的森林中立刻被矮人们的兴奋咆哮给唤醒！下一刻，原本还稍显慵懒的大广场内立刻闹翻了天！数不清的矮人们都挺着他们的大肚子，好像沙丁鱼罐头似的在西边的广场内到处游荡，尽情享受着美食之旅！看着他们那么高兴的样子，梦蝶也不由得有些跃跃欲试，兴奋起来。
　　虽然听不懂霍蒙到底在说什么，可那些矮人们的兴奋劲她可是看了个彻底。只见每个食物摊位前都开始排起长龙，矮人摊主也是竭尽所能的将手中的食物递给来访的每一个客人！就连自己做的这间露天酒吧前，那个老板也是吆五喝六的举起酒杯，招呼他人来尝尝自己亲手酿制的美酒。
　　杯盘交错之声把这偌大个森林搞得“乌烟瘴气”。难道这些矮人不觉得那些炒面以及煎牛排，和森林这东西有些格格不入吗？……算了，我也去尝尝吧。
　　梦蝶仰起脖子，将那一大杯绝马斯烈酒整个的灌进肚子里。她的尾巴再次发出一次爽快的颤抖。为了不打搅老板的“生意”（生意？可没见顾客付过钱……我也没付……），以及为了能够四处闲晃，舔着嘴唇的梦蝶再向那店老板要了两杯后，端着这个木头做的大酒杯摇摇晃晃的走到趴在一旁假寐的白狼身边。
　　“来，这个给你。”
　　梦蝶从腰中抽出一根绳子，将其中一杯酒栓起，固定在白狼的脖子上。白狼对于这个东西显然感到十分的疑惑，它不解的望向梦蝶，寻求问题的答案。
　　梦蝶的脸上已经微有醉色。迷幻的绯红渐渐在她的双颊上浮现。她轻轻拍了拍白狼的额头，笑道：“别那么紧张。该放松的时候就该放松！来，这样你低下头也就能喝到酒了吧？喝吧，喝吧！祭典就是应该痛痛快快的过！”
　　少女的脸上真的有些醉意了。不过幸好，她的意识似乎还算清醒。白狼低下头，迟疑的看了看吊在脖子上的那个酒杯，看了眼里面的雪白色乳状液体。良久，它才小心翼翼的低下头，伸出舌头轻轻舔了一下。
　　“呜………………呜呜呜！！！”
　　白狼的尾巴大摇。
　　“哈哈哈！好喝吧！这可是我尝过的最美味的酒。虽然叫做烈酒，可也只是吃起来感觉很烈，却不太会醉人。我喜欢！喂喂喂，别喝太多，我们一边走一边看吧。如果你把酒全喝光了的话我们就又要去拿。现在这阵势，排队可不知道要排到什么时候了呢。”
　　梦蝶轻轻抿了一口酒杯中的液体，回味无穷的含着，直到嘴里的冰凉气息稍有缓解之后才将酒咽下肚，享受肚子里的灼烧感。
　　一人一狼就这样在祭典的各个地方来回闲逛。饿了，就排队那几样小吃。渴了，就再去要一杯不同口味的绝马斯烈酒。虽然梦蝶不能吃荤，但好在这里的素食小吃也是应有尽有，美味缤纷。反看白狼，却是大口喝酒，大口吃肉。如果不是梦蝶拉着它的鬃毛要它稍微客气一点的话，说不定它一个就能把这里所有的店铺都一扫而光。
　　“哟！梦蝶小姐！你已经到这里了吗？”
　　端着一碗入口即化的“雪松香芋（应该是这个名字吧？如果梦蝶这几天学矮人语学的还算精的话）”，梦蝶别过头，看见霍蒙正抬起手，笑着仰望自己。
　　“哦！是……呼噜呼噜……是你……呼噜呼噜……霍蒙老兄啊！”
　　梦蝶急忙将碗里的如同果冻一般的香芋三下两下吞下肚，她抹抹嘴，笑道：“好棒的祭典，好美味的食物！酒也不错！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二节 龙威
更新时间2009-7-6 0:47:31  字数：1915

　霍蒙双手叉腰，高兴的笑了笑。随后，他伸出手指指了指自己的嘴角，笑了一声：“小姑娘，喜欢是没关系。但你毕竟是我的女神雕塑的模特，形象也要注意一下啊。”
　　梦蝶楞了一下，伸手摸了摸嘴角。汗……刚才一路吃过来的经历已经让自己的嘴唇上沾满各种酱料和食物碎屑了吗？虽然这些矮人们生性豁达，但自己这个客人吃到这副样子，未免也太有些对主人不尊重了。
　　梦蝶擦了擦嘴角，转过头看白狼。只见它正用双爪抓着一头烤乳猪大快朵颐，还时不时的低下头喝着杯子里的酒。从它进食的速度来看……肚子一定已经很饱了吧？能让已经吃饱的狼还要勉强自己塞食物下去，可见这些菜肴的美味程度。
　　“嗯，有什么事呢？”
　　梦蝶将自己手里的酒全都倒进白狼的酒杯里，转头问道。
　　此刻，白狼似乎才注意到自己的举止，连忙抬起头，两只红眼傲然的看着这头烤乳猪。不过……它的尾巴却摇的很厉害……
　　霍蒙呵呵笑道：“没什么！没什么事！只是想要感谢你帮我那么大个忙啊！告诉你吧，我的音乐播放器和女神雕塑大受好评！而由我亲手调制的几道肥牛料理更是获得一致好评！所以，我不用倒吊了啊~~~！”
　　“哦，不错！恭喜！我更觉得，你应该抽时间回家看看你的老婆和孩子。虽然是镇长，但连续四五天都在忙祭典的事而不回家，未免有些不负责任吧？毕竟我们也不能每天都陪着你老婆来祭典转悠啊。她的身子还没恢复。”
　　“哈哈哈，我会的！”霍蒙露出一个憧憬的微笑，冲着梦蝶伸出一根大拇指。看到他这么有自信，梦蝶也是笑着点点头，相信他一定能做到了。
　　一人一兽一矮人，就这样在食物区东逛西撞，一边享受美食一边聊天。白狼大概也是注意到自己刚才的失态了吧，现在反而全神贯注的陪在梦蝶身边，再也不向那些美味的肉瞄上一眼。
　　……当然，只要梦蝶定时往它那个酒杯里倒酒的话，一切都没有问题。
　　“哦？哧溜哧溜……你希望我能帮你做一下……哧溜哧溜……接待的工作？”现在，梦蝶手里则端着一碗热乎乎的榛果米线，美滋滋的吃着。
　　“对，就是接待的工作。”霍蒙拉了拉他那条白胡子，吹了一下，继续道，“路威尔帝国昨天派人来视察了。陛下对我们一直很不错，难得这次在我们举办祭典的时候派人来视察，我们当然想好好的招待一下。让我觉得幸运的是，你们几个大人族的人恰好也在，所以想介绍你们认识认识。我们毕竟是矮人族，和大人族之间也许会有某些地方沟通不好。可我们不希望因此而得罪陛下。所以，想请你负责一些传话筒和陪伴参观的工作。”
　　梦蝶大口灌下一口酒精，抹抹还沾着白色泡沫的嘴唇，说道：“可以……是可以啦。但为什么找我？对你们矮人族的事情我知道的也不是很清楚……”
　　听到梦蝶的语气里稍有拒绝的意思，霍蒙也随即摇摇手，笑道：“哈哈哈，也不是非要你不可啦。我本来就是来打个商量的。既然你不愿意，那我也不勉强，就照以往的方法照顾他们就行了。”
　　霍蒙这么爽快的罢休，梦蝶反而有些不好意思起来。人家这么善待自己，给吃给住，还给武器。难得求自己这么一件小事自己反而拒绝……自己……难道不是太过分了吗？
　　思前想后，梦蝶叹了口气，怀着对霍蒙的歉意和感激，她张开口——
　　“好吧，那我就陪他们……”
　　“呼——！呼——！呼————————！！！”
　　梦蝶还没说完，突然！整个森林的上方传来一阵强烈的翅膀拍打声！伴随着拍打声渐渐下降的，赫然是一声让人胆战心惊的巨吼！将整个广场上的音乐，也全都掩盖了起来！
　　震惊的矮人们纷纷停下进食的双手和嘴巴，抬起头。可当他们看清那个正在天空中飞舞的东西到底是什么之后，每个矮人就再也无法安心吃东西了。因为，那个正在他们头顶盘旋的东西不是别的！赫然——
　　是一头飞龙！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷——————————！！！”
　　刺耳的龙啸震慑着每个人的心灵！矮人们纷纷抱着头，窜到各个掩蔽物下躲藏起来。梦蝶心中也是一惊，急忙扔掉手里的冰镇南瓜乳酪，抄起旁边一个摊位的灰色遮雨布，遮挡在极为显眼的白狼身上。自己，也是就地蹲下，将身子隐藏在遮雨布之下。
　　飞龙，拍打着那双翅膀。这条双翅张开足有十米，连同尾巴的总厂也达到八九米的巨型怪物就这样缓缓降落在广场的正中央。面对那些稀奇古怪的发明创造，一双恐怖的龙爪毫不吝啬的压下。刹那间，物体破碎的声音响成一片！在矮人们的恐慌之中，只有那条飞龙仍旧在傲然的咆哮！
　　“哼，祭典？在我国面临如此危难的关头，你们这些矮人竟然还有心思来搞什么祭典？一看就知道是一群没心没肺的家伙。真该把你们全都派往战场，看看我们英勇的战士是如何浴血奋战的！”
　　这条龙并不是野生的。从它嘴里的那条缰绳可以看出，这是一头明显被人驯养的龙。顺着缰绳往它的背脊上看，只见它的脖子上放着一个特别定制的座位，一个略有年纪，一身华服，胸口别着许多勋章的类似将军一般的人物，正傲然的坐在上面。
　　………………嗯？这家伙是……
　　玛维城的——德尔将军？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三节 旧“友”重逢
更新时间2009-7-6 12:11:27  字数：2156

　等到看清坐在龙背上的人到底是谁，梦蝶心中的惊讶感简直难以用语言来表达！她再次把身子往遮雨棚下缩了缩，同时冲着白狼竖起手指头，做了个噤声的动作。白狼会意，张口咬开脖子上的酒杯，眼神中流露出警惕的色彩。
　　突然到来的德尔将军将刚才还热火朝天的祭典气氛一扫而空。他就静静的坐在龙背上，看着这些矮小的矮人们的眼睛里充满了蔑视。
　　“将军大人！”
　　不到一分钟，不知从哪里钻出十几个随侍官模样打扮的大人族。他们胯下也都骑着各种身高马大的猛兽，前呼后拥的聚集到那头巨龙的身边。锐利的牙齿与巨爪，将许多好端端的食物摊贩尽皆碰倒！而这些人却似乎没事似的看着那些惊慌失措的矮人们，亮起手中的剑和法杖。借着这些每一件都绝非凡品的武器，向众人宣告着自己的力量！
　　“嗷————！！！”
　　巨龙昂起头，再次咆哮一声。它的双翅一拍打，挂起的强风让位于前面一点的矮人几乎窒息！但就是这么一头可怖的怪物，却在德尔将军的轻轻一拉缰绳之后，变得无比的谦卑，乖乖的趴在地上，不敢动弹。
　　“乖，别嚷。这些矮子本来就如同沙粒一般的渺小，你再吓到他们的话，恐怕他们会恐惧的跳河。”
　　德尔将军的嘴角散发出高傲的笑容。他举起那个肥大的手掌，轻轻拍了拍飞龙的头部。随后，这个人昂起头，扫视着下面那些矮人，嘿嘿一笑。
　　“喂，镇长。这里的镇长是哪一个？我们可是陛下派来的探查使！怎么，都不来迎接吗？你们这些该死的臭虫！”
　　接二连三的侮辱性语言，让在场中唯一听得懂的霍蒙感到极为不满，他那双原本充满憨厚与好客的眼神逐渐被厌恶所取代。
　　“梦蝶小妹妹，我很讨厌这家伙，不知道为什么。”
　　霍蒙站在隐藏起来的梦蝶身边，拳头有些捏紧。
　　“哼，这是正常反应。我也极端讨厌这家伙。一个作威作福，鱼肉百姓，祸害许多年轻少女的老淫棍。”梦蝶抬头看着那边的德尔将军，嘴里一边说，一边感到奇怪。根据她目前得到的讯息，德尔将军应该正因为自己贸然丢失玛维城，而在玛维城外驻扎才对。怎么会突然跑到矮人村进行视察的？
　　霍蒙没有察觉到梦蝶眼睛里的困惑，继续道：“梦蝶小妹妹，虽然我很讨厌他，但他毕竟是国王陛下派来的……”
　　“嗯，我知道，所以你还是不能立即和他撕破脸，对不对？”梦蝶心领神会的答道。
　　“对。昨天接触的时间少，而且我也只是见了他的几个属下。今天才知道，有这些无礼的属下，主人自然也不会好到哪里去！希望我们不会起冲突。梦蝶，你能帮我做一会和事佬吗？”
　　如果是别的事情那倒还好说，唯独是这件事……梦蝶唯有万分歉意的拒绝。自己当日可是痛打了这个将军一顿啊！天知道现在出去会不会把事情弄得更糟糕！还是低调，低调点的好。
　　更何况……如果开打……自己内心的那个东西……很可能会再次出来。
　　霍蒙被梦蝶笑着拒绝，唯有深深吸了口气，在接受完梦蝶的祝福之后，迈着他那双短腿，分开众多矮人，走向那条飞龙。
　　“陛下的使者，我是铜锤城的镇长，我叫……”
　　“够了，矮子。”不等霍蒙说完，站在一旁的一个随侍竟然立刻粗鲁无礼的打断了他的话，“你们这些矮子每个人都长的差不多，根本没必要让我们伟大的德尔将军记名字。你要记住的事情就只有一件——德尔将军可是帝国最伟大的将军！那么伟大的将军屈尊来你们这里担当视察的任务，你们为自己有那么大的面子而感到荣幸！”
　　德尔将军稳坐龙背，对于部下的奉承显得极为满意。听到兴起处，他干脆闭上眼，再也不看霍蒙，反而接过另一名手下递来的一大杯绝马斯烈酒，喝了一口。
　　“哼。矮子酿的酒，倒还算不错。”
　　矮人族再次承受侮辱，这让霍蒙的表情显得更为愤怒和厌恶！他的这个眼神被一旁的随侍看到了，那名随侍立刻抄起手中那把镶嵌着璀璨宝石的剑，指着霍蒙的眉心，嘲笑道：“怎么？难道你们还想反抗路威尔陛下吗？”
　　霍蒙眼中的愤怒逐渐收敛，他低下头，缓缓说道：“不……尊敬的陛下无人能敌。我们矮人族绝对不会叛变。”
　　“那就好。”随侍抽回剑。
　　霍蒙深深的吸了口气，抬起头看着飞龙上正在大口喝酒，大口吃肉的德尔将军，朗声说道：“将军大人，铜锤城这一年来的运营状况良好，粮食丰裕，生产方面……”
　　“好了好了！烦死人了！”那名骑着一头足足有两米高的蓝狮的随侍再次粗暴的打断了霍蒙的话，“我们不会自己看吗？要你这样一项一项的报出来？是你在视察还是我们在视察？别以为我们的将军大人那么好骗，真的听信你说的那些数字。想瞒骗国王陛下，你们好大的胆子！”
　　霍蒙，已经再也不对这伙人抱有任何的尊敬了。如果这些人不是路威尔陛下派来的话，说不定下一秒他就会抄起斧子把这些家伙砍成两半！当下，他不再说话，而是静静的站在那里，看这些家伙到底想搞些什么名堂。
　　喝完酒，吃完肉，德尔将军将手中的残渣异常随意的抛向那些矮人的头顶，惹得两个女性矮人纷纷逃避。看着那些矮人避让时的滑稽动作，德尔将军忽然放开怀的大笑起来。可只不过两三声之后，他的笑容就被夏天的炎热，以及心中的郁闷所掩盖。
　　“妈的。”
　　“将军大人……”那名骑着蓝狮的手下献媚的跑到飞龙旁，轻声道，“陛下让我们来视察，我们该怎么做？”
　　德尔将军瞪了他一眼，愤愤不平的道：“怎么做？他妈的还能怎么做？我可是将军，是在战场上出生入死的将军！银月卑鄙，我只不过才输了一场仗而已，陛下竟然就把我调到这种没有女人的地方视察？简直岂有此理，岂有此理！！！普普，我命令你在今天之内，从外面给我带一个看的上眼的女人进来。在这种鸟不生蛋的地方我也不多求了，稍微漂亮点的就行了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四节 合成兽讲座
更新时间2009-7-7 0:39:42  字数：2099

　德尔将军在指挥作战方面的确非常有成效，可喜欢女人这一点似乎从以前到现在一直都没改变过。如果是在平日，那个叫普普的随侍自然可以到村庄里去抓几个女人来给将军大人享用。可放眼望去，走出这座铜锤城就是沼泽，距离沼泽最近的人类村庄也有四五天的路程。想要在今天之内找到女人来给德尔将军享用的话……
　　“将军大人……”普普冒着被干掉的危险，上前说道，“不如……在这个村子里挑几个吧？你看，除了身高矮一点，腰围粗一点，嘴大一点，脸上的横肉多一点，皮肤粗糙一点之外，美人貌似也不少……”
　　德尔将军愤怒的别过头，瞪视着普普！普普一惊，急忙识趣的闭上嘴，不再说话了。
　　飞龙长啸一声，趴下身子。普普乖乖的跳下蓝狮背部，搀扶着德尔将军下来。其余的随侍也一个接一个的跳下那些怪物的背部，用整齐锃亮的铠甲继续向矮人们示威。德尔将军重重的哼了一声后，普普立刻命令霍蒙上前，让这场祭典继续举行。霍蒙狠狠的瞪了这个小人一眼，转过身拍拍手，好不容易，这场祭典才继续进行下去。但其中所蕴含的欢快轻松气氛，却已经是荡然无存了。
　　祭典继续，梦蝶借着人潮，带着白狼偷偷朝广场外退去。在离开之前，她的双眼再次瞄向那边的各种怪物。尤其是在那条飞龙的身上，停留了最长的时间！
　　“龙……吗……？如果上次这条龙在那个将军身边的话，我是否还有那么好的运气顺利逃脱？……不，以我现在的能力面对龙……恐怕只有死路一条。”
　　“哎呀呀，龙啊~~~夸大其词。”
　　忽然！背后传来一个熟悉的声音。梦蝶转身，只见爱德华、休、尼娅三人正蹲在自己的身后！再仔细看看，就连可黛拉也抱着婴儿，站在那里，焦急的望着站在德尔将军身旁的霍蒙。
　　“你们……你们怎么来的？！”
　　尼娅拉住梦蝶的衣角，轻声道：“梦蝶姐姐一大早就不见了，我们担心嘛~~~而且，还想可黛拉的身体恢复的很好，带她来参加一次祭典，让霍蒙高兴高兴。”
　　梦蝶点点头，轻轻揉了揉尼娅那头橘红色的头发。随后，她转过身，面对正盯着那些怪物冷笑的休。
　　“休，你刚才的话是什么意思？”
　　休耸耸肩，笑道：“没什么意思。就和字面上一样。梦蝶小姐，站在你面前的那个长着龙外表的东西并不是龙。或者说，那玩意和龙一点关系也沾不上。”
　　“哦？怎么说？”
　　“那东西，只是一头由各种生物，透过魔法进行融合而诞生出来的合成兽而已。论实力，和白狼老兄比可能都差了不止一截。”
　　梦蝶低头一看，果然！虽然白狼乖乖的趴在那里，但对于从天而降的飞龙他从开始到现在还从未有露出过丝毫害怕的神情。那双血红色的眼睛莫不关心的在广场上扫荡着，没有将任何的怪物放在眼里！
　　“那是……合成兽？你的意思是，在那里的怪物，全都是？”
　　“当然，全都是。”
　　“可你是怎么知道的？”
　　“很简单。真正的龙族怎么可能会允许让普通的人类骑到自己的头上？更何况龙族的族群稀少，号称‘女神的宠物’的它们即使是几万人的军队也未必能够捕捉到一头。而且，这个大小就显得不对。真正的龙族哪会那么小的？几十米，甚至上百米都只能算是普通！”
　　梦蝶别了一眼那边的据说是合成兽的龙族，心中还是略带疑惑。这并不奇怪，她可不是自然科学爱好者，没理由对这个世界的各种生物都调查清楚。既然休那么信誓旦旦的说那不是真正的龙……那就姑且相信吧。
　　尼娅撇了撇嘴，眼睛也注视着在那里的十几头怪物。只见这些合成兽全都趴在那里毫不动弹，小尼娅心里奇怪了，问道：“废物法师，你说它们都是合成兽吧？难道样子和普通动物不一样，并且比普通的生物稍微强壮一点，就是分辨合成兽的方法？”
　　休笑了笑：“当然不是。在这里，我似乎要稍微向你们讲解一下合成兽的基本原理呢。”
　　（糟糕——！！！）
　　“…………喂喂喂，梦蝶小姐，我还没说呢，别摆出这么一副讨厌的表情好不好？以后我们可能会和合成兽对上，所以我认为，知己知彼还是需要的。”
　　梦蝶叹了口气，摇摇头，不再言语。
　　“好了，所谓的合成兽，就字面意义来说，就是‘制造出来的生物’。我的老师德拉&amp;#8226;库林先生也曾经对合成兽进行过一番研究。他发现，这些人造生物比起一般的生物拥有更高的生命力，抗击打性，狂暴性和破坏性。作为实战生物兵器来说，一旦将其大批量的投入战场，无疑会对战争的局势起到很大的加成作用。”
　　听到这里，爱德华忽然开口：“可是不对啊！如果真的照你说的那么好，为什么银月的军队中尚还没有配备合成兽坐骑？就算……（他瞥了眼梦蝶）就算……没法强到像梦蝶的白狼这样，那也是一大助力啊！”
　　休点点头，把法杖平放，在地上略微一划。一大片云雾般的东西就此悬浮在距离地面三厘米高的半空。随后，他伸出手指，在这片云雾上不断的书写着许多复杂难懂的公式。
　　“的确，如果真的那么强的话，恐怕任何一个国家的魔法部都会抢先进行研发吧。我的老师以前也对此饶有兴趣，大力的对其展开研究。可就在老师投入研究的三个月之后，他突然满脸不屑的走出实验室，宣布合成兽的失败。”
　　“啊？？？！！！”对于那位曾经力邀，却无法见其一面的传奇魔法师——德拉&amp;#8226;库林，梦蝶等人虽然不知道他到底有多强。而且透过休这个显然太过糟糕的徒弟也无法猜测对方的实力。不过听到这里，众人的内心深处还是对其有了一种莫名的信服感。觉得那位魔法师说不能成功的东西，一定存在着什么致命的缺陷！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五节 失去灵魂的躯壳
更新时间2009-7-7 15:36:54  字数：2000

　休已经书写完公式。他指着云彩下面写着结论的地方，那里有一个六芒星阵。但和以往休、莎莎拉等人发动的魔法阵不同，这个六芒星阵的中间却没有任何的图案或标志。给人一种……十分空洞的感觉。
　　“答案就在这里。你们看，虽然将肉体融合的方式在理论和实际操作上都很完美，但对于最重要的‘思考’方面，我师父却怎么也想不出有什么方法可以将那么多种类的生物的‘思考’进行融合。……啊，说得简单点，就是不知道，该怎样融合‘灵魂’。”
　　“没有‘灵魂’的身体就只是一具躯壳。迄今为止，我们人类对于自身灵魂的了解程度都极为有限。我们是怎样诞生的？当年的女神是如何赋予我们灵魂的？凡此种种。可想而之，要想将各种生物的灵魂彻底了解，并且全都塞进同一具生物的身体里是一件多么困难的事情。”
　　“我的老师也不是没有做过各种尝试，但许多次的融合试验都以失败而告终。不管透过多么严密的计算与推理，老师始终无法在这个身体构造公式中推写出产生灵魂的方法。哪怕，就只是理论上的方法。”
　　“那么，无法融合，换种方法，只塞入合成兽之一的灵魂怎么样？我的老师也做过这方面的试验。但结果依旧不理想。”
　　“一个生物被莫名其妙的替换了另一个身体，不管是习性、生长环境、对身体的操控、食物、发育等状况，都始终无法进行适应。甚至还有过温顺的兔子灵魂被塞入合成兽内，导致合成兽疯狂暴走的经历。即使是将凶猛的食肉动物的灵魂塞入同样根据那头食肉动物的身体改造出来的合成兽，结果还是会发生灵魂排斥身体的不良反应。不管进行多长时间的再教育，甚至连催眠都用上了，但灵魂深处的本能都无法适应身体。最后，大多数的灵魂合成兽，都会因为无法适应新身体，就只能迎来死亡。”
　　听到这里，梦蝶心中猛然一震！合成兽……替换灵魂……交换身体！这个……和自己的状况不是很像吗？从小生长起来的记忆和“人格（此时的这个词做广义解释）”是永远都无法消灭的，换言之，也就是很难再对新的身体进行思维上的辩认和自我认定。不过……这样的结果……这样下去的结果难道就是……
　　死？
　　在狂暴中……迎来再一次的死亡？
　　如果真的是这样的话，那……我就又多了一个必须换回男儿身的理由了！
　　梦蝶心中的惊涛骇浪不是旁人可以理解的，休当然也无法理解。他收起云朵，继续道：“通过上面的讲述，基本上，这些合成生物就相当于一些战斗机器。没有思考，没有感情，没有意识。你们看，它们从刚才开始到现在都是一动都不动，就像是没有生命的雕塑。从短时间来看，没有感情的战斗机器似乎很理想，但从长远状况来看，这却是致命的缺陷。”
　　“梦蝶，你和你的白狼始终都有进行感情交流吧？”
　　突然的问题问向梦蝶，梦蝶一愣，眉头皱了起来。她看看趴在身旁的白狼，不解的道：“交……交流？”
　　“啊，就是你抚mo它的毛发啦，它舔你的脸颊啦。这些都是感情的交流。”
　　“啊……哦，那样的话……的确有。”
　　“对。不管是以前、还是现在、哪怕是将来。拥有智慧的生物永远比毫无情感的机器更能和其主人配合。就如同骑士的战马，经过血与火的战场后会和主人产生一种难以理解的默契。历史上多次发生的人与动物之间相互协作渡过难关的例子我也就不举例了。”
　　“简而言之，这些没有意识的合成兽虽然在单对单时很强，但真的放到战场上，恐怕实例效果也未必会增强多少。尤其是它们没有危机意识，对四周环境的判断全依赖主人的指挥。而在战场上有时候主人自己也未必能够准确的判断四周事物，现在还要负担上替坐骑判断这项重任，肩上的沉重，可想而之啊。”
　　“爱德华老兄，银月军队迄今为止还没有引进合成兽加入战场，未必不代表我国暗中没有进行研究。不过，在没有我的老师的提醒之下，研究的成果可能还只处于理论阶段吧。至于路威尔帝国，这个国家的实力雄厚，人才济济。要负担合成兽这笔庞大的研发资金并不是什么困难的事情，有合成兽参战也不是什么稀奇事。”
　　爱德华点点头，握着黑曜石之剑的手更加紧了一下。他望着那些一动不动的合成兽，看着那条飞龙，暗暗思考……可问题是，这家伙天生不适合思考！在沉默了将近一分钟之后，爱德华猛地抬起头，用一张哭丧脸看着梦蝶和休——
　　“我……我总觉得，在对上合成兽的时候要注意一件很重要的事情！可是……可是我却无法准确表达……！！！”
　　“攻击骑手。”梦蝶想都不想，当仁不让的说出这个概念，“既然合成兽是由其主人进行控制的，而合成兽的身体能力较为强劲，那唯一的解决方法就是将骑手干掉。这样，合成兽就会停止动作。弄的好的话，反而能被对方士兵夺下，反攻本营。”
　　休一拍手，笑道：“回答正确。操作危险的不稳定，易于被敌人控制，也是路威尔帝国没有大范围生产合成兽，只给予少数精英部队配备的原因。”
　　听完休这一大段的解释，梦蝶终于抱起双臂，大力的点着头。
　　………………嗯？慢着，精英？？？
　　想到这里，梦蝶立刻回头！细数一下，那边包括飞龙在内总共有十五头合成兽！如果休说得话是真的话……那么德尔将军和他那些近乎无赖的手下……全都是路威尔帝国的精英？？？！！！这……可能吗？？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六节 德尔将军
更新时间2009-7-7 23:13:45  字数：2056

　“休！事情不对！”
　　“梦蝶小姐，我知道你想说什么。”不等梦蝶说完，休直接伸出手制止了她，“你是不是想说，德尔将军完全不是你的对手，压根就称不上‘精英’这个词？而他的那些手下一个个也都脚底虚浮，虽说比起一般士兵也很强，但还没有强到你、我、爱德华现在这种程度的样子呢？”
　　梦蝶不说话了，而是默默点了点头。
　　“哈哈哈，很简单。因为迄今为止，你我都没有领军，也从没有在战场上，和那位战功显赫却极好女色的大将军，一比高下的场面啊。”
　　话刚说完，休拿起法杖轻轻敲了一下。写满各种公式的云彩立刻变回雪白的一片。他拿起法杖在云彩上轻轻晃了两下，一张看起来十分眼熟的地图，立刻出现在众人面前。
　　“这是……玛维城和密苏里瓦湖的地图！”
　　难得爱德华记住了，当先叫了出来。
　　休点点头，放下法杖，说道：“必须承认，德尔将军在攻下玛维城之后的确显得有些得意忘形，骄傲作态。但在一年半之前，当玛维城还属于现在已经灭亡的提拉帝国的最后城堡的时候，要攻陷这里的困难程度，可能是史学家都没法在历史上找到的。”
　　“借助背靠密苏里瓦湖这道天险，玛维城当年的城墙厚度与驻扎兵力绝对不能和我们半年前看到的同日而语。当时提拉帝国已经没有其他的城池，所以，在当时的城里可能聚集了超过十万的兵力。尽管是残兵败将，但不想被灭亡的提拉将士们依旧奋勇顽抗，连续击退了路威尔帝国大大小小不下百次的攻击。其中，更是被一支敢死队突围，前往提拉帝国的同盟国卡利罗拉求援。”
　　“当时，帝国的另一位将领正误中卡利罗拉的疑兵计，在一个雨夜调取了三十万兵力扑向原本和路威尔帝国同盟的秦迪娜共和国的主力部队。地点，就是在这里。”休用手指指着玛维城和路威尔王城之间的一条狭窄的山道。
　　“在大雨中，同盟的两国根本分辨不清敌我，盲目的展开厮杀。而这个时候，卡利罗拉却趁着黑夜悄悄摸到路威尔军的背后，在形势上演变成了和秦迪娜共和国一起歼灭路威尔军的情况。在这种时候，如果提拉帝国的求援信到达的话，形势会变成怎样？”
　　休笑着停止了叙述，默默等待其余三人的回答。和以往不同，梦蝶此时却是愁眉深锁，双眼死死盯着云彩上的形势图，半天都没有发出声音。而爱德华却是一反常态，在犹豫了两三分钟之后，第一个举起了手。
　　“我知道了！只要等卡利罗拉全灭秦迪娜和路威尔军之后立刻回师，就能够和提拉帝国一起对围住玛维城的路威尔军形成包围之势！这样，危机就能解除了！”
　　休笑了笑，却不作答。反看梦蝶，她依旧紧盯着地图一言不发，但她的双眼却在整张地图上来回扫荡，不放过任何一处细节，不遗漏任何一个关键线索！
　　良久…………
　　“我……明白了。”梦蝶的眼中不期然的流露出一丝钦佩，她拍了一下双手，吐出一口长气。
　　“梦蝶……？你……明白了什么？”爱德华有些丈二和尚摸不着头脑，连声发问。
　　“明白了……提拉帝国那封救援信的真正目的。”
　　当下，梦蝶立刻伸出手，在进行伏击战和围城战中间的那一大段空地上花了一个圈，神情严肃的道：“那封救援信的内容恐怕不单单只是呼叫卡利罗拉回撤，反而是告知要尽一切可能，全力的消灭路威尔军，但却不要和秦迪娜军交锋。而之所以不回撤的理由有三——”
　　“一，雨夜偷袭这种计策绝对不能持续太长的时间，因为一旦雨停或天气变好，混战的路威尔军和秦迪娜军会即刻休战，情况对提拉军以及卡利罗拉军都将极为不利。”
　　“二，继续雨夜偷袭能够进一步的削弱路威尔军的军力，给自己这方鼓舞士气。”
　　“而第三点，也是最致命的一点。他们想乘此机会拉拢秦迪娜军，从而给自己这方换来短暂的喘息时间。”
　　“如果利用这段喘息时间卡利罗拉军在这条峡谷两边的村庄进行补给驻守的话，就等于硬生生的切断了围城战的路威尔军和帝国之间的联系与补给。仔细看，从这条峡谷到玛维城之间几乎都是一片平原，将一个大部队围在这样一个平原之中进行心理战和持续消耗战，那可是一件十分可怕的事情。”
　　“而另一方面，如果这个时候帝国派出大笔援军对围城军进行支援的话，驻守在这两个村庄中的秦迪娜军（前提是真的合作）和卡利罗拉军一定会找个适当的时间离开村庄，从这两条小路直扑帝国的首都！换言之，就是提拉帝国用自己的性命作为筹码，赌卡利罗拉军能够在自己灭亡之前，攻破帝国的首都，从而获救。”
　　休点点头，微微一笑：“正是如此。梦蝶小姐的分析还真不错。如果不是看你这种年龄，我甚至要怀疑你真的是在战场上出生入死过了呢。”
　　梦蝶笑笑，不答。
　　“正如梦蝶小姐所说，由于这场偷袭，导致秦迪娜军的元气大伤。在和路威尔军的沟通不良的情况下，极容易对其进行分裂活动。哪怕不用真正的分裂，只要让秦迪娜军进入短时间的休战状态这个军事动作让路威尔的残军带回帝国王城，也能让路威尔军动容。在这种情况下，即使只是双方军营的特使进行极为简单的接触行动，也会让路威尔帝国怀疑这场战争已经从原本的二对二，变成最可怕的一对三。如果真的让这三个国家联手，切断路威尔帝国的补给线的话，那情况……可能就糟糕的难以言表了。”
　　“废物魔法师，就是这个时候，那个什么什么……将军，参与进来了吗？”尼娅终于插嘴说上了话。
　　休的嘴角继续含笑，尼娅脸上也浮出笑容。因为她知道，自己，答对了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七节 深藏的野心
更新时间2009-7-8 9:16:13  字数：2062

　“可怕的德尔将军……看到那里的十五骑了吗？”
　　众人视线再次转向那边的合成兽。
　　“当日，路威尔帝国尚还未得到雨夜混战的消息。可当时驻扎在距离雨夜混战处一百多公里的德尔将军却凭着观看下雨的夜色、那位失误将军的性格，以及军队的前进路线，就毅然决定要立即出兵营救。当时，就带着这十四人，骑着十五头合成兽。花了不到两个小时就抵达混战地点，反过来利用雨夜的漆黑，驾驭着这十五头合成兽对卡利罗拉军进行反偷袭。”
　　“你们想想，在伸手不见五指的雨夜之中，忽然看到龙！……那，到底是种什么感觉？”
　　众人微微一愣，稍微想了想后，爱德华和尼娅浑身不由得发出一阵颤抖。
　　“德尔将军在夜色中一边进行骚扰工作，一边联络了那位失误的将军，从而取得军队的控制权。利用他惊人的统率力，立刻将混乱的两军安抚下来，全力歼灭卡利罗拉军的残余分子。两军的实力本就比卡利罗拉军为众，不消半夜就将这个国家的军事力量消减大半。然后抵达玛维城之后，德尔将军先是假装想利用水攻，在等到提拉军开始筑造防洪墙的时候，进行地道偷袭。你们能够想象吗？为了避免太多人进入地道而引起提拉帝国的警觉，那位德尔将军竟然只带了两百骑钻进地道，从玛维城内冲出，四处放火制造混乱。不出十天，提拉帝国就这样灭亡。听清楚了，两百骑，只有区区两百骑。”
　　到这里为止，德尔将军的近期事迹算是全部讲完。梦蝶也对这位曾经变态到连自己这个“大男人”都想上的怪大叔的看法有了些许的改变。去掉了一些轻视，多了一些警觉。毕竟，自己并不是一个军事上的人才。事后诸葛亮或许很在行，但真的要在战场上进行千军万马的指挥，那可就不是她得意的事情了。
　　休收起云彩，猫着身子到旁边的小摊贩处拿了几盒点心过来，分给众人。看看那边的可黛拉站在霍蒙的身后，抱着孩子眼睁睁的看着那些人到处捣乱，却无法发作的表情，梦蝶不由得有些不忍。但不忍归不忍，小不忍则乱大谋。现在，还是别让自己被那些家伙看到，惹出是非来得好。
　　……………………………………
　　嗯？等一下！这种不和谐的感觉……是什么？！
　　就在梦蝶等人准备离开广场的时候，一股不详的预感猛地从少女的心中升起！长久以来积存下来的危险本能告诉她，有一些事情不太合理！经过不到十秒的思考之后，她猛地恍然大悟！
　　不合理……如果德尔将军真的是一个如此强大的军事家的话，为什么他会被路威尔国王流放到这种地方来视察？！
　　（咚……咚咚！咚咚咚————！！！）
　　强烈的心跳，鼓动着梦蝶的胸腔。她用力捂住胸口，额头上的冷汗却开始不经意的淌了下来。
　　再怎么说，要德尔这样一位将军跑到这里来干这种文员才干的事情，实在是太古怪了。如果说德尔将军连战连败的话那还好说。可只不过因为一时大意而被偷袭过一次，爱才如命的路威尔国王会就此将他流放？可能吗？
　　答案……很明显。
　　可是，既然不可能，那又要怎么解释如今发生的这种现象的存在？德尔将军到底做错了什么，才导致让路威尔国王将他流放到这里的呢？
　　…………不，我陷入了死胡同。在这种情况下，稍微把思考逆转一下看看。如果说……有问题的不是德尔将军，而是那位将德尔将军流放的路威尔国王的话……情况会怎么样？
　　仔细思考一下现在两国之间的关系。如果不出意外的话，路威尔和银月之间应该已经签署了停战协议。玛维城很快就要回归到路威尔帝国手中。那么，如果我是那位德尔将军的话，我会是一种怎样的心情？
　　…………愤怒，不甘，羞耻……并存吧。毕竟，从自己手里丢失的城池，竟然要国王陛下替自己要回来，对于将军来说，可能没有比这更丢人的事情了。
　　想必那位德尔将军这一个多月来，心情都是糟糕到极点。每天都想着要怎么攻击银月的军队，好出自己的这一口恶气吧。
　　这个时候，如果我是路威尔国王，我会怎么做？
　　所谓强弩之末不能穿鲁缟，心中充满恶气的德尔将军如果一直呆在前线，恐怕会作出什么不可测的事情来。别说攻打银月了，弄不好自己还会因为失去冷静的判断而被杀掉。那么，在这种时候，上策就是极力安抚这位将军受伤的自尊，给予他重任。而下策则是将他调离前线，让他无法指挥军队参战。
　　如果是我的话，我绝对会选择第一条上策。可结果，那位陛下选择的却是下策……
　　那位陛下是弱智吗？……显然不是。他的政治智慧与军事智慧高的可怕。虽然没有正面领教过，但从过往从各处听到的事迹来看，那位国王绝对不会是弱者。
　　那么，从路威尔国王的角度去想，把他安置到大后方，来这里参加祭典，又算是为什么呢？
　　…………将他心中的火，暂时压制住。
　　被压制的怒火会越积越多，最后，甚至会因此转变为仇恨。德尔将军当然不敢仇视国王陛下，他所仇视的对象铁定会变成银月王国。然后，在长久的压抑之下，愤怒与仇视会被深深的埋藏在心底，但表面的怒火则会慢慢的冷却，让理智所取代。可到了那个时候，这种理智所能发挥的地方却全是为了向所憎恨的东西泄愤！一旦，让德尔将军重新得到军权，掌握对抗银月的力量的话，这位将军一定会充分发挥自己的战略智慧，将银月这个仇敌撕碎，吞噬！
　　也就是说，路威尔国王将德尔将军流放到这里来，并不是为了避免他的怒火伤害到两国友谊！而是为了将这团火更为浓烈的压缩，从火焰转变为炸弹！
　　为了将来的某个时刻——爆·发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八节 不能生气！
更新时间2009-7-8 19:20:39  字数：1763

　“呜——————！！！”
　　想通心中的谜团，梦蝶不自觉的低鸣了一声！这个声音自然招致了其他几人的疑问，纷纷回过头来看着她。
　　“怎么了？梦蝶？”爱德华第一个出声。
　　梦蝶的面色显得有些苍白，但当她看到爱德华那张什么都不知道的脸之后，立刻强打起精神，摇了摇头。
　　“我没什么，别在意。”
　　“哦。那我们继续回去吧。”
　　呼……幸好搪塞过去了。如果让爱德华知道，路威尔国王将德尔将军派到这里来憋屈，是为了将来的某个时刻让他发泄对银月的怒火的话……后果恐怕会不堪设想。
　　没错，战争。那位老国王除了想向银月宣战，而且还是挑起闪电战之外，对于德尔将军在这里的理由不做第二条设想！
　　不过再仔细想想，战争……这可能吗？两国不是已经签署友好条约了吗？连莎莎拉都准备嫁过去啊？
　　不……慢着。国际条约本身并没有强制约束力，要想遵守完全依靠两国自身的自觉。如果那个国王真的想反悔，趁着银月在协议签署之后的松懈，一口气进行进攻的话……
　　爱娅……危险！
　　不用看别人的反应，梦蝶也知道自己的脸色绝对不会好看到哪里去。她立刻低下头，防止自己的脸色被尼娅、爱德华两人发现。如果说自己的推测真的是事实的话，此刻将事情说出来不仅对大伙儿没有帮助，反而会让爱德华和尼娅陷入焦虑状态。
　　嗯……是的，事到如今，只有想办法尽最快的努力让我的力量恢复！为了避免打草惊蛇，还是不要让霍蒙提前将破魔神器给我的好。虽然……这样子的做法对尼娅和爱德华来说是一种欺骗。而且，行为也的确自私了一点。但只要能够恢复力量……只要能够恢复力量！
　　“梦蝶，你怎么了？”
　　端着酒杯的爱德华大口灌了一下，回过头冲着梦蝶傻笑一声。看到他这样无拘无束的表情，梦蝶反而只有一声苦笑，摇了摇头。在随便找了个理由敷衍过他之后，梦蝶跟着三人一狼，逐渐向广场的外围走去……
　　“这……这是什么？！”
　　突然！广场的中央传来德尔将军的一声惊叫！梦蝶等人一惊，急忙回过头。却发现，德尔将军和他手下的那十四人，全都围在霍蒙的那尊女神雕塑的周围！
　　“这个女人……这个女人……！！！”德尔将军死死盯着那尊雕塑，咬牙切齿。
　　（糟糕！上次我曾经假扮艾米丽暴打过他一顿！该不会他想起来了吧！！！怎么办？现在要怎么办？！这家伙现在正因为被国王派到这里来视察而心情不好，万一让他知道我我在这里的话，岂不是要立刻开打？！）
　　梦蝶的忧虑不是没有道理。她的拳头已经由于紧张而略有捏紧，浑身的战斗细胞纷纷启动。而她的大脑也在拼命思考，是应该就此逃跑，还是应该立刻上前，趁着他还没有发现自己的时候将其击昏！
　　不过……很显然……梦蝶她……
　　“好美……的女孩……这个……就是女神吗？！”
　　多虑了……
　　全部用白玉石雕刻而成的贤淑女神，眼神略带忧郁的坐在圆柱之上。她那双纤细的胳膊服帖的放在紧紧并拢的膝盖上，成完美S型的身材曲线在经过霍蒙这位科学家的严密计算之后显得更为完美。尽管只是石头，但那一缕轻纱却没有丝毫石头的粗硬感。你的视线几乎可以透过那表层的薄纱，看到里面那轻盈纯洁的肉体！长发触地，温柔的样子一如每个人心目中最完美的女性！
　　德尔将军及其十五人愣愣的站在雕塑旁，不断围观。他们的那种眼神看的梦蝶很不舒服。虽然……他们看的并不是自己对吧。
　　“哼！对男人的身体都那么感兴趣，这个世界果然疯狂了。”
　　越看越气，梦蝶狠命的别过头，不再看。
　　“喂！走吧！如果有一天在战场上遇到那些家伙，我一定会把他们的眼睛给挖出来。”
　　甩下一句狠话，梦蝶招呼了三人一声，转身就走。尼娅是紧紧跟着了，可爱德华和休却没有立刻挪动步子。就在梦蝶气呼呼的踏出第一步之时，正凝神观察德尔将军一伙的休忽然拉住她的手，将她重新拉了回来。
　　“别急！你快看！”
　　“看什么！不看了！”
　　“喂，别这么说嘛。你快看看吧。”休指着广场中央，嘴角露出一个诡异的笑容。
　　梦蝶顺着休的手指再次望向那边的雕塑。可接下来映入她眼帘的事情，简直要把她的肺给气爆！那个混蛋……那个好色变态的混蛋！他……他忽然伸出手，抱住那尊雕塑的小腿，张开那张充满唾液的大嘴，冲着雕塑的腿部……亲吻了起来！
　　“！！！”
　　休嘿嘿一笑，道：“怎么样？你的魅力果然无人能挡，上次吃过教训了，可在你的美貌之下，这位德尔将军总是接连不断的上勾啊~~~”
　　…………别生气……别生气……那个不是我，是女神。那个变态亲的是女神的小腿，不是我的小腿！那是在对着女神耍流氓，不是对着我！所以……我不能生气……绝对不能生气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九节 雕像是雕像，我是我！
更新时间2009-7-8 21:08:10  字数：1809

　梦蝶大口的进行了一下深呼吸后，心情算是渐渐平静了下来。不过可惜啊，她的眼睛似乎和她的心情有些敌视，刚刚安静下来的心情，却被眼睛看到的另一幕，再次惹火起来。
　　“哦~~~好漂亮的女孩！来，我们来亲一个！”
　　只见那位德尔将军突然直起身！他招呼几名手下搬来一张桌子，踩在上面，和那尊女神雕塑齐高。随后，这家伙忽然伸出那双毛茸茸的大手，一把……搂住了雕塑的纤腰！而下一个瞬间，那张刚刚舔过雕塑小腿的脏嘴，毫不留情的印上了……那尊女神雕塑的小巧嘴唇……
　　“将军大人！请你放尊重一点——！这可是女神大人的雕像——！！！”
　　眼看自己的作品连番受辱，霍蒙终于忍不住了！是啊，有谁能够容忍自己的艺术品被这样一个满脑子女人的家伙随便乱碰乱摸？！尤其是看到这个将军竟然伸出舌头，开始在雕塑的脸上到处舔，甚至还试探性的想把舌头伸进那张小的如同樱桃的小嘴之中时，霍蒙终于忍不住了！
　　“去去去！你个矮人。我们大人喜欢你们的雕塑，那是你们的荣幸！你应该高兴才对！”一旁的普普抬起脚，冲着霍蒙的头一脚踢去。不过，霍蒙是个战士，而在这里的十五人基本上都只能算得上是战术家。普普想要踢到霍蒙，那又是谈何容易？霍蒙甚至没有闪避，只是抬起一只布满肌肉的右手，就准确无比的挡住了普普的踢腿。手中微一用力，立刻抓住这只脚，手指狠狠的嵌了进去。
　　“哇！疼……疼疼疼疼！放开我！快……放开我——！！！”
　　局势骤变！四周的矮人立刻警觉起来！可黛拉心中一惊，看了看其余十三个兽骑士（合成兽骑士的简称），连忙跑到霍蒙背后，轻轻推了他一把。
　　“（矮人语）（小声）当家的！注意！”
　　听到老婆出声，霍蒙略带愤怒的大脑立刻冷静下来。这些人可是来视察的！如果被他们跑到陛下面前说三道四，那后果可就不堪设想！当下，他急忙松开普普的脚，用一双只敢怒却不敢言的眼睛，瞪视着普普。
　　普普大叫着跳开两步。他满脸怨毒的揉着自己被捏疼的脚，拉开裤脚一看，上面赫然出现了五个已经发紫的手指印！恼怒交加的他大骂一声，抬起脚对着霍蒙的肚子就是一下。而这一次，霍蒙却没有躲，而是硬生生的吃下这一脚，跌到一旁。
　　“该死的矮人！陛下不把你们全都杀掉完全是出于怜悯！而你们还真的以为自己有多么重要吗？敢打我？是不是想叛乱！告诉你们，如果我们在这里过的不爽的话，回去以后就立刻向陛下报道！估计不出三个月，你们就等着被灭族吧！！！”
　　理性的路威尔国王当然不可能因为某个兽骑士的一句“矮人要反”的话，就将能够给自己带来偌大利益的铜锤城消灭。但普普这样的一句话对于并不太清楚路威尔国王性格的矮人们来说，却有着无比巨大的威慑力。眨眼间，人群中的那些矮人战士们纷纷停止举起斧子和锤子的手，互相看了看，无可奈何的放下手中的武器。
　　看到自己的威慑有了效果，普普的脸上再次扬起趾高气昂的表情。他哼了一声，冲着自己的蓝狮一招手，将它叫了过来。随后，一个极为熟练而潇洒的翻身跨上。其他兽骑士也纷纷效仿，各自坐上自己的合成兽，坐在那里姿态高昂的看着底下的矮人。
　　先不去说霍蒙和普普等十四名兽骑士的纠纷，反过来看看那位正为女神雕像着迷的德尔将军。他的口水已经粘着女神雕像的脸上到处都是，现在这家伙正在狂吻雕像的那双略带阴郁的眼睛。如果只是这样的话那到还好，可接下来，他搂住雕像腰部的右手忽然上移！慢慢的……慢慢的……按在女神那凸起的胸部之上，十分舒服的揉搓起来……
　　“（矮人语）该死的大人族！”人群中的一些矮人越来越愤怒。对女神的亵du，可是这些自命为女神最忠诚的战士的矮人所绝对不能容忍的！
　　反过来看看那边的梦蝶，她心中也是憋着一肚子的火。可是出于理性的控制，她还是强忍着想要痛扁这家伙一顿的冲动，毅然决定离开不再看。不过，休却好像故意想惹梦蝶生气似的，等她刚刚站起转身，立刻丢出一句：“啊！你看！他的手摸得好熟练哦！看啊看啊，他在揉胸部上的尖尖儿了呢~~~！不过也多亏霍蒙的雕刻技术过关，连这么小的地方也能雕刻的如同真人一般，实在是厉害。”
　　梦蝶当然知道休是在故意给自己找茬。对于这个家伙，不要理会就是最好的反击。她推了身旁的爱德华一把，小声喝到：“好啦！走了！”说完，她抬起手压住自己的那双狐狸耳朵，决定再也不听任何话，迅速离开。
　　可是，她没想到……
　　“呜哇！爱德华！老兄！你冷静一点！”
　　身后传来一个人被推dao在地的声音。同时想起的，还有休那焦急的呼叫！梦蝶转过头一看，只见休、尼娅、白狼两人一兽正死死的将爱德华压在地上。休还从旁边的摊贩处拿来一条抹布，塞进这位王子的嘴里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十节 失去常理的举动
更新时间2009-7-9 14:23:41  字数：2008

　“怎么了？”
　　梦蝶重新回来，蹲在爱德华身旁。
　　尼娅一边压着爱德华的手，一边道：“不知道啊！就是……就是在那个什么什么……将军，伸出左手开始来回摸着那尊雕塑的两腿之间的时候，废物王子……废物王子忽然跳了起来，拔出剑要冲上去！”
　　梦蝶一震，抬头观看。可不是？那个混蛋一边用舌头亲吻着女神的嘴唇，一边用双手揉搓着女神的胸部……和下体……
　　………………爱德华发火了吗？嗯……看来，我也有些忍耐不住了……
　　先把梦蝶等人的愤怒放下不谈，转过来看看那位已经十几天没有接触过女人，视女人为食物和空气般不可缺少的德尔将军吧。在揉搓了几十次，欲火中烧之后，他忽然伸出手，抓住女神雕塑的衣服就要去撕！也就是在这个时候，他终于想到自己面前的这个并不是活生生的美人儿，只是一尊没有生命，不可以玩弄的石头雕塑而已。
　　刚才欲火中烧，现在，德尔将军渐渐冷静了下来。他跳下桌子，抬起头看了一眼那尊依旧如此美丽的女神雕塑后，大声咳嗽了一声，看着霍蒙。
　　“矮子，我问你！这个女孩是谁？”
　　霍蒙吹了吹自己那条大白胡子，毫不示弱的道：“是女神！”
　　“该死的战败者，还在这里胡扯！”普普骑着蓝狮踏上一步，让蓝狮低下头，冲着霍蒙张开那口沾满粘液与腥臭的利牙，大喝一声，“凭着想象就能雕刻出这么完美的实体吗？你们矮人一年到头也未必能见到大人族的一个女人，从未见过，而且还没有借鉴的人体雕塑怎么可能雕刻的那么好？别以为我们这里的都是傻子，我可是一名在贵族之间少有名气的画家。艺术品是怎么创造出来的，我比你还要清楚！”
　　霍蒙死死盯着那头蓝狮，沉默良久之后，他昂起头，对准那边骑上飞龙，傲然俯视的德尔将军，大声道：“将军，的确是依靠想象。我们这种小地方除了来视察的各位大人之外，怎么会有这么漂亮的女孩子前来游玩呢？所以……”
　　“没有所以！”普普突然拍了一下座下的蓝狮，这头怪物猛然大喝一声，张开利牙就咬向霍蒙！那庞大的身躯突然扑向矮小的矮人，这强烈的对比带给四周所有人一种绝对的压迫感！
　　可黛拉：“（矮人语）死鬼！”
　　爱德华：“霍蒙！”
　　休：“同盟啊！！！”
　　三人同时发出惊呼，其中的爱德华甚至已经坐不住，抄起武器就要赶上！不过，梦蝶却是立刻拉住了他。
　　“别急！看清楚，霍蒙老兄没那么容易挂掉。”
　　爱德华被梦蝶重新压回地面，也几乎是在这同时，霍蒙的胡子被他吹起，两只布满肌肉的粗壮手臂同时伸出，准确的抓住蓝狮上下颚的两根犬牙，将它扑来的力量硬生生的抵消掉了！
　　坐在飞龙上的德尔将军嘿嘿冷笑，可普普却对于这样一个几乎连自己的腰都不到的矮子竟然能够制止自己的合成兽，感到万分的气恼！他悄悄别过头，看了一眼德尔将军和其他十三名兽骑士，在略微察觉了他们脸上的嘲弄之后，他伸出手抓住蓝狮头上的鬃毛，狠命的一拉！拉下它十几根毛来！
　　“嗷——！嗷嗷嗷————！！！”
　　疼痛刺激着这具没有灵魂的野兽，普普毫无怜悯的再次抓住它的鬃毛，大叫道：“给我吞了他！如果吞不了他，今晚我就拿你来做菜！”
　　蓝狮再次发出一声低吼，弯下身子，鼓足全力的压向霍蒙！只见这名矮人的手臂上已经布满了青筋，额头上也开始频频冒汗！他的牙关紧咬，原本和蓝狮势均力敌的脚步也开始一点一点的后退。
　　“怎么样！快，快点说出这个女孩到底是谁！你们把他藏在哪里了！快点说出来吧！然后将她献给我们的德尔将军享用！这样，我们就可以向陛下美言几句，让你们这些矮人再过几年太平日子！哈哈哈哈哈——！！！”
　　霍蒙的脸涨的通红。他的双脚在地上划出了两道深深的坑洞。一旁的可黛拉面带焦虑的看着丈夫，四周的矮人中也是怨声载道，低沉的不满声来回传荡。这些……难道也是那位路威尔国王预料到的结局吗？
　　“…………休，如果你好色到了极点，会当着其他人的面，公然猥琐一尊雕像，然后为了一个女人而不顾被征服国的颜面，公然挑衅他们吗？”
　　梦蝶的这个问题让休一时有些难以理解。难以理解归难以理解，这位魔法学徒却是装出一副深思熟虑的样子思考了五秒钟。之后，给了梦蝶一个答案——
　　“我会。对于究级的色狼来说，喜欢女人是不分场合、地点、人物、事情的。”
　　梦蝶无语……休这家伙，我真会后悔问他这种问题。
　　广场上的角力很快就宣告结束。不过宣告结束的却不是霍蒙和普普，而是另一个骑着着四翼猎鹰的兽骑士。他控制着猎鹰悄悄飞起，趁着大伙儿的注意力全集中在角力上的时候一掠而过，将可黛拉手中抱着的那个婴儿……抓了过来！
　　“（矮人语）孩子！死鬼，我们的孩子！！！”
　　可黛拉的喊叫让霍蒙一时分心！趁着这一机会，蓝狮猛然向前一扑，锐利的牙齿在这名矮人的肩头留下了一条深可见骨的撕裂伤口。霍蒙低呜了一声，抱着右肩滚到一旁，总算没成为蓝狮的点心。
　　“喂！多纳！你干吗抢我的生意！”眼见即将一对一获得的胜利变成自己偷袭才能获胜，普普对于那个骑在四翼猎鹰背部的闷骚男人产生了强大的不满。而那个闷骚男却只是阴恻恻的一笑，丢给普普一个蔑视的眼神之后，飞到飞龙身边，将怀里的孩子恭恭敬敬的递给德尔将军。
　　爱德华：“可恶啊，这些家伙！”
　　梦蝶：“别急，先别冲动。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一节 美人救难
更新时间2009-7-9 20:08:17  字数：2008

　德尔将军冲着手里这个孩子嘿嘿冷笑了两下。他抓着这个小矮人的脑袋，用一只手将他举起，对着在下面的众多矮人说道——
　　“你们这些矮子给我听着！如果再不把那个女孩交出来，这个小个子可就要没命了！要知道，你们效忠的是陛下。而我，此刻就是陛下的代言人！换言之，你们要效忠我，我叫你们把美女拿出来，你们就必须拿出来！现在，我数到十！十声之后如果再看不到我的小美人儿，这个小家伙就要承受我的怒火，去见那位女神！现在，一！”
　　德尔将军的话矮人族大多都听不懂。但他那种狂妄的傲视天下的气势，却已经让矮人族真正动怒了。许多的矮人开始偷偷摸摸的拿出在身边珍藏许久的武器，其中更有许多人摸出飞斧和弩箭！只要霍蒙这位镇长一声令下，矮人族，就将再次进入与路威尔帝国的全面交战之中！
　　“二——三——四——！呵呵，还真的好耐心，那我就继续了！五——！”
　　可黛拉刚刚生产完，昔日的弩箭手不复存在。霍蒙让妻子跑到一个较远的位置，免得被伤及。而他，则偷偷接过朋友悄悄递来的两把剁肉用的屠刀，背在背后。
　　“六——七——！”
　　暗处，在德尔将军的倒数声中，梦蝶缓缓的吐出一口气。在最短的时间内，她让自己的心情恢复的如同镜子一般的宁静。随后，她轻轻拍了拍尼娅的头，笑笑。
　　“梦蝶……姐姐？”
　　“放心，我教训完这些家伙就回来。”
　　“梦蝶，我也……”
　　“不。你是银月的二皇子，最好不要扯入路威尔帝国的内乱中。不然，他们就会有理由攻打……”
　　“攻打？？？攻打什么？？？”
　　“…………不，没什么。总之，我会回来的。…………如果，到那个时候，我还是我的话……”
　　轻轻安抚了一下白狼，梦蝶带上那双残破的拳套，将火焰、水迹魔导石镶嵌其中。说实话，她的内心深处还是有着些许的不安。但这种不安并不是来自无法战胜敌人的恐惧。而是来自——
　　无法控制内心杀意的……恐惧。
　　“（汉语）再次动武之后……我会变成什么样子呢？”梦蝶最后看了眼自己的双手，“希望……佛祖能保留我最后的一点佛性吧……”
　　“八——！九——！呵呵，看来你们真的想让这个小子死了！既然这样，那就……”
　　德尔将军的眼神突然露出一抹外人无法察觉的诡异！“十”就要出来了，而四周所有的矮人也全都蓄势待发！二十几把飞斧已经准备完毕，只等到德尔将军将镇长的儿子扔下来的瞬间，就一起扔出去！而负责救援的五名矮人的手中也全都藏好了伸展海绵，站在距离飞龙最近的位置，一点点，一点点的靠近！
　　“…………十……”
　　“慢着！”
　　突然！一个少女的声音从远处传来！这个声音是如此的甜美，即使在如此的炎炎夏日中，也能带给人一股莫名的清凉！
　　好听的女声让德尔将军的手硬生生停住。他抬起头，望向声音传来的方向。而当他看到发出声音的主人之后，刚才的一脸凶狠，立刻换成了最为彻底的色狼相！
　　甜美声音的主人望着德尔将军。他，一步步的朝飞龙处走来。那稳定的脚步，等身长的黑发，洁白半透明的长纱裙……绝色的少女，带着坚毅的表情，挪着优雅的步伐，缓缓走向广场的中央！
　　“梦……梦蝶？”
　　暗处的爱德华大张着嘴，不敢相信的看着那位少女。他的表情显得有些抽搐，在凝视良久之后，他回过头……
　　尼娅也是张大了嘴，喃喃了两声“梦蝶姐姐”后，也随即转头。
　　而站在他们身后，正准备冲出去的梦蝶，此刻也是张大了嘴，尾巴翘起，耳朵倒竖，看着那边正在一点点走动的长纱裙少女，目瞪口呆……
　　“呃………………休……？”
　　梦蝶伸出手指头，指着那边那个身材前凸后翘，活脱脱一个大美人的“女孩”，朝爱德华和尼娅发问。
　　爱德华先是摇了摇头，随后又点了点头，可后来又是摇了摇头。看来，他已经对目前的状况无法分辨了。而尼娅，则是紧紧盯着那位“少女”脖子上的那条白丝带，想了片刻……
　　“我知道了！废物魔法师这两天一直在尝试将那个好像扩音喇叭似的变声器小型化，藏在那条白丝带中。看来……他成功了？而且……他现在用的声音……全都是梦蝶姐姐的声音……”
　　梦蝶两眼一黑，只觉得眼前星光灿烂，完全找不到北了。
　　尼娅说的没错，现在走在那里的正是休！而声音改变，也完全是由于藏在他脖子上的白丝带中的变声器搞的鬼。只见他落落大方的走近德尔将军的面前，伸出那双也的确非常雪白的玉胳膊，拉起长纱裙的裙摆，款款施了一个女性礼……
　　“尊敬的将军，小女子休·穆拉拜见将军。”
　　说话的人是休，可声音却是梦蝶！听到自己的声音突然变得这么女儿气（虽然原本就够女儿气了），那么低三下四，又自称“小女子”！梦蝶浑身的鸡皮疙瘩，瞬间掉了一地。
　　看到出来的是休，一直在期待碰到美女的德尔将军的脸色突然变了一下。但很快，他就恢复成以往的那种色鬼表情，跳下飞龙背部上前，伸出那双毛茸茸的手，搂住休的腰，将他一把揽进怀里。
　　（好恶心……恶心的快看不下去了！）
　　“哈哈哈！好漂亮的小美人儿啊。叫……休是吧？哦，你的眼睛是蓝色的？这还真是少见。”
　　休这家伙，竟然能够脸蛋一红，还向后面缩了缩：“不……请不要这样看着我……将军大人……我会……害羞的……”
　　不知道为什么，梦蝶现在忽然有了种想立刻杀掉这个废物魔法学徒兼疯子科学家的冲动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二节 效忠的证据？
更新时间2009-7-9 23:07:34  字数：1821

　德尔将军哈哈大笑着。他揽住休腰部的手缓缓下移，脸上也浮现出以往色鬼最独有的色狼相。也许休这家伙还稍微有一些廉耻吧，总算没有让自己的屁股被这个同性摸到，很及时的缩到一旁。
　　“大……大人……请不要这样……”
　　略带羞涩的梦蝶之声，听的在场的十五人骨头都酥了……而与此相比，梦蝶的拳头却是捏紧，牙关紧咬。旁边的爱德华想了想，连忙上来打个哈哈：“那个……梦蝶，你看，休一定是为了照顾你，所以才甘愿‘自我牺牲’的！这个结果不是很好嘛？你不用抛头露面，霍蒙的孩子也能就此救下来！”
　　“哦……是吗？（拳头捏紧，发出格格响）可是……我看起来这家伙怎么是乐在其中？……假冒我的声音很有趣吗？……虽然我并不喜欢这个声音……如果他想要的话我也很乐意和他交换身体……但是……但是啊……”
　　少女举起拳头，她的掌心中捏着一块石头。
　　“（汉语）忽然，我很有种想要立刻，捏爆他的喉咙的冲动。”
　　“格拉”一声，梦蝶手中的石头变成了粉末。
　　休抬起那双没什么肌肉的手，伸出右手的一根手指头抵住下巴，冲着德尔将军微微一笑，道：“将军大人。既然……现在我已经出来了，请问可以将这个孩子还给他的父母了吗？”
　　正在愤怒中的梦蝶一听，精神立刻回来。果然，休还是为了救人……才会穿那么可耻的衣服啊……休，我理解你！男人要被迫穿女装来达成目的这种事，我绝对理解你！
　　德尔将军如今真的已经被休的“魅力”给媚到了。他的双眼极为贪婪的在那件几乎半透明的长纱裙上瞄了一眼，但转眼又把头挪开，装出一副丝毫不感兴趣的模样。然后，他用双手抱住霍蒙的婴儿，张开口——
　　“啊……啊！当然……当然可以还……”
　　突然！德尔将军的眼睛内闪过一抹怪光！他迅速收回双手，将怀中的孩子扔给了在后面的那名猎鹰骑士！这个将孩子扔出去的动作，就连此刻一直在装女人的休，脸上也不禁抽了一下。
　　“啊！！！我的孩子——！！！”
　　可黛拉惊叫一声，虚弱的她立刻昏倒。霍蒙在搀扶住妻子之后急忙回头，当他看到自己的儿子正被那个猎鹰骑士抱在怀里，十分有力的大哭之后，吊起的心脏才稍稍落下。
　　“你们，到底想干什么！”
　　霍蒙让几名族人照顾好妻子，再也不留情面的他抄起那两把剁肉刀，拦在已经抓着休骑上飞龙的德尔将军面前！
　　德尔将军哈哈开口大笑，说道：“我想干什么？矮子，看来你的反叛之心已经确实了啊！看看，你竟然敢对着陛下代言人的我屠刀相向？！”
　　霍蒙举起一把刀，还沾着肉糜的刀刃死死对着飞龙的头部，大喝道：“放开我的儿子！即使你们有十五名兽骑士，但整个铜锤城的五千名战士也绝对不会让你们安然的离开！明天我就会启程去见陛下，将今天的事情全都说清楚！我们依旧对陛下效忠，英明的陛下会决断……”
　　“信你这个被征服者，而不信我们的将军？哈！小矮子，你觉得陛下会作出这么荒谬的定论吗？”普普抢先发出反驳，刚才靠着偷袭才能取胜的他冲着霍蒙着实的吐出这一口恶气。看到霍蒙无言以对，流着血的肩膀不自觉的慢慢放下之后，轻蔑的笑容，再次在这个人的脸上浮现。
　　德尔将军一手抱着休，另一只手牵着飞龙的缰绳，面向下方的诸多矮人大声道：“你们这些矮子的反叛之心已经确实了吧？但是，尊敬的陛下大人有大量，遵从陛下旨意的我也不会太为难你们。在接下来的十几天里我们依旧会在这附近的空旷地带住宿。如果在我们离开之前你们依旧没有任何的异常举动的话，那我就算接受你们的道歉。不过，这个小婴儿我会将其带入路威尔城，算是你们向陛下重新效忠的证据吧。”
　　极为狂妄而富有挑衅意味的句子终于结束，伴随着德尔将军的一声大笑，那条飞龙的双翅再次张开！扑腾一下，挂起一地的狂风，再看，飞龙已经飞至众人的头顶，在那里盘旋起来。
　　十四头合成兽带着它们的兽骑士尽皆展开行动。刚刚还安安静静的它们在瞬间如同被石头砸碎的水面一般，波澜起伏，却又在极短的时间内消失不见，仿佛从来都不曾存在过一般。而这座中央广场上还留下来的，就只有那一片的狼藉，刺人眼睛。
　　“哗啦啦！”
　　夹杂着许多的怒骂声，暗中藏好武器的矮人纷纷将手中的兵刃抡在地上。梦蝶、爱德华、尼娅、白狼相继从隐蔽处走出来的时候，立刻遭到了许多矮人的包围！他们对着梦蝶大声诉说着，脸上尽是不忿。
　　“（矮人语）好了好了，大伙儿都去收拾收拾！这些人和那些家伙完全不一样。这点，相信大伙儿也都知道吧？”
　　安抚好妻子，霍蒙走出来打了个圆场。事到如今，受到的伤害最多的莫过于这位铜锤城的镇长。既然他都开口让众人散开了，众人还有什么理由继续在这里扳着？更何况，这些矮人也知道，这次的事件和梦蝶等人无关，要撒火未免也是撒错对象了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三节 人质拯救小队
更新时间2009-7-10 10:29:05  字数：1650

　“对不起……”
　　看着满脸倦容，用左手捂住流血的右肩的霍蒙，梦蝶满怀歉意的道了声歉。下一刻，她立即上前提霍蒙包扎伤口，止住流血。
　　“别介意，梦蝶小妹妹。大伙儿都不是坏人，只是我们矮人天生心直口快，虽然嘴巴里说的厉害，但大伙儿都是好人。”
　　梦蝶点点头，表示理解。
　　“……梦蝶小妹妹，我想问问……我的儿子没事吧？”
　　即使是霍蒙，在儿子被强行掳走之后，意识也稍微变得消沉了一些。
　　梦蝶想了想，笑道：“放心吧，有休那家伙跟着，你儿子不会有事的。那家伙虽然行事古怪了些，而且还不按常理出牌。但既然他肯化妆混入那些人之中保护你的儿子，那你就可以绝对放心。”
　　正在梦蝶宽慰霍蒙的时候，从刚才开始就一直在旁边听着的尼娅突然插进了一句——
　　“矮人大叔的儿子应该没事。不过梦蝶姐姐，休那个废物魔法师也会没事吗？我……我的意思是说……他……他会不会被那个什么将军……给……”
　　刹那间，梦蝶的脑海中浮现出今晚德尔将军意图强暴休的场景。很难想像，即使休真的扛不住德尔将军的胁迫，被他强行推到，并且撕裂衣服以后……那位德尔将军会是种什么表情？
　　…………不不不，这不是我应该去思考的的问题。佛祖，请原谅弟子意志不坚定，去幻想这些无稽之谈。
　　爱德华抚着剑，说道：“那我们接下来应该怎么办？难不成就这样等到祭典结束吗？”
　　梦蝶轻轻抚mo着白狼的背脊，想了想后，轻轻摇了摇头。
　　“不行。人质在他们手里。呃……我指的是霍蒙的儿子！将人质留在绑匪手里，时间拖得越久情况就越危险，不确定的要素也会增多。要想解救人质，最好的攻击时间点就在今晚！而且另一方面，如果休真的……真的被推dao的话（梦蝶突然有种想吐的感觉）……发现他是个男人的德尔将军一伙肯定饶不了他。算是救这个同伴吧，我们也要在今晚进行攻击。”
　　听到她这么说，一旁的霍蒙立刻甩开肩膀上的包扎绷带，抄起两把刀子互相一击！
　　“好极了！我这就招呼矮人族的战士们，将那些家伙一网打尽！然后，我会亲自提着那个将军的头颅去见陛下，是死是活，全都由我一个人承担！”
　　霍蒙是打算牺牲自己，来换取全村人的安全。但对于这个鲁莽的决定，梦蝶却是再次摇头。
　　“霍蒙，今晚你休息。亲人被抓的你会失去冷静，绝对不能参与救援任务。如果对方真的是拥有高超军事智慧的战略家的话，今晚的防守一定会非常的严密。人多了，反而对人质不利。而救人的工作也不能太多，就我、白狼……爱德华，你参加吗？……好，在加上你总共两个人。而且，我有些事情想搞清楚，一定要亲自去探查一下。……尼娅，这次的事情太过危险，我不能带你去。好好留在这里看家。”
　　还不等尼娅开口，梦蝶已经当机立断的拒绝了这个小丫头的同队请求。兴奋的小脸上立刻带上重重的不满，这不？小丫头已经开始拉着梦蝶的手来回摇晃，撒起娇来了。
　　“不要嘛~~~！梦蝶姐姐！我的实力可以的！一定可以的！从一起旅行到现在，我几乎没有和姐姐你并肩作战过！最近我的御风咒已经练到炉火纯青的地步了，你教我的一些拳法我也每天都有练习！求求你嘛！带我去，带我去啊！”
　　撒娇？如果换做平时，小尼娅的撒娇或许还能起点作用。但对于战场，梦蝶的头脑却比任何人都要清晰和冷静。她板起脸，一把甩开尼娅的手，面目冰冷的道——
　　“绝对不行。更何况你的月经（梦蝶终于从可黛拉嘴里学会了这个单词）刚刚结束，身体条件也没有达到最好的状态。更加不能参战。”
　　尼娅哼了一声，撅起嘴，不满的道：“哼！我刚刚结束，可梦蝶姐姐现在还是在进行中吧？而且还失调了。身体岂不是比我更糟糕？不公平！绝对不公平！”
　　“我·不·是·月·经——！！！”
　　梦蝶满脸通红的吼了出来，眼睛瞪得老大！
　　“我早说过了！我这是受伤！是被某个看不见的敌人割伤的！！！绝对……绝对不是月经——！！！总而言之！今晚你就乖乖的留在这里那里都不要去！不管情况如何，明天早上我们就会回来！你给我留在这里乖乖的，懂了没有！！！”
　　兴许是被尼娅三番两次的说自己来月事了吧，梦蝶心情变得极为不满，说话的声音也不由得大了起来。不过，这样撕开嗓门大吼的效果也很明显，尼娅显然怕了，缩起脑袋，站在那里一动都不敢动，只能茫然的点头，不再言语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四节 雷音下的黑暗
更新时间2009-7-10 19:37:11  字数：2085

　夜幕，来的很快。一天的风波结束，铜锤城的矮人们却依旧在整理着这块被搅乱的祭典广场。事到如今，谁也没心情去继续展出自己的作品，就连原本预定的焰火晚会大伙儿也没什么兴致去观看。一些身强力壮的矮人全都从家里拿出武器佩在腰上，三五成群的在城市里巡逻。欢快的气氛，已经被严肃与萧杀所取代。
　　“尼娅，好好陪着可黛拉和霍蒙，知道了吗？”
　　临走之前，梦蝶再次好好叮嘱了一番这个小丫头。尼娅看着装备好的爱德华和梦蝶以及白狼，眼中流露出一抹难以表达的羡慕之情。梦蝶又怎么会没看出来这种羡慕？但为了她的安全，留她在这里，却是最正确的答案。
　　“好了，我们走了。”
　　梦蝶笑笑，拍了拍尼娅的头。小尼娅也是略微点头，回报梦蝶一个微笑。但就在梦蝶两人一狼准备离开之时，这个小女孩突然开口——
　　“梦蝶姐姐，我能去广场上看看吗？今天我几乎没吃到什么好东西，所以想现在去看看。”
　　“这个时候？”梦蝶拉起拳套戴好，“可是……广场上已经没什么人了啊？”
　　“姐姐~~~你就让我去嘛~~~反正，我只是在村子里逛一下，应该没关系吧？”
　　梦蝶皱了一下眉头，旁边的爱德华看尼娅这样一幅可怜样，也上来说请：“你就让她去吧，让她一个人留在这里，也算无聊了。”
　　梦蝶叹了口气，无奈地摇了摇头，道：“好吧，你可以去。但是我警告你，别偷偷摸摸的跟在我们后面。你的那点小心思还逃不过我的眼睛。明白吗！”
　　“嗯！明白！”
　　“好，我们走吧！”
　　梦蝶拉起一件黑色的披风披在白狼身上，跳上白狼，和骑着一头融合史莱姆的爱德华迅速的向德尔将军那位于沼泽地外的驻扎地飞驰而去。很快，浓密的森林中，就已经不见了他们两个的身影……
　　“梦蝶姐姐！再见！一定要回来啊！一定……一定………………会回来吧。”
　　刹那间，原本满脸都是不满之色的尼娅忽然停止了摇手的动作。而她的表情，也渐渐变得沉默，冷静……
　　“…………放心吧，我不会去的。”
　　这个13岁的小女孩抬起头，望着天上的满天繁星。良久之后，她抬起脚，踏入和梦蝶等人完全相反的黑暗之中……
　　“因为，我还要去好好的玩一会儿，对不对？梦~蝶~姐~姐~~~”
　　——————————————————————————————
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”
　　四肢踩在柔软的沼泽地上，再抬起，踢开一片泥水。披着披风的白狼如同黑夜下的幽灵一般，用极快、但却极静的速度冲向沼泽地外。一旁，爱德华骑着的融合史莱姆也是继续蠕动身子，这种粘液状的生物很好的填补住了地形上的缝隙，移动的速度并不比白狼来的缓慢。
　　森林，在急速的倒退。空气中飘满了树叶的腐臭味和潮湿感。抬起头，三轮月光如今已经隐入漆黑的云层之中，那一片没有丝毫光亮的天空，给人的心头带来一种不好的预感。
　　“快下雨了。”
　　爱德华的手指插进融合史莱姆的体内，抓着这个坐骑和梦蝶并驾齐驱的他，面色凝重的说道。
　　梦蝶点了点头：“对我们来说，是件好事。”
　　白狼的四肢依旧飞扬。
　　“………………梦蝶。”
　　“干吗？”
　　“你……确定是好事吗？我的心里……总觉得有些不安……你看，那些人的行动……总觉得有些不合常理……”
　　“嗯，的确不合常理。但也许有另外一种解释，可以让这一切都变得十分符合常理。……好了，出沼泽地了。看，就在那里。”
　　白狼的爪子再次踏进坚实的草地之中。在刚刚冲出沼泽地的那一瞬间，它就立刻停步。与此同时，在它背上的梦蝶几乎同一时间跳下来，趴在草丛中，屏息静气的观察。爱德华也是拔出手指，在衣服上擦拭去史莱姆体内的粘液后，握着剑，同样趴在梦蝶身旁。
　　史莱姆融化，潜入地底，回铜锤城去了。在没有星光与月光的天空之下，就只有两人一狼，静静的潜伏在草丛之中。
　　远方，德尔将军一伙的帐篷驻扎在一个小丘的高处。一个大型帐篷处在中间，其余十四个小帐篷环绕一圈。营地内点起的斑斑灯火为梦蝶等人看清情况提供了良好的便利。也就是借着这些灯火，那十五头站在各自主人帐篷旁的合成兽，也如同恶魔的雕塑一般，历历在目。
　　“梦蝶，那条飞龙……就站在那座大帐篷的旁边。我看……”
　　爱德华摸了摸腰上的黑曜石之剑，心情有些紧张。
　　梦蝶没有说话，她的视线在那十五座帐篷上来回扫视。等到观察完毕之后，视线收回，开始巡视营地周围的草皮。很快，她就从那些草皮上，发现了一些身为战略家，绝对会布置的东西——
　　陷阱。
　　“呵，原本还不信，但他们真的是高超的战术家啊。路威尔国王器重这位将军也不是没有道理。”
　　梦蝶打了个响指，迅速开始挪动四肢，贴着草皮缓慢的爬向营地。爱德华本想立刻跟上，但一旁的白狼忽然咬住他的衣服，随后冲着梦蝶移动的路线微微甩了甩头。爱德华想了会儿，终于理解这是要他紧紧循着梦蝶的移动路线前进的意思。他尴尬的笑笑，开始沿着线路前进。
　　“轰隆隆。”
　　远处的天空中，传来一声闷雷。缓慢，窒息的声音让两人不由得屏住呼吸。看来快下雨了吧？
　　梦蝶并没有沿着直线爬向营地，反而是在营地外不停的绕圈子。她有的时候前进，有的时候后退，有的时候甚至往旁边打了两个滚，有时候甚至还停下来拨开草丛，观察前方的动静。就这样，这段短短的不到百米的距离她一直爬了一个多小时，才靠近营地五十米的范围之内。一向都想着尽快救人的爱德华反而没有冲动的出声，因为他相信那位少女的判断。在行军作战上，他已经完全拜服在梦蝶的脚下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五节 虚与实 战场
更新时间2009-7-10 23:13:28  字数：1982

　终于——
　　“轰隆……隆……！”
　　“啪……啪嗒……啪嗒嗒……莎————————”
　　夏日的雨水，如同预定的一般如期而至。大雨浇熄了营地中的火柱，让正坐在篝火旁喝酒吃肉的兽骑士捂着头，冲回自己的帐篷。再等了大约十分钟，各个帐篷中的灯火也随之消失。整个营地，就只剩下那些昂首挺立的合成兽，还在那里昂首挺立，如同雕像一般守卫着自己的主人。
　　大雨，冲刷着梦蝶的身体。雨点砸在泥地上，溅起的泥水打在她的脸上，手上。不消片刻，她那绝世的容姿就已经被泥水玷污的污秽不堪，身上那件泡在泥水里的衣服，如今也是肮脏至极，稍微挤压一下，衣服中都能压出一大片泥浆。
　　在少女身后的爱德华默默的注视着前面的少女。她的眼神沉稳而冷静，漆黑的瞳孔中没有丝毫的嫌弃或着厌恶。对于她来说，这些在普通少女看来简直脏到极点的环境对她却没有丝毫的影响。她所有一切的注意力，都集中在面前的营地之中！以……一个最合格的战士的身份！
　　“去。”
　　轻轻一声低呜，白狼瞬间理解了少女的心思。和梦蝶等人都在营地南边的它猛然爬起身，脚步轻盈的在泥地中移动，转眼间就跑到了营地的西边大约两百多米的地方。随后，这头白狼忽然昂起头，冲着漫天的雨水发出一声长啸！
　　“嗷嗷嗷嗷——————————！！！”
　　刺耳的啸声即使是在雷鸣之中，也显得格外的响亮！和梦蝶估计的一样，营地的帐篷内立刻点起灯火，更有五六名兽骑士举着玻璃油灯，从中钻出。
　　披着黑色披风的白狼注视着营地，等到三名兽骑士骑着合成兽赶过来之后，立刻撒开脚步，冲进眼前的黑暗之中。那三名黑骑士只看到一个黑色的影子略微一闪就再也不见后，齐齐吁了口气。
　　“就是一头野狼。妈的，吓死我了。”一名骑着头大蜘蛛，但腹部末端却有蝎子一般的毒刺尾巴的兽骑士说道。
　　“哈哈，你的胆子真小！别说是一头野狼了，就是一百头野狼，我们兽骑士难道会怕吗？”骑着一只三头猎狗的兽骑士说道。
　　“好了！回去吧！今晚的警戒很严密，但也要注意休息。天知道那些矮人什么时候来袭。”骑着鳄鱼似的合成兽的兽骑士道。
　　三名兽骑士原路折返，和营地中的人简单说了几句之后，众人再次回归帐篷内休息。很快，黑暗，又笼罩住这块营地。
　　事情结束，白狼如同幽灵一般再次窜回少女的身旁，趴下。对于这一切，爱德华却显得十分不解。他偷偷爬上几步，说道：“梦蝶，到底是什么意思？”
　　梦蝶微微一笑，说道：“没什么意思，探一下这些人的虚实而已。”
　　“虚实？”
　　“嗯。你记得吗？刚才白狼引起骚动的时候，有几座帐篷点燃灯火？”
　　“嗯………………六座。对，的确是六座！”
　　“正确。通过这一点，我们可以确定一件事，就是在那些帐篷之中，真正用来住人的就只有六座。而其余的九座帐篷，全都是用来诱敌的陷阱。其中，更包括那座主帐篷。”
　　爱德华惊了一下，一时间无言以对。
　　借着大雨，梦蝶再次开始在泥水中爬动。一边爬，她一边解释道：“很不可思议是不是？看到飞龙就在主帐篷旁边，却反而住到其他帐篷内，很智障吧？”
　　“嗯……”
　　“但事实并非如此。你看，虽然那条飞龙的确站在主帐篷旁边，但你仔细想一下，如果你察觉到危险，从帐篷门口冲出来，然后沿着这座最大的帐篷绕四分之一个圈，再让那条飞龙低下头，让你骑上去，这总共要花多少时间？至少，需要十二、三秒左右的时间。”
　　“而换一种想法，如果你是住在正对飞龙背面的那座小帐篷中的话，察觉危险冲出来后，可以全力冲刺到飞龙背部，然后借着飞龙的尾巴、背脊，直接爬上去坐好。这样，需要多少时间？恐怕，七到八秒钟左右就足够了。如果熟练的话，再缩短一两秒也不是不可能。”
　　爱德华听的恍然大悟，连忙道：“哦！我明白了！直线跑步永远都比转弯跑步的速度来得更快！所以，那个德尔将军应该是住在那座小帐篷中喽？”
　　梦蝶笑了笑：“正确。而刚才这座小帐篷也同样点了灯，这才更验证了我的推断。不过嘛，要达成这一目的，白狼功不可没。因为是野兽的嚎叫，他们才会点灯查看。如果是人为引起的骚动，恐怕我们看到的就还是一片漆黑的情况呢。”
　　爱德华默默不语。他那双金色的眼睛充满敬佩的看着少女那沾满泥污的侧脸。良久的凝视，终于换来少女的察觉。
　　“怎么了？”
　　“…………没什么。”
　　“……是吗？那就继续爬吧。”
　　“哎！等一下！”
　　“到底怎么了？”
　　“梦蝶……我想，如果以后有空……你能不能多教我一些行军战斗方面的事情？我……我想学……”
　　梦蝶微微一笑：“可以啊。不过，你能跟我学的估计也就只有个人行动方面的东西了。真的想学行军布阵方面的东西的话，恐怕我帮不了你。好了，他们已经安静了。休的住处……嗯……有了，在那里。”
　　梦蝶伸出手，小心的指着那六座帐篷其中的一个。只见一只用雨水凝结而成的蝴蝶，正虚幻的在那座帐篷四周飞舞。也许是里面的人说到底还是个魔法学徒的关系吧，这只蝴蝶的召唤术弄得并不太好，如果不是梦蝶小心留意的话，还真看不出来。
　　————————————————————————
　　我预定下个礼拜开始传送VIP章节，希望各位能够继续支持，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六节 好一个不知轻重的变态
更新时间2009-7-11 11:49:40  字数：1943

　“好了，白狼，你的目标太大，接下来就别跟着我们了。”
　　白狼点点头，趴在原地，血红色的瞳孔微微闭上，将自身完全隐藏在自然之中。
　　沿着草地爬行，在悄无声息中靠近那座营地。一路之上，梦蝶再次避开了许许多多的陷阱，直到她的手触碰到帐篷的外壁，也没有惊动任何人。
　　“休，你在里面吗？”
　　梦蝶小声的说话，在外面暴雨的遮掩下，她的声音轻的几乎连自己都听不见。
　　但是，帐篷内，却有了反映。
　　哗啦一声，帐篷的门帘被一只特别眼熟的法杖给掀开。梦蝶朝爱德华点点头，两人一前一后，弯着腰进入帐篷内。法杖落下，仗顶开始散发出极为微弱的光线，刚好把休那张还化着状的女性装扮，给表现了出来。
　　“唷，等的我好苦啊。怎么现在才来救我？”
　　休挽起长纱裙，挪动着女性独有的小步子走进帐篷中央，在铺着毛毯的地铺上坐了下来。
　　梦蝶向四周望了望，这里除了休之外，竟然没有其他人留守。嗯……不用说了，一定是这个家伙耍手段，把其他人都支开了吧。
　　“爱德华，我好想你啊。你想我吗？”
　　休一脸轻松的开口，可这一次，从他嘴里喷出的赫然是梦蝶的声音！而爱德华乍一听到这个声音，浑身立刻一震！脸立刻变红。
　　“我……我……我想……呃！！！”
　　说到一半，这位可怜的王子立刻注意到梦蝶那不满的眼神，连忙住口。
　　梦蝶恨恨的瞪视着休，说道：“喂，我想知道，在我们来之前，你该不会就是用这种声音来和那些变态周旋的吧？”
　　休一笑，伸出双手抱在胸前，露出一副十足的女儿相：“哎呀呀，梦蝶小姐的声音真的是相当的有用呢~~~！我只不过是和他们互相调戏了几句，每个人都神魂颠倒了呢！”
　　调戏？？？！！！用……我的声音？！
　　梦蝶心中一时恶寒，她开始后悔自己提出这个问题。当下，还是尽快把事情办完，探查一下的好。
　　“好了，休。打入敌营这件事真的是辛苦你了。小霍蒙在哪里？”
　　休耸了耸肩，笑道：“不好意思，小家伙并没和我关在一起，算是有点遗憾。不过根据我的推算，德尔将军绑架小霍蒙应该另有用意，而不是简简单单的想要看矮人族是否忠诚的问题。”
　　梦蝶抱起双臂：“这倒是有意思。那么，不如说说你的推理吧。”
　　休伸出手指头在空中摇了摇，笑道：“很简单。因为自从我被绑架到现在，那位传闻中好色如命的德尔将军，一次都没来侵犯过我。”
　　………………………………………………
　　帐篷内，被一种莫名的冰冷气氛所笼罩……
　　“问你真是我这辈子做的最大的错误……算了，我自己去调查吧。”
　　休急了，连忙拦住梦蝶，干笑道：“别急，别急嘛！听我说完！”
　　“你说可以，但能不能别用我的声音说话？还有，别用我的声音说一些侵犯啦，勾引啦，调戏之类的词！”
　　休表现的一脸无奈。见此，梦蝶略有不满的转过头，看着爱德华，说道——
　　“还有，爱德华……我喜欢你，今天晚上……我想要你陪我睡一觉……安慰安慰我的身体……好不好？我……想尝尝成为你的……女人的滋味……”
　　休躲在梦蝶的身后，恬不知耻的继续说着那些肉麻的话。而梦蝶，此刻却是脑门抽筋，拳头，也捏了起来……
　　不过，最可怜的莫过于爱德华了。突然间听到梦蝶的声音对着自己“吐”出这样的心声，他的大脑立刻陷入极端的混乱之中。隔了好久，才意识到自己被休给骗了，羞红了脸的他一个转身蹲在帐篷的角落里，再也不说话了。
　　“瞧你干的好事！”
　　梦蝶伸出手，一把扯下休脖子上的白丝巾，三两下的撕成粉碎。休得意的笑了笑，轻移脚步退开后，又从白纱裙中摸出一条丝巾，缠在脖子上，掩盖住了自己的喉结。
　　“好了好了，不和你开玩笑了。现在，我真的要说了。”
　　失去变声器，从他嘴里传出来的是以往的男性声音。梦蝶点点头，等着他的回答。
　　“正如我刚才所说，德尔将军没有来强暴我。但仔细想想，这却是不可能的。唯一的解释就是，德尔将军在祭典上虽然说要找漂亮的女人，但实际上，他们却是在找你。”
　　“找我？”
　　“是的。虽然具体原因是什么还不得而知。但我想，应该是和当日你痛打了他一顿的关系吧？我想，自从你把他痛打一顿之后，那位老将军就彻底的爱上你了。从此对你朝思暮想，今天看到你的雕塑之后，就急急忙忙的想要找你重叙旧情也不一定。”
　　那个“定”字刚刚出口，狐耳少女的一只手却已经准确无误的抓住了休的喉咙，将他狠狠的按在地上！
　　接下来，是梦蝶的抱怨时间。可她怎么抱怨的先不去管，先来看看爱德华的反应吧。这位王子好不容易才从郁闷中摆脱出来，想要加入谈话。可他刚一转身，立刻看到了眼前的这一幕——
　　一名绝色的黑瞳兽耳少女，压着另一名蓝瞳的绝美长裙少女。而两人的脸上，都带有一点少许的红晕……
　　“呜！！！”
　　爱德华惨叫一声，迅速转过头继续蹲在那里，捂着自己狂跳不已的心脏。
　　脸红（气的）的梦蝶小声而愤怒的道：“休！你明明知道我恨这个，却还三番五次的故意气我，到底是什么意思！”
　　休看着近在咫尺的梦蝶的脸，他的脸上也略微有了些红晕。一时间甚至忘了怎么回答。被梦蝶训斥了一分钟之后，他也只能尴尬的笑笑，算是道歉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七节 四将之三
更新时间2009-7-11 23:05:37  字数：2080

　“对……对不起。我错了，请原谅！”
　　梦蝶松开休的脖子，直起身。休也随之起身，取出随身携带的剪刀剪掉自己的那头长发，恢复本来的发型：“我知道我开玩笑开的过火了。可这的确是我的推断之一，我只是不该用这种语气说出来。除此之外，我真的什么都想不到了啊。”
　　既然休道歉，梦蝶心中的火也渐渐的降了下去。她走到门前，悄悄撩起帐篷门朝外看了看。现在已经过过了午夜两点，正是人一天中最为疲劳的时间。雨水依旧很大，要想探查，恐怕没有比这个时候更好的时机了。
　　“不管怎么说，我都要查清楚这些人来这里究竟是想干什么，抓霍蒙的儿子又是为了什么。爱德华，把休的衣服给他，让他快点换回来。然后我们就要去探查。”
　　爱德华得到指示，立刻从怀中掏出休的发炮和衣服。那些零零碎碎的工具由于太过累赘，所以并没有带在身上。
　　“好了好了，我要换衣服了。梦蝶小姐，能不能请你稍微出去一下？”
　　“啊？我出去？为什么？”梦蝶一时没想到里面的关键问题。
　　休挠了挠脑袋，显得有些无语。他看了一眼爱德华后，爱德华却是立刻领悟。他立马上前拉住梦蝶的手臂，两个人一起弯腰走出帐篷，趴在大雨中的草地上，一言不发。
　　对此，终于想明白的梦蝶有些气恼。可在那大雨的浇灌之下，她连发火的力气也没有了……
　　几分钟后，换好魔法学徒装束的休再次让两人进入。三人商量了一会儿之后，就朝大门的方向，走去……
　　————————————————————————————
　　哗啦啦————————！！！
　　营地的正北方，一处更高的山丘之上，仿佛天漏一般的雨水也同时眷顾着这里。可和其他地方不同的是，这里的雨水似乎有着生命一般，并没有呈一条直线般落到地上。瓢泼而下的丝线拍打在一个无色透明的防护罩之上，纷纷弹开。而站在防护罩中的五个人，身上却没有湿掉半分。
　　“黑影，好久不见了。看来你过的还不错？”
　　白衣、白帽、白面具。一身白色的白影在这片漆黑的夜色之中，显得无比的扎眼。
　　站在他身旁的，是那位始终披着长披风，遮着脸，看不清相貌的黑影。雨中的寒风吹过，刮起他（她）的袍脚，却无法吹散其中的黑暗。
　　两个人分别站在白影与黑影身后。一个，是绿发的妙龄少女。另一个，是右臂装着义肢的巨汉。这两个分别效忠两个主人的人此刻都默默的站在那里，不敢说话，也不敢抬头。似乎一抬头，就会惹来最为严厉的惩罚。
　　“时间……快到了啊。还有多少时间？”白影抬起头，面具中的双眼仿佛要穿过那厚厚的云层。
　　黑影没有说话。或者说，他（她）已经透过另一种方式，对白影的问题做出了回答？
　　“啊……的确很近了。艾米丽，布下的种子效果如何？”
　　听到白影召唤，即使现在的气氛很紧迫，艾米丽的脸上依旧露出一抹笑容。她急忙走到白影面前，恭恭敬敬的摊开双手。在她的掌心之中，一个小型的“傀儡”魔法阵正在缓慢的转动着。
　　“白影大人，一切都按计划进行。”
　　“嗯，你干得很好。”
　　白影点了点头，冲着艾米丽露出一抹微笑。那简单的一句赞美，听在这名少女的耳中，却犹如天籁一般的悦耳。
　　等到艾米丽退回之后，白影的目光在维巴的脸上扫过。他发现，现在的维巴似乎有些心神不宁。总是在环顾四周，似乎在寻找着什么。
　　“你怎么了？”
　　乍一听到白影询问，维巴猛然一震！他偷偷看了一眼黑影之后，低下头，小心翼翼的说道：“属下正在寻找‘法神’的踪迹。这次的任务非常重要，主人不是告诫我们四将全都要聚集起来的吗？可为什么……‘法神’这次却不在？”
　　黑影的斗篷稍微晃动了一下，白影看的真切，笑了笑，说道：“每个人都有自己的事要做。虽然缺少了法神，但凭我们这里的五个人应该足以完成任务。希望你们能够对自己有信心。”
　　维巴再次看了一眼黑影，唯唯诺诺的下去了。
　　借着雨色，白影看着那座屹立在黑暗中的营地，也看着梦蝶等人悄悄的溜进帐篷。在微微一笑之后，他转过头，望向黑影。
　　“你的兴趣还真是恶劣啊。这么残酷的方法，还真亏你想得出来？……哈哈，好吧，虽然我同意，这是最安全，也是最有效率的方法。不过，在得知我们的计划之后，小甜心他们一定会追上来的。到时候……你真的打算就用……这一个人来应付吗？”
　　白影的视线，转向众人的身后。那里，站着防护罩中的第五个人——
　　一个，同样笼罩在漆黑的斗篷之下，身高宛如少女一般的人……
　　黑影沉默着……
　　良久之后，白影耸了耸肩，双手一拍，笑道：“也罢。原本预定进行拦截的就是你，想怎么做，我这个任务执行者也没必要去理会。不过嘛……用这个人来对付小甜心几人……呵呵，他们会过的很艰难啊。”
　　“毕竟，这是要和自己一直都想要拯救的人，正面对决的时刻。”
　　“轰隆————————！！！”
　　一道雷光划破夜空。将那个人身上的斗篷照的通亮！滚滚雷音逐渐远去，却无法掩藏起这个人浑身上下……都散发出的死亡气息！
　　白影一挥手，望着那天空中的道道闪电，缓缓道：“不过，你也算是下了狠心了。我就期待你剧本的完结。顺便说一声，到时候我们之间的那场‘戏’，希望你能够演的稍微逼真一点。”
　　黑色的斗篷，略微点了一下。
　　暴雨更浓，杀意更重！在凄迷的夜色之下，有五十几个人影从远处迅速的向营地奔去！看着那些手持利刃，扑向营地的人影，白影却是极为潇洒的拉住帽檐——
　　“导火线，终于点燃了。接下来，就让我们等待，那封印破除的一刻吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八节 死魂地
更新时间2009-7-12 19:36:32  字数：2027

　“轰隆————————！！！”
　　雷雨之中，猛然传出一声大地崩裂的巨响！刚刚准备离开帐篷的梦蝶等人甚至一时没来得及站稳脚步！随着声音的响起，其他五座帐篷内立刻涌出十几名人影，用极快的速度冲上各自的合成兽！短短不到三十秒之间，这只小型军队已经集合完毕，冲向土地崩裂之处！
　　爱德华猛然拔出剑，低声喊道：“怎么回事？被发现了？”
　　梦蝶小心的撩起帐篷一脚，观察着外面的变化。暴雨依旧，空中的电光闪烁，影影绰绰的人影和怪物奔走，声势让人胆寒！
　　“不，情况不对。他们不是冲着我们这里来的，而是……营地外的陷阱地！”
　　“陷阱？……梦蝶小姐，这也就是说……”休柱起法杖。
　　梦蝶点点头：“没错。除了我们之外，又有人来袭营。而从时间和情势来看，来袭击的，很可能就是……”
　　休、爱德华、梦蝶三人相互望了一眼，一个念头同时从三人的脑海中闪过！
　　“矮人！！！”
　　“事不宜迟，我们快去看看！”
　　梦蝶一拉拳套，拉起帐篷一角朝外看了看后，当先小心翼翼的溜了出去。借着豪雨，三个人贴着草地匍匐向巨响传来的地方爬去。
　　在距离营地东边不到三十米的距离内，十几头可怕的合成兽正围成一圈。德尔将军骑着飞龙站在圈外，居高临下的看着被暴雨侵袭的圆圈之中。而在那被包围的圈中……一些惨叫，正不绝于耳的传来！
　　“咕嘎————————！！！“
　　趴在远处的梦蝶三人心头一惊！随着那一声古怪的怪叫声，一个东西忽然从包围圈中飞了出来！那东西在空中甩了两个圈后，笔直的掉落在梦蝶面前！与此同时，从这个东西中飞溅出的一些液体，也弹到了她的脸上……
　　这是……血？
　　梦蝶的视线从手指，缓缓移动到那东西之上。毫不奇怪的，一条短小而布满肌肉的胳膊，正无力的瘫软在她的面前……
　　胳膊，是被某种力量硬生生的撕裂的。那还未完全死去的神经让那五根粗大的手指头还在微微颤动。梦蝶屏住呼吸，再次抬起视线。而这一次，一个最为确定的景象，立刻告诉了她所有的事实——
　　一只硕大无比的掘地虫，从合成兽的包围圈中猛冲而起！这只掘地虫的尖锐吻部顶穿了一个矮人的腹部！等到掘地虫爬升到最高点时，那犹如钻头的尖嘴忽然裂开！那强大的力量撕扯着矮人的腹部，只不过短短的瞬间，就将他撕成了一片血雨，混合着那不间断的暴雨，从天而降！
　　“（矮人语）德兰加！！！”
　　“（矮人语）该死的大人族！我要宰了你们！！！”
　　“（矮人语）把你们做成串烤烧肉，放在德兰加的地窖前供奉！！！”
　　包围群中，四十几名矮人正在于那头掘地虫奋斗。地上已经布满了许多矮人血肉模糊的肢体，但却丝毫无阻这些战士们的战意。就在掘地虫撕开那名矮人的同时，十几把飞斧已经争先恐后的抛出，准确无误的砍进那头掘地虫的身体。更有甚者，三名似乎是首领的矮人持着手中的巨斧分三路爬上掘地虫的身体，举起手中的武器对准这头合成兽，就是一记重砍！
　　“咕嘎——！！！”
　　掘地虫怪叫一声，从伤口处喷出的昏黄浊液喷洒在那三名矮人的身上。一名矮人愤怒的狂叫一声，抓住斧柄一个翻身，站在斧头之上。随后，他迅速从口袋中摸出一把飞斧，朝掘地虫头部的那个肿囊抡去！
　　撕裂雨水的斧头带着呼啸，狠狠的扎进那个肿囊。这个肿囊不是别的，正是这头掘地虫的主人所呆的地方！那名兽骑士一见自己的防护罩竟然受到攻击，愤怒立刻取代了想耍弄这些矮人的玩乐心态。他喝了一声，座下的掘地虫那张开的嘴再次合起，高大的身影猛地就向地面钻去！
　　“（矮人语）这家伙又想掘地！绝不能让它下去！！！”
　　忽然的上下颠倒让那名站在斧头上的矮人失去平衡，掉了下来。在重重摔在地上之后，他还不忘了让自己的族人上前拦截！不等他说完，三名弓弩箭手立刻抬起手臂上的矮人特制弩，三矢齐发，三人共九发弩箭齐齐射向那个肿囊！
　　“呵，这些矮子还真是拼命。”
　　一旁的飞龙之上，德尔将军一手捏着个酒壶，一边欣赏下方的战斗。他的表情异常冷静，丝毫没有为自己的属下担忧的意思。
　　但是，他的自信不是没有原因。兽骑士本身虽然不够强，但每一个都是审查度势，拥有极高智慧的战略家！对于合成兽的操控更是熟练到极点。只不过稍微挪动了一下身子，那九发弩箭就没有扎进肿囊，而那名杀性正浓的兽骑士则指挥着掘地虫扑向那三名弓弩箭手，面对他们的惶恐与绝望，向下一扑！
　　“轰隆隆！！！”
　　雷声，与地面裂开的声音交相辉映。其中，还混杂着缤纷的血雨，作为伴奏……
　　不远处的爱德华、休、梦蝶三人虽然看不清包围圈中的事，但却可以想象的到。嗅着鼻子中越见浓郁的血腥味，梦蝶的拳头渐渐捏紧，将手中的草皮，也拔了起来。
　　“这些家伙……我不是告诉他们不要来的吗？！”
　　休的眉头皱了一下：“梦蝶小姐，这也不能怪他们。毕竟，镇长的儿子被俘，还被人骑到头上来，即使有霍蒙的阻拦，有人跑出来也并不奇怪啊。”
　　梦蝶锤了一下地面：“可是……他们却是跑出来送死的！”
　　空中的闪电交错，瓢泼的雨水继续侵袭着那片战场。在掘地虫那不断钻入钻出的攻击之下，原本出来负责营救的四十三名矮人战士，如今只剩下不满十个。领头的三名矮人更是有两人已经牺牲，剩下的一个也是伤痕累累，难以再战！眼看着，这场屠戮秀，即将以矮人的全灭为结局，画上终点！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九节 狂之意的引发
更新时间2009-7-12 23:48:07  字数：1659

　“去死吧！你们这些矮子！”
　　掘地虫的兽骑士发出一声嘶喊，掘地虫立刻张开那张布满利牙与倒刺的嘴，瞄准剩下的矮人扑去！可就在这时，德尔将军忽然丢出手中的酒壶，拦下了他。
　　“先别急，我有话要问他们。”
　　在军队里，长官的命令就是一切。即使是已经杀红了眼的兽骑士，也能够很好的遵循这一条原则。掘地虫那四张的嘴已经完全笼罩住了那名矮人首领，尖锐的牙齿甚至已经刺进了他的肌肤！可是，那名兽骑士还是很好的制止了座下的合成兽，张开嘴，退到一旁。
　　“（矮人语）该死的路威尔帝国！要杀就快点杀！别那么多废话！”
　　德尔将军哼了一声，嘴角露出一抹冷笑：“（矮人语）杀？当然会杀。但在此之前，你先回答我几个问题。”
　　远处，梦蝶见那边的环境忽然安静了下来，心中的疑虑立刻升起。一来，在这样的雷雨之夜要听到那边的声音就不容易，再加上此刻德尔将军说的是矮人语，她就更不明白了。
　　“休，他们在说什么啊？”
　　“我也不知道。太轻了，听不见。”休指了指天上的闪电，皱着眉头再指了指自己的耳朵。
　　梦蝶叹了口气，不管怎么样，现在这场杀戮算是暂时中断了。事到如今，还是好好想想该怎么救人才好。
　　就在梦蝶望着那边的情况愁眉不展之时，一旁的爱德华却是捏紧了剑柄，咬着牙，满脸的不忿。思考中的梦蝶及时察觉了爱德华的不对劲，急忙拉住他的手。
　　“安静，别激动。矮人族还没有和路威尔帝国彻底决裂，如果我们贸然插手的话，反而有可能将事情弄得更糟！”
　　爱德华无语，强行咬了一下嘴唇后，继续趴回原地。而一旁的休看着这一切，却是嘿嘿冷笑了一声。
　　“梦蝶小姐，事到如今，你还在想矮人族会不和路威尔帝国决裂吗？你看，路威尔帝国的将军，可是协同手下……”
　　“我知道，不用你说明。”
　　梦蝶打断了休的话。她知道……她当然知道。可是她不明白，即使德尔将军此刻的内心到底有多么的不满，身为一国之将，他真的会那么随性的欺辱帝国的一个战败国吗？难道就不怕……两者的关系彻底决裂？
　　“我们还不能插手。不仅仅是人数上的问题，更为了铜锤城。如果让铜锤城造反的可能被确定，他们可能真的会被路威尔帝国灭亡。”经过紧密的分析，梦蝶还是得出了这样的结论。
　　可对于这个结论，休却是诡异的一笑：“……真的吗？你真的确定，我们没有别的方法？”
　　梦蝶忽然转过头，瞪视着休！眼下，那些矮人可是处在生死存亡的关头！这家伙……竟然还笑得出来？
　　“休，你是什么意思。”
　　“呵，没别的意思。我只是说，还有一个方法，既可以保全铜锤城，又能够救那些矮人而已。”
　　这下子，梦蝶倒是来了兴趣，急忙问道：“什么方法？”
　　“很·简·单。”
　　休的声音忽然变得有些诡异。他的眼神中充满了某种不知名的光彩，伸出法杖，悄悄指着那边的合成兽群，缓缓道——
　　“只要……把这些兽骑士全都杀掉。就没有人可以向国王通风报信了，不是吗？”
　　咳……还以为这家伙有什么好主意呢。真是不知道就乱说。
　　“我说休啊。德尔将军来铜锤城视察可是陛下知道的事情。突然间，一整只部队全都消失了，那岂不是更能引发国王的怀疑？”
　　“哈哈，听我说完嘛。不是全部，我们可以留一两个人让他们回去报信，就说突然冲出的一个‘人类女子’杀了他们所有人。这样，国王陛下的目标就会转移到你的身上，而和‘矮人’之间的关系，撇到最低的程度。你想啊，那个德尔将军如今已经是有心要逼铜锤城谋反，比较之下，还是我们出手杀了他们，还更能够转移视线，不是吗？”
　　休的主意好是好。但其中还有一个大问题。刚才不是说了吗？人数不够。凭你一个魔法学徒，爱德华这一个剑士，再加上我这个拳术家，你凭什么认为我们能够杀掉这里所有人？就算加上白狼，战力也不过只有四个而已。那些矮人已经伤痕累累，实在不能说算得上什么战斗力啊……
　　梦蝶的眼神在闪烁，事到如今，已经不是顾念杀不杀生的问题了。因为她知道，就算如今的自己拼尽全力，也未必能够干掉他们。不是吗？
　　休，他的眼神中充满了莫名的幻彩。偷偷撇着少女侧脸的魔法学徒，嘴角再次涌出充满深意的诡笑……
　　“是啊。现在的你，的确敌不过他们。可是……”
　　“如果换成另一个……完全解放心中力量的你的话……”
　　“又如何？”
　　刹那间，梦蝶抬起头，不可思议的看着休，沉默不语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
