第1章  序 十二年前
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
孤儿院。
“老韩，听说你又偷偷打了几个狗东西？”一个穿着护士服的女人问道。
老韩面无表情地说道，“是啊看他们不爽，就拉出来打了一顿。反正都是没人要的东西。”
“嘿嘿，那是那是。院长不也是睁一只眼闭一只眼么。”
“院长？院长那个老东西，听说每个月都会找几个女孤儿进他办公室。”
“这么劲爆！”
“别跟别人说。”
两人坐在孤儿院，瞎扯着。
“王星辰，有人要你了！有一个长得很好看的叔叔要把你接回家。”一个小女孩大声喊到，语气里是满满的羡慕。
王星辰摸了摸后脑勺，“真的吗？”然后回头看了眼旁边一个冷漠的小孩儿。
“待着。”
唉，王星辰叹了口气，叶萧萧和他一样大，不过从小就像块冰山似的。如果不是他在，不知道得被欺负成什么样。
也不知道有没有会收养他。王星辰感慨完之后，跑过去看收养他的人了。
“你没打王星辰吧，要是被那人发现了就惨了。”
“没有，这人前几天就看中王星辰。我这几天可是把他养得白白胖胖的，给了他不少好吃的。”
“那就好那就好，总觉得我们像是养猪一样。”
“可不是么！”
王星辰走了，被那个男人一把抱住接走了。
两年后。
叶萧萧一直是沉默寡言的性子，被别人打了也不吭声。不过老韩却很少打他，每次打他叶筱筱都面无表情，就像在打死人一样。
而且他的眼神，太可怕了。
下午，天阴阴的，十分闷热，是暴雨的前兆。
“我们到这里来干嘛？”一个浑身包裹在黑色长袍里的人问道，听她的声音，应该是个年轻女子。
另一个黑衣人低声说道，“找一个孩子。”
“饕餮，我也知道是找人啊？不过找他干嘛？”
饕餮很烦，他不喜欢多说话，他宁愿用说话的时间来吃人。“梼杌，这是大魔王的命令。”
梼杌不说话了，她手中突然聚起了一道蓝光，里边出现的正是叶萧萧。“就是这个人了，走吧。”
梼杌出现在叶萧萧的面前，她很奇怪这小孩看到凭空出现个人竟然一点都不怕，“小朋友，这些人对你好不好啊？”
叶萧萧摇摇头。
“那你想不想杀了他们啊？”
叶萧萧盯着梼杌，感觉好像有一团黑雾笼罩在他身上。他不由自主地点点头。
梼杌用手指洞穿了叶萧萧的额头。“那就杀吧。”
一个女人从叶萧萧的身体里爬了出来。
她就像死神。整个修道院的人都死了。
“走吧，梼杌。”饕餮见人都死光了之后说道。
“我们不把他带走？”梼杌很奇怪，眼前这个小孩的异能实在可怕，对她的胃口。
“等他长大了再带走。现在，太弱。”
唯一的幸存者被国家收留了。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（序 十二年前）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第一章 从宅男到女神
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
他不是没做过拯救世界的梦，应该每个男生都会想当英雄吧。但是这个社会没给他机会。与其沉溺于幻想，叶萧萧选择了没日没夜地追番。做作业不如追番，泡妹子不如追番。
呸！有妹子谁还去看番。只可惜长相平平，还在外人面前有些木讷的叶萧萧等同于女性绝缘体。就连聊得来的好基友有没有。
对了，叶萧萧还有个隐藏天赋，他特别爱吐槽。在他傻萌的外表下其实藏了颗毒舌的心。
某天，叶萧萧在刷番剧的时候忽然跳出来一个很傻缺的广告。
”你想拯救世界吗？你还在找不到实现自己价值的机会所苦恼吗？你是不是也曾埋怨过时代的错？我们需要你！“
”现在的征兵广告浮夸不说，连排比句都用不好。“叶萧萧吐槽，顺手关闭了广告。
不知是不是系统出了bug，叶萧萧按了无数次关闭都没有奏效，他只好不得已选择了确定。
系统弹出的广告竟不是征兵广告也不是注册即送屠龙宝刀，而是一份极其专业的资料填写表。
姓名：叶萧萧
性别：男
年龄：17
爱好：二次元有关的
最爱的明星：没有，如果有就炮姐吧！
梦想：在写到这一栏的时候，叶萧萧犹豫了很久。他不想在梦想这里敷衍，最终慎重地写上：成为一名英雄，拯救世界，为国效力，惩恶扬善。
剩下的内容基本是一些无聊的信息，叶萧萧就一一略过，点下了完成键，顿时觉得神清气爽。
这件事仿佛是一段小插曲，徜徉在新番和本子中的叶萧萧很快把这件事抛之脑后。
直到有一天，一则校园广播改变了他的一切。
”3年2班叶萧萧！三年二班叶萧萧同学！听到广播请马上到教务处！“
班里的其他同学纷纷把目光转向了靠窗口最后排的那个神秘的男子。
”竟然是他，这个怪人，我就没听过他说话。“
”嘤嘤嘤，本萌妹第一次知道他名字呢，还以为是个女生。[看本书最新章节请到“
”萌妹去死好么，现在都流行熟女。本阿姨一入学就觉得这人神经兮兮的。当时他就坐在最后一排，一脸猥琐地在b站看宅舞，这证明他就是个小学生！“
”A站狗滚粗好么！人气也就够给我大基站洗脚！“
逐渐离开同学讨论风波的叶萧萧带着一脸蒙蔽赶往了教务处。
他这人安分守己，考试都不敢作弊，怎么会被叫到教务处？难不成，他那晚在贴吧开车被人举报了？细思极恐的叶萧萧越走越悲凉，他仿佛已经看见自己被网警抓走的画面。
”哎，这位同学就是叶萧萧。萧萧请坐。“教务粗主任是个严肃的地中海，此时却满脸堆着笑地让叶萧萧坐下。画风不对必有阴谋！难不成他们是想用计迷惑我，先让我放松警惕？叶萧萧已经止不住他的脑洞了。
不过一向安分乖巧的他还是听话地坐到了主任对面。一坐下才发现主任旁边还坐了一个英俊的青年。
青年大约25岁，留了个短小精干的寸头，眼神里透露着在做都是傻叉的不屑。薄薄的嘴唇一看就是个刻薄毒舌，鼻翼下边还有个克妻痣。
”你好，你叫我谷村就好。我这次来找你也是上头的命令。首先恭喜你，你被我们选中了。“谷村努力挤出了一个笑容，尽力温柔地说道。
叶萧萧完全不懂这人在说啥，上头？你是被下绛头了吧？还有我被啥选中了，脑残者联盟？不过多年乖小孩的经验还是让他选择了默默微笑。
谷村似乎没料到这个反应，不应该问他被谁选上了？现在的年轻人就是心大。（啊喂，明明是你不说清楚好么！）
谷村只好语重心长道，“你之前应该做个一个申请表，还记得吧？问你想不想当英雄的那个。我看了你的梦想，想要拯救世界为国效力惩恶扬善，很正能量很让我和其他评审感动。而且你孤儿的身份和孤僻与同学格格不入的个性都让我们惊叹，你就是我们想要找的那个人。”
教导主任越听越觉得尴尬，这人虽然是中央派来的，但是说的怎么他都听不太懂呢。什么时候孤僻、格格不入成优点了。
叶萧萧茫然地点着头，他倒是回忆起了这人说的申请表了，那次那个坑爹的广告！知道真相的他有种吞下苍蝇的恶心，只好无奈地问道，“你们需要我如何拯救世界？不对，你们选我干什么？”
谷村心满意足地颔首，这个反应就对了嘛，“很简单，我们要让你变身一个女杀手。你需要做的就是平日里伪装成一个女教师，有任务的时候完成暗杀。不过你放心，我们会在你体内移植入强大的武器，你基本是无敌的人间兵器。”
“我，我要变成女的？”叶萧萧虽然有时候也会看伪娘性转的番，但从没想过他会成为这样的人啊！
谷村一脸果然如此，语重心长地劝导，”因为女性更容易让人放松警惕。其实做女性没什么不好，你每天都能看到一副美女赤果的肉体，这还不够吗？而且你还会有丰厚的奖金，重点是你能拯救世界！“谷村看过叶萧萧的资料，知晓死宅一定吃这套。
叶萧萧犹豫片刻之后便答应了，他被所谓的拯救世界打动了。每一个小人物都不甘做一条咸鱼！
”我需要做多久？以后还能变回来么？“叶萧萧问道。
”做多久我不清楚，不过应该是在你剿灭大魔王之后吧。变回来的话当然是可以的，如果到时候你还想的话。“谷村狡黠地说道，手指抚摸着茶杯。
”大魔王又是什么鬼！“叶萧萧终于忍不住吐槽了出来，他怎么就说出口了，只是这世界已经出现怪物了？
”大魔王是一个邪恶势力，等你遇见他们之后就知道了。“谷村给了一个标准的官方回答。然后便领着叶萧萧准备开车前往实验室。
”到了那不要紧张，不会很痛的，想想那些革命先辈。“谷村硬生生挤出了一句安慰。
叶萧萧平静下来之后话便少了许多，木讷地点点头，就又埋头看新更的漫画了。
”到了。“车停在了一个写字楼底下哎，看起来十分普通的写字楼。和叶萧萧脑补的实验室相去甚远。
似乎看透了叶萧萧在想什么，谷村只是将人领向了电梯口。”记住我怎么按得电梯，你以后回来别忘了。这里可没有门卫给你开门的。“
只见谷村轻车熟路地按了一下顶楼，又马上按住负二层。进入电梯到了负二层之后又按了负一层。”好了，这就是我们的实验室了。“
从门口望去，忙碌的白大褂，精密的仪器，装着人体的玻璃柜，超现代的显示屏，这很实验室。
”别看傻了，赶紧跟我进来。“谷村拉了拉叶萧萧的手，一把将他拽进了实验室。
一个戴着工牌和口罩的研究员迎了过来，他跟谷村打了下招呼。”这就是我们找的那个孩子？比照片里精神多了。事不宜迟，赶紧跟我过来。“
回过神的叶萧萧心底有许多疑惑，如果只是要找一个社会关系单纯的人特种部队里应该也有，为什么要从茫茫网络里拉人？这个计划听起来就像是个闹剧啊！只不过已入狼坑的叶萧萧只得硬着头皮跟上了研究员。
”你不用怕，一点都不疼，就好像睡着了被蚊子咬了一口。对了萧萧，你喜欢哪种类型的女人？萝莉？御姐？人妻？还是清纯玉女。或者你有独特的口味？“
还是一个魔法师高中生的叶萧萧觉得一阵头大，他根本没考虑过这个啊！最后红着脸说道，”身材火辣一点的御姐吧。那个，胸大点。“
研究员和谷村一脸想不到你是这样的叶萧萧，现在的年轻人一点都不单纯！
不过他们还是大方得满足了叶萧萧的要求，让他平躺在床上。
在研究员给叶萧萧注入一剂试管以后，他就陷入了深度睡眠。而此时的他也被缓缓推进了一个充满绿色液体的巨型卵子里面。
一个小时后，研究员打开了舱门。
醒来的叶萧萧揉了揉眼睛，然后顺势把手往下一放，竟然触碰到了一个软软的东西。”啊！这是什么！“叶萧萧又立马被自己清脆的女声给吓住了。缓冲了许久才想起自己已经成了一个女人，还是个身材火辣的大胸御姐！
”萧萧啊，那个胸你回家可以自己慢慢玩。跟你说件事，你之后就在你原来那个班当老师，我们了解到你语文和唱歌都不错，就去当语文和音乐老师吧。然后你需要用一个新的名字，你现在就叫叶筱筱吧！写名字的时候千万别写错了。至于你的原身，我们已经给你安排了一份出国保送的文件。“谷村解释道。
”我为什么要身兼两类老师啊，我都不会教书。而且，我成绩很一般的。“叶筱筱不解地问道。
谷村被叶筱筱困惑的表情迷住了，吞了吞口水答道，”如今的你可是拥有世界上最强的大脑，教书这种事儿对你来说就是小case！“
换上恨天高，戴上蛤蟆镜，头发甩甩，挺起胸膛，叶筱筱优雅地走出实验室，回到了国家送她的新家。
”穿高跟鞋原来真的会死人！“
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第一章 从宅男到女神）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二章 性感女教师上线
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
活了这么多年，叶筱筱还真没怎么和女生搭过话，更别提自己暗恋的女生了。只好顺手缕了缕头发，不由发现自己的秀发摸起来挺带感。“额，那个，恩，其实，我是你们新来的老师。我就是，那个，过来看看你，们。”叶筱筱总算磕磕巴巴地说完了，她都没发现自己竟然不自主地脸红了。
路小琪的内心一样很惊讶，想不到这个如此性感火辣魅力十足的大长腿美女竟然会是新来的老师？而且这位新老师性格好害羞，有种反差萌。叶筱筱不知道的是，她刚来就给路小琪留下了一个极好的印象。“哇，老师你真的好漂亮啊，以后你可以偷偷教教我怎么打扮吗？”路小琪娇羞地低着头，十指交叉，两脚尖碰尖地撒娇。
本来人长得就属于小萝莉类型的路小琪，再做出这般动作叶筱筱觉得自己心都快化了。她喜欢路小琪有一个原因就是班长大人单纯善良不做作，根本不像外面那些妖艳贱货！此时，忍不住摸了摸班长的头发，不错一点都不油。“当然可以了，班长的要求，老师都能满足的。”
路小琪一愣，脱口而出，“老师怎么知道我是班长的？”说完便有些后悔了，老师那应该都有名单，上面肯定会有自己照片和信息。这么一问显得自己好蠢，不行，得先害羞地跑了！于是路小琪突然涨红了脸，一溜烟跑回了教室。
叶筱筱一脸懵逼，不过响起的上课铃提醒着她需要先去学校教务处报告了。
“叶筱筱，你到学校之后，一定要先去教务处报告。还有，不能和任何人透露你的真实身份。知道这件事的只有你和我以及实验室的人。”叶筱筱又回想起自己坐在车里时，谷村的提醒。
叶筱筱不知怎么的，背部升起了一丝寒意。“不是还有教导主任知道吗？”她莫名联想到了一些黑帮电影。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)
谷村笑了笑，一只手打着方向盘，另一只手拍了拍她的头。“有些事你不需要知道，你只要服从命令就好。”
后来回家之后的叶筱筱整个人都有些恍惚，连自己的裸体都没看就稀里糊涂地上床睡觉了。
现在想起来，还是有些小后悔呢，叶筱筱走到教务处门口想到。
打开门，发现坐着的是一个新来的老师。一个三十多岁的女教师，虽然年纪偏大，但依然风韵犹存，金边的黑框眼镜配上一丝不苟的丸子头颇有熟女风味。那人见了叶筱筱一愣，似乎不明白这个美女来这儿干嘛，一看就不像学生。“你好，你是在找谁吗？”女教师温柔地问道。
叶筱筱深呼吸一口气，尽量理直气壮地说道，“您好，我是新来的老师叶筱筱。应该是负责三年二班的语文和音乐教学。带我来的老师让我先到教务处来报道。”
女教师顿时想起来，昨晚她莫名其妙接到一个电话，说把她调到向日学院当教导主任。虽然是提了职位，但她对这个传说中的学校并不是很感冒，虽然这学校是国家重点，每年的升学率也是刚刚的。然而他们秉承的一切以成绩说话，学生之间勾心斗角的氛围她都不喜欢。唯一值得称赞的政策便是免费接受孤儿入学，不过谁知道这是不是为了拉高路人评价呢。
只不过调任已经决定，女教师此时也只能被动接受。今早来上班的时候，的确有上头发邮件通知她会有个新老师上任。当时还纳闷，想不到这学校对教师倒是很重视。
“请坐吧，我姓黎，年级肯定比你大，你叫我黎姐就好，不用叫主任。你就是那个叶筱筱吧，今年22，刚毕业啊。不过你学校那边给你的评价都很好，在校表现也足够优秀。怎么想到来当老师呢？现在不少师范大学都喜欢改行？”
叶筱筱昨天出来谷村就告诉过她应该怎么回复这类问题，此时露出一个甜美的笑容，挺了挺胸，“因为向日学院是我的母校，我对她始终有一份感情。而且教书育人是我的天职。”
黎主任点点头，这种公式化的回答她也没什么好说的，很快就帮叶筱筱走完了流程。“我看了下你的排课表，今天下午应该刚好有一节你的音乐课。这门课应该不需要备课吧？”黎主任在叶筱筱准备走的时候问道。
叶筱筱回头一笑，“不用的，我觉得教书于我和呼吸一样简单。”装完逼就跑的感觉还真是刺激，叶筱筱不由感慨，谷村想的台词也真够恶心的。
黎主任愣在原地笑了许久，真是个有趣的年轻人，不知道她的到来能不能给这个腐朽的百年名校带来一阵清风。
叶筱筱拿到自己的教职工卡之后爱不释手，有些不可思议地盯着它。“想不到啊，我昨天还是个被人忽略的学生，今天就变成老师了。早就听说我学校的教师食堂很好吃了。”就这点追求的叶筱筱心满意足地在教师食堂大快朵颐。
不过常年被人忽略的她并没有发觉，周围很多男老师看到她之后都不由咽了口气，不自觉地感叹道，“这个女老师新来的吧？长得真不赖，你们有谁认识的吗？”
有些女教师冷哼一声，似乎很不喜这个横空出道的妖艳贱货。“这么年轻就能来我们学校，那方面功夫肯定好。也不知道她是教什么的，别让学生也学了身爬床的本领。”女人嘛，嫉妒心总是很强。
幸运的是，叶筱筱此时沉浸在美食当中，根本没听到外边的流言碎语。由于基本没什么朋友，叶筱筱除了爱看番，剩下的爱好基本就是美食了。不过靠每个月领国家补助过日子的她，并不能吃到多少好东西。
来到自己的办公室，看到自己熟悉的老师，叶筱筱内心深处的紧张和自卑又冒了出来。她有些局促不安地自我介绍，“各位老师好，我，我是新来的老师，叶筱筱。你们叫我小叶子，就好了。那个以后还请多多关照！”讲完之后，叶筱筱又深深地鞠躬。
其他老师都被她给逗笑了，之前还担心来的是个飞扬跋扈的年轻老师，想不到这么懂礼貌。就是有点害羞了，别被学生给欺负了。叶筱筱曾经的班主任兼数学老师王老师把叶筱筱领到位置上坐下，好心说道，“筱筱别紧张，我们又不是你的老师。咋们班这语文老师也是辞职两周了，一直没找到合适的，就让九班的马老师代课。你到时候找他要一下学习进度。至于音乐课，我们毕竟也是高三了，你去放个音乐，让学生自习就好，很轻松的。”
叶筱筱忽然抬起头，一脸坚定地说道，“王老师，我会好好干的。”
时间过得很快，叶筱筱随意地翻着书桌上的教案，发现里边原本高深的句子，隐晦的意象，拗口的文字现在都变得简单了许多。几乎有任何她不懂的地方，她的头脑里就会自动筛选出最精准的答案并告诉她。她此时才真真切切地理解，为什么谷村会说她是最强大脑了。
在叶筱筱还没走进教室之前，有一个美女新老师要来班里的消息就已经在三年二班传疯了。
有的人说，这老师和出国的那个怪胎叶萧萧名字特别像，是那人的亲生姐姐。她来咋们班，就是来复仇的！
也有人说，这个老师没什么资历，能来我们学校都是靠得关系和你们懂得。不过也只能把我们这种普通班的学生拿给她练手了。
各种谣言四起，就差没说叶筱筱是个活了千年专吃小孩的女魔头了。班长路小琪最后忍不住跑到讲台上，吼道，“大家都别吵了！老师马上就来了，她听到你们这样乱说别提会多伤心了！我们是普通班又怎么了，咋班上能上重本的照样不少。而且我相信叶老师能，让我们更好！”
“哦哦，班长大人赛高！”一群男生顿时在那里瞎起哄，长相可爱的班长还是很讨喜的。
叶筱筱刚走到门口，自然听到了路小琪的话，莫名觉得欣慰。自己看上的人果然没让她失望。在来之前就已经模拟了许多次的她已经不那么紧张了。淡定地走到讲台上，挺直身子的她显得格外高挑动人。
“大家好，我是你们新来的老师，我叫叶筱筱。我既是你们的语文老师，也是你们的音乐老师，因此你们每天都能看到我。好了，废话不多说，这节音乐课开始之前，你们王老师让我随便放首歌让你们自习，你们愿意吗？”
“不愿意！”台下异口同声道。
叶筱筱笑了笑，她这一笑顿时引来了一些胆大男生的口哨声。“既然这样，我今天就教大家一首我很喜欢的民谣，夜空中最亮的星吧。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二章 性感女教师上线）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三章 我的兵器系统不可能这么萌！
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“我觉得还行吧，不过都烂大街了。而且我打包票，老师肯定更喜欢欧美歌。”说话的人是林悦，这个女生虽然长得很普通，泯然众人系列。不过人家家里有钱，班上倒是聚集了一堆她的小跟班。叶筱筱以前对这类人都是敬而远之。
“额，我看大家都很活跃，那么有没有同学愿意上台来表演一下呢？”叶筱筱努力让自己表现得自然一点，面对曾经的同学，如今的叶筱筱竟然会有一点莫名的爽快。
本来热闹的教室忽然就静了下来，这个年纪的学生总是一到关键时刻就喜欢掉链子。叶筱筱最终还是按照自己的原计划先把原曲放给大家听，然后自己再一句一句教别人。
叶筱筱心里还是有些紧张的，她变性之前唱歌方面那是五音不全。
所以当她自己听到第一句声音的时候，也愣住了，她实在想不到自己在唱歌的时候声音能变得如此有力量，而不是说话时每一句都仿佛带了一点小诱惑。即便是最高音部分，叶筱筱依旧靠着真声唱了上去。
台下那些本来还有点不屑的小孩儿这时都一脸崇拜地看着自家老师。
“老师，我觉得你完全可以去当大明星啊！长得漂亮，唱歌又这么好听。老师，你如果去参加选秀节目，我还可以帮你刷票！”林悦激动地在台下嚷嚷，性格高傲的她对漂亮妹子都很是抵触。可是她却被叶筱筱给迷住了，唱歌时浑身都散发着一股总攻气质，她觉得自己就像被撩到的迷妹。
更不提那群肤浅的男生了，他们就差吹着口哨摇旗呐喊叫一句，“脱一个”了。
当叶筱筱扫到他们学校的校草秦业也是一幅痴迷的模样看着自己的时候，她心底是有些不屑的。当初秦业是特别瞧不起他这种靠孤儿身份入学的人，每次碰到他都要找一些理由羞辱一番。
不过叶筱筱对自己的魅力还是很困惑的，她的确很美，声音也很好听，但不至于迷倒众生。唯一的解释，也许这也是她的附加能力？
最后，路小琪鼓足勇气上台同叶筱筱合唱了一番。在叶筱筱下课离开教室的时候，路小琪小心翼翼地跟在后面。
叶筱筱回头一看，顿时笑了。“小琪，找老师有什么事吗？”不知为何，叶筱筱特别想摸一摸路小琪的头发。
路小琪深吸一口气，小声地说道，“老师，我可以加你微信吗？那个，我就是想跟你请教一下唱歌之类的问题。不会打扰您的，太晚的时候。”
叶筱筱又笑了，还以为找她有什么大事呢。接过路小琪的手机，轻快地输下自己的手机号。结果刚输完准备扔给路小琪，潇洒装逼的叶筱筱忽然又把手机夺了过来。“哎呀，老师这记性，才换了新号，又输错了。”这才拿出谷村送他的新手机，把新号输了进去。“老师的微信号和手机号一样，老师现在是单身，晚上欢迎打扰哦。”最后一个哦字还带上了俏皮的尾音，叶筱筱根本不知道她最后一句话让路小琪小脸涨得通红。
最可怕的不是你知道了怎么撩妹，重要的是你自己都不知道你有这个技能。无形撩妹最为可怕。
“叶筱筱？赶紧到中吴大道上，那边有一家咖啡店，她说。你如果找不到，就打车过来，报店名。”谷村的声音在电话里响起，意外的磁性。最后他又补了一句，“有任务，你赶紧过来。”
叶筱筱本来已经准备回去好好泡个热水澡，顺便观摩下自己的身体构造。此时也只得压下这个想法，约了个车赶往她说。
司机见叶筱筱是个大美女，一路上都和叶筱筱搭讪。“妹子是去那边见朋友？男朋友吗？”
叶筱筱差点脱口而出我不是同性恋，“额，我没有男朋友。”
“哦，长得这么好看。那应该是你眼光高吧，追你的人肯定很多。”司机说道。
叶筱筱并不想多说，只是嗯了一声，便有低头玩手机了。
到了她说之后，叶筱筱拨通了谷村的电话。“我到门口了，你在哪？”
谷村跟叶筱筱说了具体的位置，便让服务员上两杯苏打水。
“废话不多说，大魔王是一个犯罪组织我昨天就和你说过了。他们的成员大部分都是全球通缉的顶级罪犯，还有一些稀奇古怪和你差不多的超能力者。前几天我们市有一个很出名的丝袜杀人案，你应该知道吧。”谷村说话的时候，很喜欢敲打杯子。
叶筱筱特别想点头说她当然知道，可是身为宅男的她怎么会关心社会版。“额，其实我并不知道。呵呵。”
“唉，我给你简单说下吧。本市连续出现了好几起杀人案件，被杀的人都是年轻女性，而且最重要的是她们被杀之后穿的都是丝袜。而且作案人手法特别相似，死者都是被割断了喉咙。”谷村顿了一下，接着说道，“就刚才，我接到了情报，说这个杀手是大魔王的手下。那你出马最好不过了。”
叶筱筱想不到和谐社会竟然有这种事，问道，“那这个人战斗力强吗？还有，你不会要让我穿黑丝去诱惑那人吧？”
谷村赞许地点点头，“这个人就是个普通杀人犯，没超能力，你不用怕。对了，你的武器藏在你身体里了，你尝试唤醒我们给你安装的兵器系统。”
“兵器系统？”叶筱筱虽然很困惑，不过她还是按照谷村说的，很中二地在心里默念：“唤醒吧，我体内的兵器系统！”
“你好，你已成功激活兵器系统，我是你的兵器使丽曼。”一个十分机械的电子音在叶筱筱体内响起。
“成功了？就知道你这种中二少年上手很快。”谷村见叶筱筱一脸痴呆，好心问道。
叶筱筱觉得她快被玩坏了。只得继续和丽曼沟通，“能帮我详细介绍下你和那个兵器系统吗？”
“好的主人。兵器系统很简单，就是主人体内存在着刀、剑、枪等兵器，随着主人能力的增强，主人能使用的兵器就会越来越多。兵器本身的杀伤力也是越来越高的。兵器使的话，主人可以理解成佣兵。我们其实都是由武器改造而成的，比如我本体就是一把太刀。我即可以化身出来为主人作战，也可以变成刀为主人所用。不过兵器使每天只能召唤一次哦。主人体内除了我以外，还沉睡着别的兵器使。只不过他们都需要主人用真人来激活哟！丽曼相信主人的魅力的！”
听完之后的叶筱筱问道，“激活之后他们不会就死了吧？”
丽曼嘿嘿一笑，“主人好可爱哦，他们只是和兵器合为一体了而已。对于普通人来说不就相当于白得了超能力，主人担心什么？”
叶筱筱听完之后心情才好了一点，她是无论怎样也不愿意做伤人的事儿的。她回过神对谷村说道，“我大致了解了这个兵器系统，只不过目前的我可能并不能用很厉害的武器。”
谷村显然早就知道这个，他一点都不担心地说道，“怕什么，只要对手不是超能力者，都不会是你的对手！你现在需要做的不是担惊受怕，而且跟我去好好包装一番。你现在不是宅男了，得随时注意自己的形象。跟我先去洗个头换个发型。”
“我觉得我现在挺好的啊！啊，放手啊，你！”叶筱筱根本拗不过谷村，被他强行带到了一家装修简洁但价格绝对不便宜的发廊。
“帮她做一个时下最流行的，尽量显得风骚一点的。”谷村直接跟理发师说道。
理发师有些尴尬地望着叶筱筱，“那个，你女朋友本来就很美了，弄个简单的直发效果就很好。”
谷村呵呵一笑，“太普通的话就很难引狼了！”
叶筱筱此时只想拔腿就跑，她根本不认识这个****。“其实我们有特殊任务，需要打扮得光鲜亮丽。而且我们要参加的宴会，主题就是风情万种。”
理发师了然地点点头，很快就帮叶筱筱设计好了发型。
直发被烫成了齐肩的小波浪。颜色也染成了金色。再帮叶筱筱涂上红唇，顿时和电视上那些艳星一样了。
非常满意的谷村把叶筱筱带到了他们要去的第二个地方：内衣店。
望着里边琳琅满目的胸罩和丝袜，叶筱筱一阵羞涩。以前他是从来不敢进这种店的。“胸罩的话你就不用买了，那人估计也看不到。不过丝袜得好好挑挑。”
“这有什么好挑的，黑色连体就好了，我可不穿蕾丝边的。”叶筱筱眼疾手快地挑好丝袜给老板结账。谷村想了想也没反对，蕾丝边显得有点幼稚了，不够性感。
“过一会儿你就坐在她说的吧台，这几个被害者都是在这里被搭讪带走的。如果你发现有人在偷看你，记得搔首弄姿。”
难怪看这里没啥人，叶筱筱听完谷村的吩咐之后立马把人给赶走了。自己忐忑地换上丝袜走进了她说。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三章 我的兵器系统不可能这么萌！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四章 这个杀手会催眠
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
不过叶筱筱转而想到，她现在体内可是有各种兵器的，难不成还怕了这群中看不中用的老色鬼们？
见了一杯冰镇的可乐，叶筱筱噬无忌惮地喝了起来。她其实并不觉得在吧台上喝可乐有什么奇怪的。
“这位美女好，你也喜欢喝可乐？”一个西装革履看起来很斯文的男人坐到了他旁边，也点了一杯可乐，笑着问道。
咦，这是来搭讪的？叶筱筱笑了笑，“还好，并不是很喜欢。”
男人似乎被噎了一下，还是很有涵养地笑道，“美女真幽默，不喜欢喝还点可乐啊？我就很喜欢喝这个，总觉得自己仿佛年轻了不少。”
啊喂，大叔你这话不就暴露了你很老的事实吗？死宅爱吐槽的本性在逐渐习惯女儿身之后慢慢恢复了。“呵呵，只是因为我不会喝酒。茶和咖啡的话，喝了容易失眠呢。”
绕是再有耐性，还是会觉得叶筱筱在拿他打趣。男子一口气喝完可乐便直接离开了吧台，不过他临走前意外地发现这冰镇可乐喝起来真爽！
“小美女，你今晚的人气很旺呢。”调酒师忽然冒了一句话，叶筱筱这才把注意力转到这个男人身上。外表平平，也没啥特别的魅力，属于丢进人群就认不出来的那种。
叶筱筱把玩着手机，漫不经心地说道，“怎么这么认为呢。”
调酒师笑了笑，指了指叶筱筱的旁边，没说话。
果然，又有一个男人壮了胆子跑过来搭讪。这个男人看起来年级不大，估计还是个大学生。只不过长得很俊俏，露出的小虎牙更增添了一丝可爱。他见叶筱筱有那么一起的晃神，以为又有一个女人被他帅气的外表征服了。内心一阵得意，准备回去和他那桌的同学好好吹吹。
不过叶筱筱此时正在想这人是杀人犯的可能性，虽然她总觉得一个高智商高技巧的杀人犯应该会年纪比较大。
叶筱筱见男生****裸地盯着她，有一些烦躁，你又不是个妹子盯得那么紧干嘛！“你也喜欢喝可乐？”叶筱筱神不知鬼不觉地问道。
正在帮奶油小生调酒的调酒师噗嗤一声笑了出来，打趣地看了奶油小生一眼。奶油小生也没料到叶筱筱会这么问，条件反射地答道，“我，我早不喝可乐了，那是小孩子的玩意儿。”随即反应过来，补充道，“不过女士喝酒不好，喝点可乐倒是不错。”
叶筱筱随口接道，“可乐杀精。”她以前在班上，远远听那些男生吹牛的时候就听到过。不仅可乐，好像奶茶也杀精。
奶油小生忽然意识到眼前这个女的说不定是个疯子，顿时跑回了自己的位置，连点的酒都忘了拿走。
叶筱筱默默地想，不就是说了个人尽皆知的事实么，有什么可怕的。唉，也排除了这人是杀人的可能性，胆子太小。为什么那人还不来勾搭我，难道我吸引力不够？
忽然想到谷村说过的一句话，那人对丝袜情有独钟。于是，叶筱筱做了好几分钟的心理建设，你行的，你现在就是个女的，怕什么。反正整张脸都不是你的，就把自己当做在玩游戏，扮演的是个骚狐狸不就好了。
把自己说服之后，叶筱筱把右腿翘了起来，放在旁边的椅子上。羞涩地跟调酒师说道，“鞋刚买的，穿着不舒服，里面可能有东西。”
她把高跟鞋脱下，露出了被黑丝袜包裹着的长腿和玉足。五个脚趾的轮廓在丝袜下若隐若现，叶筱筱还故意用手从脚踝缓缓滑到了大腿上。
“小姐，这杯酒我送你的。果酒，很适合你这类不会喝酒的女士。”调酒师在叶筱筱穿好高跟鞋之后，送了一杯酒给叶筱筱。
叶筱筱看过不少推理番的，很多凶手都是看起来最不起眼的那个人。那么眼前这个调酒师反而是嫌疑最大的了。他虽然相貌平平，但为人绅士，如果每次都以这样的方式送酒，被那群浪荡客人调戏之后的女士反而会心生好感。
而且，不排除他会在酒里下药。不对，这应该绝对不可能，下药肯定会被查出来。叶筱筱强作镇定地接过喝酒，小闽了一口。“挺甜的，的确喝起来不像酒。”
调酒师笑道，“好喝也是酒，不能多喝。不然喝醉了你这样一个单身女子，可不好回家了。”
“醉了？醉了不好吗？到酒店来，不就是买醉的？而且，我也无家可归了。”叶筱筱煞有介事地说道，由于最后一句发自内心，听起来格外感人。叶筱筱给自己点了个赞，刚才那番话完全可以拿一座奥斯卡。
“少喝点，我快下班了，要不过会儿送你回家。”调酒师一边说，一边习惯性地摩挲着套着白手套的右手。
叶筱筱就等着这人约她呢，不过不能表现得太明显。其实她自己都觉得不该露丝袜的，显得太刻意了。“我不是说了我没家吗？我就在隔壁去订间房就好。不用你送。”
听到订房，调酒师眼神一亮。“小姐，你喜欢我吗？”
什么，大哥我还是高看你了，原来你是用你这迷之自信诱惑之前那几个女性的？那真不怪你，只怪她们太饥渴。叶筱筱转过头对上调酒师的双眸，却感觉整个人仿佛要被吸进去了一样，那一双深邃的眼里似乎隐藏着海洋。
糟糕，这个人会催眠！叶筱筱体内的兵器系统忽然报警，“主人，你的意识正在被侵入，不过好在这人精神力薄弱，被我们的防御系统给拦住了。”丽曼的声音在脑海里响起。
“丽曼，原来我这个兵器系统还有自动防御机制？”叶筱筱庆幸道。
丽曼邀功道，“那是自然的，不过由于主人能力尚未开发，防御机制也只能抵挡一些较弱的攻击。”
“那，怎样才能提高我的能力？”
“战斗！每一次战斗都能让您变得更强，战斗吧主人！”
为什么死宅的系统也这么中二，在线等，挺急的。
“应该是喜欢的吧。”叶筱筱装作被催眠的样子，语无伦次道。心里却是一阵恶寒，让一个直男对一个丑男说出喜欢真是一种惩罚。
调酒师叫张汗，有恋足倾向。后来逐步发展成了对女性尸体的美足有浓厚的兴趣。于是为了满足他那变态的欲望，张汗走上了杀人行凶的不归路。再后来他被大魔王组织的人找到，并被邀请进团。
在团里，负责教学的老师教了他催眠的技术，对付普通人是绰绰有余了。因此他对叶筱筱被催眠不疑有他。“那我们去订房间吧。”
叶筱筱强忍住喷他一脸口水的冲动，挽过张汗的手，作小鸟依人状。
正在喝酒的客人见此情形，都露出了惊讶的表情。其实这里叶筱筱有个疑点，如果每次张汗都是带她们离开的话，很容易顺藤摸瓜怀疑到他身上来。他又是如何摆脱嫌疑的？
提心吊胆地到了订好的房间，叶筱筱在心里松了口气。她很是担心在半路上张汗狼性大发，对她做那啥。不过转念一想，自己反而可以趁机把他制服。
“脱了。鞋不要脱。”顿了顿，“我帮你脱。”
叶筱筱已经忍不了这个死变态啦！“小爷我汗脚，会熏着你！”
张汗一愣，有些不知所措，“你没被催眠？”说完之后竟然不等叶筱筱回答，从口袋里抽出一把小刀就向着叶筱筱刺了过来。
“丽曼，丽曼，给我把武器。”叶筱筱一边躲开张汗的攻击，一边试图召唤兵器。只不过此时张汗的动作在她眼里就如同慢动作一般，有种猫戏耗子的感觉。
叶筱筱刚说完，她手里就凭空多了一把长棍。于是她往后跳了一部，右手持棍，左手还特意做了一个古代功夫“请”的手势。嘴里喊了一句，“阿达！”平日里沉默寡言的中二少年在变性之后倒是越来越开朗和画风清奇了。
张汗很是无语，不过有股寒意从他脚底升起。加入大魔王之后的他，便了解到这世上如今已有了拥有超能力的人形杀器。眼前这个女人明显也是。
“这位女侠，小生告辞了！”张汗一握拳，顺势摊开手往叶筱筱脸上扔出了一道粉末！叶筱筱不小心吸入一口，呛得不行，眼看就要让这杀人犯逃跑。
叶筱筱估摸着方向，用力把棍子往那一掷，刚好打到了张汗的后脑勺。
恢复视力的叶筱筱走到张汗跟前，发现这人昏了过去。以防万一，她又拿着棍子狠狠敲了几下，才打电话通知谷村过来。
“成功了？”
“那是，也不看看小爷是谁？”
“你现在是女的。”
“哦。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四章 这个杀手会催眠）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五章 小女生的心思真难猜
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱有点紧张地解开自己的衣服，再慢慢地褪下内衣，就只留下了一个DCup的胸罩和雪白光滑的肌肤。
对于第一次见到女人身体的叶筱筱来说，她还是很震惊的。比起他以前多毛还坑坑洼洼的身体，这就好看多了，而且摸起来手感也很舒服。
“我怎么觉得我越来越像一个变态了。竟然开始自摸。”叶筱筱纳闷地想道。
当热水洒在叶筱筱光滑的后背上，水珠一颗颗往下落。本该有几分唯美的画面，叶筱筱也禁不住吐槽，“女人洗个澡还真是麻烦，而且我好像忘了刚烫的头发不能洗啊！”
从浴室里传出来的尖叫声绵延不绝，让在门口偷偷塞小卡片的人顿时还以为里边发生命案了，手一抖，小卡片掉了一地。
导致叶筱筱第二天早晨一开门就看到了一地的小卡片，“咦，怎么给我放了这么多，是担心我欲求不满？可惜我现在是有心也办不成事儿。”
带着小郁闷的叶筱筱不慌不忙地赶往学校，她今天的课是上午最后一节，倒是不急。只不过，叶筱筱惊觉她好像完全没有备课！而且，她连自己要从哪里上起都还不知道。
到了教室以后，叶筱筱立马听到底下传来口哨声。她微微一笑，心里难免有些得意，看来同学对她还是很满意的。不过还是忍不住感叹一句，肤浅的人类。
“叶老师，我是语文课代表，马紫苏。这个是之前老师代课的时候给我们留下来的作业。我今早都帮您收起来了。”一个带着眼镜，性格开朗的女生抱着一叠作业本来到了讲台上。虽然人长得很普通，但却很有活力。
马紫苏应该算是叶筱筱以前比较有好感的同学之一，没有为难过他。而且有时候还会主动找她搭讪。只不过她看起来人缘不错，听说私底下不少女生觉得她喜欢跟老师献殷勤而不喜。
“哦，一个人抱这么多很重吧。来给老师就好，以后你找个男生帮你一起吧。
忽然被点到名的秦业愣住了，他凭什么要去帮一个没品位的小女生收作业啊。“老师，我又不是语文课代表。”
叶筱筱故意叹了口气，“唉，老师就觉得男生嘛得有男子气概。那要不我换个人吧。”
秦业家境不错，虽然比不上林悦，但也很富足。平日里见到的美女很多，但都没有一个能像叶筱筱那样有韵味。更重要的是，喜欢自己老师是一件很酷的事儿。
“哈哈，老师我刚不就是开玩笑的。以后我肯定会帮课代表的。”秦业对着叶筱筱笑了笑，露出洁白的牙齿。
不知道他用的是哪款牙膏，效果这么好。叶筱筱忍不住又想偏了。她对马紫苏说道，“对了，你们现在进度是到哪里了？”
马紫苏虽然心里有些惊讶，还是老实地答道，“我们讲到第八课了，围城的节选。”不过隐约觉得这个女老师虽然人美歌甜，但恐怕只是个花架子。上课都不提前备课，想来也好不到哪里去。
“知道了，你回去吧，”叶筱筱清了清嗓子，“同学们请翻到第八课。”
“再上课之前，我先问个无关紧要的问题。你们在学课文以前，有了解过钱钟书先生吗？”叶筱筱以前还是很爱看书的，就算不用超级大脑也能胡扯一番。
秦业站起来抢答道，“我小学的时候就看过围城。不过那时候是当故事书看得，就觉得这书好冗长。后来读高中了再读的时候竟是爱不释手。不过我呢，就觉得苏小姐这人矫揉造作的厉害。”
哟，这说话还刻意文绉绉的，小男生就是喜欢装逼，“挺好的，我当时看围城啊，被开头就吸引住了。开头有写天空的那一段，我一直觉得很精辟。夜仿佛纸浸了油，半透明一般。不过啊，我觉得对你们来说，围城出名的还是那句话吧。婚姻就像围城，城外的人想进去，城里的人想出来。”
叶筱筱走到台下，看到不少学生都一脸期待地看着她，她微微摇头，“以后我希望你们能主动和我互动。我先说说我对婚姻的看法吧。我想，我们班上没有人以后不结婚的吧？”台下都整齐划一地摇头。
“婚姻更像约束和成年礼吧。你可别说你18就是成人了，不能自立就还是小屁孩。结婚之后，你要赡养父母，你要和一个与你性格可能迥然不同的人过一辈子，会有孩子，也会为了孩子倾其所有。老师我呢，暂时还不想过那种日子。”
“太平淡了，像一滩死水。我就觉得，人趁年轻应该多浪一浪。”叶筱筱说着说着就忘乎所以，把自己的真实想法给说了出来。
台下的学生诧异地看着自家老师，怎么能这样教坏我们呢！我们可是祖国的花朵！只不过大多数人心里默默给叶筱筱点了个赞，就是就是，结婚了再出去浪就是出轨了。
不知是谁嘀咕了一句，“可是，也有人只能做单身狗。”
顿时教室里笑声一片，就连叶筱筱也绷不住了。“哎哟，刚才谁说的啊。现在单身狗不是很常见嘛，你别二十五六岁还是个魔法师就好了。”
正好走到路小琪旁边，班长好奇地问道，“老师，魔法师是什么意思啊？”
旁边有些懂的男生都忍不住想笑，被叶筱筱盯了一眼顿时憋住了。“小姑娘还是不知道最好，我们还是回到课本上来吧。”
一番插科打诨以后，一节语文课就在欢声笑语中过去了。只不过下课之后，叶筱筱的迷妹路小琪又跟了过去。
“你们有没有发现，这班长很喜欢新来的叶老师呢？”
“你难道不喜欢？我觉得这是我见过最好玩的老师了，而且我觉得它好像和我们年级差不多一样，好潮！”
“嘿嘿，而且我觉得叶老师是个老司机！”
一群男人聚在一起，猥琐地笑了起来。
秦业转过头来，“怎么跟娘们似的，喜欢瞎****。”
可惜对面几个男的太怂，竟然没有和秦业正面刚。围观群众表示没有打架看真是不开心！
“小琪，是来找老师请教怎么打扮的？那你觉得老师这个新发型如何？”叶筱筱带着路小琪进了自己办公室。
路小琪愣了下，这可不是她来的目的。“挺好看的，比昨天看起来还要，恩，有女人味儿。”路小琪其实想说性感的，又觉得这个词对老师有些不尊重。“不过我其实是想问一下，老师你谈过恋爱吗？”
这架势这问题，不是明摆着自己有了喜欢的人想找个经验丰富的老司机，呸呸呸，人来给自己出谋划策吗？叶筱筱表示她虽然没谈过恋爱，连女孩子小手都没牵过，但她有诚哥啊！虽然那啥死得早(?⊙ω⊙`)！
“咳咳，老师当然是谈过了。小琪，你不会是早恋了吧？”叶筱筱故意板起脸问道。
路小琪顿时脸红成了猴屁股，两只小受背在身后，视线只敢盯着自己的鞋尖。萌萌的双马尾就在叶筱筱面前晃来晃去。
“老师，我，我没有早恋。但我好像喜欢上一个人了？”路小琪鼓起勇气说道，反正已经走到这儿，再不说她不知道自己还会不会有勇气问了。
纳尼，有喜欢的人了。叶筱筱觉得自己开后宫的希望又渺茫了几分，咳咳咳，是收服合适的人形兵器。
心莫名凉了几分的叶筱筱苦口婆心地劝道，“是班里哪个男生？不会是秦业吧。那小子长得的确很帅，但架不住追他的人多啊。你想想，你有那么多竞争对手不说，你每天还要分心去讨好他。你还有精力来学习吗？你们学生的天职是什么，学习啊！”
“可是老师，我喜欢的不是他啊。我喜欢的那个人长得的确好看，但他应该很少人敢追。而且他很温柔体贴，懂的东西也多，唱歌也好听。总之，很完美的一个人。我觉得，我就算表白了他也看不上我。所以我就是找老师来倾诉一下。”路小琪抓着叶筱筱的大腿，晃着身子撒娇道。
额，叶筱筱被那双手摸着大腿，一阵酥麻从脚底升起。这女孩子真是大胆，还摸我腿，我又不是板娘！不过叶筱筱松了口气，原来是一场没结果的暗恋，看来自己还是有可能让她成为兵器，为自己所用的！此刻的叶筱筱，特别想对天长笑。
“看不上就看不上呗，天涯何处无芳草！你乖乖把心思放在学习上，以后大学多的是优质男生追你。他们就喜欢你这类小萝莉！”叶筱筱趁机揉了揉双马尾。
路小琪哦了一声，“好吧，老师也觉得我应该放弃。”没头没脑地留下这句话之后，路小琪两眼通红地就跑了。
“这，女生的心思，好难猜！”
ps：求收藏，求票票！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五章 小女生的心思真难猜）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六章 周末惊魂（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
由于叶筱筱一脸的开心表现得太明显，班主任王老师一边整理教案一边打趣道，“叶老师是晚上要去约会么？这么开心。
叶筱筱老脸一红，尴尬地打哈哈，“王老师就别拿我开玩笑了，我呀，就是个单身女青年，哪能去约会呢！”
其他老师都不置可否地笑了起来，他们可不会相信正值青春年华的叶筱筱会没有男朋友。更不会相信这个女人急冲冲地赶回家只是为了看新番。
“靠，总算可以休息两天了。不过食戟之灵周六晚上才更新，周五支持我大国漫。”叶筱筱点开了勇者大冒险。
还是熟悉的人物，粉红的弹幕，以及永远没吃药的官方。叶筱筱真的忍不住吐槽，“官方爸爸，你能不能好好吃药，我都想寄刀片了！”
就在叶筱筱看得正high，谷村的电话打了过来。
“叶筱筱，你在干嘛呢？”谷村那头声音非常嘈杂，应该是在商场里边。
“我？我在看新番。怎么了，又有什么牛鬼蛇神需要我出动了？”叶筱筱一边看着神荼和安岩卖腐，一边答道。
“哦，没什么。本来想叫你出来喝一杯。”
“谷大哥，我真实年龄还是个高中生啊，请不要把我带坏了。”咦，安岩眼镜终于掉了，不过没眼镜的确很帅。
谷村那头沉默了一秒，“你，你以后为了工作应酬是不少的。你酒量得练出来。”
酒是穿肠毒，叶筱筱从小到大对酒就不感冒。被麻醉之后的人生，终究会清醒过来。该面对的，谁也逃不掉。
“恩，知道了。不过第一个周末好歹让我放松一下吧！”叶筱筱伸了个懒腰，葛优瘫一般靠在沙发上。
一人之下这个op真是深得我心，瞧瞧这山歌，好有韵味儿。叶筱筱看着新番，不时地吐槽道。
“好，以后每个周六，我会给你集训。”谷村毫无波澜地说完，挂断了电话。
叶筱筱以前觉得这种超能力的设定都是作者的脑洞，不过结合她来看，说不定异人这类东西也是可以人造的。（WWW.qiushu.CC 好看的小说
“老大！老大！这个人睡着了！”一个黑影忽然跳到阳台上，轻手轻脚地跑到了叶筱筱的客厅。由于叶筱筱这房是刚装新的，防盗窗都还没来得及装。
黑影之后，又有一个圆滚滚的黑影落到了阳台上。“哎哟，疼死我了！”然后那个黑影哼哧哼哧着也跟了进来。
他一把拍在第一个黑影身上，“豆丁，你给我小声点，把这姑娘吵醒了怎么办！”原来这个矮冬瓜一样的男人就是老大。
豆丁这名字和他体型挺不符合的，他本人倒是生得高大魁梧。黑色紧身衣下包裹的肌肉线条轮廓清晰。
“老大你别打我嘛！你那么紧张做什么，我们两人在难不成还怕了她？”豆丁有些不屑地坐在看电视看到一半睡过去的叶筱筱旁边。似乎有把她摇醒的冲动。
老大一副关爱智障的眼神望着豆丁，想不通为何组织会给他这样一个助手，“你忘了张汗怎么被抓的？还不是着了这女人的道！”
“这，张汗是被她抓的不错。可是，谁都不知道怎么被抓的啊！说不定，是瞎猫抓了死耗子！况且，这张汗就是个普通人。”豆丁可惜读重了普通人，语气里满满的不屑。
“别废话了！多一事不如少一事，你赶紧把她绑起来。”
豆丁不敢违逆他老大的命令，从背包里掏出一根黑色麻绳，把叶筱筱的四肢抖绑了起来。最后，还往叶筱筱嘴里塞了团抹布。“小美女，还装睡呢？”用手弹了弹叶筱筱胸口的两点。
叶筱筱在两人进来之后就被吵醒了，他们说话的声音也是太大了。之后的他一直在装睡，顺便思考怎么逃脱。
只可惜刚把丽曼唤醒，就被人绑了起来。哼，想不到这豆丁还是个会玩的，给我弄了个龟甲缚。
“丽曼，你能帮我把这绳子挣脱开吗？”叶筱筱问道，她厌恶地躲开豆丁不安分的双手。
隔了几秒之后，丽曼才答道，“主人，这绳子太古怪了。系统好像被它封印了一样，我根本没法从内部突破。我，我好困。”毫无征兆的，丽曼竟然在这关键时刻昏睡了过去。
叶筱筱这时才惊觉自己的后背已经湿透了，一阵凉意。没了兵器系统的她，和一个普通人好像没任何区别。
“小姑娘放弃抵抗了，看起来你没啥本事吗？还是准备扮猪吃老虎？”豆丁见叶筱筱一脸生无可恋，忍不住撩拨。
老大终于出声了，“别废话了，我总觉得这房间里很古怪。好像有什么东西在暗处看着我们。”
豆丁听得也是出了身冷汗，“老大我不废话就是，你别编鬼故事吓我。你又不是不知我最怕这个了。”
“我，算了，赶紧走吧。”老大也觉得多说无益，变魔术一般掏出一个大麻袋，把叶筱筱直接扔了进去。
这些人太狠毒了，绑架了自己就算了，还说她房间里有脏东西。以后就算逃出来，恐怕也不敢再住了。叶筱筱此时特别希望谷村能来个电话，这个男人一定能救她。
直到叶筱筱被装进了面包车后备箱，也没有一个电话打过来。她最终还是死心了，只得自我安慰这麻袋还好有通风口，不然得活活憋死。
豆丁一边开车，嘴里却说个不停，“老大，你说组织怎么会这么提防这个普通女人。难不成还真以为她是国家的秘密武器？我看，她八成是那个谷村的女人。”
老大早就习惯了豆丁说话不着边际，“你别在这里乱说，而且车后面那位说不定一直在偷听呢！”
被说中的叶筱筱吓了一跳，她已经肯定这两人肯定是大魔王下面的超能力者。但是他们的能力是什么，并不清楚。
不过初步分析过来，谷村应该也不是普通人。那他们为何要把我植入兵器系统，现成的不更好？算了，叶筱筱放弃了思考。
在老大提醒之后，豆丁便开始专心开车，一路无话。
“下车了。”豆丁把叶筱筱毫不客气地扔到地上。顺便把她嘴里的抹布掏了出来。
“我擦，你到底还是不是男人，有没有绅士风度啊！”叶筱筱肚子里早就憋了火气，此时立刻开口就骂。
豆丁取下了头套，露出一张意外年轻的模样，“哼，我是不是男人你和我来一发不就知道了？”
叶筱筱目不斜视地冷笑道，“就你，你难道不知道人越高大下面越小？我晕针。”
“你这个臭婆娘，信不信我抽死你，你现在可是阶下囚！俘虏！”豆丁性格特别冲动，很快就被叶筱筱给激怒了。
叶筱筱看了眼怒气冲冲的豆丁，觉得很没意思。这样的猪对手就是赢了也会毫无成就感。
“好了，吵什么吵！”老大呵斥了豆丁一句。褪下头套的他，是个其貌不扬的中年男人。不过脖子上一道又长又丑的疤痕说明这男人并不简单。
他转过头看着叶筱筱，“还有你，别在这动什么小心思。谷村，都忌惮我几分。”说罢，叶筱筱心里正吐槽谷村啥实力她并不知道，这个威胁只能给零分的时候，她忽然感觉脖子被一双手给勒紧，气都出不了。可是她并没有看到有手挟持住了他。
见叶筱筱一脸惨白，老大才动了动嘴，叶筱筱这才能出气。“不想死就老实点。”
豆丁一脸嫌弃地架着虚弱的叶筱筱，走进了一幢看起来废弃很久的大楼。豆丁在她耳边说道，“老大这人动起手来特别狠。你反正乖乖地把你知道的告诉我们，不会伤害你的。”
演言情剧吗？说话能不能动点脑子啊，绑都绑了，地上也摔了，刚才还差点被掐死。现在又说只要听话，就不伤害了。敢情刚才是爱的安抚啊！叶筱筱只想给豆丁一个白眼，古人说四肢发达头脑简单，诚不欺我。
叶筱筱一路上并没有搭理豆丁，这人实在是太呱噪了。什么你多大，家住哪都问出来了。我是被抓过来当俘虏的，不是来相亲的。叶筱筱有些绝望地想道。这个老大脾气这么坏，肯定是被豆丁给逼得。
当老大回过头看到叶筱筱一脸同情地看着自己时，他有点毛骨悚然，心想，好好的一个姑娘难不成疯了？
他们要去的地方是大楼的顶层。大楼里没有电梯，只能一步一个台阶的走上去。叶筱筱庆幸还好楼梯里都有灯，不然简直乱入恐怖片片场。
“到了。”老大停在一个房间前说道。然后便开门走了进去。
跟着进去的叶筱筱差点被吓了一跳，她以为迎接她的肯定是一群穿着黑衣脸无血色的变态，结果里边竟然只有一个佝偻的老叟。
老头子生得很慈祥，叶筱筱看见他就联想到学校门口卖杂粮煎饼的。“你，就是叶筱筱？”
老头的眼镜忽然冒出了绿光，和他对视的叶筱筱毫无防备地晕了过去。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六章 周末惊魂（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七章 周末惊魂（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
此刻房间里的景象如果让普通人看了定会觉得诡异，有一个绿色的鬼火正在昏睡过去的叶筱筱身上晃动。
“我叫叶萧萧。”鬼火回答，它是被老头子的问询术召唤出来的，所有问题都不能撒谎，只能如实回答。可惜老头子并不能听出叶筱筱和叶萧萧的区别。
“叶筱筱，你认识谷村吗？”老头子继续问道。
“谷村，我，我想想。哦，我认识的，好像是个国家机密人员。”鬼火的颜色似乎淡了些。一旁看着的老大好心提醒道，“师父，这女孩的灵魂火好像撑不了多久了。”
“恩，我知道。最后一个问题，你的超能力是什么，谷村让你干什么？”老头子并不想让叶筱筱死，至少不是现在。
豆丁默默想道，你这可是两个问题，师父果然老了。
“我，我没有超能力，我就是个死宅。谷村，谷村想让我拯救世界，对了他还想让我变性，满足他……”鬼火抖得一下就要熄灭，老头子眼疾手快，一把抓住虚弱的火苗，塞进了叶筱筱的嘴里。
“想不到啊，想不到。谷村竟然还是个同性恋。我就说这姑娘怪可怜的，没啥超能力不说，还得满足那个变态。唉，好好的一个妹子眼看着就要成了男孩子。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”豆丁在一旁颇为惋惜地说道。
老头子走过来敲了他的头两下，“一天到晚就知道胡说八道。这姑娘看来能逮住张汗，的确是碰运气。你们把她放回去吧，被谷村发现了少不了会有麻烦。我这人最讨厌麻烦。”
豆丁背起还处于昏迷状态的叶筱筱就准备往外走，老头子忽然叫道，“对了，我在她身上种个东西。”
只见他手里升起一团蓝色的火焰，“这是阴火，绿色的灵魂火是阳火。自古男阴女阳，互补相调。如果在女子体内出现了阴火，就会阴阳紊乱，慢慢丧失自我。到时候，她就会成为我的傀儡。”老头子一边说着，一边把阴火从叶筱筱的天灵盖拍了进去。
豆丁平日里也听他师父讲过这些，却不明白为啥男子体内是阴火。此时才明白原来是为了制衡。
“送她回去的事儿豆丁一个人就好了，竹竿你跟我来。”老头子吩咐道。
如果叶筱筱此刻是醒着的，那她一定会捂着肚子笑得在地上打滚。“竹竿？这个矮冬瓜竟然叫竹竿？你们组织取名也是颇有意识流的风格，让人不知所云。”
竹竿点点头，跟了上去。
“我觉得你一进来，似乎就有话和我说。”老头子很熟悉自己这个大徒弟，遇事冷静，手段阴狠果断。很少见他有这么犹豫的样子。
竹竿低下头，小声说道，“师父，这事儿主要我怕是捕风捉影，所以很犹豫到底跟不跟您汇报。”
老头子哼了一声，“你小时候啥事都粘着我，就连去拉个屎都要和我汇报。长大之后倒是不愿和我说了。”
见自家师父又开始傲娇，竹竿抚额道，“师父，那个，我不是那个意思。好吧，其实我今天和豆丁去抓叶筱筱的时候，一切都很顺利。唯一就是我去她房间的时候，觉得那房间好生古怪。整个格局安排也不合常理。最主要的是，我在那房子里还总觉得有脏东西在看着我们。”
老头子的神情越听越凝重，最后他突然问道，“小子，你信鬼神吗？”
竹竿没料到师父会突然这么问，挠了挠头，“我以前是半点不信的，后来我知道这世上竟然会有各种异能之士。我就觉得就算是有鬼也挺正常的。”
“哈哈，你小子，异能最早出现在古书里记载，便是三国时期。最有名的异能之士便是孔明先生了。只不过异能者大多不喜结婚，孤僻，独来独往。因此鲜少会有血脉传承下来。到了如今，大部分的异能之士都是人工制造的。比如你俩师弟。”老头子说到一半，又喝了口水。
“鬼的话在民间传说里都是热门，比如这聊斋志异。我的能力你是知道的，通魂。所以我也曾亲眼见到过有人在我面前死去，结果他们自己灵魂出窍的情况。我觉得，这些灵魂如果没能轮回应该就会变成鬼了。照你这么说，那姑娘住的地方就是个凶宅了。这房是谷村前几天送她的，意欲何为呢？或者说，他也不知道这是个凶宅。”
两人又寒暄了几句，便各自离开，趁着还没天亮去睡一会儿。
被豆丁扔到后座，叶筱筱揉着脑袋醒了过来。“我，我这又是在哪？”
豆丁嚼着口香糖，说道，“把你送回去呗！不是早说了，只要你老实我们就放了你。”
叶筱筱拼命回忆，只记起她好像被人带到一个房间。然后房间里有个老头子，老头子看了她一眼她就晕了过去。
然后，想起来了，然后老头子从她嘴里抽出了一团火，叫灵魂火。
艾玛，还好她不知道我其实是个男的，他问的其实都是叶萧萧的情况。不过按照他的说法，我现在的灵魂已经属于女性了，这科技也是够厉害的。还有，为何要往我体内塞一团阴火啊，我觉得我阴气够盛了！
“我总觉得你一脸淡定下边，内心肯定在疯狂地吐槽。”豆丁一边开车一边说道，
叶筱筱惊讶了，难道这人会读心。“你，你怎么知道？”
豆丁冷哼，“你这种中二少女不都是这样吗？”
叶筱筱不服气了，“中二怎么了！中二病也要谈恋爱好么！不对，中二病也有春天ok。而且，你看着也是个中二吧。”
不幸被叶筱筱说中，豆丁脸上很不好看。“哦，我只是爱看番。这和中二还是有区别的。”
“我也很爱看，你现在都在追哪些？”
“我啊，每周先爬涂山再逛街最后去坟地里大冒险，饿了就去吃药。”
“嘻嘻，狐妖小红娘，镇魂街，一人之下，勇者大冒险和食戟之灵吧。你和我一样，都挺爱国漫的。”
“是啊，我希望在我有生之年能看到国漫重回巅峰！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七章 周末惊魂（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八章 周末惊魂（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“额，我以为你会说你就不会绑我了。真是伤透了我的心。”叶筱筱故意叹了口气道。她心里却想，如果事先知道，估计也会乖乖听他大哥的。那个矮冬瓜看起来好凶。
豆丁微微红晕，“没办法的，你也应该知道我就是个小喽啰。我师傅下的命令，对我而言就是军令。”他被这么一说，倒是对叶筱筱有些内疚，想着该怎么补偿她好。
“那个老头子是你师傅啊？他看起来好厉害的，好像把我身体里的灵魂火给抽出来了？那是个啥玩意儿。”叶筱筱怎么可能不趁着这种机会好好打听一番。
豆丁此刻非常的纠结。讲道理，他是不能把这些秘密告诉叶筱筱的，这已经超过了他的权限。但是他又觉得有愧于这个刚认识的朋友。
叶筱筱在后排看到豆丁整个人一脸的犹豫，都快拧成一起了。添火浇油道，“这也不肯说，那也不能做。果然天下漫友是一家这话是假的。你不过是为了放松我的警惕吧。”
哼，看你这小子就是不爱看书的，还想和我比套路。
果不其然，豆丁犹豫再三以后答应道，“那好吧，我就和你说说灵魂火。不过你可千万不能告诉别人啊，被我师傅知道是我传出去的，那我就只能被逐出师门了。”希望师傅原谅徒弟我吧，我就是科普一下而已。豆丁在心里自我暗示道。
“灵魂火其实就是我们常说的灵魂，只不过把它具象成了一团鬼火。由于我们大多时候被审讯的时候都会说假话，就算有测谎仪这玩意儿也不好使。被训练过的人瞒过机器不要太容易。可是你的灵魂是不会说话的，所以我师傅就通过灵魂火来审讯别人。”
啧，还好那天他抓出来的是叶萧萧的灵魂，不然我的身份能力就全部暴露了。此时的我估计就真成孤魂野鬼了。叶筱筱颇有几分庆幸地想道。9;
“你看，你直接说了不就好了。我知道了也不能怎样啊。唉唉唉，豆丁你别开过了，我家就在前面了！”叶筱筱眼看着豆丁就要一脚油门从她家门前，马上提醒道。
豆丁揉了揉眼睛，才发现原来已经开到目的地了。只不过他总觉得叶筱筱她家好像被一团黑雾笼罩着。“叶筱筱，你自己一个人住这儿的时候有没有发生过什么古怪的事儿？”豆丁把车停到门口，问道。
叶筱筱顿时想起来这两人绑架她离开时说她房间里有脏东西，还以为是故意吓她的。此时绞尽脑汁地回想一番，答道，“应该是没有的，我每天回家看看电视就很快入睡了。”
豆丁虽然觉得奇怪，但只能归结于他有点担心过头了。思来想去，豆丁还是决定把他这个新朋友说上楼。“我总觉得有些不对劲儿，我先把你送上去吧。”
“好啊，那就麻烦你啦。”叶筱筱心里也被说得后怕，有个人陪着自然是极好的。
平日里稀松平常的楼梯，此时走起来总觉得像踩在寒气里一般，有股凉意环绕在脚踝处。“豆丁，你有没有觉得脚挺冷的？”叶筱筱忍不住出声道。
豆丁被冷不丁这一声吓了一跳，差点就一个打滑摔了下去。他不小心抓住了叶筱筱的手，“哎哟我的大小姐，你能不能不要吓我了！还有你这小别墅你就不能住在底楼吧，非得住三楼。”
“这别墅是谷村送我的，但是他说下面两层最好不要住人。”叶筱筱一边说着一边回想起谷村送她别墅的情景。
谷村从包里掏出一串房门钥匙，扔到叶筱筱的手上。“诺，这就是我们给你的一套别墅。别墅有三层楼，房间挺多的。不过你就住在三楼吧，一二楼不太适合住人。”当时叶筱筱还在心里吐槽，这谷村一定是偶像剧看多了，这动作和里边的傻叉富二代没区别。
现在回想起来，他说的一二楼不适合住人，不会潜台词就是适合住鬼吧？
不过叶筱筱还是没把她的疑问说出来，给这已经过分紧张的气氛平添一丝寒意。
本来并不长的楼梯，两人却感觉走了好久，都还没走到三楼。
“叶筱筱，你有没有觉得，我们一直在一二楼来回走。”豆丁两只手插在口袋里。刚才不过是不休息才拉你的手，还打了我一下，女人真可怕。豆丁在心里想道。
叶筱筱当然也发现了这个问题，平时她一分钟不到就到三楼了。她声音里透着一阵恐惧，“我们，我们是不是碰到传说中的鬼打墙了？”
“这是鬼打楼梯吧！”豆丁习惯性地吐槽，不过此刻的两人都没有心思笑出来。
叶筱筱回过头，望着豆丁。“我们一直在这走也不是个事儿，你说我们是去一楼好，还是二楼。”
豆丁被叶筱筱这样看着，一股男人的责任感油然而生，他坚定地说道。“一楼吧，就算出了什么事儿，我们也能从大门跑出去！”然后豆丁掏出手机，“我给我大哥打个电话，让他来接应我们。”
“行，就一楼吧。怎么了，看你小腿在不停地发抖。你个大男人不会比我还胆小吧！”叶筱筱见豆丁刚拿出电话，脸就刷一下白了。
豆丁尽量克制住他颤抖的双手，把手机又放了回去。“我电话，打不出去。而且一拨我大哥的电话，里边就传出来一个女人的哭声。我，我其实特别怕鬼！”豆丁此时哭的心思都有了，他从小到大就是个混世魔王，天不怕地不怕的。但是就是怕鬼，每次小伙伴们聚在一起讲鬼故事，他都是强撑着听下去。有好几次，豆丁都被吓得差点尿裤子。
叶筱筱心想，这人看起来高大，想不到遇到鬼就跟个小姑娘一样，难怪叫豆丁。只好安慰道，“别怕别怕，有小爷在呢。”刚说出来叶筱筱就捂住了嘴，暗恨自己怎么不小心说漏了。
还好豆丁现在处于惊吓状态，根本没发现叶筱筱的异常。“好了，我们先去一楼吧。现在四点多了，最多一两个小时天就亮了。”
但愿，天亮之后就恢复正常吧。此时两人都不约而同地在心里想道，只是鬼怕光这种事儿都是人自己编的，谁知道靠不靠谱呢！
“这是一楼的大厅，那边还有个沙发。对了，要不我们先出去，等白天了再进来。”叶筱筱都被自己的灵机一动给折服了。
豆丁拍了下脑瓜子，埋怨自己刚怎么没想到。于是二人接着楼梯的光，摸索着到了大门口。“当时进门的时候，我们就应该把一楼的灯打开的。你竟然还想着省电。”豆丁不那么害怕之后说道。
“如果我早知道，我一天到晚都把灯大开着。你这胆小鬼就别在我这儿马后炮了啊！”叶筱筱走到大门口，准备扭开。
“奇怪了，怎么打不开。豆丁，你来试试。”叶筱筱没发现她现在的头发都已经被冷汗打湿了。
豆丁也试着扭了好几下，怎么也打不开这门。就好像，他们被反锁在了里边一样。“你，你用钥匙试试。”豆丁觉得他真的快尿出来了！
“打不开，钥匙也打不开。我们好像被人从外边锁住了，太奇怪了。”叶筱筱此时也不得不信，她这房里恐怕是有鬼的。谷村到底知不知道，如果他知道给她安排这别墅又是为了什么。叶筱筱觉得她头都要炸了。
豆丁再次拉住叶筱筱的手，这次叶筱筱忍住没有挣脱开。“我们，去沙发上坐着吧，等，等天亮。好不好！”
看着快要崩溃的豆丁，叶筱筱沉默着点点头，她现在整个人也乱成了一团。这个世界她越来越不懂了，超能力，鬼怪，以后会不会出现？外星人？
豆丁一坐在沙发上，整个人就好了不少。他接过一杯热水，咕噜咕噜地喝下去。“呼，喝了热水之后感觉人好多了。再撑一会儿就好。”
“你从哪倒的热水，我记得我从没在一楼烧过水。”叶筱筱有些好奇地问道，虽然她心里已经有了个不靠谱的猜测。不会豆丁已经被吓傻了吧，都开始语无伦次了。
“啊，不是你递给我的吗？我刚坐下，你就递了杯热水给我。我还想说你倒水的速度挺麻利的。”豆丁放下水，带着哭腔说道。
“我，我真没有。我骗你干嘛？不会是你吓糊涂了吧。”叶筱筱说完就夺过豆丁手里的水杯，一喝果然是热的。
“是我倒的。”叶筱筱在豆丁的右边，而这个声音是从他左边发出来的。一个女声。
豆丁不敢往左边看，他忽然大叫道，“叶筱筱，你家地板是木地板吗？我，我尿出来了！”
叶筱筱此时已经管不着是木地板还是瓷砖了，她看到豆丁旁边正坐着一个被黑色长发遮住了脸的女人。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八章 周末惊魂（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九章 周末惊魂（4）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
豆丁大气都不敢出，他嘴里低声念叨，“我，我没害过你吧，你就放了我吧。你，你给我说下你的坟在哪，我每年清明给你烧纸。”
女鬼把头略微扬起，原来这鬼听得懂人话。她轻声说道，“我的坟？原来，我已经死了。”女鬼似乎有点难以接受这样的结局，她用力地摇着豆丁。“我还没出嫁，我怎么就死了！我的小二哥还在等我呢！”
见豆丁快要撑不住晕过去，叶筱筱赶紧转移那女鬼的注意力，“这位小姐，其实我想问的是，你出生在哪个年代？”叶筱筱仔细观察这女人的装扮，丝毫不像一个现代人。
女鬼听到叶筱筱的声音之后慢慢停下手里的动作，她想了半天才答道，“我，我应该是民国生的。我是一个侍女，叫阿娟。”
那是民国五年。阿娟是个家生子，世世代代都在给夏家当差。她从小和夏家千金夏露荷一起长大，是她的贴身侍女，却情同手足。
夏家是当地的名门望族，在整个城里都颇受人尊敬。而从小出落得标致的夏露荷更是成了不少公子哥们求娶的对象。结果，也不知是好事还是坏事，夏露荷竟然被当地的一个军阀给看上了。
夏家老爷是读书人出生，对这些没文化只会靠武力办事儿的军阀头子很看不上眼。但是碍于对方势力太大，夏家根本没实力谈条件。犹豫再三的夏家老爷，还是答应了这门亲事。
而夏露荷念在自己和阿娟这份情谊上，提出在她下嫁出去之前给她找个好人家，放出去。阿娟一番感慨之后，终还是欣喜地答应了。
就在夏露荷出嫁的前一个礼拜，忽然收到了几封神秘来信。信的内容非常惊世骇俗，那军阀竟然是个虐待狂。就连他曾经的青梅竹马娃娃亲也是惨死在他手里。
眼看着婚事就要逼近，根本退不了。夏家老爷可不能眼睁睁地看着自己女二进入火坑。于是他想到了阿娟。
阿娟替了她小姐出嫁，她本以为小姐看不上军阀，觉得自己嫁出去也好。就是可怜了自己深爱的小二哥。
谁能想到，阿娟嫁过去没几天就被军阀吊在房间里，一鞭又一鞭地抽打。拳打脚踢已经算轻的了，最可怕的是被人割去了舌头。
当豆丁和叶筱筱从眼前的幻象中回过神来，他们不约而同地深觉阿娟的身世悲惨。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]
豆丁见女鬼这般可怜，也没那么怕了，小心翼翼地问道，“所以，你是想去报仇吗？”在豆丁看来，杀人偿命天经地义。只不过这军阀早就不在人世，只能找他的后代出气。
女鬼摇了摇头，“我，我被困在这里，出不去。久了，投不了胎。”
叶筱筱和豆丁都对鬼没有研究，唯一的了解还是来源于人们瞎编的鬼故事。于是在阿娟的解释下，两人才大致知晓原来阿娟死后被奇能异士给封印在这宅子里，想把她炼成凶尸。最后中途出了差错失败了。那个异能异士倒是跑了，就留下个阿娟在宅子里出不去。错过了投胎的时机。
本来阿娟就不是恶鬼，她一直在房间里和历代的主人相安无事地生活着。只不过昨天，却因为豆丁和竹竿的闯入，把她撞破了形，才能被叶筱筱和豆丁看见。
“这么说来，是我和我大哥误打误撞的原因了。算了，既然阿娟也没害人之心，她现在又能被你看见，你们俩就好好相处吧。”豆丁尽量语气平静地说到，其实心里在苦苦憋着笑。
想到叶筱筱得和一个女鬼一起住，就觉得好玩。又想到如果谷村跑来和叶筱筱一夜春宵，想不到自己身边还睡了个女鬼，那表情得是多精彩。
呵呵，别以为我没看到你那一脸奸笑，和鬼生活又怎么了？你难道没看过人鬼情未了？叶筱筱狠狠瞪了豆丁一眼，才转而笑着对阿娟说道，“阿娟姑娘，如果我们一起生活的话，我觉得你得换一身装扮，更现代一点。”
“小姐没问题的，该怎么称呼小姐？”阿娟万万没想到自己能被活人接受，心里别提有多开心了。她打小就是个乐天派的人，就是被害死也没什么怨气，这也是她被人炼制凶尸失败的重要原因。
“额，你叫我叶筱筱就好。对了，现在天亮了，你怕光吗？”叶筱筱好奇地问道，鬼到底怕不怕光绝对是个世界性的难题。
本来一脚已经踏出房间的豆丁也回过头来等待阿娟的答案。
阿娟被两人这般看着，有些不好意思。“我们，自然是不怕光的。只不过在阳光下，你们活人很难感受到我们的存在，所以才会误认为鬼怕光。”
坑爹呢，多年依靠鬼故事的世界认知忽然被推翻心里还是有点小抑郁。
等豆丁离开之后，丽曼忽然醒了。“主人，你，你找到合适的容器了？”
“容器？你是说人形兵器，没有啊。不对，难道你说的是眼前这个阿娟姑娘？”叶筱筱不可思议地问道，她没想到自己竟然歪打误撞碰上了个能让武器人性化的容器。
“是呀，不过她是个鬼魂吧。这年头能活过一百年的鬼已经很少了。而且我看她应该是愿意为主人做这些的。”
“愿意也没用啊，你也说了这得是把体内的兵器练到顶级才能化形。”叶筱筱惋惜道，这种看着眼前的美食却不能吃的感觉真憋屈。
丽曼笑道，“虽然暂时不能和兵器融合，但她绝对能成为主人的一张底牌。这姑娘的杀伤力可不弱。生前被人割了舌头可是故意让人变成厉鬼的。主人应该看过尸体派对吧？”
尸体派对叶筱筱当然看过，而且她还玩过游戏。里面恶心的情节，诡异的剧情，病态的人设都让她难以忘怀。她也顿时联想起来，里边的小男孩不就是被割了舌头。
“主人，正如你所想，害死阿娟姑娘的军阀绝不是普通人。只不过他们这类传统的异能者越来越少了，现在都是我们这些后天超能力者的天下。”丽曼颇有些壮志凌云地说道。
叶筱筱对这些不甚感兴趣，她想做的不过是和蝙蝠侠一样，坚守心中的正义罢了。虽然，这个理想太难。
“阿娟，我应该怎么把衣服给你穿？我俩体型差不多，我的衣服你一定能穿！”叶筱筱很同情阿娟，这样好的妹子可惜了。
“叶小姐，您对我真是太好了。那个，其实你的衣服我可以直接穿在身上的。旁人并不会看到一件衣服在空中飘。”阿娟感激地看着叶筱筱，她从豆丁和叶筱筱两人的对话也猜到自己这个小姐不是普通人。但她是愿意为叶筱筱赴汤蹈火的。
被阿娟看穿了心中所想，叶筱筱不好意思地挠挠头。“哎哟，那个阿娟啊，你自己找衣服。家里的东西你随便用，我得去上班了！”
阿娟笑着走过来帮叶筱筱理了理衣服，“小姐出门可不能这般慌张，坏了您的形象。”
叶筱筱第一次被妹子这般对待，感觉都快红到耳根子了。胡乱地点点头便出门了。
一路上丽曼都在拿这个开玩笑，“主人，你以前一定是个小处男吧？哈哈，被阿娟这般弄就红透了脸。主人，阿娟对你肯定百依百顺，你想和她那个完全没问题的！”
卧槽，现在的系统也这么黄暴了？而且百合什么的，好像，挺，不错？叶筱筱努力摇了摇头，才把自己脑袋里可怕的想法赶了出去。
百合不可怕，但是和一个女鬼百合还是有些惊世骇俗的。叶筱筱自认为她还需要心理建设。
“丽曼，你对谷村了解吗？”叶筱筱忽然问道。
丽曼沉默了许久，才回答，“我是个人造的智能系统，主人你是知道的。我知晓的知识都是创造我的人存储进去的。而里面并没有谷村先生的资料。”
叶筱筱心想，这谷村可真是个神秘人物，就连那两兄弟都有些忌惮。呵呵，不过谷村肯定不知道他现在在大魔王的人的眼里已经成了个同性恋！想到这点，叶筱筱就觉得自己能开心一辈子。
周六正在外边办案的谷村控制不住地打着喷嚏，又有人在说我坏话了？
“谷村先生，好久不见了。”一个踩着高跟鞋，浓妆艳抹的女人微笑着走过来。
“苏木？哼，你不在蜀山上好好练你的功，跑来这儿干什么？让你爷爷知道你投靠了大魔王，可不得活活气死？”谷村只不过是奉命来处理一个交通意外的，他并不想节外生枝。
“我就是来看看你，当年鬼谷子唯一的后人，先天异能者第一人是怎么堕落到为政府所用？”苏木不等谷村发飙，竟一个瞬移就消失了。
这边叶筱筱心急火燎地赶到学校，才发现今天是周六，忍不住地骂自己****。
只不过她神奇地发现，路小琪竟然也在学校门口，难不成这姑娘也睡过头了？
“老师，我等你好久了！”路小琪远远就看见叶筱筱，立马跑了过来。
“啊？等了好久？”这姑娘没睡醒？我怎么听不懂她说的。
路小琪愣了愣，“老师你没看到我发的微信？”
叶筱筱这才掏出手机，看到路小琪留得微信。
叶老师，今早能在校门口见面吗？你答应过周末教我怎么打扮的。
“哦哦，你说这个啊，老师当然记得。那我应该怎么教你呢？”叶筱筱转口问道。
“我们先去逛街吧！”
ps：听别人说，作者有话客户端看不见，就发这儿吧
第一次写小说，选择二次元一是因为平时爱看番，二是因为征文但因为基本没看过轻小说，其实一切都是按照自己想法再写所以估计写得也不好
第一个评论被骂，其实心里有那么一点不开心吧。后来我又去改了开头。写得越多，应该进步越大。
每天的推荐都有一个读者投给我，对我这种新人来说真的很感动。你就是我一直写下去的动力吧！
最后，我会努力写好，尽量双更。同时，求收藏和票票啦，哈哈！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九章 周末惊魂（4））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十章 陪女人逛街真是件可怕的事
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
路小琪认为自家美女老师应该很喜欢逛街，便把这声发自内心的恐惧当做是兴奋的惊呼。心里暗暗得意，果然女人都爱逛街。
“老师也很兴奋对吧，我也特喜欢逛街。以前周末都会和我妈出去逛街，然后逛个一整天都不累。经常是什么都不会买，只是喜欢试衣服的快感。”路小琪趁机拉住叶筱筱的手，一边激动地说着。
叶筱筱的身子在变得僵硬，她现在处于两难的境地。她想要挣开路小琪的手，却又觉得机不可失；就这样拉着手呢，又觉得自己是个变态。
其实叶筱筱想多了，两个女人再怎么亲密在大家看来都是正常的。叶筱筱最终还是怀着诡异的心情默默接受了路小琪的牵手，自我安慰道这个年龄的小姑娘比较黏人。
丽曼看穿了叶筱筱的心思，毫不留情地说道，“主人，没想到你这么受女孩子喜欢？我跟你讲，这姑娘百分百对你有意思！”
“丽曼你整天这么八卦真的好么！路小琪只不过是很崇拜我这样年轻貌美，学识渊博，能力出众，为人友善，当然会受小女生追捧了。”叶筱筱丝毫不害臊地说道。
“主人，我觉得你曾经那么闷骚，真的好可怕。”可怜的智能系统再说完这句话之后就被叶筱筱打入了冷宫。
“叶老师，你平时都喜欢哪个品牌的衣服啊？”路小琪和叶筱筱此时走在本市最繁华的商业街上。不过由于是早上，每家店里的人都不是很多。
“对了，小琪，我觉得我们不如先去吃个早饭再逛吧？毕竟，恩，毕竟不吃早饭不利于美颜。”叶筱筱思来想去，总算是想出了这么个比较靠谱的理由。她只不过是想找个地方休息，顺便手机搜一下女性最爱的服装品牌。
路小琪自然是很听话地跟着叶筱筱去了一家煎饼摊！没错，就是煎饼摊，当路小琪看着身材高挑胸大腿长年轻动人的叶筱筱挤在一群大爷大妈中间排队等煎饼的时候她是崩溃的。
而当叶筱筱还转过头，提高嗓音问她，“小琪，你要不要加个蛋？”的时候，路小琪都快哭出来了。
“不要蛋，加根火腿吧，少点辣。”路小琪在闻到飘来的香气之后，还是妥协在美食的淫威之下。
叶筱筱一脸满足地吃着煎饼，一边和路小琪说着，“怎么样，味道很棒吧。这家店可是只有吃货才知道的老字号！”以前叶萧萧不开心的时候，就会大老远地骑着车过来买一个煎饼。卖饼的老奶奶眼熟他之后，常常说你这小子长得像俺孙子。
后来，老奶奶去世了，叶萧萧就很久没来过了。
“叶老师，你怎么了？”路小琪见叶筱筱一下子不说话，还担心是不是自己说错了什么话。
叶筱筱回过神来，“就是想到了一位故人。”啧啧啧，真是佩服自己遣词造句的能力，故人听起来就很高大上，符合我文艺女青年的身份。叶筱筱得意地想道。
“老师，我们现在去哪里？要不你带我去你平时爱逛的时装店吧？”路小琪从包里掏出纸巾，递给叶筱筱。
叶筱筱一边擦着嘴一边说道，“我其实一般都爱在网上买衣服，老师啊，其实挺宅的。不过我看前面有家店风评不错。”心里却默默吐槽，我只是看到前面那家店有一排沙发可以坐而已。
“欢迎光临森女。”
“叶老师原来你喜欢这一类衣服？但我很少看你穿哎！”路小琪在网店里逛的时候，也是见过不少森林系的小店。只不过她不太喜欢这类衣服。
“我吗？我就是想尝试下新风格。”叶筱筱转过头一脸神秘地跟路小琪说道，“女人，就是要多变。”最后还特意抛了媚眼。
路小琪发誓，她回家以后就回顾了刚才那个瞬间一百遍而已，一点都不撩人！呵呵，口嫌体正直。
“老师，那你觉得，我应该怎么变？”路小琪一脸痴迷地看着叶筱筱。
店员无语地看着眼前这两人，你们是来买衣服还是来聊天顺便吹空调的？还有，两个女人这么深情，是蕾丝边吧？
叶筱筱似乎感受到了店员的怒意，她一把拉过路小琪，“这家店的风格不太适合咋们俩，我们不如去，去公主坊吧！”眼尖的叶筱筱瞅到对面的一家粉色系少女时装店，立马建议道。
“公主坊么？听说里边的衣服好贵的。”路小琪家境普通，很少来这种主打中高端的店。
“没事，我们只是逛，又不一定买。”当脱口而出自己曾经深深鄙视的台词时，叶筱筱恨不得扇自己一耳光。
两人刚一进门，就碰到了一个熟人。
林悦正和她那个贵妇妈妈在里边看衣服。她一见到叶筱筱，便拉着自家母亲过来。“妈，这就是我跟你说的那个新来的叶老师，长得漂亮吧？”林悦邀功一样地看着她妈。
林母很少见到女儿对哪位老师上心，今日一见果然长得年轻漂亮。而且穿的衣服都是品牌，就是太过张扬了。“叶老师是吗？我是林悦的妈妈。林悦一回家就跟我说，她们来个了又漂亮又有学问的老师，我当时还不信！你们向日学院老师水平高但颜值不足不是公认的嘛。今日一见，还是我见识短了。”
叶筱筱第一次面对学生家长，一周前他还得叫这些人阿姨，现在只好和蔼地说道，“哪里，我就是喜欢打扮而已。林妈妈看起来才真年轻，我刚还以为是林悦的姐姐！”
林母很喜欢别人夸她年轻，顿时对叶筱筱的好感又增添了几分。
眼看着两人要陷入长聊，林悦递了个糖给路小琪，“诺，大班长，我一直以为你是个书呆子，都不喜欢逛街的呢！”林悦这人长得一般，但行事带股痞气，像个女流氓。和她妈的贵妇气质完全不同。
路小琪有些紧张地接过糖，她一向不知道怎么和林悦这类同学打交道。“叶老师让我来陪她逛街的。”
“哟，班长还会撒谎啊！叶老师要逛街，怎么可能找你！哈哈，班长你别生气，我不是那意思。你又不是不知道我这人说话直来直去的，我就觉得你穿得简简单单，挺好看挺萌的。”林悦见路小琪被她说红了脸，赶忙安慰道。
叶筱筱好不容易摆脱了林母，感觉自己嘴都快说干了。心想以后一定要变回男的，这女人到了三四十岁真是可怕。
“小琪，你有看到喜欢的衣服吗？”叶筱筱随口问道，她可不认为路小琪会喜欢这里的衣服，性价比太低。
果不其然路小琪摇了摇头。
“班长，这个，就当作我的道歉礼，怎样。”林悦见两人要走，随手取了件衣服就塞到路小琪的手上。
拗不过林悦，路小琪只好收下这份礼物。叶筱筱一旁打趣。“想不到小琪不仅受男生喜欢，还男女通吃啊！”
被叶筱筱说红了脸的路小琪，鼓起嘴瞪了叶筱筱一眼。做完这动作之后的她自己都惊讶了，她怎么能在叶老师面前撒娇！
没料到叶筱筱摸了摸她的双马尾，“哈哈，小琪你实在太可爱了，不逗你了。前边有家不错的咖啡店，我们刚好过去吃午饭。”
等走进咖啡店，叶筱筱却碰到了一个她暂时不想见到的人。
谷村。
“你昨晚遇害的事儿我已经知道了，只不过来者不善，我们还不能轻举妄动。”谷村并没有过来和叶筱筱打招呼，只是在二人擦身而过的时候小声说道。
叶筱筱丝毫不惊讶谷村已经知道。谷村背后的国家势力自然有他们的渠道。只不过，叶筱筱对豆丁和竹竿并不反感。
“还好没让我去杀了那两兄弟。”叶筱筱一边看着菜单，一边和丽曼说道。
丽曼见主人又理她了，十分开心。“主人说得没错，以主人目前的实力去了也是送死的。”
叶筱筱点了一份五分熟的西冷，加一份奶油蘑菇汤。“丽曼，当你用如此欢快的语调说出一个让我很不爽的事实时，我还是会很生气的。”
人类真是矫情！“主人，我们只有认识到差距，才能义无反顾地进步！对了，主人刚才你经过谷村的时候，我发现他身上有伤。”
“有伤？你确定吗，依照我的推测，谷村也是个异能者。能伤到他的只有大魔王的人了。那他为何不叫我去帮他？”叶筱筱一边喝着汤，一边问丽曼。
“你要相信我是最顶尖的智能系统！全世界独一无二的！不过，谷村先生是不是异能者我们还不能确定。”
叶筱筱回过神便看到路小琪像个痴汉一样盯着自己，难不成真被丽曼说中了，这丫头片子也喜欢我？也不知道告诉她我是叶萧萧，她会是怎么样的表情。
“跟你说过多少遍了！我已经不爱你了，我孩子家产都不要，我只要离婚就好了！”
隔壁桌吃得好好的，忽然就吵起来了。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十章 陪女人逛街真是件可怕的事）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十一章 富二代也不能逍遥法外！（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
整个咖啡店都被这对看起来穿衣考究家境优越的年轻夫妻所吸引。
“离婚？当初是谁苦苦哀求我娶你的？你也不看看自己长啥样，要不是你追了我七年，我会看上你？李晓薇，你不就是想拼了命嫁进我家，做个富太太吗？现在怎么大义凛然地钱都不要了。”说话的那人是个长相清秀但略显刻薄的男人，一双丹凤眼显得精于算计。
被叫做李晓薇的女人看到很多人都在围观她，用手提包遮住了脸，争辩道，“我，我是因为爱你！你们家的钱，怎么来的，我不清楚？我不稀罕！别提以前那些有的没的，我就是要离婚！”
男人听到某句话之后，眼神顿时由之前的不屑而变得犀利起来。他恶狠狠地看着李晓薇，“哼，我就说你怎么突然要闹离婚。原来你知道了不该知道的东西。”男人忽然停了下来，对周围的吃瓜群众道，“给各位看笑话了，不过是家事一桩。今天大家的单都由我请，还请各位自重。”
看不出来呀，变脸变得真快。叶筱筱看够了热闹，虽然刚到高潮就戛然而止，好歹得了一顿免费的午餐。
“叶老师，刚才那个女的真的是贪图钱财嫁过去的吗？”路小琪好奇地问道，她感觉成人间的简爱好不单纯。
哎，果然让小姑娘的爱情观崩塌了。小姑娘你如果去看看日在校园，可能你就不相信爱情了。“有可能吧，看起来那个男的家里应该挺有钱的。现在大家都追求少做多得不劳而获。如果能嫁的好一辈子可以少奋斗很久呢！”
路小琪撅着嘴，反驳道，“可是为了钱而结婚，并不是真爱啊！两个人在一起难道不是因为爱！”愚蠢而拜金的成年人！
叶筱筱并不打算和路小琪继续争辩下去，她属于看得东西多过于早熟的。再加上从小没父母，对感情是宁可信其无。但对路小琪这个年龄来说，还是应该向往纯粹的爱情吧。“对啊，如果是为了钱，肯定不是真爱。不过小琪，你还小，想结婚的事情干嘛？”
叶筱筱一脸奸笑地追问，“是不是你想和你那天跟我说过的暗恋对象结婚？啧啧啧，你们这些儿小孩儿啊！”
被叶筱筱说红了脸，路小琪大口地喝着冰咖啡，“老师！你怎么这么喜欢开玩笑啦！以后，以后就不搭理你了！”咦，喝了一大口咖啡苦死了！老师，你千万别不搭理我，我就是随口一说。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]路小琪心里暗暗后悔道。
“好了，别生气啦。”叶筱筱看到路小琪生气的模样真是可爱，难以压制住欺负路小琪的念头。就在这个时候，叶筱筱接到了一个陌生电话。
“叶筱筱？我是豆丁。”电话里豆丁的公鸭嗓被放大，叶筱筱以为她在和唐老鸭通话，要不要回一句，老伙计我是米老鼠。
“豆丁啊，找我有什么事吗？我正在外面吃饭呢。”叶筱筱看到不远处的谷村并没有注意到她，还是保险地去了外面说话。
“正在吃饭啊？其实，也没多大点事。就是想问问你明天有空吗？我请你吃顿饭，赔礼道歉！”豆丁说话语速非常快，说完之后才松了一口气。在一旁看着的竹竿斜视了他一眼，恨铁不成钢。
叶筱筱乐了，现在的她倒是成了抢手货，每天都有人约。可惜豆丁你不是个美人儿啊，而且还不是帅哥。“明天我不确定啊。如果有空的话我给你打电话，这是你手机吧？”
豆丁原本以为叶筱筱会一口回绝，因为他俩算是处在敌对阵营。“行啊，你有什么忌口吗？我倒是知道一家川菜馆很不错。”
川菜馆么，叶筱筱以前还是挺喜欢吃辣的，爽，够劲儿。“可以啊，如果我没别的事就去蹭你顿吃的！”
挂掉电话，本来准备回咖啡店的叶筱筱却又看到刚才那个富二代。只不过此时他身边的并不是刚才的李晓薇，是一个戴着眼镜的学生妹。看起来年纪不大，应该还在读高中。
“丽曼，你有没有办法能让我听到那边两个人说话？有这类武器在我体内吗？”叶筱筱问道，她实在不想站过去偷听，太显眼了。至于她为何想要偷听，只能归结于女人的直觉了。
“主人，你说的武器的确是走的，属于辅助类兵器。但是你目前根本没办法用它们啊！不过我倒是有个办法能偷听到他们说话。”丽曼的语气里带着一丝得意。
叶筱筱是发现了，她这个智能系统非常得爱显摆！
“说吧，你有什么好的方法？”叶筱筱一脸冷漠地问道。她可不想显得自己智商比丽曼要低。
“这种事儿交给阿娟办不就好了？反正那些人又看不见鬼。”丽曼提醒道。
阿娟，对哦，我怎么把阿娟给忘了。等等，你当我去****么，阿娟又不在这儿！叶筱筱无力吐槽。“丽曼，你觉得阿娟赶过来他们还没说完话？”
“谁说的，阿娟整理好房间就一直跟着你啊，只不过她一直躲在远处，怕影响你和小萝莉约会。”
叶筱筱并不想跟丽曼纠结约会这事儿，她果然看到阿娟从街对面飘了过来。“小姐，我这就过去给你偷听。”
“小圆圈，怎么今天非得要见我啊？不是跟你说了我今天和那个黄脸婆吃饭么。你也不怕被看到，心真大！”此时的富二代温柔体贴，他满眼深情地看着只有他胸口高的小圆圈。
小圆圈第一次见到这个男人，就沦陷了。他英俊，他有钱，他对她体贴。唯一的缺点就是这个男人竟然已经结婚了，明明才26岁就已婚了！“我这不是怕你见了那女人心情不好，赶着过来安慰你嘛！还是说，你一点都不想见我啊！”
哎哟喂，想不到这富二代还是个萝莉控。“主人，你好像也是呢！”
“你不说话会死？而且我真实年龄就是个高中生！”
不过，这女的看起来也不是善类，最看不惯小三了。还有他们的对话，真的不是在拍偶像剧吗？
“我怎么可能不想见你。不过你真想要安慰我的话，不如，去个高档点的酒店安慰。”富二代把小圆圈揽入自己的怀里，在她耳边低声说道。
阿娟在一边面无表情地听着，一边跟叶筱筱传话。
“那好啊！对了，你有没有觉得周围有那么一点冷？我总觉得我身边好像有人一样。”小圆圈说道。
富二代摇摇头，便颇为霸气地叫了辆出租车走了。留下看得一脸牙酸的叶筱筱。
“如果这一幕让路小琪给看见了，啧啧啧，她肯定又要不相信爱情了。”叶筱筱觉得她下周上课的时候很有必要推荐几部致郁系的恋爱番给她的学生们。树立正确的爱情观很重要！
对了，路小琪还在等我呢！叶筱筱想道，赶紧跑回了咖啡厅，也顺利地撞上了正要出去的谷村。
“呵呵。”
“哦。”
简短的对话，一看就是心有默契无需多言！
最后一个下午，路小琪又拉着叶筱筱陪她逛了好几家商场。叶筱筱终于撑不住了，在路小琪诧异的眼光下不顾形象地坐在路边。“我已经走不动了，哎哟，逛街真是个体力活！”
路小琪噗嗤一声笑了出来，“叶老师，你真的需要多多锻炼了。你之前说我还不信，现在我倒是觉得你真是个宅女了。”
叶筱筱此时特别想光着身子散热。“对啊，我就是个死宅。平时的爱好就是看动漫，看小说。”
“哈哈，我以前有个同学好像也是这个爱好，他也叫叶萧萧。不过我对他都没啥印象，成天阴森森的。”路小琪随口说道，她决不知道她竟然一口说出了真相。
叶筱筱尴尬地打着哈哈，才把这个话题揭了过去。路小琪此时也被她父母打电话催回家吃晚饭，她依依不舍地和叶筱筱告别了。
“总算是清净了，以后我就算找女友也得找个不爱逛街的。”叶筱筱感慨道。
“主人，好像我们这个国家不同意女女结婚。”丽曼好心提醒。
“你很多时候保持沉默多好，学学人家阿娟。”叶筱筱觉得自己心好累，她不想要这个设定的智能系统！
“叶筱筱，远东大酒店出现了命案。你过去看看。”叶筱筱突然收到谷村发过来的短信。
虽然嘴里念叨着周末也要工作，叶筱筱还是很快就赶了过去。
远东大酒店是一家五星级酒店，她也是听林悦提过。现在走到门口一看，老洋房一般的外表，周围还种满了高大的法国梧桐，的确很有格调。
只是此时的远东大酒店门口却已经围满了人。
“多么好的妹子啊，怎么想不开跳楼了？”
“是啊，能住这种酒店的，家里肯定有钱吧，还想自杀，我这种穷鬼都没想死！”
“哼，不一定吧，说不定是被有钱人包养的。不是很多人就好这口么！”
叶筱筱见这些人七嘴八舌地说不到重点，便努力挤到了围观群众的前排。
怎么会是她？这不是小圆圈吗？
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十一章 富二代也不能逍遥法外！（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十二章 富二代也不能逍遥法外！（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
听到命令的阿娟立马飘到小圆圈的尸体旁。她正准备用手触碰时，忽然被一股奇怪的力量弹开。而阿娟的手竟然被烫得发出一股焦味儿。
“小姐，她的尸体好像被人施了咒，我根本没办法碰到。对不起了，小姐。”阿娟有些难过地站在叶筱筱身后，她觉得自己办事不利。
这丫头，比丽曼可爱多了，不就是没办好事儿吗？只要你人好，一切就好。“没事的，不过这也侧面确认她不是自杀。而且杀她的人施了手脚不让我们调查。我就知道谷村让我插手的案子，一定不会是普通的罪犯。”叶筱筱一面安慰阿娟，一面认真地分析道。
就在这个时候，突然发生变故。远东大酒店的高层，竟然走火了！这下本来还在对着尸体指指点点的路人都一脸惊讶和兴奋地看着浓烟四起和火光弥漫的高楼。
“这远东大酒店不会是做了什么亏心事儿吧，怎么尽出这种事儿。”
“我早就听人说，这酒店老板是个有黑道背景的。谁知道他手上有多少人命呢！”
“哎呀，不过他们这种酒店应该防火设施做得好啊，怎么好端端就起火了呢？”
“这些五星级酒店大多是老牌酒店，其实里边不少设施都已经老化。这大火，恐怕不是没那么容易灭得。”
由于突发大火，围观的路人都纷纷想挤到前面去观看。叶筱筱没办法只得被人流挤到了后排，这时听到阿娟惊呼。“小姐，不好了！那个，女娃儿的尸体不见了！”
呸！想不到着了别人的道。真是好一出调虎离山之计。叶筱筱心下埋怨，只得拨通了谷村的电话。
“远东大酒店突发大火，酒店门口一阵骚乱。跳楼那个女生的尸体不见了。”叶筱筱犹豫片刻，没提她认识小圆圈，也没提阿娟的存在。
谷村没发现任何问题，声音里透着一丝疲倦。“应该是一伙人干的，我怀疑是大魔王旗下的人，但有可能不是。你先在那边继续调查下去，有任何情况和我联系。如果遇到凶手一定要小心，我觉得这人不简单。”
“知道的，我有多惜命你又不是不知道。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]我还想着干完了之后变回男身呢！你是好几夜没睡了，怎么听你说话有气无力的。”
“嘟嘟嘟。”谷村不想和你说话，并挂断了你的电话。
我擦，关心你还有错了。叶筱筱气愤地盯着自己手机，又怒气冲冲地把她揣到了口袋里。
“阿娟，你有没有办法能让我和你一样，偷偷溜进去。现在的酒店肯定不让外人进去。”叶筱筱问道。
阿娟想了一会儿，“好像有一个办法，我可以在小姐进去的时候遮住他们的眼。不过小姐的速度一定得快，最多能持续一分钟。”
“一分钟就够了，那我们就先进去看看。不过去之前我得打听下小圆圈是从哪个房间跳楼的。”叶筱筱说完之后就转身和周围的人八卦起来，没一会儿就套出了不少有用的信息。
原来小圆圈是从十楼跳下来的，和失火的是同一层。至于具体几号房，有一个在酒店里边打扫清洁的阿姨估摸着应该是1006号房。
叶筱筱绷紧了神经，走到酒店门口。见根本没人拦下她，才放心大胆地走到了电梯口。“阿娟你真厉害！比某些人厉害多了。”
阿娟害羞地一笑，打理好长发换上现代装的阿娟显得漂亮多了。既有着古代女子的婉约，又多了一丝英气。这娇羞的一笑，都快把叶筱筱看呆了。她只得提醒自己，她现在也是个女人，没法对她怎样。
被点名批评的丽曼不服气地哼了一声，“你别以为我不知道你在损我。谁叫你自己实力不行，好多厉害的武器都用不了。等你能力够了，到时候还不是神挡杀神，佛挡杀佛。”
被戳中痛处的叶筱筱略不开心，听不到丽曼说话的阿娟以为出了什么事，关怀地拉住叶筱筱的手。“小姐哪里不舒服？”
这手虽然不如路小琪的小手光滑白嫩，甚至过于冰冷，像握着一块冰似的。仔细摩挲的话，还能感受到手指上起的茧子。一摸就是双经常劳作的手。
“没哪里不舒服的，到10楼了，我们赶紧去看看吧。”
刚一走出电梯，叶筱筱就闻到一股浓厚的烟味儿。而几个消防员打扮的人正在赶过去灭火，并没有注意到叶筱筱。
“我们走，希望起火的不是小圆圈那间房。”叶筱筱捂着鼻子，找到了1006。
正准备敲门的叶筱筱被阿娟拦住了，“小姐，我先进去看看。你就待在外面好了。”拗不过阿娟，叶筱筱只好在门口等着。
看来失火的并不是小圆圈这间房了，凶手是怕别人联想到一起吗？
“怎么样，里边有什么东西吗？”叶筱筱见阿娟从门里穿了出来，急切地问道。
阿娟摇了摇头，“里边很正常，什么都没有。就连打斗的痕迹和滴下的血迹都没有。不过桌子上放着两张身份证，是小圆圈和那个富二代的。”
“这么说来，她的确是在这房里死的。但是死得过于蹊跷。不过基本所有矛头都指向一个人，那个富二代。两个人一起开房，女方死了，男方不见了，怎么看都脱不了嫌疑。”叶筱筱理清思路之后，准备先给谷村汇报一下情况。
“谷村吗？我是叶筱筱。你还记得我们今天中午吃饭的咖啡厅吗？”
“咖啡厅，当然记得，怎么了？”
“我在死者跳楼的房间里看到她和当时闹离婚的男方的身份证。我怀疑和那个男的有关。”
“很好，我过会儿把那个男的住址发给你，我也准备赶过去。他叫李愿，在我们市挺有名的。你没事可以在网上搜搜他。”
坐在出租车上，叶筱筱无聊地拿出手机，输入了李愿两个字。见跳出来的无关信息太多，又加上他们市的名称。
原来这李愿他父亲是本市一个有名的建材商人，虽然农民工出身却靠着一身胆识闯出了自己的一片天。至于李愿，就和大部分暴发户的后代一样，飞扬跋扈。网上就有好几起他以前仗势欺人的消息。
不过有一点却很奇怪，基本上关于李愿感情这一块儿网络上一点信息都没有。翻遍微博人人都没有。
没多久，司机就开到了目的地。叶筱筱这才暂时按下疑惑，把手机放了回去。
“我去，这别墅建的果然颇有暴发户气质。”眼前的别墅非常之大，外边还颇为霸气地建了一个游泳池和一片草坪。就是没看到草坪上有马。
“谷村，我到别墅门口了。门口都有保安的呢，我该怎么进去。”叶筱筱心想这人该不会让我偷偷溜进去吧，我可不想暴露阿娟的存在。
有个人在叶筱筱的肩膀上拍了一下，回头一看正是谷村。
“咦，你这么快就过来了。我还以为你又准备远程指挥我呢！”叶筱筱说道，她有些紧张地瞅着四周，怕阿娟被谷村发现。
阿娟早在谷村快要过来的时候，本能的反应就飘走了。她远远地看着叶筱筱，努力平复下恐惧。
“别紧张，阿娟应该没被他发现。这谷村到底什么来头，让她这么怕。”丽曼出声提醒叶筱筱，她如果太紧张反而会被谷村怀疑。
谷村看起来并没有发现任何异常，他一本正经地说正事。“我刚才又看了下李家的相关消息，越来越怀疑他们不是普通人。李愿他父亲，李有财，明明不过是个农民工出身。不过用了一年的时间就成了个建材老板。他接手的建材厂原老板也是出车祸死了。后来他一路顺风顺水，潜在的竞争对手大都死于非命。”
“外人看了即便觉得奇怪，但也不会联想到这都是他所为？”叶筱筱抓住重点问道。
谷村赞赏地点点头，“没错，反而因为太过夸张，就没人会想到人都是他杀的。所以如果情况属实，即便他不是大魔王的人，也得被我们清理掉。”
“清理？不走正规程序了，比如和上次一样抓进牢里？”叶筱筱问道。
“只要涉及到非常人的罪犯，一切都由我们处置。你以后碰上了，只需要直接杀了就是。”谷村霸气地解释道，带着叶筱筱走到别墅门前。
“特勤。”谷村掏出一张证件给门卫看。
门卫有些惊恐地看着谷村，不得已放了行。
“你有没有觉得这门卫也很古怪，一般人见了特勤应该会是惊奇再是恐惧。而他却在害怕之后，眼神里充满了怨恨。”叶筱筱在谷村旁边说道。
“可能吧。”显然谷村并不想和叶筱筱废话。
“我觉得主人说得很有道理。”见叶筱筱被谷村冷在一边，丽曼安慰道。
穿过草坪的时候，叶筱筱被迎面吹来的一阵风吹得打起了哆嗦。这都五月底了，不该这么冷啊。叶筱筱想道。
“小心！”谷村忽然出声，把叶筱筱推到一边。
被突如其来地一推，叶筱筱顺势摔在了草坪上。她看到有一个黑影扑到了谷村身上。
“丽曼，给我一把武器，不要棍子！”叶筱筱并不想做一个吃瓜群众。
很快，叶筱筱手里多出了两把手枪。“这武器真帅，以后我就用它了。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十二章 富二代也不能逍遥法外！（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十三章 富二代也不能逍遥法外！（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
只见十多个黑影从不同的方向跃起，抬起拳头冲向谷村。谷村只得侧过头大喊一声，“叶筱筱，你赶紧跑！”
叶筱筱本来想在远处火力支援的，此时并不想服从谷村的命令。“如果我都跑了，你岂不是就死在这儿了！谷村这种时候就别逞强了。”叶筱筱从草坪上爬起，瞄准黑影就是两枪发射出去。
“这小姑娘倒是有情有义，不过你的对手是我，”一个小女孩的声音从叶筱筱背后响起，回头一看正是一个手持链锤的小姑娘，大概就十来岁。她的外形和她手里的武器显得格格不入。“哈哈，被我吓傻了？小姐姐，你可千万别被我抓到。我最喜欢拿漂亮姐姐的头来当我的铁球了。”
叶筱筱立马一个翻滚，躲开了横空飞来的铁球。链条落在地上，都激起了一地的尘土。
“你，又是什么东西？你和李愿是一伙的？”小姑娘力大无比，不停地朝着叶筱筱投掷铁球，叶筱筱躲避的速度越来越慢，身上也多了不少擦伤。
“李愿，他是我哥啊，我最喜欢的哥哥。我叫李露露。谁叫你们打他的坏主意，就得先过我这关！”李露露忽然跳起，足足有两人高。她挥舞着手中约莫两米长的铁链，链条顶端的铁球越转越快。李露露往前一扑，铁球眼看着就要击中叶筱筱。
谷村那边也是一场恶斗。一直缠着他的鬼影攻击力并不高，但他们胜在数量多而且生命力顽强。谷村知道这都是召唤物，想要彻底消灭他们只有杀掉召唤师。可是谷村并没有感受到召唤师的存在。
又一个黑影趁着谷村思考的间隙，一爪抓破了谷村的手臂。谷村表情没任何变化，此时他身上已经有不少小伤口了，依旧跟个没事人一样。他被数十个黑影围住，并不知道叶筱筱那边战况如何。
但听着叶筱筱时不时的呻吟，便知道叶筱筱此时落于下风。谷村忽然放弃抵抗，任凭黑影伤害着他的身体。
躲在一棵树上的李家管家很是奇怪，虽然他们对谷村和他背后的组织了解甚少。但在有限的资料里都不约而同地反馈此人很强，如果是按照大魔王那一套能力划分标准的话，至少是A级。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）
他们这李家，也不过两个A级。所以在此偷袭的管家和李露露并没有想过能杀掉谷村，不过是消耗他的实力和拖时间罢了。管家估计再有半小时李有财就回来了。
管家担心其中有诈，开始加快召唤黑影。此时以谷村为中心，周围已经围上了三层黑影。它们此时已经完全挡住了管家的视线，根本看不到谷村现在是死是活。管家把目光转向了叶筱筱。
叶筱筱在即将被铁球砸中的时候，她已经放弃了希望。她的心情很微妙，一方面她很感激谷村。不到一周的时间，却是她过得最开心的日子。她不再是那个没有存在感的宅男，她深受妹子追捧，能实现自己的价值。另一方面她也很遗憾，还没尝过女人味儿就嗝屁了。
已经准备好被铁球砸成肉酱的叶筱筱等了半天，发现自己还是好好的。她有些惊讶地睁开眼，发现阿娟正挡在她的面前，用一己之力挡住了铁球。
“阿娟！你怎么进来了，你，不是让你在外面等着吗？被谷村发现了怎么办！”叶筱筱趁机看了眼谷村那边，只看到里三层外三层的黑影，心下一凉。
阿娟的脸色一片惨白，她能接下这一击已经耗费了她太多的能量。“我在外面很担心小姐，我又偷偷溜了进来。然后刚好看到这一幕，咳！”阿娟吐了一口血到地上。
没有杀掉叶筱筱，李露露十分不开心，不过她看不到阿娟。“你这又是什么功夫，怎么凭空挡住了我的铁球。还有你怎么这么喜欢自言自语！”李露露并不打算放过叶筱筱，她抡起铁球，又准备再来一次猛烈的进攻。
“阿娟体力不行了，如果她再受伤可能就会魂飞魄散！主人，你让她赶紧回去！”丽曼见阿娟吐血之后，立刻提醒道。
叶筱筱赶紧命令阿娟离开，好在阿娟并不是愚忠，一脸担心地飘走了。
“你管我怎么挡住的！既然我能挡住第一次，那就能挡住第二次！你的力气也不多了吧，我看你刚才那一击可是耗费了你不少体力。我劝你趁谷村突出重围之前赶紧逃，不然我可是特别喜欢萝莉的哟。”叶筱筱妩媚的声音听得李露露不寒而栗。
她的确有些体力不支了，如果这一击再被叶筱筱躲掉，她可能真没力气发起攻击了。李露露瞥了一眼谷村那边，整个人都呆住了。
同样呆住的还有叶筱筱，她甚至没发觉自己的身体在不由自主地发抖。
谷村，他的双眼发红，浑身散发着炼狱的气息。他此时一把抓住一个黑影，就将其撕成两半。而每当黑影攻击他的时候，他进攻的速度个力量却越来越大。纵使身上的伤口越来越多，红色的血液不断地往下淌。谷村身边的黑影却越来越少。
躲在树上的管家召唤黑影的速度已经跟不上谷村杀掉黑影，他看着谷村的表情就像是看魔鬼一样。这人他分明看到自己的黑影将他杀得遍体鳞伤，身上不少肉都被剜去了。可是就在他以为谷村必死的时候，他又过来。
活过来的谷村仿佛变了个人一样，只知道不停地杀。而且他伤得越重，攻击性越强。
管家吹了一声口哨，这是他和李露露之前约定好的暗号。如果生命有危险的时候就吹暗号撤退！
李露露现下也管不着叶筱筱了，她只知道她如果在不逃跑只能等着被谷村杀掉。于是抡起自己的铁球，逃向了自家别墅。
可是管家的口哨声却暴露了他的位置，让谷村这般狼狈的管家在他心里已经成了头号目标。
谷村低吼一声，撕开挡在前面的黑影，往空中一跃，直接飞到了管家的面前。
没有了召唤物保护的管家和一个常人没任何区别。谷村轻轻地抓住管家的脖子，拧下了管家的头颅。
叶筱筱忍不住一阵反胃，心里想道这谷村太重口太变态了。以后可得好好听他的。发觉两人之间巨大的差距之后，叶筱筱也收起了小心思。
“丽曼，我现在和谷村的差距有多大？”叶筱筱好不容易脱离战斗，正躺在草坪里缓解心情。
“这个好难表达，要不我就借用大魔王的能力划分标准吧。大魔王作为当下最有名的一个超能力犯罪组织，在几年前制订了一套能力划分标准。这个标准其实被很多异能者认可和使用，除了你和谷村所在的部门。他们将异能者综合能力强度和能力稀有度，分为S、A、B、C、D五个等级。而到了S级别之后，又会有1到10个级别。所以很多人都说S级之后才是开始。”丽曼说了一大段术语，怕叶筱筱不懂，又在她脑海里放了一遍演说视频。
原来大魔王为了大家更好地清楚实力，还研制了一批智能铭牌。（叶筱筱：我怎么觉得出这个标准，就是为了卖这儿玩意儿。）只要将它戴在身上，就能显示出你目前的能力等级。随着你能力的增强和愈来愈熟练，能力等级也会相应提升。
“那如果打架的时候，不就直接看一眼铭牌就好？”叶筱筱反问。
“不一样的，主人。能力划分不过是一种数据，它和实战完全不同。而且它还综合了能力稀有度。有些能力非常稀有，但是攻击性不强等级依然很高。”丽曼耐心地解释。“刚才的李露露大概是C级，管家的话快到B级了。而谷村变成这样之前看起来和普通人医保，现在的话是A级。”
“那我呢？”叶筱筱问道。
“勉强D级吧？”
没有再理丽曼，叶筱筱大步跑向从树上跳下来的谷村。她的内心是有点紧张的，她担心谷村现在见谁都杀。
好在看清来人是叶筱筱之后，谷村平静了下来。“刚才把你吓到了吧。我的能力太容易失控，所以部门很少让我出任务。”
没等叶筱筱回答，谷村又说道，“我们赶紧走吧，今晚的任务失败。这李家比我们想象得还要可怕。不过可以确认的是，他们不是大魔王的人。大魔王的手下在身上都会有一个特殊的纹身。”
不等叶筱筱提问，谷村拉着叶筱筱就跑了出去。门卫只是抬头看了谷村一眼，又垂下眼睑，放了他们出去。
叶筱筱在确保谷村没大碍之后就坐车回家了。她现在非常担心阿娟有没有安全到家。
等李有财和李愿回家之后，看到管家的头颅大骂了李露露一顿。“叫你好好在家里待着，不是让你出去惹事儿的！你以为谷村那么好对付！本来他们不会发现咋们家有什么问题，被你这么一弄不就全搞砸了！”
李愿走上前去护住自家妹妹，“爸，别生气。等我妈回来又要说你了。而且，那个叶筱筱是谷村眼下的红人。我们把她抓起来，谷村肯定会来救她。”
李有财问道，“你知道那个叶筱筱在哪吗？”
李愿高深莫测道，“我知道跟着叶筱筱的那个女鬼在哪。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十三章 富二代也不能逍遥法外！（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十四章 富二代也不能逍遥法外！（4）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“阿娟，好些了吗？那个，你们女鬼，都是怎么疗伤的？”叶筱筱不忍心看到阿娟一脸惨白的痛苦样儿，何况她还是为了自己受伤的。叶筱筱轻轻捧着阿娟憔悴的脸问道。
阿娟艰难地挤出一个笑容，“小姐不要担心，只要我没被轮回，我就还在。咳咳，只需要休息一段时日就行。就是这段时间不能帮到小姐了。”阿娟停下来咳了一会儿，又接着说道，“小姐，那李家很危险，小姐千万要当心！”
叶筱筱点点头，如果阿娟是个人她还能带她去医院。可惜阿娟是个女鬼，除了安慰叶筱筱也没什么能做的了。
叶筱筱躺在床上，找了些绷带和急救药，照着网上找的教学视频包扎伤口。“嘶，酒精碰到伤口真是痛！实在难以想象刮骨疗伤是怎么忍得下来的。”
丽曼此时正在搜集李家的资料，忽然出声道，“主人！我发现这李家好生神秘，就是很多异能者都不清楚他们的存在。如果不是因为今天这事儿，连他们一家有超能力的事儿都不会被曝光。”
叶筱筱听了之后也有些奇怪，通过这几日的科普和学习，她倒是知道大多数先天的异能者都互相认识。而后天的基本就都是大魔王的人了。这种横空出世的异能者一家，太过蹊跷。如果自己身边也有个人问问就好了。
谷村？叶筱筱摇摇头把他给排除了，她总觉得谷村藏了太多秘密。没有别的选择的叶筱筱只得拨通了豆丁的电话。
“豆丁睡没呢？”叶筱筱一边揉着两个大馒头，一边惬意地问道。
豆丁此时正在和他大哥竹竿秉烛夜谈，被来电显示寂寞女吓了一跳。叶筱筱这么晚了怎么会给自己打电话，不会真是寂寞难耐了吧。
“筱筱？我是豆丁啊，这么早怎么会睡呢，周六我刚看了食戟之灵准备吃点夜宵！”豆丁推开竹竿，走到窗户前说道。
叶筱筱感同身受，食戟之灵的更新时间简直毁人类！“你明天不是说要请我吃饭吗？”
“对啊，大忙人有空吗？”
“唉，本来是有空的。但我现在的处境很危险，我怕你请我吃饭会牵连到你。
豆丁总算没有在窗户前走来走去了，“什么？你会有什么危险，不会又是因为那个谷村吧？我说，谷村虽然长得不错，但比他帅的男人大有人在。何况你长得这么漂亮！”
竹竿叹了一口气，这孩子长大了就想开枝散叶了。
叶筱筱很惊讶豆丁的老回路，怎么可能会喜欢上谷村，那个魔鬼一般的男人。而且，她的内心里中意的还是各种软萌的妹子，易推倒的妹子，能百合的妹子！
“不是因为他。你知道李家吗？就是本市很有名的那个建材商人李有财。”叶筱筱问道。
豆丁心里懊恼，想不到叶筱筱对谷村这么神情，任何事都要自己抗下。“李有财？”他回头看了眼竹竿，竹竿摇摇头表示不清楚。“我没听过这个人，他怎么了？”
果然，叶筱筱继续说道，“他是个异能者，应该说他一家都是。这种既不属于你们大魔王，又不是众人熟知的先天异能者，现在很少了吧。”
“一家都是！怎么厉害，如果有这种人的存在，大魔王肯定会想办法把他收入旗下的。我去帮你问问我师傅。”
两人寒暄几句之后挂断了电话，豆丁告诉叶筱筱他明天来陪她。叶筱筱想了想，从现实出发，有个豆丁自己会安全许多。
挂完电话，叶筱筱才看到自己手机里躺着一条未读短信。
“明天我会派部门的人去你家看着，你就好好待在家里别出去。”
看不出来谷村也会关心人，犹豫片刻叶筱筱还是没删掉短信。她现在困得要死，感觉今天忙碌了一天，整个人都快要散架了一般。
“如果这个时候能抱着个漂亮妹子睡觉就好了。”叶筱筱在床上迷迷糊糊地说道。
谷村还在办公室里加班，他对外的身份目前是一名外派在本市的特勤，执行特殊任务。除了偶尔帮帮警局以外，他本身是很闲的。
“谷哥，你确定明天那帮李家人会去叶筱筱那里。”一个胖胖的警察问道。
谷村摇了摇头，“李家人一直不愿曝光他们的身份肯定有阴谋，而我和叶筱筱却让他们的身份浮出水面。李有财肯定咽不下这口气，他忌惮我背后的势力，不会来找我。而和我关系并不明朗的叶筱筱自然就成了出气筒。或者，他们想拿叶筱筱当诱饵。无论哪种结果，他们的首要目标都是要抓到叶筱筱。”
胖警察点点头，提醒谷村早点休息之后就离开了。谷村靠在椅背上，抽了一口烟。“好久没露出这个模样了，不知道有没有把她给吓着。”
第二日，依旧是个艳阳高照的好天气。可是叶筱筱的心情却是极度的阴沉，她刚打开电视就看到一出自杀案的报道。
“本市昨晚夜里，在江里打捞到一具女尸。女尸应该是刚死没多久，尸体还没被泡涨。经法医检查，死者生前并没有任何打斗的痕迹，确认是自杀。而死者的身份也已经确定，是本市著名建材商人，慈善家李有财之子李愿的妻子。”
“李愿先生，请问您知道自己妻子为何会自杀吗？你们在今日中午好像被人目击道曾发生争吵。”记着跑到李家，对着哭得两眼红肿的李愿问道。
李愿哽咽着答道，“我，我对不起她。我今天不该和她吵架的，我早就知道她会间歇性地心情不好，我还没体谅她。她会自杀肯定是因为我，晓薇啊，是我的错！你们，你们把我抓起来吧！”李愿一边说着，竟在镜头前跪了下去。
叶筱筱把电视机关了，吐槽道。装，继续装！看不出来你演技竟然这么好，还说什么间歇性心情不好，这不是拐弯抹角地说人家精神有问题吗？刚死了一个小圆圈，这李晓薇也死了。我看和你有过关系的女人都死了吧！
叶筱筱猛地一惊，李愿的资料里从来没有过任何感情经历。别人都会以为他是一直和李晓薇在一起，难不成他真的把别的女人都给杀了？
丽曼见叶筱筱越想越可怕，“主人别乱想了，就算他真这样我们也没证据指责他啊！还不如好好待在家里，也不知道谷村安排的人到没有。这个李愿今天应该被媒体缠住，没空来搭理我们了。”
“但愿吧，心机如此重的人我才不想和他交手呢！”叶筱筱走到窗前，仔细扫视了一番就看到有四五个人正在偷偷地观察着她。这些人应该都是谷村的人手了，也不知道是普通人还是异能者。
“叶筱筱，赶紧开门！小爷在门口了！”豆丁的声音听起来元气满满，真是个乐观开朗的好少年。
只穿了一件连体花边睡衣的叶筱筱走下楼，帮豆丁打开了门。
豆丁看到披着头发，穿着睡衣，虽然略显凌乱但却有种别样风情的叶筱筱，脸有些发烫。“那个，你平时，在家里，都是，都是这个打扮？”
叶筱筱点点头，“对啊，有什么不妥的吗？难不成你让我待家里还要打扮得体，穿一身正装？”
豆丁摇摇头，“额，我就随便问问，没别的意思。对了，你家那个女鬼呢？”豆丁看了客厅一圈，并没有发现阿娟的存在。
“阿娟昨天因为我受了伤，现在去我在三楼的客房里休息了。住在一楼的话，我也好时不时去看看她。”叶筱筱想到昨天的情景，就特别感激阿娟。如果没有她，叶筱筱此时估计已经被追悼成了烈士。
“哦，对了，我昨天问了我师傅关于这李家的事。我师傅也不是很了解，但他说李有财以前找过他老人家算命。当时我师傅看了他的手相，就觉得这人命里很奇怪。明明早该来的大劫难迟迟没来，而且注定一生孤独的他后来又找到了一个老婆。李有财结婚之后又来找我师傅，此时他的命相只能用大富大贵来形容了。我师傅说，也许李有财的老婆会是个突破口。不过他还说，我俩是对立面的，叫我帮了你这次之后就不要和你联系了。”
叶筱筱想想也是，她的任务是歼灭大魔王。那她以后无论如何都要和豆丁打上一架，还不如两人没啥关系最好。
豆丁上楼之后就轻车熟路地打开了电视，无聊地刷起了新闻。叶筱筱就坐在他旁边，讲她昨晚的遭遇，顺便把李愿给骂了一顿。
豆丁听了叶筱筱的分析，也觉得李愿这人冷血无情，四处沾花惹草不说，还把人给毁尸灭迹，这种人就应该浸猪笼！
“你们就这么想我死？”这个声音叶筱筱觉得很是熟悉，回头一看，李愿竟然就站在他们身后。他到底是何时闯进客厅的！谷村的人知不知道李愿来了？
见叶筱筱一脸焦急，李愿心情很是不错。“你是在担心谷村的人？他们已经被我杀啦，你放心。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十四章 富二代也不能逍遥法外！（4））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十五章 富二代也不能逍遥法外！（5）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
李愿似乎并不着急，他找了张椅子坐了下来。“没错，我一开始还以为谷村的手下都会异能。结果，不过是几个特种兵。说实话，杀他们这类普通人我都觉得好无趣。还是我们这类异能者之间的战斗，比较好玩儿。”
豆丁似乎发觉了叶筱筱的紧张不安，他挡在叶筱筱前面，低声说道，“你别怕，还有我在呢！我好歹是个C级的异能者。”
丽曼犹豫了片刻，终于鼓足勇气说道，“主人，这个李愿是A级。我们这次恐怕凶多吉少了。不过主人你也不用太过担心，你还记得我和你说话你每天能召唤一次人形兵器使吗？到迫不得已的时候，我可以帮你打开能力限制，让你能召唤一个人形兵器为你而战。现下的唯一人选就是召唤我自己了！”
“丽曼，说实话我都快把你和系统划上等号，快忘了你实际上是兵器使的身份。”叶筱筱其实是有点犹豫的，在她看来丽曼肯定和其他兵器使有些许不同。
丽曼叹了口气，“主人，你就算不用我，你认为我们能逃出这里吗？你不要想太多了，把我召唤出来是目前唯一可能翻盘的法子了。”
不得不承认，叶筱筱被说服了。不过她还是坚持道，“不到万不得已，都不要用这招。这招对你对我而言，伤害都会很大吧。”
李愿听到豆丁的话，都快笑弯了腰。“哎哟哟，真是笑死我了。C级？真是好吓人，我这个A级异能者都要笑尿了。”李愿忽然瞬移到豆丁身边，拍了拍他的左脸。“小伙子，你知道我俩之间的差距有多大吗？你还想学别人英雄救美，首先得看看你自己有没有这个能力！”
豆丁惊出了一身冷汗，他感受到的是一种深深的无力感，这种来自于实力巨大差距的无力感。
“那你在杀叶筱筱之前也得从我的尸体上跨过去！”豆丁表示他不能输了气势！
叶筱筱看着豆丁的眼神十分复杂，一个本该是对立面的人此时竟然愿意为了她牺牲自己的性命。这让她以后怎么愉快地放下心理障碍杀他啊！
李愿笑得弯下了腰，“哎哟，你们中二少年就是爱脑补。
叶筱筱的确很想知道这个，不过他原本以为李愿不会把这种秘密告诉她。
“你那个女鬼阿娟啊，第一次偷听我说话的时候我就发现了。不过我那时只是觉得挺新奇，以为你和我的能力差不多呢！”李愿忽然露出一脸的惋惜，夸张地拿出一张粉色的手帕擦了擦眼角。
“哎，你看，我这人又说多了。”李愿突然出招，掐住了叶筱筱的脖子。“叶小姐，今天委屈你了。”叶筱筱被李愿控制着异常难受，她在犹豫要不要召唤出丽曼。
豆丁却毫不犹豫地冲了上来，他的身体发现了明显的变化，变得和岩石一般坚硬。
“石化？这么普通的能力，还要在这丢人现眼，真是搞不懂你们年轻人。”李愿一只手抓着叶筱筱，另一只手轻描淡写地接住了豆丁石化的拳头。“力气真小，就这点能耐你连我的超能力都逼不出来。”
“丽曼，这个李愿的能力到底是什么？难道是瞬移？”叶筱筱发觉豆丁和李愿的差距实在是太大，他每一次出拳都被李愿的手掌轻轻挡下，根本没法伤着李愿。
“主人。我现在也看不出来。到目前为止，李愿都没有使用过他的超能力，纯粹在用强悍的身体本能在对付我们。主人，恐怕你得准备召唤我了。”丽曼见豆丁已经节节败退，准备告诉叶筱筱怎么召唤她。“你到时候只需要通过系统和我心意相通，然后努力让你身体的兵器具化就能让我现形。召唤我出来之前，我先帮你召唤一把武器吧。”
丽曼记得叶筱筱曾说过她喜欢用双枪。
李愿自然也察觉到叶筱筱手里莫名多了两把手枪，“这倒是奇了，你从哪里掏出这玩意儿的？你的能力难道是意念实体化？”李愿忽然放开抓住叶筱筱的手，双手合十，嘴里不知道在念叨着什么鸟语。
豆丁还没认输，他的拳头已经血肉模糊，甚至能看到皮肉下边的经脉了。他再一次让拳头石化，用力朝着李愿的脸上砸去。
“为我而战吧，我的女士。”李愿的眼神里闪过一丝阴险和得意。
出现在豆丁面前的竟然是阿娟。
这样的阿娟连叶筱筱都没有见过。她披头散发，双目里还不停地涌出血泪，浑身都散发着一股“我是恶鬼”的气息。
“你，你把阿娟怎么了！”叶筱筱觉得，她根本无法对阿娟下手，这召唤丽曼还得缓一缓才行。
“阿娟，就是她的名字吧。我的能力就是唤灵啊。我当时就在她身上作了手脚，所以才能通过她找到你，也才能控制她。”李愿并不想再多说，眼神一凛，“帮我把那个石头男给杀了。”
丽曼这时说道，“主人，赶紧召唤我吧。难道你想眼睁睁地看着豆丁在你面前死掉。”
叶筱筱颓然地坐在地上，她看到豆丁被阿娟抓起，又狠狠地摔在地上。只要被阿娟的利爪碰到，豆丁的身上就会冒起一阵难闻的黑烟，丽曼告诉她那是尸毒。
李愿走到叶筱筱的面前，居高临下地俯视道，“不打算用你的抢射我吗？小美人儿。还是说，你怕你伤到了阿娟。不过就是个死去的野鬼，你竟然还心疼起来了。”李愿见豆丁已经晕死了过去，命令阿娟道。“叶筱筱很心疼你呢，那你就在她面前表演一番自残吧。”
阿娟此时早就失去了意识，只剩下绝对的服从。她抬起双手，然后慢慢地举到双眼前，突然用力地用手指插了进去。“我擦！”叶筱筱看着就觉得疼。
李愿似乎越看越开心，“你知道我为什么杀人吗？我不过是把那些女人的鬼魂制成我的奴隶罢了。如果不是你留着还有用，多么想把你也杀了。”
“变态！丽曼，上吧！”叶筱筱已经被眼前这个男人给激怒了，她的脑子一片空白，她想要做的就是杀掉他。
突然，一个留着短发刘海，还用眼罩遮住了右眼的妹子出现在叶筱筱面前。她穿了一身日本和服，左手提着一把太刀，随意地插在地上。浑身上下都散发着英气和活力。
“太刀丽曼，请多多赐教！”叶筱筱竟然被丽曼这句中二的台词给燃到了，她有着捂脸的冲动。
“嘿嘿，我就知道你这姑娘不简单。原来还留了一手秘密武器。你的能力到底是什么呢，我真是好奇！算了，把你击败再征服你，我就什么都知道了！”李愿往后退了一步，他自知自己硬拼不过眼前的女人。他本来就属于召唤师，自然是用他召唤的鬼魂作战。
“苏醒吧，我的女士们。”丽曼根本不会放过任何机会，她趁着李愿在唤灵的时候一刀劈了过去。太刀看起来其貌不扬，刀身上却有着一串神秘的符文在流动。
李愿竟然为了念完咒语，硬生生地用身子挡下了这一刀。就算是自己的右手被砍了下来，也没有眨眼。“你们，你们都得死在这里！”
小圆圈和李晓薇的鬼魂都已经被召唤了出来。她们都是一副恶鬼的模样，围住了丽曼。阿娟也停下了手上的动作，站到了丽曼的背后。
“真是看得起我，你们都一起上吧。”几个女鬼立刻出手，飞快地冲向丽曼。丽曼却往上一跳，直接站到了客厅的吊灯上。“主人，你找机会用抢把李愿给杀了！他现在受了伤，肉体和普通人没区别！”
得了提醒的叶筱筱开始瞄准李愿，可是这几个女鬼完全把她的视线给遮住了。只好慢慢地向前挪。
几个女鬼扑了个空，嘴里发出吚吚哑哑的低吼。她们想要跳起，丽曼却一刀砍下吊灯，砸在了她们头上。“就是现在！”
李愿发现挡在他面前的女鬼们都被吊灯给压着，心下不好。叶筱筱的两发子弹却已经从他的额头上穿过。
“我……”李愿还没有说完，就扑通一声倒在了地上。
丽曼松了口气，她挥舞着手上的太刀，把小圆圈和李晓薇的头颅给砍了下来。“你们去投胎吧。”
剩下一个阿娟，她痛苦地看着丽曼。“我不会杀了你的，不然主人绝不会放了我。”
“丽曼，我们这是，赢了？”叶筱筱实在想不出，一盏水晶吊灯竟然会立了奇功。
“李愿太轻敌了。”丽曼发现她自己的身形越来越虚弱，知道叶筱筱已经快撑不住了。她慢慢地走到叶筱筱旁边，抱住了叶筱筱。
叶筱筱嘴里喃喃地说着，“赢了，我终于赢了。”便昏睡了过去。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十五章 富二代也不能逍遥法外！（5））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十六章 会放电的蛋蛋
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
风头倒是全被丽曼那姑娘给抢过去了。不过现在回想起来，丽曼那妞虽然平时蠢了点嘴臭了点，人倒是挺好看。背着太刀的样子可以勉强用帅气来形容。最重要的是那一头短发很犯规啊！还是蓝色的短发！
“还好长得不像雷姆，倒有点像狂三。”叶筱筱从医院里醒来之后，说的第一句话。
守在病床前的眼镜医生和护士妹妹一脸卧槽，按照套路你不应该是惊呼这里是哪？我怎么了？再不济也得问一句这是哪一年啊！
所以叶筱筱看到白衣天使脸上写满失望的时候，内心是沮丧的。难不成他们是希望我醒不过来的，我做个老师没那么多人恨吧。还是说，他们知道了自己的身份，原来这社会对变身人这般仇视！
“主人，你脑洞不要太大了。他们只是被你的开场白给吓到了。”丽曼比叶筱筱早醒了一天，那天的战斗虽然没留下后遗症，但对系统还是造成了高负荷的运转。
“哎，丽曼你也醒了？话说，那天是我最后一枪解决了李愿？感觉赢得好轻松，让我一点都没有爽到。”叶筱筱颇为遗憾地说道，她本来想着自己能华丽地躲开凶灵，然后一个大跳闪现到李愿面前。拿起双枪，一把抵住他的头，一把抵在他的胸口。“抱歉，你死到临头了！”
然后李愿冷战地说道，“呵呵，我输给你不过是运气！你等着，我父亲会来报仇的！”
最后叶筱筱霸气地开枪，把李愿击毙。最后对着枪口吹一口气，“运气也是实力，胜者为王。无论什么敌人，我来一个杀一个！”
而且最好这一幕都被刚醒过来的豆丁给看到，他一脸震惊地看着叶筱筱。浑身上下都还打着哆嗦，口齿不清地说道，“叶筱筱，不，筱筱姐，你果然是扮猪吃老虎的。我就知道你不可能只是谷村的玩具，你简直就是我心中的战斗女神！”
唉，一想到这些叶筱筱就止不住地开怀大笑，活像个疯子！
医生和护士面面相觑，这病人醒来之后就陷入沉思，然后自顾自地大笑了起来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]他们转而把目光看向了谷村。“谷警官，你这个搭档恐怕是伤着了脑袋。你们做人民警察的，的确很危险啊！”
叶筱筱并不知道，她的无心之举竟然帮警察团队增添了不少印象分。
谷村摇摇头叹口气，“让你们看笑话了。”说着他就走向叶筱筱，然后做了个让医生和护士一致认为警察都是那啥的动作：谷村用手指有力地在叶筱筱弹了一下。“我这搭档没别的毛病，就是有点中二。她现在估计正沉浸在自己天下无敌的幻想里。”
被打醒的叶筱筱准备发火，看到白衣天使们之后，忙堆起了笑容。“哈哈，我这是睡了多久了啊？”
护士妹妹咧嘴一笑，总算是和我开始互动了，不然我连一句台词都没有。“叶小姐，你是周日送到医院来的，一共昏迷了三天，今天刚好是周三了。”
周三了，想不到自己这一睡会睡这么久，看来强行召唤出兵器使代价的确挺大的。咦，这护士倒是长得有些可爱，胸前的玉兔虽然没叶筱筱自己的大，但也不小了。
猥琐的表情是只会出现在丑逼脸上的，在护士看来，叶筱筱正一脸温柔满眼喜爱的眼神盯着自己。她竟然被盯得有些喘不过气，脸红得低下了头。
在一旁站了许久的医生开腔了，“叶小姐你现在醒来之后我们还会对你观察几天。如果确定无碍了，你就可以重新投身于和歹徒作斗争去了！”医生已经把叶筱筱认定成了一个热爱工作的女警察。
叶筱筱被他突如其来的热血给懵逼了，只得点点头，其实心想，如果能再休息几天就好了。这种既能拿工资又不用上班的感觉真好！她转过头悄悄地问谷村，“学校那边你搞定了？”
医生和护士见两人准备说话，特别识趣地退了出去。
谷村咳了一下，“你放心，我跟学校说了你是见义勇为受伤的。你回去估计还会被当众表扬呢。”谷村顿了顿，走到病床前坐下，削起了苹果。
“不过，你给我好好讲讲那天你和李愿之间发生了什么。我的人都死了，你晕了，豆丁经脉全断成了个废人，李愿更是直接死在了你那。你反正是在整个异能圈都火了。大魔王已经准备向你抛橄榄枝了。”
苹果皮竟然没断地全部削了下来，有水平。叶筱筱回过神说道，“大魔王给我开多少工资，福利好么？”见谷村眼神里露出杀气，叶筱筱哂笑，“开个玩笑。李愿是被我杀的，借用了你们给我的兵器系统。你也看见了，我同样付出了不小的代价。豆丁他，真成废人了？”
把削好的苹果切成一块块的，用刀叉起一个喂进叶筱筱的嘴里。谷村对叶筱筱的脸红视而不见，“你具体怎么杀的，我也不想知道。系统是你自己的底牌，别告诉别人，特别是目前觊觎你的人很多。豆丁的话，能捡回一条命已经是万幸了。”
“不过唯一的好处就是，大魔王那边也向李家下达了通缉令。在你昏迷的这几天里，李家已经被那群暴徒给踏平。李家的阴谋也已经曝光，他们别墅的地下室里帮了一大堆处女的尸体。”
“他们想用这些尸体来召唤远古凶兽。阴谋败露的李有财和他妻子逃跑了，其他的人都被杀了。”
听完全程的叶筱筱满脸的精彩，如果这一切都是她做的那得多威风。也不知道上古凶兽又是个什么鬼，待会儿问问丽曼。“那个小萝莉也被杀了？”
谷村点点头，不想再多说什么。“反正，这次任务也算是圆满完成了。而且你在其中出了不少力，部门那边也决定对你褒奖。”
听到有奖励，叶筱筱脸都笑开了花。“是不是什么杀人于无形的超级武器？”
谷村仿佛在看一个****，“如果有这种，我们就不需要你了。我们觉得你一个人太寂寞了，决定给你一个宠物。”
随着谷村从背包里掏出一颗蛋递给叶筱筱，叶筱筱的脸上别提多精彩了。“我以为是只狗或者猫什么的，为何还是个蛋？难不成还需要我自己孵化？”叶筱筱还是把蛋给接了过来。
当她的双手碰到蛋壳的时候，忽然一阵电流从里边传了过来。她差点忍不住把蛋给扔了。“啥玩意儿，怎么还带电。”
“这不是普通的宠物。世界上除了人类拥有异能以外，其实动物也有。于是这类拥有异能的动物被我们培养成了宠物，称为灵宠。不过灵宠不像人类，可以后天生产超能力者。它们的异能都是天生的。你那个蛋具体是什么，只有你孵出来以后才知道。”
叶筱筱已经忍不住脑补她裹着被子，屁股下面塞了一个蛋的模样。最重要的是，那个蛋还会放电！
“丽曼，你能看出来这是个什么宠物？皮卡丘还是雷鸟？”叶筱筱在心里问道。
丽曼用系统瞅了半天也没看出来。“主人，我也不知道。不过灵宠是个好东西，系统刚告诉我一般灵宠的初始能力都是B级以上。”
“B级以上，这么好！对了，我现在等级有没有上升？”叶筱筱急切地问道，她现在已经深刻认识到高等级的重要性。天天都能召唤丽曼出来的话，还是蛮爽的，太刀美少女，go！
“我正准备和你说这件事儿呢，主人。你等级虽然还是D级，但是能力比刚开始提高了不少。你在系统里能用的武器也更多更强了！你之前使用的双枪就是普通手枪，现在的话子弹还会附带麻痹效果！”丽曼兴高采烈地说道，叶筱筱越强她越来开心。
“听起来的确挺棒的，也不枉费李愿千里迢迢跑过来送经验。”叶筱筱看到谷村已经离开了，她伸了个懒腰。“这几天我那些学生们有没有来看过我啊？”
在叶筱筱的想象里，她的学生应该是都来了的。他们听到自己爱戴的叶老师进了医院，一定担心得不行。班长路小琪一定组织了全班同学，每人买了水果鲜花来医院看望她。
由于他们人太多，只好排着队一个个进来瞻仰她的，恩，身体。
旁人看到都惊讶地问道，他们看望的是某个高层干部？学生们都异口同声地回答，“这是我们最喜欢的老师，叶老师。”
“唉，你说这些孩子真是实诚。其实派一个代表过来不就好了，非得闹出个大新闻！”叶筱筱虽然语气惋惜，表情还是很开心的。
“主人，你好像又开始yy了。”丽曼发觉二次元主角脑洞都是一样的清奇。“其实，你的学生都没来看望你，这几天是期末考试。”
“啊，我就说嘛，因为期末考试，才不是因为大家不爱我呢！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十六章 会放电的蛋蛋）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十七章 寂寞的小护士
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
这是一个长相温顺的女子。眉眼自然地往下垂，给人一种似乎受了委屈的样子。如果是男人见了她这样，一定心疼得要命。
很不幸得，叶筱筱就是个男人。她对于这种模样的女人很是没有抵抗力，很想去呵护她。
“你是叶筱筱吧。之前医生和我说，你长得可美了，我还有点不相信，这年头打了玻尿酸的美女太多了。现在一见到你，我就觉得那些网红可真是丑死了。”小护士笑着说道，她是来帮叶筱筱打点滴的。
叶筱筱很自然得把手给伸了出去，“我基本没任何过敏的。”她对小护士的性格还是有一些诧异的，竟然比想象中更活泼开朗。
小护士并不清楚叶筱筱如何看她。她熟练地用橡皮筋绑住叶筱筱的手腕，用酒精擦拭着叶筱筱的手背。“每个人都喜欢这样说，不过都得试一试才知道。”说着便把针刺进了肉里。
叶筱筱倒是不觉得痛，这种程度的疼痛对她来说和挠痒痒差不多。
“看来你是很不相信你的病人了。”叶筱筱停下来看着手上的针眼，和小护士聊天道。
小护士现在也没事干，便和叶筱筱聊了起来。“没办法，做我们这行的。稍微你有一点不谨慎，那就是会耽误一条人命。”
“这倒是没错，我以前看一些新闻里对你们很多报道我都是不信的。怎么说呢，人大多会去相信那些他们愿意相信的。医生的天职是救人，我也一如既往地相信着。”
小护士噗嗤笑了，“没想到你不是愤青，我见过好多你这个年纪的青年，都特别愤世嫉俗。在他们眼里，我们救人都是为了赚钱。人救活了是因为我们收了钱，人死了是因为我们没用心。”
听出来小护士的声音越来越低沉，叶筱筱安慰道，“这有什么的，我也经常被人误解啊。我其实好多时候都想对着那些人问一句为什么。”
“你是警察对吧。我觉得女警察真的好少，肯定很多人会觉得你是走后门进去的。”小护士感同身受地说道，她意外地发现和叶筱筱很有共同语言。
叶筱筱心里却不禁想到，你这倒是猜对了，我还真是走后门进去的。txt小说下载80txt.com可是这话不能这么说，“当然了，你看过疯狂动物城吧，或许我就同那只兔子一样。”
“唉，我跟你聊着天就差点忘了皮试这事儿了。来把手伸过来看看。”小护士接过叶筱筱的手，“果然没骗我，对青霉素不过敏。”
叶筱筱犹豫片刻，从床上半坐起来。“你是不是曾经因为过敏遇到过什么事，我就是随便问问，别往心里去。”
“你们警察果然善于察言观色。我那是还是个小护士，刚从卫校毕业，啥都不懂。”小护士轻松地找到血管，把针头插了进去。
“那是来的是一个小孩儿和他妈妈。那是个长得特别漂亮的小男孩，他说话也特别甜，一直拿着我叫姐姐。”似乎想到了许久前的事，小护士的眼神迷离。
“不过我后来从我跟的医生那打听到，这小孩儿得的是一种怪病，基本是属于判了死刑的。”小护士整理了一会儿情绪，才接着说下去。
“那个时候基本每天都会给他做一个小手术，点滴已经属于是最轻松的了。不过小男孩他很坚强，从来不哭，也不抱怨。他每天会缠着我给他讲故事。他母亲辞了工作，就天天在医院里守着他。”
“我是农村来的，哪里会讲故事。就专门去买了本童话书，然后念给他听。他妈妈有时候会一起听，有时候还笑着和我们分享她年轻的事。”
“小男孩在医院里待了多久我都不记得了，但我记得那是个冬天。我因为家里边出了事，请了假回家。在火车上的时候，我的心跳个不停，眉毛也跟着跳，我就觉得特别不吉利。”
“我回医院之后，我发现小男孩不见了。我自然不会蠢到以为他出院了。我找到主治医师，问了他，那孩子走了？医师便把来龙去脉告诉了我。原来我走了之后换了个新的护士，新护士问小男孩有没有过敏的。他和他母亲都说没有，我却是知道他过敏的。”小护士忽然说不下去了。
“我知道他是想死了。你说，人有时候真可笑，想长生的活不久，活着的求死不能。”
叶筱筱忽然在心里问道，“丽曼，有法子召唤那小男孩的灵魂吗？”
丽曼立马摇头，“主人，我们是不能的。就算可以，我也不会建议你这样做。能被召唤的灵魂都是没能投胎的鬼魂。这些鬼大多是有着极深的怨恨，很多人贸然召唤出来只能引来杀身之祸。李愿那人是因为天生的能力，才能肆无忌惮地控制鬼魂。”
叶筱筱有一些失望，但立马想到那个小男孩肯定已经投胎转世了。“这也不怪你啊，可能死了比活着更轻松吧。不过在我看来，只有活着才能证明自己。”
小护士笑着说道，“谢谢你听了我这么多废话，就是这些事一直哽在心里。现在和你说了之后，倒是舒服多了。”小护士又帮叶筱筱整理了一下被子，才退出了房间。
“对了，那个，留个微信吧。”叶筱筱正准备闭目养神，没想到小护士又退了回来。
真没看出来，我这一变御姐，撩妹能力简直max。叶筱筱不禁笑着想到。“没问题啊，以后我们还可以没事出来约个饭。”
小护士嘿嘿地傻笑，“叶大美女，你如果是个男的，我一定就爱上你了。”
房门再一次被关上，徒留下一个在风中凌乱的叶筱筱。
“丽曼，丽曼，我是不是被表白了？”叶筱筱说这话的时候，心还是很忐忑的。如果你也是个魔法师。一定能特别理解叶筱筱此时的感受。
丽曼其实很想安慰一下叶筱筱的。“应该算是吧，不过人家也说了，性别是个障碍啊。”
“你懂个屁！性别算什么，物种都不是障碍了。你难道之前没看过一只老虎爱上了一只羊的故事吗？”叶筱筱不服，她现在满脑子已经是自己和小护士之间的限制级画面了。
比如，雪白的床单上，两个女人。一个长得温柔，一个美得妖艳。
一个穿着护士服，小脸蛋涨得通红。低声叫道，“老师，教导我吧。”
天呐，叶筱筱她都在想些什么。不过如果真能这样她觉得这辈子也算是值了。
“主人，我觉得你还是先从脑洞里解脱吧。我看到你手机又有电话打过来了，而且来电人是豆丁。”丽曼实在没办法把叶筱筱从yy里叫醒。
“豆丁？他不是，不是废了？”叶筱筱庆幸手机在右手旁，不然左手还吊着点滴。
“我是叶筱筱，豆丁吗？你恢复得怎么样了？我跟你说，你不要太担心，天无绝人之路。你那个老狐狸师傅肯定有办法的。”叶筱筱热切地安慰道。
那边电话大概是停顿了几秒，叶筱筱猜测是信号不好，还特意摇了摇手机。
“我就是你说的老狐狸。”老狐狸师傅听到叶筱筱那边沉默了，心里才舒坦一些。“豆丁这孩子就是太老实了，说实话他就不适合当反派。他这次出事虽然说和你脱不了干系，但这是他自己的选择。我不是来打电话让你补偿的，我想让豆丁他跟着你们。”
叶筱筱很惊讶，她完全没料到会出现神展开。豆丁要加入他们，不知为何她有种直觉，谷村一定会答应。而且谷村肯定会满不在乎地点头，然后说一句，“我知道了，就跟着我吧。”
“但是，豆丁他不是，那个了吗？你应该也知道，我们这行工作挺危险的。”
“这你不用担心，等豆丁到你们那的时候，肯定会是个异能者的。”老狐狸说完之后就挂断了电话。
叶筱筱想不通了，这些人怎么这么没素质，每次我还没说话就挂电话。“这老头我看是八成烧坏脑袋了。他难道不知道豆丁以后就是他敌人了？”
丽曼没说话，她其实也没想明白老狐狸的做法。
“算了，懒得管了，也省的以后我和豆丁兵戎相见。就是不知道这老头要怎么救豆丁，豆丁不是说全身经脉都毁了？”
“应该是某种秘术吧，主人你又不是不知道那老头是天生的异能者。”
“嗯，哎哟，那个小护士申请加我好友了。我得和她聊天去了，这才是正道。”叶筱筱跟丽曼说道。
“小护士？”
“叶筱筱吗？你叫我悠悠就好。”
“悠悠，你现在是下班了？”
“唉，如果下班了就好啦。我还在值班呢，明早七点才能下班。”
“这么可怜，那我就陪你聊聊天吧，不然你一个人闷得慌。”
“好呀，那你和我讲讲你的工作呗！”
“我的工作啊，就是出了什么事然后就去擦屁股呗，也为什么可讲的。”
“不会吧，你肯定在骗我！是不是有什么机密不能讲，我可是听别人说你是特警呢！”
“是吗？我记得谷村没和别人说过啊。”
“那个，谷村警官估计是说漏嘴了。”
“你又是怎么知道谷村是警长的？小妹妹，你到底是谁？”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十七章 寂寞的小护士）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十八章 放开我的学生（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱其实一开始并没有怀疑小护士，因为她那张脸实在是太容易让人有好感了。都忍不住欺负她，怎么会怀疑她呢？
只不过小护士的话实在太多，而且还时不时地打听一下她的工作内容，最重要的是哪有一个护士这么多时间陪病人扯淡，很忙的好吗！叶筱筱自然就联想到了悬疑番里边的那些反派。然后用谷村一试，果然就让她露馅了。本来小护士还可以用谷村送她来医院的时候登记过名字来搪塞，但已经被叶筱筱扰乱了心智的她已经不外乎了。
“难怪他们都让我别小瞧你，叶筱筱。既然事情已经暴露了，那你就好好给个答案吧。我是大魔王的人，来这里就想问问你有没有想投奔我们的意愿。”
“要拉我入伙直接问就好了，何必刚才那般拐弯抹角呢。我这人最看不惯你们这种背地里使坏的小人，这大魔王我是绝不可能加入的！”叶筱筱气愤地敲打着手机屏幕。
“哦，脾气挺大。你这是心意已决了？既然这样，那以后你被我们虐杀的时候，可千万别后悔了！”
“变态！死变态，虐杀这种违背国际人道组织的行为你们也做的出来，还好我做了明智的决定！”
对不起，对方已经删除您好友，消息无法送到。添加好友，请点击……
卧槽，一言不合就删好友。明明还有好多话想骂的，叶筱筱不开心地想道。
丽曼好心安慰道，“主人消消气，我们何必和大魔王那群人计较呢，他们都是疯子，下三滥，亡命之徒。如果被他们惹火了，说不定是中了他们的攻心计。”
“丽曼你这话说得很有道理，世界这么美妙我却如此暴躁，这样不好，不好。”叶筱筱脱口而出就是一句台词。
夜深，叶筱筱躺在病床上，若有所思地盯着天花板。四周白茫茫的一片，倒是挺适合冥想。
第二日，叶筱筱还在睡懒觉就被咚咚咚的敲门声给吵醒了。
“谁呀，不是今天不用打点滴，我只需要好好休息就好了？”叶筱筱十分生气，扰人清梦是非常卑劣的行为。[txt全集下载wWw.80txt.coM]
“叶老师还没起来吗？我是路小琪，还有林悦我们代表咋们班来看您！”路小琪的声音里透着一丝后悔，她非常不想让自己在叶老师的心目中有黑点。
叶筱筱赶紧从床上坐起，慌里慌张地找到一面小镜子。“还好头发不是很乱，面色也还过得去，可以见人。”
这才慢手慢脚地去给路小琪和林悦开门。路小琪依旧是一副乖巧学生妹的打扮，穿着校服和齐膝的天蓝色短裙。林悦则是夸张地戴了副黑框墨镜，一点学生样都没有。
“你们随便坐，这是考完试了？”叶筱筱自然是清楚他们学校的考试制度的，六月初早早地进行期末考。让学生休息三天之后，就是长达一个月的补课。一直到七月才正式放暑假。向日学院这么高的升学率可不是白来的。
路小琪坐在床边，叹了口气，“本来第一天就该来看您的，我们全班都特别关心你。不过偏偏碰到期末考试，只好延后了。所以咋们学校这考试制度早就该改改了。”林悦在一旁赞同地点点头，补课什么的滚远点！
“你们是学生，最要紧的就是学业。而且老师也没出什么大事，你看现在我不是生龙活虎地在你们面前。”叶筱筱大大咧咧地说道，她现在的体质恢复机制还是很厉害的。
路小琪抓过叶筱筱的手，怜惜道，“叶老师，你看你这几天都瘦了不少，人看起来也有些憔悴。不过老师我们真没看出来你竟然这么古道热肠，见义勇为真的太牛了。”
林悦看着路小琪的动作，总觉得有些硌应，这姑娘是不是这段时间都在看什么言情小说，行为动作太奇怪了。不过她还是很八卦地问道，“老师，学校那边就跟我们说你是和见义勇为，和一个歹徒争斗，救下了一个小孩儿。你跟咋们说说具体情况呗！”
“哈哈，还好啦，我当时也是头脑一热，就冲了上去。然后和歹徒拖延住时间，一直等到警察叔叔们过来把他绳之以法。不过在过程中被歹徒打晕了。”叶筱筱只好按着谷村安排的剧本说下去，她对这种破坏她英姿飒爽的行为很是不满。
“那也很厉害啊！一般人恐怕都不敢上吧，更不说老师你还和歹徒缠斗了一番。老师，我现在觉得你简直就是万能的！”路小琪听完之后，满眼崇拜地望着叶筱筱。
林悦虽然觉得路小琪说的有点夸张了，不过她还是觉得叶筱筱挺厉害的，“叶老师，光是你这份勇气就是很多人都没有的。”
看到两个曾经看不上自己的妹子现在都一脸崇拜地看着自己，叶筱筱有种异样的爽快。她何曾想过，在班里默默无闻的她会受到女生这样的追捧。
“好了，你们就不要给老师我戴高帽子了。我自己有几斤几两还是清楚的。你们以后遇事，肯定不能退缩，但也决不能头脑发热就上知道吗？凡事都要考虑清楚。”叶筱筱摆摆手，谦虚地说道。
丽曼非常佩服地看着叶筱筱，她这主人在装逼方面真是颇有造诣。
之后的时间里，路小琪和林悦就开始跟叶筱筱讨教起了女人经。叶筱筱非常艰难地应付着，基本上一直在求助丽曼。
“叶老师，你的皮肤真的挺好，看不出皱纹，你一般都是用什么面膜？”你们女人不应该就贴两片黄瓜吗？
“哎，老师，你周末应该会去健身吧，你觉得我去做瑜伽如何？”我很宅谢谢，健身这东西不适合。
“叶老师，我妈这段时间找到了一家很不错的水疗店，我们凑空一起去逛逛吧。”呵呵，有这时间我宁愿去找谷村修炼。
叶筱筱的内心戏十分丰富，她已经快要忍受不了这种无聊的对话了，“我看现在也快中午了，我们不如出去吃个午饭吧？”
两人对叶筱筱的提议自然是一致通过。于是三人便起身去医院外边的小饭店吃饭。
在下楼的时候，叶筱筱又撞到了昨天的小护士。小护士一脸没事样地凑过来热情地打招呼，“哎，筱筱啊，你今天恢复得如何了？这两个是你的学生吧，长得真好看。”
叶筱筱有些紧张地把路小琪和林悦挡在身后，她生怕这个变态把魔爪伸向她的学生，大魔王手下可没一个正常人。豆丁可以除外。“呵呵，是你啊。我的确恢复得还不错，应该明天就能出院了。”
没再理那个小护士，叶筱筱直接带着两个人离开了。小护士在远处望着三个人的背影，摸了摸下巴，“叶筱筱，看不出来你还是个称职的老师。不过你这么关心你的两个学生，我不好好利用一下，怎么对得起在你心中十恶不赦的形象呢？”
到了饭店之后，路小琪才脱口问道，“叶老师，刚才那个护士和你有过节吗？感觉你俩很不对付的样子。”
放下菜单，叶筱筱才说道，“小姑娘怎么这么八卦，我就是不太喜欢和不熟的人搭话罢了。你们小时候没看过一部电视剧，叫别和陌生人说话吗？”
很快，两人被叶筱筱叉开了话题，开始讨论起了最近热播的电视剧，小护士的插曲也被抛之脑后。
吃完午饭之后，路小琪和林悦也要回家了。叶筱筱叮嘱一番之后，跑去办理出院证明。
路小琪是和林悦一起打车过来的。不过林悦要去朋友家玩，路小琪便决定一个人回家了。
“哎哟，疼死我了！”一个女人坐在台阶上，摸着她的脚踝叫道。
路小琪顺着声音看过去，见那女人出了血，赶紧跑过去。“阿姨，你那个伤得有些严重啊，要不要我给你送去医院。”路小琪心想这阿姨运气也不错，医院就在这后面。
阿姨看着路小琪，欣慰道，“想不到你们现在的小年轻也这样好心。哎，那就麻烦姑娘你扶着我过去了。”
“那个我是跟着我们老师学的，她才是个见义勇为的好人呢！”路小琪有些不好意思道，而远在医院的叶筱筱并不知道她被发了一张好人卡。
“哦，你们老师，现在的老师和医生一样，都是为了钱！”阿姨义愤填膺道。
路小琪连忙打断，“阿姨，可不能这样一棍子打死。叶老师她人很好的，虽然才教了我们不到一周，我们都很喜欢她。”
阿姨忽然低声自言自语，“才一周，倒是和调查出来的资料一样。但是叶筱筱以前的经历就没人知道吗？”
“小姑娘，那你们这老师以前是做什么的？”
路小琪倒是没起疑心，老实地答道，“听人说是大学刚毕业吧，反正就是空降我们学校了。对了，阿姨，你刚才好像提到我老师你名字了，你怎么认识她的？”
阿姨冷笑一声，轻轻按了一下路小琪的后颈，路小琪便晕了过去。“现在的年轻人，还是太不小心了。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十八章 放开我的学生（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第十九章 放开我的学生（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
走到她面前的是一个长发男子，留了一个艺术家的发型。只不过人长得眉清目秀，略显一丝阴柔，嘴角边还有一颗黑痣。长发男人穿了一件皮夹克，慢慢地走到路小琪跟前，居高临下地俯视着。
“知道我是谁吗？我就是你救的那个阿姨，也是你们老师不待见的小护士啊。哈哈，我就喜欢看你这种小女孩惊恐的神情。”长发男子从袖子里拿出一把小刀，用刀尖抵住路小琪的下巴。“怕吗？怕就对了，哎，我这人怎么忘了把你嘴给塞住了。”
长发男子一把把路小琪嘴里的抹布掏出。路小琪立马忍不住地放声大哭。长发男子就用小刀轻轻地在路小琪的头发里划来划去，仿佛像在给她梳头。“继续哭，继续叫，越大声越好。我这人最喜欢听小女生的惊哭了。”
路小琪此时的内心已经快濒临崩溃了，现在的她脑子里一片乱麻。从来都是个安分守己的好学生的她从来没想过有一天会被绑架，还是被一个疯子绑架！
“瞧瞧这小眼泪流的，真是像一条永不干涸的小河。我看你那个老师似乎很喜欢你，很疼你对吧？你说，如果她看见我在你脸上留几下刀疤，会不会疯掉？”长发男子越来越觉得这个想法很棒，具有极高的可操作性。“哈哈哈，我就在你脸上先划一道吧，恩，左脸蛋儿好了。”
剧痛，路小琪忍不住发出一声尖叫，再配合着长发男子恐怖的阴笑声，整个密室都回荡着鬼哭狼嚎。
血慢慢地从路小琪的脸上渗出，路小琪被绑在一起的双手已经拼命地绞在一起，都快疼得抓破了皮。她现在已经没有余力来思考别的，只希望眼前的恶魔给她个痛快，不要折磨她了。
“疼吗？如果这点疼都忍耐不了，接下来的日子你可不会好过的。你就好好祈祷你那个贱货老师赶紧来救你吧！你说，她到时候会不会哭着抱起你。哦，那种，感人的画面，真是，让我，恶心！”长发男子把刀从路小琪脸上拿走，愤怒地扔到了地上。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
“凯文，你又这边磨蹭。别把人质给弄死了，到时候叶筱筱不来了怎么办。”密室的门被推开，一个身形单薄面无表情的眼镜男走了进来。他浑身上下散发着一股杀气。
路小琪不知为何，她竟然觉得那个看起来很正常的男人让她更加恐惧。
被叫做凯文的长发男子呸了一下，“杨凯棋先生，你觉得你弟弟我是那种没有分寸的人吗？我什么时候杀过人质，把一个人弄死太没有美感了。只有让她在凌虐中活着，一边求死不能，一边又怀着一丝遥不可及的希望。最后跪在我面前，祈求我，赐他一死。”
杨凯棋对他弟弟这种病态的行为早就有了抵抗力，他直接跨过杨凯文，走到路小琪的面前。“你好，我叫杨凯棋，是个雇佣兵。那个疯子是我弟弟，是个做雕像的。我们把你抓到这儿，只是为了引叶筱筱过来。等叶筱筱人一来，我们就会放了你。”
虽然杨凯棋看起来比他弟弟要正常许多，但当他靠近路小琪的时候，扑面而来的却是一股血腥味儿。路小琪只得呆呆地点点头，说不出话来。她不知道，她那个完美女神叶老师为何会招惹这么可怕的人。
杨凯棋见路小琪情绪逐渐稳定下来，才拉着杨凯文离开了，然后把密室的大门关上。
“啊！”
只有尖叫在密室里回荡。
杨凯文随意地找了张椅子坐下，无聊地用小刀在指甲上乱划。“哥，是不是组织那边又有新的任务给你了？”
喝了一口茶，杨凯棋才点头说道，“没错，他们让我去暗杀一个商界的大亨。不过我还是担心你一个人应付不了叶筱筱。”见杨凯文又要插话，杨凯棋赶忙阻止道，“我知道你觉得叶筱筱不过D级，和你比起来相差甚远。但是李愿可是A级，不也栽在她身上了。更不提还有谷村那个疯子了。”
见杨凯文没有反驳，杨凯棋才接着说道，“所以，我会再安排几个人来协助你，我在组织里还是有这个权限的。提醒你一句，尽量速战速决，直接杀了叶筱筱也可以。别把部门给惹恼了，它们敢和我们大魔王叫板，可绝对不是因为靠勇气。”
杨凯文点点头，他虽然跟着他哥，基本不管大魔王的事儿。但他也是知道部门的，这个隶属于国家的神秘部门，能屡次破坏他们的计划，绝不是吃素的。而被重点培养的叶筱筱，自然必须扼杀在摇篮里。“等叶筱筱一来，我就杀了她，绝不会废话。不过哥你事后可得好好补偿我。”
办理好出院手续的叶筱筱心情愉悦，她终于可以离开这里了。那个小护士阴魂不散，总是让她慎得慌。
回到家之后，叶筱筱先是跟班主任打了个电话，说了下她明白回去上课的事。接着就打开了电视，随意地切换频道。
直到晚上，叶筱筱接到了一个陌生电话。一个哽咽着的女声。
“是，是叶老师吗？我是路小琪的妈妈。我家小琪今晚就说来看你对吧？”路妈妈尽量控制着情绪，不在电话里哭出来。
“对的，路妈妈有什么事吗，小琪不会出事儿了吧？”叶筱筱紧张地问道，她忽然有一种不详的预感。
路妈妈听出叶筱筱真切的担心，原本有一些迁怒的埋怨也打消了。“对的，小琪她到现在还没回家。她从来都是按时回家的，就算同学聚会也会提前打电话。现在都快十二点了，我们特别担心。问了她同学林悦，她说小琪吃完午饭就自己回家了。”
叶筱筱马上联想到了一个人，小护士。“阿姨，你千万别慌，你们报警没有？小琪如果是在医院附近出事的话，明天让警察调调监控。我有个朋友在警局里，我帮您问问。”
现下也只有这个法子，路妈妈谢了叶筱筱之后颓然地挂了电话。她一屁股坐在地上，眼泪止不住地往下掉，“我的女儿啊，如果你出了啥事，我还怎么活。”
“睡没？”叶筱筱给谷村发了条微信，又不确定他用不用微信补了一条短信。
很快，谷村就回了消息。“还没，有事？”
“对，我有个学生今天来看我，失踪了，我怀疑是大魔王的人干的。”
叶筱筱把来龙去脉都跟谷村讲了之后，谷村回复了一句。“以后你遇到了大魔王的人，就赶紧告诉我。这件事我明天帮你处理，你早点睡，明天先去学校。这应该是个针对你的阴谋。”
“我也看出来了，我现在是不是成了大魔王的重点关注对象？”
“部门很久没来新人了，你又是直接受我管理，引人注意正常的。不过你不用担心，我们会保护你的生命安全。”
叶筱筱本来想吐槽上次差点就丧命了，但想到谷村手下都死了，便止住这个念头。
第二日，叶筱筱怀着一份煎熬的心情到了教室。结果午休的时候还被请去操场演讲了一番。
面对台下一颗又一颗脸上写满了质疑和不屑的脑袋，叶筱筱都已经无力吐槽了。她满脑子都在担心路小琪，如果路小琪出了事儿完全是因为她。
应付完学校之后，叶筱筱有精没神地回到了办公室。班主任是知道路小琪的情况的，昨晚路妈妈也给他打了电话。他走过来说道，“叶老师，我知道你很担心。不过你千万不要认为这都是你的过失。”
叶筱筱回头看了班主任一眼，“可是如果路小琪她没来看我，她不就不可能被抓吗？”
班主任不小心注意到叶筱筱挺立的双峰，倒抽了一口气，回到了自己的位置上。这叶老师出门才得好好注意啊，她这发育恐怕最受色狼喜欢了，班主任不由想到。
“叶筱筱吗？嘿嘿，你猜猜我是谁？”正准备下班回家的叶筱筱接到一个陌生来电，电话那头的声音很模糊。
“你是谁？你是绑架路小琪的小护士？”叶筱筱立马反应过来，虽然这两人的声音差距有点大。
杨凯文没想到叶筱筱这么快就戳破了他的身份，笑道，“没错，就是我。叶筱筱看不出来你还挺沉得住气，竟然真就不打算管你的学生了。对咯，我怎么就忘了，你不是一向这般冷血无情。你身边的女鬼，叛徒豆丁他们不都因为你受了重伤，也没见你心有愧疚。哎，小琪同学，你看看你老师不打算来救你了。你只有慢慢地享受我的折磨。”
杨凯文把手机递到路小琪嘴边，路小琪哭着在电话里叫道，“老师你别管我！这是圈套，他们，啊！”一声尖叫从电话里传出，然后就是呜呜呜的声音。显然，杨凯文又把路小琪的嘴给堵上了。
“叶老师，我在高新区的创意工坊地下室。你如果想来就过来。”
叶筱筱放下手机，毫不犹豫地做下了决定。
有的时候，明知山有虎偏向虎山行不是因为鲁莽，而且因为责任。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第十九章 放开我的学生（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十章 放开我的学生（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
烛火在摇曳着，随着杨凯文的怒吼，都快要被嘴里吐出来的飞溅的唾沫星子给吹熄灭了。
路小琪恨恨地瞪着他，像是在看一只发狂的巨兽。她在忍受了近一天的折磨之后，已经放弃了抵抗。对现在的路小琪来说，活着已经硬生生成了一种痛苦。所以她才敢豁出去让她亲爱的叶老师不要过来。
如果路小琪知道因为她这句话反而刺激了叶筱筱的话，她的内心应该是崩溃的。
“小妞，看不出来啊，这么敢做。我一直觉得你们这种乖乖女就是成天躲在家里，啥事儿都不敢做的。想不到你连命都不想要了。”杨凯文抬起路小琪的下巴，恶狠狠地看着她。他讨厌这种节外生枝。
“哼，那你就把我杀了吧。反正我一点也不想活了。让我成天看到你这种变态，杀人狂我就觉得恶心！你这种人，恐怕根本没有体会过爱吧！”路小琪直接啐了一口喷到杨凯文的脸上。
杨凯文丝毫不外乎地摸了摸脸上的口水，他依旧癫狂地说道，“对啊，你说的全都是对的。我就是没人爱，那又怎样呢？爱这种东西，不过是你们懦弱的借口！”
杨凯文狠狠地掐住路小琪的脸，就在路小琪以为自己马上就要破相的时候杨凯文又放开了双手。“算了，你叶老师肯定会过来的，我就先不杀你了，留着还有一点用。”说完便退出了密室，再一次把黑暗留给了路小琪独享。
门外，是杨凯棋的派过来的人。一个混血美女，高挺的鼻梁，深邃的眼睛，活像个俄罗斯人。“你好，我叫卡缇娜，是大魔王在俄罗斯分部的成员。因为在一次任务和你哥认识的。”
杨凯文并没有接过卡缇娜递过来的手，显然卡缇娜事先也已经知晓杨凯文的性格，脸上并没有任何不适。“哦，我叫杨凯文。”
说完之后，杨凯文就径直离开了，丝毫不想和这个女人对话。
“脾气比传闻里还要坏，不过我这么娇艳动人竟然都被无视了，你应该是个基佬吧。”卡缇娜望着杨凯文的背影，吐槽道。
虽然不想被谷村给阻止，但叶筱筱还是跟谷村发了条消息，告诉他她单枪匹马去救路小琪了，坐视不管她的学生她做不到！
谷村看到消息之后并没有太多的惊讶，如果叶筱筱不去他才会吃惊。qiushu.cc [天火大道]任何人的行为都是性格使然。
“她一个人跑过去了？”在办公室的阴影处坐了几个人，其中一个男人出声问道。
“报告部长，她的确擅自行动了，等她回来之后我会严惩的。”谷村立马毕恭毕敬地答道，把身板挺得笔直，全然没有之前吊儿郎当的样子。
男人低笑道，“我看你刚才的表情可没有一丝责怪，算了，年轻人就是该有点活力，又不是我们这种老年人。你叫她注意点就是。”
谷村得命之后就离开了，他们也早就确定了杨凯文所在的地点，原计划也是今晚过去营救路小琪顺便剿灭大魔王的一个分点。叶筱筱只不过是提前过去了。
坐在出租车上的叶筱筱很是焦急，她头一次觉得这车怎么这么慢。看着前边因为堵车排起的长龙，叶筱筱就觉得头疼。原来本市的有钱人已经这么多了。
“师傅，能不能快点啊，我现在特别急！”叶筱筱实在忍不住又一次催促道，这已经是她第三次催了。
出租车师父回头看了她一眼，显然觉得这人脑子有毛病，没看到前面那么多人排队吗！“美女，你能不能别催了，你是赶着去给人送葬？还不如安安心心地待着，我又不能飞！”
啪，叶筱筱直接一巴掌给司机扇了过去，然后从钱包里拿出两张毛爷爷。“你嘴给老娘放干净点！”
说完便打开了车门，自己跳了出去，徒留下一个一脸懵逼的出租车司机。他摸了摸火辣辣的脸，又看了看钞票，最终还是决定一句话不说安静如鸡。
“丽曼，有没有能让我加速的武器，你之前不是告诉我有辅助类的？我现在能用了吗？”叶筱筱一边快跑一边在心里问道。
丽曼查阅了一下兵器图鉴，总算是找到了一件勉强符合的。“诺，找到了一件主人目前能用的武器。二手的滑板鞋，我的滑板鞋时尚时尚最时尚。穿上这个，你就能健步如飞，唯一缺点就是太臭了！”
“其实你可以不用把它的特性读出来的。”叶筱筱有些无语地说道，召唤出兵器的她手里立刻出现了一双散发着醉人气味儿的滑板鞋。叶筱筱捏着鼻子吐槽道，“这双鞋的上一任主人绝对是个香港人！”
“主人，特性是系统强制要求的，我不念观众怎么知道它有啥用呢？”丽曼微笑着解释道。
穿上滑板鞋之后的叶筱筱顿时觉得自己仿佛变得轻盈了许多。用力往前一滑，直接从街头滑到了街尾，撞在了垃圾桶上。
叶筱筱艰难地从垃圾堆里爬了出来，“这鞋子恐怕除了臭，也不好控制方向吧！还好这速度的确给力，都比汽车还快了。”
而街上的路人只感觉到一阵风从他们身边吹过，并不觉得惊讶。
在一次次跌倒中叶筱筱逐渐掌握了滑行的方式，很快就到了杨凯文留给她的地点。
停在创意工坊门口，叶筱筱把滑板鞋取下，趁人不注意收回了体内。抬头看着从外观看十分正常的创意工坊，叶筱筱反而有些紧张了。
深呼吸一口气，再回想起她的小可爱班长路小琪可能现在正被人吊在锁链上，忍受着酷刑。叶筱筱就又燃起了斗志和勇气！
“主人，你先提前把双枪召唤出来，放在口袋里吧。”丽曼建议道，叶筱筱的兵器系统她并不希望被大魔王给知晓。
照做之后的叶筱筱手握着手枪，心里也安慰了不少。她也想试试进化之后能够麻痹敌人的双枪杀伤力如何了。
走在创意工坊里，到处都是各类新奇的小摊。她并不知道大魔王的人藏在哪里，只能这样漫无目的地闲逛。反正他们肯定会主动来找上自己，叶筱筱想道。
叶筱筱经过一家手工皂店的时候，一个脸上长满了麻子的店员从里边跑了出来。他小声地和叶筱筱说道，“叶筱筱吧？往这边请。”
穿过一排又一排的手工肥皂，叶筱筱来到了店铺的尽头。
看起来慈眉善目的店长胖胖的，活像一个弥勒佛。他笑着说道，“看你挺喜欢这些手工皂的，如果能活着出来我送你几件吧。”
叶筱筱冷笑道，“哼，恐怕我就算从里边活着出来你也会把我拦下吧。难道你不打算为你的同伴报仇？”
“哈哈哈！”店长发出杠铃般的笑声，“我都忘了你是个新人，一点也不了解我们大魔王组织。谷村应该和你提过，我们大多是一群有着超能力的亡命之徒。所以我们不过是寻求一个庇护，实际上除了执行上级命令以外平时都是各自为营。我和想杀你的人是平级，所以我并不会帮他们。或许他们死了，我还能多一点手下和地盘呢！”
叶筱筱听得毛骨悚然，大魔王的人果然就没有一个正常的。她懒得和店长废话，让他赶紧带路。
店长若有所思地看了叶筱筱一眼，侧身拨了拨身后挂着的风铃，墙壁竟然往后退了一格，出现了一道暗门。“从这里进去就是了。小姑娘，我挺喜欢你的性格，很像我年轻时候的样子，正义感十足，热血。我送你一份见面礼吧。”说着从柜子里掏出了一个铃铛给她。
本来准备拒绝的叶筱筱却因为店长的一句话收下了，“这叫固魂铃。如果你以后有钟意的鬼魂，给它带上，能让它实力大涨，并且不容易被驭鬼之术给控制。”丽曼则偷偷告诉叶筱筱，李愿的天赋便属于驭鬼之术之一。
想到还处于深度睡眠中的阿娟，叶筱筱收下了固魂铃。“如果我以后碰上你，我会还了这份人情。”
等叶筱筱走进暗门之后，店长把小店的门给关上，跪在了麻子脸店员面前。“属下把东西送给她了。”
麻子脸店员点点头，“做得不错，叶筱筱我很看好她。”
暗门背后便是一条又窄又深的长廊，除了每走几步会有一盏煤油灯照路之外漆黑一片。叶筱筱一个人走着，心里有些发毛。“这鬼地方怎么建的这么吓人，丽曼你和我说说话呗！”
丽曼很能理解叶筱筱的心情，这地方阴森得可怕。倒是很适合李愿这类异能者生活。
“主人，你有没有想好什么计划，不然我觉得以我们的实力，恐怕救不出路小琪。”
一直打算催眠自己的叶筱筱也不得不正视这个问题了。她缕了缕头发，“其实我也没想好。大不了我再把你召唤出来呗，最多就是再进医院。以你的能力，全身而退没问题吧。”
丽曼斟酌了一下，“主人，以你现在的身体状况，召唤我可不是睡几天那么简单了。”
叶筱筱正准备说话，却被迎面而来的白光闪瞎了眼。“卧槽，谁啊，这么缺德！”
“我是这里的主人，杨凯文，欢迎光临！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十章 放开我的学生（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十一章 放开我的学生（4）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
伴随着脚步声，杨凯文踩着节拍走到叶筱筱面前。他从胸口口袋里掏出一条白手绢，递到叶筱筱面前。
“我的女士，先跟我走吧。”杨凯文就像一个正经的绅士一样，弯下腰说道。与同路小琪说话时癫狂的语调不同，现在的杨凯文声音里带着些许温柔。
叶筱筱被弄得有些不知所措，在她的设想里，两个人见面之后应该就是爆发一场惊天动地的战斗，而不是仿佛准备参加晚宴的寒暄。
“只是走个形式而已，我先带你去见见路小琪，我们再打一架如何？我美丽的女士。”杨凯文此时早就把他哥的叮嘱忘到了一边，他享受虐杀。
“丽曼，你能看出来这人的实力深浅吗？”叶筱筱问道，如果双方实力差距悬殊她倒是愿意借机行动。
等了一会儿，丽曼才吞吞吐吐地说道。“好奇怪，他不是个异能者，就是一个普通人而已。”丽曼一开始也是很不确定的，反复检查多次之后丽曼才把结果告诉了叶筱筱。
足足愣了有半分钟，直到杨凯文又提醒叶筱筱之后她才反应过来。“你，你只是个普通人！”不知为何，叶筱筱在惊讶之余并没有轻松多少，明明她这种异能者也是能秒杀普通人的。
眼睛咪成了一条缝，杨凯文收起手绢，饶有兴趣地打量着叶筱筱。“了不起啊，真是了不起。叶筱筱，你竟然就这样轻易地把我看穿了。”杨凯文还故意为叶筱筱鼓鼓掌。
然后他把脸突然凑到叶筱筱跟前，在她耳边低声说道，“只不过你就算知道了我是普通人，你现在也不能杀了我。不然，你的乖宝宝学生路小琪，可就遭殃了。”
“废话不多说，你是准备跟我走，去看看路小琪呢，还是打算杀了我？”杨凯文毫不畏惧地说道，你在他脸上根本看不出一点恐惧，仿佛他才是异能者而叶筱筱只是个普通人一样。
似乎没有多余的选择，叶筱筱只得按下性子跟在杨凯文的后面。
杨凯文嘴里却是一刻不得闲，他像个没事人似的和叶筱筱聊天。[                         “你们老师的话其实每天工作挺清闲的吧，每天也就几节课，下完课以后剩下的时间都可以自己支配。最重要的是一年还有三个大假期，我也好想做这类工作。”
叶筱筱压根不想和他多说，“你不是护士吗？我听说男护士工资可高了。”
“你还在记恨我骗了你吗？我当时的确就是乔装来接近你的。但是说实话，我很喜欢和你聊天，我和你说的故事也是真的。”
叶筱筱冷哼一声。“真的？你不要以为我是傻子好吗？你做护士也只是临时的，那个故事从头到尾都是你瞎编的吧。不过是为了降低我的警惕性，其实作家这个职业倒是很适合你。”
杨凯文好像根本没听出叶筱筱的嘲讽，脸上依旧是不变的微笑。“不不不，我觉得你理解错了。那个故事是真的，但我不是里边的故事，我就是那个小男孩而已。”
叶筱筱突然往后退了一步，脚不由打了个哆嗦。“你是鬼？”已经见过不少鬼的叶筱筱，已经顺利地接受了出门就能遇鬼的设定。
“哈哈，叶筱筱你真有趣，有时候我觉得你就像个热血少年。我并不是鬼，我好像没和你说过小男孩死了吧。小男孩他之所以撒谎，是因为他妈妈已经付不起钱了。”
小男孩出事的前一天夜里，小男孩也就是杨凯文的母亲不停地在病房里流泪。
杨凯文乖巧地问道，“妈妈，你这么在哭？是我惹你生气了吗？”
母亲抽出纸胡乱地擦了擦眼睛，“没，妈妈就是觉得对不起你。”
“妈妈你怎么会对不起我呢，要不是有妈妈陪着我，我可能都活不到现在。虽然，我就是个累赘。”说到后面，杨凯文自己的声音也渐渐低沉了下去。
母亲的双手不停地扭动着，似乎在纠结和犹豫。下定决心之后，母亲走到了杨凯文的病床前。“我们家，已经入不敷出了。我和你爸为了给你看病，连房都卖了。你哥他马上要读书了，现在连学费都交不上。可能，妈妈没钱给你治病了。”
杨凯文有些不可思议，他母亲是在怪他吗？但又觉得自己的确是个祸害。杨凯文抱住他母亲，“妈妈，我每天化验做手术也好疼的。其实，可能，死了会更好吧。”
明明还没有上小学的杨凯文却比很多成年人都还要成熟，看透了生死。如果人的一生都是一场路途，那他的就是周边游吧。
那天夜里，杨凯文是在母亲的哭声中睡过去的。
第二日，杨凯文顺利地因为过敏恶化了病情，并且到了不可收拾的地步。医院也因为自身护士的疏忽，赔了杨凯文一家一大笔钱。
“可是，我并没有死。本来我都已经断了气，被人扔到停尸房了。”杨凯文对着叶筱筱说道。
叶筱筱已经完全听入迷了，她不知道自己该用什么心态来面对杨凯文。所以故人说得好，可恨之人必有可怜之处。“所以你后来被大魔王的人救了？”这是叶筱筱能想到的猜测。
“不，我知道它们是很久之后了。后来我哥哥在停尸房找到了我，他抱着我的尸体哭泣，哭得可伤心了。我那时候本来就快要消散的意识不知怎么得就恢复了。然后也有了心跳和脉搏。”杨凯文把他的故事讲完了，就像是一个无厘头的魔幻故事。
“所以你哥哥的异能是天生的，还是复活。”叶筱筱很肯定地说道，这是这个故事唯一的解释。
杨凯文没有回答她，而且把叶筱筱推进了密室。“诺。里边已经昏睡过去的那人，就是你的学生路小琪。”见叶筱筱冲过去之后，杨凯文又小声地补了一句。“她的伤基本都是昨天弄的。”
叶筱筱看着满身都是伤痕和血迹的路小琪，眼眶都湿润了。明明只是个极普通的小姑娘，甚至有一点单纯还挺傻。为何在这种时候会这般坚强和固执呢？叶筱筱捧起路小琪的脸，小心翼翼地擦拭着伤口。
路小琪被叶筱筱给弄醒了，当她睁开眼就看到朝思暮想的叶老师之后，以为自己已经回光返照了。“我这是在做梦吧，果然快死了，竟然梦到了叶老师。叶老师，其实我很喜欢你，那种不是友情的喜欢。只不过我可能来不及活着跟你告白了，真可惜。”
虽然叶筱筱早就猜到了路小琪的心思，但这样当面听到告白还是忍不住红了脸和耳朵。叶筱筱不知道该说些什么。
倒是在一旁看戏的杨凯文不屑地说道，“啧啧啧，想不到探个监还能虐狗。我只能把冷冷的狗粮往嘴里胡乱地塞了。”
路小琪听到杨凯文的声音之后整个人都清醒了，她有些慌乱地拨开叶筱筱的手，颤抖着问道，“这，这不是梦？”
突然被人推开的叶筱筱有些委屈，“对啊，我就是你喜欢的叶老师。”
路小琪在心里快把自己给骂死了，怎么就蠢蠢地告白了，果然是被杨凯文那个不要脸的男人给虐傻了。叶老师会不会觉得我是个蕾丝边就不理我了啊！
“那个，叶老师，我刚才说的全都是糊涂话，你可千万不能相信。”路小琪只得不承认。
“我当然知道你在乱说了，我可是你的老师，师生恋可不好。”叶筱筱顺着台阶下了，至于以后会怎样她也不知道。
看完戏的杨凯文走到两人面前，“告白结束了？那我们还是来谈谈正事吧。我的目的就是抓叶筱筱，路小琪你现在可以回去了。出门会有人把你送回家的。叶筱筱你有两个选择，一个呢束手就擒，我好吃好喝地把你送到上头去。第二个呢，就是跟我硬拼。”
叶筱筱转过头嘱咐路小琪，“小琪，你先回家。”语气是从未有过的严厉，完全让路小琪不敢拒绝。
目送路小琪离开以后，叶筱筱才回答道，“我这人的性格你也是清楚的，凡事都想要拼一下。而且我对你这个普通人很是好奇。”
杨凯文笑了，这叶筱筱果然对他胃口。就在杨凯文准备出手的时候，密室门口忽然飞出一道电光，从叶筱筱脸旁擦过。
叶筱筱也是提前收到了系统的预警，她才能躲开这一击偷袭的。即便是这样，她脸上依旧出现了一道血痕。“哼，想不到你们还来阴的！”叶筱筱从口袋里掏出双枪，对着杨凯文就是一顿扫射。
杨凯文骂道，“卡缇娜，你出来搞什么鬼，我又不是不能对付她！”一边用着诡异的身法，躲开了叶筱筱所有的子弹。
俄罗斯混血美女卡缇娜站在门口，微笑着说道，“你哥哥把你嘱托给我了的，我怕你受伤了交不了差。不过我果然还是小瞧你了！”
“主人，杨凯文实在太古怪了，他身子的敏捷性根本就不是个普通人！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十一章 放开我的学生（4））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十二章 可惜你不是皮卡丘！（鬼节福利加更）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
纵使叶筱筱还能借助系统大致预判杨凯文的移动轨迹，却依旧被他那诡异的身法给躲开了。杨凯文仿佛就像是一只优雅的猫，戏弄着手上的老鼠，然后等它玩累了再给予致命一击。
“无限子弹？这就是你的超能力吗？如果真是这样，叶筱筱你还真不是我的对手！”杨凯文在躲开叶筱筱的子弹之后，突然加速冲到了叶筱筱的面前，轻而易举地抓住叶筱筱的手，把她给扔了出去。
被扔到地上的叶筱筱很快就咬牙爬了起来，这个杨凯文的招式太过邪门了。不仅身法诡异至极，就连用力也是四两拨千斤。
卡缇娜觉得自己不用插手叶筱筱也不会是杨凯文的对手，顿时多少有些索然无味。还以为能杀掉李愿的人能有什么本事，结果依旧不够看。
从房间里退了出去的卡缇娜却直接撞见了单枪匹马赶过来的谷村。谷村废话不多说，直接抡起拳头朝着卡缇娜的身上砸过去。还没反应过来的卡缇娜被谷村击中了小腹，被力度震得往后退了一步，艰难地才稳住没摔在地上。而口里也喷出了一道鲜血。
“你就是谷村吧？想不到你没疯的时候也这么厉害！不过这次你可不能偷袭了。”卡缇娜的能力便是控制雷电，她口中念念有词。在双手上分别聚起了两个球形的闪电，发出滋滋滋的声音。
谷村站着没动，他在等待卡缇娜出招。
很快，两个闪电球分别从左右两侧向着他飞来。就在谷村腾空一跳，以为躲开了两个闪电球的时候，它们竟然转了一个弯，又飞到了谷村的身后。
眼看躲避没法，谷村便硬生生出拳打在了闪电球上，电流通便全身的滋味很是不好受。谷村没时间修整，直接出拳打向卡缇娜。卡缇娜每一次召唤雷电都需要一定的吟唱时间，现在是击杀她的最好时机。
卡缇娜冷静地看着谷村，她早就料到谷村会先想着躲开她的攻击，这便很好地为她争取了时间吟唱下一个法术。
就在谷村的拳头带着一阵劲风快要打到卡缇娜的脸时，一道闪电墙陡然出现。
来不及收拳的谷村只能一拳撞了上去，这次的电流比刚才的闪电球还要强劲。谷村觉得自己的五脏六腑都快给电出血了。
“哈哈，原来你就这点实力。你怎么还不进入你的狂暴模式，不然可就要被我这个B级的异能者给活活耗死了。”卡缇娜狂妄地大笑着，她双手合十，嘴里在吟唱一段又臭又长的咒语。在闪电墙背后的她还是比较安全的。
看着卡缇娜这个模样，显然是准备放大招了。谷村眯起了双眼，擦了擦嘴边的鲜血。想不到现在大魔王的新人也这么难对付了，各种稀奇古怪的超能力越来越多。
忽然，卡缇娜浮到空中，两只眼睛里全是跳动的电光，而她的身体也被电流缠绕。最重要的是，她的衣服已经被体内冒出的电流给撕破，把最原始的肉体展露无遗。
“哈哈哈，现在召唤雷神上身的我就是无敌的存在！”卡缇娜并不在意自己已经走光了的事实，她开始从被动防守转向了主动出击。手上随意就聚起一个闪电球，朝着谷村的方向掷去。
而谷村也已经开启了狂暴模式。他此时双眼发红，浑身上下冒着黑气，活像一个刚从地狱里爬起来的恶鬼。而他的手上也多出了一双带有金刚爪的拳套。低声嘶吼一句，谷村竟然毫不躲闪地用肉身接住迎面而来的闪电球。
“早就听说你是越受伤攻击性越强，攻击速度也越快。不过我就不信你能抵挡住我的雷击！”卡缇娜不停地召唤出闪电球汇聚在她身边。然后把十多个闪电球以不同的方向朝着谷村飞去。
她的闪电都带有麻痹效果，如果被击中太多次便会渐渐体力不支。这是卡缇娜在事先就布好的局，猜到谷村会来之后，卡缇娜就已经做好了功课。
谷村现在已经失去了理智，根本没法发现其中的异常。他就像一只失控的野兽一样，毫不畏惧地任由闪电球在他身上炸裂。他的上衣早就已经破烂不堪，露出了健美的胸肌。
就在谷村击碎所有闪电球之后，卡缇娜左手做了个向下的动作，谷村的上方便直接降下来一道紫色的闪电。这道闪电的威力比刚才的所有闪电球加起来还要强，谷村对于危险的本能让他不在傻傻地承受电击，竟是如鬼魅一般在闪电即将碰到他头顶的时候躲开了。
紫色的闪电轰在地上，瞬间爆开，炸出来一个两米深的大窟窿。
“可恶！”卡缇娜不由骂道，她现在的形态已经坚持不了多久了，如果再不能把谷村杀掉，恢复正常的她可能就会毫无反抗之力。卡缇娜再次凝聚电流，在手上出现了一条长长的雷电鞭子。
长鞭远远看去就像一条吐着毒信的闪电蛇，既危险又神秘。
卡缇娜不停地挥舞着长鞭，把谷村想要冲过来的路给全部阻截了。谷村想要强行突破的话就只能硬抗电鞭的攻击。而此时谷村的身体状况已经不允许他这样做了。
他脚下的地面也在电鞭的攻击下变得坑坑洼洼，根本不能站人了。
以为谷村已经穷途末路，卡缇娜露出了胜利的微笑。虽然她也不过是在硬撑着，这一招对她身体造成的负荷太大了。此时卡缇娜的嘴角已经不由自主地往外流着血。
“啊！”发出一声巨吼，谷村竟然高高跃起，发了疯一样一把抓住了卡缇娜的电鞭。电流在他的手心里不断爆出电光，整个地下室都能闻到血肉被电焦了的气味。
以为谷村已经疯了的卡缇娜，吞下自己的血，尽量稳住声音说道，“你已经放弃抵抗了吧？你这样握住鞭子，只会让电流肆无忌惮地毁灭着你的身躯。而且已经被我电击了这么久，恐怕你已经使不出多余的力气了。就算握住了鞭子又能怎样？”
谷村似乎听懂了卡缇娜的话，冷哼一声。虽然进入狂暴模式会失去理智，但它带来的好处却有两个。一是在不断承伤之后加强自身的攻击力和攻速，也就是意味着在谷村临死之前的最后一击将是最强的一击。二是觉醒了野兽的战斗本能，一切行动都靠着天性出发。
谷村的本能告诉他，如果想要杀掉眼前这个女人，只能拼死一搏抓住她的长鞭。至于电流的麻痹，对狂暴状态下的他毫无效果！
在卡缇娜诧异的目光，谷村竟然借着电鞭，直接跳到了她的面前。现在的卡缇娜已经没法再施展闪电墙护体了。
狠狠地扼住卡缇娜的喉咙，拳套上的金刚爪刺进了卡缇娜的脖子，鲜血就像泉涌一般喷出。而她手里的电鞭也因为本人的死亡转瞬消失。
直到卡缇娜死之前她也没想明白，明明稳操胜券的她为何突然就被杀了。她，她还没跟她最爱的杨凯棋表白呢，那个从中国来的血性男人。
正在远方执行任务的杨凯棋忽然心中一凛，难不成是他弟弟出事了？转念一想，杨凯文这种怪物怎么可能出事，他如果想跑，恐怕现今除了S级以上的变态们没人能拦住他。杨凯棋早就把那个仅仅合作过一次任务的俄罗斯混血美女给忘了。
谷村把金刚爪从卡缇娜脖子里抽出，渐渐恢复了神志，从狂暴状态里脱离。耗费太多体力的他，毫无征兆地双膝一软跪了下去，倒在了卡缇娜的身上。谷村的背后拖着一道长长的血迹。
“对付这种远程攻击，果然是我的弱势对局。也不知道叶筱筱那边怎么样了，那个杨凯文虽然是个无异能的普通人，但绝对不简单。”谷村从口袋里掏出一片急效药，吞了下去。
这药虽然有副作用，但的确能快速止血。随意地包扎好伤口，擦了擦脸上的血，谷村颤颤巍巍地走向了叶筱筱和杨凯文大战的密室。
现在的整个地下室空荡荡的，谷村在进来之后便一个人也没碰到，他其实是有些警惕的。从资料显示来看，这个杨凯文智商极高，俗话说的天才和疯子一线之隔果然没错。
在卡缇娜从密室出去之后，叶筱筱就开始全面落入下风。杨凯文总是能躲掉她的子弹之后，飞快地跑到她的身边，然后被暴打一顿。
叶筱筱觉得，眼前这个看似优雅的男人就是个不知礼数的野蛮人，对淑女也这般粗鲁。她现在的浑身上下都布满了伤口，头发也是蓬头垢面，活像一个乞丐。
丽曼看着叶筱筱被全面压制也只能干着急，冒着生命危险把自己召唤出来对叶筱筱伤害太大，永久性变成植物人也是说不准的。
密室大门时不时被飞溅的电流击中，发出滋滋的响声。杨凯文看着一次次从地上爬起来的叶筱筱，说道，“谷村来救你了，我的女士。你说在他干掉卡缇娜那个蠢女人之前，我有没有把你杀死呢？对了，忘说一句事儿了，我让我的手下都撤了。因为认真起来的我太容易误伤他们了。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十二章 可惜你不是皮卡丘！（鬼节福利加更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十三章 附魔双枪VS绝对速度
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
忽然，杨凯文像是一道影子一般飞速冲到叶筱筱面前，握紧双拳狠狠地打在叶筱筱的肚子上。
叶筱筱感觉她好像被一辆车撞了一样，身体里一阵翻江倒海，一口老血直接从嘴里喷了出来。而被一拳打中的叶筱筱更是直接被撞飞到了密室的墙壁上边。
“主人，主人你没事吧？”丽曼紧张地说道，她开始不停地求助系统，有没有什么在紧急关头使用的秘密武器。
“找到了！兵器系统还有一个任务补偿机制，随机让你拥有一个限时的强力武器，在武器时效之后需要完成系统随机给出的任务才能使用兵器系统的任何功能。主人，我们赶紧试试这个吧！”丽曼有些后悔她平时在叶筱筱体内都没好好研究过系统。
叶筱筱现在也没力气吐槽丽曼，用尽全力双手撑地，从地上爬起。
“想不到你竟然这么耐打，如果换作是我早就跪地求饶了。这种毫无意义的坚持有意义吗？你们这些热血青年，简直蠢得无可救药！”杨凯文鄙视地看着叶筱筱，他恨透了眼前这个女人。真以为她这样坚持能够感动别人吗？他憎恶这个世界的正能量！
没打算再和叶筱筱玩下去，杨凯文相信卡缇娜绝不是谷村的对手，他的主要目标是谷村。杨凯文顿时从叶筱筱眼前消失了。
而此时的叶筱筱也接受了系统临时赐予的强力武器，一对灌魔双枪：狩魔人。
狩魔人，紫色品质武器，相传是西方世界某个过气明星范海辛用过的。它的子弹附带了高额的魔法伤害，并且速度极快体型极小难以让人躲避。如果被狩魔人击中，还会随机附带弱化效果。这把手枪，和下雨天更配哦！
“丽曼，你这次回去之后一定要好好给我研究下兵器系统！”叶筱筱无奈地吐槽道，而她手里握着的双枪也发生了变化，出现了蓝色的纹路。
面对突然消失的杨凯文，叶筱筱只能认为他隐身了。至于为何杨凯文一个普通人能隐身，她实在解释不清楚。
虽然只是挥拳带来的风声，依旧被叶筱筱给捕捉到了。叶筱筱猛地往地上一蹲，让杨凯文愣了一下打空了这拳。而由于出力太大，杨凯文瞬间失去了重心，身子不由自主地往前倾。
露出了身形的杨凯文彻底暴露在了叶筱筱的眼前，叶筱筱直接用左手的枪抵住杨凯文的腹部，毫不犹豫地连开几枪。
而右手的枪对准杨凯文的头部扣动了扳机。
虽然腹部连中几枪，杨凯文依旧凭借本能反应躲开了头部的子弹，从他的发间擦了过去。瞬间，被子弹碰到的头发化成了灰烬。
杨凯文捂住肚子，尽量让血不要流得太多。他这才发觉叶筱筱原来已经把枪给换了。“叶筱筱，你果然没让我失望，还是留了后手的。这把枪的子弹太诡异了，难躲不说杀伤力还大。而且我觉得我现在好像速度被你影响了。”杨凯文一边继续用着诡异的身法躲开枪击，一边和叶筱筱说道。
并不想搭理杨凯文，叶筱筱现在把一切外力因素都当做杨凯文的计谋。这个普通人给他的压力竟然比李愿还要强大不少。她集中注意力，盯着杨凯文，不停地发射子弹。
被弱化了速度的杨凯文虽然躲开了子弹，但擦伤却越来越多，也就意味着他身体机能被弱化得越来越深。速度放慢之后的杨凯文，虽然也会时不时地过来突袭叶筱筱，叶筱筱却都能凭借系统给的预警躲开。
“可恶！想不到你竟然把我逼到这份上来，本来这招是留给谷村的。”杨凯文突然暴起，竟然直接如一道鬼魅一般穿过子弹。没错，在此时的杨凯文眼里，所有时间的流逝都近乎于静止。他轻巧地躲开了叶筱筱射出的子弹，他甚至还捡起停在空中的一枚子弹，放在手里仔细端详了一番。
然后杨凯文就像一个绅士一般走到叶筱筱的面前，看到她一脸惊恐的样子顿时起了恶作剧的心思。随手抓了一枚子弹就拉开叶筱筱的短袖外衣，扯开粉色的bra，沿着两个山峰之间的沟壑，扔了进去。再用手弹了弹樱桃。
做完这一切之后，杨凯文用手把叶筱筱举起，把她按在墙上。狠心地用膝盖不停地踢打叶筱筱的小腹，再用另一手握紧拳头狂风暴雨般地落在叶筱筱的身上。
而这一切对于叶筱筱来说就是一眨眼的时间，自己胸口被塞进了子弹，然后突然被按到墙上，紧接着就是小腹被膝盖顶，身上被拳头不停地打。
“主人，我知道了，他刚才的是绝对速度。能够让其他人等同于静止。我想，他肯定也是个异能者，只是我们看不出他的等级罢了。”丽曼知道叶筱筱现在已经根本没有多余的能力来召唤自己出来了，而且她对于自己能不能击败杨凯文也没有信心。
杨凯文捏住叶筱筱已经血流不止的脸，绽放出一个暖意十足的笑容。“你应该感到荣幸，叶筱筱。对外，我一直宣称我是个普通人，因为知道我能力的人要不就死了要不就比我强。可惜，你只是前者！”
“我还没放弃！”叶筱筱突然举起手里紧握的双枪，即便感觉自己快死了她也没放手。一把塞进了杨凯文的嘴里，一把对准了杨凯文的右眼。
叶筱筱突然女人味十足地紧贴着杨凯文，用自己的大腿和双峰肆无忌惮地蹭着杨凯文的身子，吐了一口气在他脸上。“想要来一发吗？”
杨凯文竟然可耻地有了反应，他顿时忘了躲闪，脸涨得通红。从来没有和女性亲密接触过的他手足无措，他的表现活像是被叶筱筱强上了一样。
伴随着两声枪响，杨凯文的身子仿佛柳絮一般飞落到地上。和枪声一同响起的，还有门外谷村的一声巨吼和雷电发出的可怕声响，像是一条毒蛇。
本来应该再补上几枪的叶筱筱却已经体力不支，她的身子没经过训练，并没有她想象中那么强大。如果不是靠着一股不能输的信念撑着，叶筱筱早就在杨凯文的体术下溃败了。
此时杨凯文看起来已经被她击倒，叶筱筱唯一的信念也没了，顿时觉得疼痛仿佛一阵龙卷风，说来就来。意识模糊的叶筱筱在昏睡过去之前唯一的一个念头，竟然是她以后来大姨妈会不会比这更痛！
这个问题目前没人能解答。
而躺在地上的杨凯文还没有死去，他在叶筱筱开枪的瞬间也开启了绝对速度。子弹已经飞到了嘴里，杨凯文根本没办法把它吐出去。只得豁出去，用牙齿把子弹给硬生生咬碎。
而另一颗子弹，杨凯文使用绝对速度的时候，子弹头已经射进了他的眼球，刚好卡在一半。杨凯文只能忍受着钻心的疼痛，把子弹从眼睛里拔出。可怕的是，他的眼球也一并给拔了出来。
杨凯文并不是夏侯惇，他丝毫没有吃下自己眼珠的冲动。做完这一切的他，扑通一声倒在了地上。他和叶筱筱算是打成了平手，两败俱伤。杨凯文千算万算，却没有算到叶筱筱还有作为女性的天然优势。
趁着谷村还没有杀掉卡缇娜，没错，杨凯文已经听到外面的雷电声戛然而止了，卡缇娜应该已经输了。杨凯文用了他哥哥给他买的保命符：空间传送器。
按下传送器的红色按钮，一身重伤的杨凯文瞬间出现在了杨凯棋的身边。此时的杨凯棋刚吃了晚饭，正坐在临时的酒店房间里休息。冷不丁地自己床边忽然出现了一个人，还带着浓厚的血腥臭。
雇佣兵出生的他顿时警觉，拔出枪瞄准杨凯文才仔细端详。认出是他可怜的弟弟之后，杨凯棋扔掉手枪，一把把杨凯文抱起，去找医疗型的异能者了。
“谷村，叶筱筱，我和你们没完！”
推开密室的大门，谷村一眼就看到倒在血泊里的叶筱筱。没看到杨凯文的尸体，谷村只得先按下心中疑惑，把叶筱筱背到身后。
谷村的身体在部门几年的特训下，恢复能力极其强悍。也是因为部门认为这和他的异能很搭的缘故。现在的谷村已经大致恢复了致命伤，背着叶筱筱一路小跑出去。
依旧是穿过手工皂店，老板看到遍体鳞伤的谷村和昏迷不醒的叶筱筱并没有落尽下石。他好心地将二人送了出去。
两人出去没多久，就听到了一声巨响。原来杨凯文在整个地下室都放置了炸弹，以防他逃跑之后部门调查这里。这才是他遣散自己手下的真实原因。
再一次坐在急救车上，离谷村上次把叶筱筱送到医院才过了几天时间而已。为何每次这人都会昏过去，只不过每次都给了他足够的惊喜。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十三章 附魔双枪VS绝对速度）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十四章 我的系统越来越萌了喵
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
当被主治医师宣布她能回家之后，叶筱筱就差没有跪下来叩谢了。期间一直有学生来看望叶筱筱，进入补课阶段的他们时间倒是多了不少。
林悦这次是一个人来的，她不仅帮叶筱筱带了一大堆补品，还十分大方地分享给了叶筱筱一个惊人的八卦。
虽然这个八卦她已经听至少十个学生提过了。
“叶老师，前两天班里那群荷尔蒙分泌过剩的男生们打架，其中有个人不小心撞翻了秦业的桌子。你知道里边放了啥？”林悦一脸期许地看着叶筱筱，大有她不回答就坚决不说下去的架势。
叶筱筱只好装作不知道，惊讶地问道，“发现了什么？难道是有色漫画？还是哪个女生的贴身衣物？”艾玛，叶筱筱恨不得抽自己嘴，这话说得怎么这么污！
林悦倒没在意这个细节，她神秘地一笑，刻意拉低声音贴在叶筱筱耳边说道，“他书桌里竟然花了这套叶老师你的漫画，画得可惟妙惟肖了。哈哈，现在大家都知道秦业他暗恋老师你了！”
呵呵，你也知道大家都知道了，还一副神秘兮兮的样子。不过叶筱筱为了学生身心健康的安全，不愿再造成她当年的惨剧，装出了诧异和吃惊的表情。
“哎，林悦同学，你和秦业应该关系不错吧。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)你呢，这段时间多多关照一下他。你们年轻人容易走极端，我担心他因为同学们因为这事儿取笑他，想不开。”叶筱筱苦口婆心地劝说道，她如今的境界已经不计较曾经秦业还欺负过他了。
“主人，你什么时候变得这么善良了。按照你腹黑毒舌，斤斤计较的设定，你不应该是想办法趁机报仇，出一口恶气么！”丽曼困惑地问道，她这些天都在好好地研究兵器系统，的确发现了不少新功能。
比如有一个悬赏功能，就能够通过完成系统随机生成的任务来获取奖励。最大的奖励竟然是能够永久地召唤一名兵器使！（该任务可以重复接取）丽曼非常希望她能被叶筱筱召唤出来，时刻陪在她身边。并肩作战的感觉简直不要太棒了！
她也和叶筱筱一致讨论过系统的问题，得出的结论便是部门给她的系统自己在不停地升级换代，现在它的功能已经超越了设计者的预想。
总得来说就是，叶筱筱赚大发了。而叶筱筱之前强制获得狩魔人，需要完成任务来补偿。而这个任务却异常的坑爹。
补偿任务：和三名学生的好感度达到80喵！
喵你个头啊，叶筱筱忍不住吐槽。好在她的迷妹路小琪已经和她满好感度（100）了。而神奇的爱慕者秦业也刚好80，剩下的学生里好感度最高的便是林悦了。
被叶筱筱赋予重任的林悦顿时油然而生一种天生我材必有用的自豪感，好感度直接从60到了75。
“还差五点呢。”叶筱筱在心里想道，难不成让她送点东西给林悦？算了，估计送给这种富家女便宜货好感度还会下降。
两人闲扯八卦一番之后，林悦以聚会为由回家了，叶筱筱看了看好感度依旧还是75点。只得暂时把这个任务往后推，反正离完成期限还有两周时间。两周之后，系统将会关闭使用，直到叶筱筱完成任务才能重启。
如果能冲钱就好了，这世上没有充钱解决不了的事，如果有就再多充点。充钱之后肯定能告诉她攻略林悦的方法。
谷村收到叶筱筱的出院通知之后，也赶过来送她回家。明明两人都受了重伤，谷村却第二天就生龙活虎地出院了。恢复机制简直可怕！
不过叶筱筱在醒来之后得知杨凯文逃跑了之后，还是郁闷了许久。而关于杨凯文的实力等级，谷村给出的回答是这样的。
“自始自终，这个划分标准都是大魔王他们制定的。我们虽然也开始在沿用，但并不等同于这个标准就是完美的。很可能杨凯文的异能在某个评判标准上就有着致命的缺陷呢？当然最可能的还是，他是大魔王的秘密武器之一。”
叶筱筱还能回想起谷村的那个眼神，仿佛在告诉叶筱筱，你也是我们的秘密武器。但是，为何你这么，弱鸡？
被谷村嘲讽之后，叶筱筱在这之后都没有理过他。这是一周以来两人的第一次见面。
谷村依旧面无表情地开车把叶筱筱送回了家里，途中一句话都没有说。
叶筱筱从车上走下来看到自己房子的那一刻有一种喜极而泣的冲动。
“我已经好久没有这种回家的喜悦了！”叶筱筱高呼一声，像个孩子一样跑了进去。
站在外面的谷村愣了一会儿，才打开车门回警局里了。心里却想到，自己让叶筱筱异于常人到底是不是正确的决定？
“丽曼，我们回家啦！对了，阿娟她现在还处于深睡状态吗？”叶筱筱踢掉鞋子之后，三步作两步地爬到三楼。
打开隔壁的客房，便看到阿娟正躺在床上熟睡，她的表情格外地安详，嘴角边还带着浅浅的微笑。
也不知道她在梦里梦到了什么，竟然这么开心。叶筱筱有些臭美地想道，不会是梦到我了吧。
“主人，赶紧把固魂铃拿出来用吧。”丽曼看着叶筱筱又要进入脑补模式，连忙打断说道。
叶筱筱疑惑地问道，“固魂铃还有这个功能，它能唤醒鬼魂？”
“我也不知道，系统里只提到固魂铃是所有鬼最忠实的好伙伴，能戴上固魂铃的鬼最后都成了有名的大鬼。”
叶筱筱便从包里取出了固魂铃。固魂铃看起来非常普通，体型也比一般的铃铛要小。
摇了摇固魂铃，叶筱筱顿时感觉四周阴风大作，颇有一种化身魔道老祖的错觉。
然后叶筱筱把固魂铃戴在了阿娟的胸前。
过了好久，叶筱筱都准备埋头点个外卖的时候，阿娟醒了过来。
她看了眼叶筱筱，感激地说道，“小姐，你真是个好人！”
系统提示：叶筱筱获得了一张好人卡，集齐66张好人卡能够永久召唤未来武器：老实人的愤怒机甲！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十四章 我的系统越来越萌了喵）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十五章 陷入爱河的丽曼
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
阿娟亲切地握住叶筱筱的手，她的手冷冰冰的。仔细端详着叶筱筱，发觉她神色憔悴之后才说道。“是啊，我最后就记得小姐好像召唤了一个美少女，手里还拿了一把长刀。小姐，我是睡了有多久，怎么感觉你这些日子受了很多苦。”
叶筱筱还是不能习惯小姐这个称呼，总让她以为自己是某种特殊职业工作者。“阿娟，你以后就别叫我小姐呢，和外人一样叫我名字就行。虽然别人听不到也看不见你，但我还是觉得挺奇怪的。”
“额，小，不对叶筱筱。其实我现在外人已经能看见了，自从戴上了这个固魂铃以后。所以我也可以像个人一样了！”阿娟很是开心，固魂铃这玩意儿在她做鬼那些年里也是听过一些老鬼提过的。
只不过她从未想到有朝一日她也能拥有固魂铃。如今的她至少平白无故增添了三百年的修为。阿娟下定决心，她一定要在叶筱筱强大之前好好保护筱筱。
叶筱筱没想到阿娟会是这样的想法，原本她以为能够不被人看见是一件很酷的事情。果然自己还是不够了解鬼魂的思维模式。
就在一人一鬼相处得其乐融融的时候，丽曼冷不丁跟叶筱筱说道，“主人，你也是刚回来没多久，怎么又在这聊上了，还不赶紧回屋里休息去。而且你想阿娟她也是醒过来的，身体肯定很累的。”不知道为什么，丽曼见她俩聊的这么开心，心里有点暗暗地不爽。
“哎呀，小丽曼我怎么从你这句话里听出来一丝醋味儿。老实说，你是不是也在暗恋我啦？我最近闲着没事儿，可是看了不少百合轻小说的哦。”叶筱筱很不要脸地说道。
“哼，好心提醒你你还当我开玩笑！懒得理你了。”说完之后丽曼就躲进了系统里，打算不再和叶筱筱说话了。
丽曼静下心来，开心慢慢思考她对叶筱筱到底是什么感情。她其实在今天之前，都认为她就是把叶筱筱当做是自己的主人而已。可是她刚才忽然发现，好像她其实一直是把叶筱筱当做是一个男生，又自然而然地对她产生了一种依赖。
虽然叶筱筱爱吐槽爱装逼，实力又不咋地，每次赢对方都是靠开挂。可是，还是很喜欢她，我该怎么办啊！丽曼左思右想没有个头绪，只得通过系统登录了一个有名的问答软件上提问。
问题：喜欢上一个同性闺蜜了，该怎么办？
我俩都是同性，认识也没有多久。但因为一起经历了一些很重要的事，彼此有了过命的交情。但是我今天突然发现，她和别的女生聊天的时候，我就很不开心。只希望她和我在一起，请问我是不是恋爱了？还有我和她有可能吗？
几乎在帖子发出去的瞬间，就有人回答了。
2楼：百合赛高，至于具体回答让三楼说吧。
3楼：谢邀，只不过题主这个问题格式不好，如果改成喜欢上闺密是一种怎样的体验，恐怕就会火了。首先，从题主的描述上看出，你们两人应该是相见恨晚，很有眼缘的那种。然后你对她有了独占欲。
在我看来，你肯定是喜欢上她了，但她应该就把你当做了一个好友而已。我是个基佬，我和我恋人在一起八年了，熬过了圈内很多人流传的七年之痒。所以我很看好你们哦，努力把她掰弯吧。
13楼：先来说说我的经历吧。我以前也是个普通的小女生，也会有自己喜欢的男生。那时候看了很多校园小说，对那种穿着白衬衫一脸阳光的食草系男生完全无法抵抗。
于是我开始追求我班上的一个男生，没错，女追男。反正磨了没多久，那个男生就答应了。刚开始两人相处还算融洽，后来矛盾越来越多，最后我还发现他出轨了！
然后按照剧情发展，一个因为恋情被我冷落的闺蜜突然出现了，她陪我度过了最难熬的那段日子。
现在的她就睡在我的身旁，每天睁开眼看到的第一个人都是彼此。所以，勇敢大胆地去追吧！
丽曼一口气看完所有回答之后，顿时理清了思路，下定了决心。反正叶筱筱就是个女儿身男人心，把她握在手心里还不是手到擒来。就是丽曼怨恨自己没有实体，不然方便多了。
“系统大哥，啥时候叶筱筱才能有召唤我出来的能力啊？”丽曼陷入了深深的怨念。
叶筱筱见丽曼又有小情绪了，暗暗摇头，小姑娘就是不能惯着，不然得上天。她坐在阿娟身边，轻轻地摸着她的长发。不得不说，阿娟的头发乌黑亮丽，手感也特别好。
“娟儿，有没有人和你说过，你的头发摸起来特别舒服。”叶筱筱情不自禁地问道。
阿娟脸有些微红，她顿了顿才说道。“那个，我生前就是个丫鬟，哪会有人关注我。”
“都说了是以前了，你现在这模样走出去，准保一大堆男人追你。像你这种东方古典美女，现在可不多了。”叶筱筱后悔不该让阿娟想起过去，毕竟她的死法挺惨的。
对着叶筱筱一笑，阿娟其实早就没多少怨气了。毕竟当初的人都已经死了，那个军阀后来也被****一锅端了。虽然没了舌头，阿娟依旧还能清晰地说话，不就好了。
寒暄一番之后，叶筱筱才回到了自己的房间。她之所以要和阿娟聊天刷好感，一方面的确是挺喜欢这个女鬼，另一方面呢也是因为如果想让阿娟成为自己的兵器使必须得满好感度。而且还要完成一个隐藏任务。
至于隐藏任务是什么，鬼知道！叶筱筱反正目前也没那个实力召唤兵器使，先把好感度刷满再说。
躺在床上，叶筱筱盯着天花板。她开始回顾起了和杨凯文的对战。说实话，现在想起来，她能赢还是因为侥幸和杨凯文的轻敌。不过也是因为和一个强过自己许多的人对战，叶筱筱受益匪浅。
最直观地说，她的能力等级马上就要突破到C级了。而且叶筱筱能使用的武器也变强了，上一次仅仅是附带麻痹效果的双枪，这次直接改头换面，还有了自己的名字。
风狼突袭（破损版），这是一把落寞的贵族。可惜知道它风采的人都已经作古。（当然不包括我了）在垃圾堆里找到的残片，拼接成的双枪。每当你的子弹攻击到敌人，持枪着的移动孤独和子弹的飞行速度都会得到短暂提升。想上天？用风狼突袭，准没错！
系统一如既往的电视广告风，画风清奇。看着出现在自己手里的这把略显得有些破旧的枪支，叶筱筱却是越看越爱不释手。最主要的是，它的手感非常好。
“如果我用这把枪的话，应该能和杨凯文较个高下了。就是不知道它的完整版会是什么样的特效。”叶筱筱毫不怀疑地相信，风狼突袭的完整版绝对是**炸天的特效。
一觉醒来，叶筱筱揉了揉肩膀，感觉浑身酸软的。习惯性地拿出手机看了一眼，惊喜地发现她的银行卡里竟然多了十万块钱！
她这辈子都没见过这么多钱。难不成是有人输错银行卡号了？
看了看之前的短信，才知道原来是谷村给的营救路小琪的任务奖励。叶筱筱不由自主地瘪瘪嘴，上次帮助你们消灭了李家怎么没给钱。
不过很快，叶筱筱的所有不快都被想着怎么花这十万块转移了。买房子什么的肯定不现实，何况如今她住的也是别墅。买车的话还要去学驾照，大热天的想想就可怕。左思右想好像就只剩下周边、美食和衣服这三个选项了。
“要不，就去买我大田所惠的手办吧！”
这个时候，突然响起了门铃声。“谁啊，怎么大清早的来敲门。”不过叶筱筱还没穿好衣服起身，阿娟就已经飘过去开门了。
“你好，这里是逆风快递。还请叶筱筱签收一下。”快递员以为眼前这个美女就是叶筱筱，便把笔和快递单递了过去。
奈何阿娟并不是很清楚什么是快递，迟疑得接过单子。还好叶筱筱赶了下来，“我的快递？我好像没在网上买过东西呀？”
快递员没想到一大早上能见到两个大美女，不得不感慨今天运气肯定好。“美女你长得这么好看，肯定是你的哪个爱慕者给你送来的。”
叶筱筱笑了笑没说话。回到屋子之后满心期待地拆开了快递，打开一看全是吓了一跳。
因为里边根本不是礼物，而且一截血淋淋的手指。从上面的血还没干来推算，这是刚砍下来没多久的手指。
“谷村吗？我是叶筱筱，我刚才收到了一根手指，因为是才被人砍得。然后快递里没别的东西了你能不能帮我查查寄件人信息？”知道叶筱筱住址的人并不多，只可能是逃逸的李家人或者大魔王的人。
“ok，你把地址发我微信。有任何情况我会及时告诉你。中午的时候我会发一套健身的教程给你，不然你每次作战都得晕倒。”
“知道啦，你要知道我以前不过是个宅男！”不过叶筱筱并没有把健身教程放在心上，现在的系统里可是有不少身体强化训练的。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十五章 陷入爱河的丽曼）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十六章 校花，对不住了
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
丽曼此时也看到了叶筱筱手里的手指头，顿时吓了一跳。“主人，谁这么缺德送你这玩意儿啊？不会是蛊毒吧？我听说，有一些异能者是会巫术的。说不定这就是他们的杰作，你还是赶紧扔了好！”
叶筱筱想想也是，这玩意儿越看越邪门。一只手拿起盒子，打开窗户就准备扔下去。可就在手指从空中飞出之时，它忽然转了圈，又落在了卧室的地板上。
叶筱筱和阿娟面面相觑，就看着这根还在滴血的手指发出一阵让人受不了的恶臭。阿娟只得硬着头皮，准备把它从地上捡起。
谁知道这手指竟然从地上跳了起来，化作了一道黑烟。
“捂住鼻子！”叶筱筱根据她多年以来看番的经验，笃定这黑烟一定有毒。
“筱筱，你不用担心我，我只是个鬼魂，免疫所有剧毒的。”阿娟见叶筱筱这般关心她，心里很是温暖。她上辈子是个婢女，就连死也是成全了别人。想不到成了鬼，反而还多了关心她的人。
黑烟散去之后，出现在叶筱筱和阿娟面前的竟然是一只足足有足球那么大的蝙蝠。这只蝙蝠浑身上下都是绿色的，看起来十分的恶心。它张开嘴，露出锋利的牙齿，张开翅膀就准备冲向叶筱筱。
叶筱筱往后一退，召唤出一块盾牌。没错，她已经不像前几章那么傻了，只知道用枪。显然蝙蝠并没有料到叶筱筱会来这一手，蠢蠢地撞了上去。
阿娟冷冷地看着蝙蝠，突然间增长了这么多年的修为，她还没有适应。阿娟手中出现了一团幽蓝色的鬼火，离阿娟不是很远的叶筱筱却感受到一阵寒意。
只见阿娟把那团鬼火直接扔向蝙蝠。蝙蝠没能躲开，直接就被冻成了冰块。叶筱筱觉得十分新奇，忙问阿娟她刚才用的那招叫什么。
“其实我也不清楚，戴上固魂铃之后我感觉我浑身都充满了力量，脑袋里也装满了好多法术口诀。但是很多我都看不懂，也不知道怎么用。这个鬼火也是纯属偶然召出来的。”阿娟有些不好意思地说道。
“这是幽冥鬼火，属寒。在所有鬼火里攻击力中等，但只要被它碰到就会被冰冻。能召唤出它的鬼魂都能称得上是大鬼了。”丽曼询问系统之后，给出答案。
“大鬼又是什么鬼，这些鬼就不知道弄点力量体系么，差评！”叶筱筱吐槽道。她随即捡起被冻在冰块里的，拍好照片发送给了谷村。
谷村收到照片之后皱起眉头，他刚才查询到叶筱筱说的地址是一个教会。这地方有些特殊，就算用他特警的身份也不好凭白无故进去检查。
而照片里的蝙蝠竟然是一根手指变的，他可没听说过大魔王有这样的异能者。这种巫术一类的异能者在国内极其稀有。
“难不成是国外的势力？”谷村不由做了一个挺大胆的假设。
坐在他旁边的是一个眼镜美女，谷村的新搭档苏苏。“其实也不一定是国外势力，这些年大魔王不是一直在寻求全球化进程么？说不定这刚好是他新纳入的势力，准备给我们一个下马威？嘿嘿，不过老娘喜欢，如果能马上开打就更爽了！”
苏苏是个战争分子，她崇尚的就是弱肉强食，以至于部门里很多人都认为她更适合大魔王。
“对了，给你发微信的那个丫头片子就是今年的你带的新人叶筱筱？我可是听说她是部门今年新人王的热门啊！”苏苏两只黑丝大长腿交叉地坐着，手上还夹着一根烟，格外性感。
谷村扫了她一眼，“我并不在乎这个东西，叶筱筱肯定也不在乎。而且以她现在的实力，恐怕没资格当新人王。”
苏苏站起身来，一只手放在谷村的肩膀上，悄悄在他耳边吹气。“你呀，总是这么无趣。你知不知道，现在很流行你这款禁欲系。”
“不过呢，新人王可不仅仅是个称谓那么简单，你又不是不知道。”
那边叶筱筱却收到了一条教导主任发给她的短信，叫她明天去学校一趟，一直帮她带上补习课的老师生病了，要请几天的假。顺便旁敲侧击叶筱筱准备何时回去正式上课。
“我都快忘了我还是个老师了，不过我倒是喜欢这个职业。既能教书育人，还能摧残祖国的花朵，嘿嘿嘿！”
丽曼已经习惯了叶筱筱不定期发疯，反正她早就看穿叶筱筱就是个嘴炮老司机，实际上实战经验为零，纯情得要命。
晚上，阿娟实在觉得叶筱筱每天点外卖不卫生，便特地给她下厨做了顿饭。
一盘看起来清淡，吃起来别有风味的西葫芦肉片，一盘叶筱筱最爱的家常菜土豆排骨，和番茄鸡蛋汤。蕃茄的酸味儿在夏天吃起来格外开胃。叶筱筱连吃了两大碗饭，“阿娟你这手艺真是绝了，还是现学现做。如果有材料让你做你那个时代的菜，肯定能拿出去卖了！”
现在的阿娟看在丽曼眼里就是情敌妥妥的，什么外卖不卫生，根本就是为了展示自己的厨艺吧。虽然丽曼也挺想尝尝什么味道的。
叶筱筱选择了坐地铁去学校，走到校门口的时候恰巧碰到了林悦。
林悦远远就看到叶筱筱了，一路小跑过来。“叶老师早啊，你来的真是时候，你猜我刚才在校门口看到谁了？”
“谁啊？”叶筱筱发现林悦有个坏习惯，特别喜欢问答式聊天，要不是为了刷好感度，叶筱筱才不会傻傻地配合她。
林悦一脸你果然很好奇的样子，“就是秦业啊！我们的校草和校花在校门口碰上了！”
这可是大新闻，说起来向日学院也算是个奇葩学校了。虽然学校以高重本率闻名，但由于它高昂的学费和高大上的影响要求，学生相貌水平普遍高出其他学校一大截。
因此能在向日学院脱颖而出，成为校草和校花的都是风云人物了。不过，每一届的校草和校花都有个特点，就是互相看对方不顺眼。
比如秦业就特别讨厌校花万娇娇，经常说她是个平胸无脑的交际花。而自诩为公主的万娇娇则认为秦业是个没有绅士风度的晚期直男癌。
那现在两人碰上，一定会有好戏看了。叶筱筱的八卦之心在熊熊燃烧，不过现在的她是老师，自然不能表现出来。“你们这些学生就喜欢凑热闹，老师要去备课了。你自己去看吧！”
林悦却拉住叶筱筱，撒娇道，“去嘛去嘛，叶老师。你人最好了，一个人看热闹最没意思了。而且现在离早自习都还有一刻钟，来得及的。”
叶筱筱故作无奈地答应了林悦的要求，然后她惊奇地发现卡在75好久的好感度直接窜上了80。想不到，我们的大小姐竟然是个死傲娇。
完成了任务补偿之后，丽曼代表系统温馨提示道。“主人，系统给我们发布了即时任务，让你在本周内完成一次有水准的打脸装逼，奖励是解锁一个新武器：超人的胖次（未洗版）。”
“超人的胖次（未洗版）：穿上它，勇士！你只有穿上它只好，才能知道多么的酸爽！总是有人问我，超人外传的胖次洗过吗？我只想说，超人的胖次不止一条！没洗过的胖次特效很赞哦！”
叶筱筱抚额，系统给出的介绍毫无意义，能告诉她特效是什么吗？她可不想外穿一条别人穿过的胖次！
赶到校门口，叶筱筱听到了一段让她仿佛穿越回八九十年代琼瑶阿姨统治的时代。
“秦业，你还是个男人吗？你就不知道尊重女性？”天呐，女性，你确定你一个发育这么差的姑娘能叫女性？
“哼，因为你丑。”呵呵，果然我还是不喜欢你，自大狂。
“我，我真是瞎了眼了，怎么会爱上你这样的男人！”天了噜，原来校花跟校草表白了？大新闻啊！只不过爱这种东西听起来真矫情，如果你在我班上可得好好教育教育。
“我有喜欢的人了，而且女人，我不会喜欢你的！”听到这句话的我，仿佛受到了不亚于听到女人，你引起了我注意的震撼。
一边听着两个中二高中生对话，一边听叶筱筱吐槽的丽曼，幽幽地说了一句，“主人，你的内心戏好足。”
“说，你喜欢的是哪个狐狸精！”万娇娇同学跺了跺脚，而她的一票自称骑士的男粉丝们也跟着跺脚。
秦业冷笑，“我喜欢的这个人可是你比不上的。和她比起来，你就像与日争辉的烛火，不值一提。”虽然知道情人眼里出西施，但叶筱筱想不到她在秦业心里这么完美。可是，她对男人没性趣。
“哼，肯定是个妖艳贱货，说，她叫什么名字？”公主万娇娇沉浸在自己的世界里，根本没听秦业说的话。
叶筱筱忽然有一种不祥的预感，因为她身边的事精儿林悦竟然在不停地跟秦业招手。
秦业看到了叶筱筱，他知道师生恋是不被允许的，但他已经成年了，他能对叶老师负责。秦业指着叶筱筱，坚定地说道。
“她，就是我的女神。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十六章 校花，对不住了）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十七章 暴风雨前的平静
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
看到林悦脸上的巴掌印的时候，连叶筱筱都觉得疼，红得发紫，她都怀疑万娇娇是不是也是个隐藏的异能者了。
她在扇了林悦之后还趾高气扬地说道，“哼，刚才就看到你和秦业在那边眉来眼去，好一副风骚的模样。怎么，还瞪我，告诉你，我万娇娇最看不惯你们这类狐狸精了！而且，你长得这么普通，也不知道用了什么下三滥的手段让秦业看上你。”说着她竟然又抬起手，准备扇到林悦的脸上。
叶筱筱一把抓住了林悦的手，冷冷地看着万娇娇。曾经还是个宅男的时候，叶筱筱的确是觉得万娇娇长的好看，是他的女神。现在，只觉得这女人恶心。
“你真以为你是个大小姐了？校园暴力是犯法的。”叶筱筱把已经快要哭出来的林悦护在身后，却有些无语地想道，林悦平时看起来挺泼辣的，想不到遇事这么软弱，挺像当年的自己。
万娇娇自然早就注意到了叶筱筱，她看到叶筱筱的第一眼很是震惊。没想到学校里竟然出现了能和她比美的存在。但是仔细看又觉得这人年纪应该20出头，不像是同龄人。便把她归类于不明真相的吃瓜群众。
“你又是谁你知不知道，这学校里一半的男生都是我的骑士，你敢反抗我就是死路一条！”万娇娇趾高气昂地站在叶筱筱面前，而她这话刚说完，果然粉丝群又开始尖叫。
“女神好霸气！”
“无条件支持女神！”
呵呵了，一群备胎高潮个屁！叶筱筱不得不承认，以万娇娇这动不动就让人死的脾气，挺适合去加入大魔王的。她实在不想跟这种中二公主病客气，准备收拾收拾万娇娇的时候。
“你干嘛啊！”万娇娇咆哮道。没错，秦业突然走了过来，挡在了叶筱筱的面前。于是，秦业身后站着一个叶筱筱，叶筱筱身后站了一个林悦。活像老鹰捉小鸡。叶筱筱特别像推开秦业，本来以为能完成装逼任务的，她的超人胖次啊！
秦业毫不示弱地看着万娇娇，“她是我的老师，你没资格动她，懂？”秦业突然想明白了，如果这样大庭广众下曝光他喜欢叶老师，对叶筱筱反而伤害最多，不如变相默认他喜欢的是林悦。[
而躲在叶筱筱身后的林悦眼神一亮，她原本以为秦业会马上辟谣。
而这时叶筱筱所在二班的学生们也都赶了过来，班级荣耀面前没女神。他们都开始声讨万娇娇。
于是整个事件演变成了二班全体学生和校花骑士团的骂战。
叶筱筱看了眼手机，冷冰冰地提醒道，“同学们，早自习还有一分钟打铃。你们不怕迟到就继续吧！”
瞬间，所有人都开始奔向教室。向日学院迟到的代价可是十分可怕的，左手抄十遍狂人日记已经算轻的了。
叶筱筱快步走到万娇娇的旁边，咧嘴一笑，“很可惜，我是老师，你是学生。你在这学校有什么违规的事儿被我抓到，那就好玩了。”见万娇娇绿着脸跑开，叶筱筱就觉得心情不错。
看来得去教导主任那申请个风纪委员来当当。
由于补习阶段是没有音乐课的，因此叶筱筱准备的都是语文课的教案。思来想去，叶筱筱决定这节课和同学们讨论讨论现代文学。
刚一走进教室，本来喧哗的学生们都安静了下来，期待地看着叶筱筱。不是因为恐惧，而且因为喜欢。
“同学们好，真是好久不见大家了。我呢，也关注了你们的期末考试成绩，大家语文考的很不错啊。老师因为你们这次平均语文成绩拿了年级第五，还拿到了奖金呢！”台下顿时一阵哄笑，调皮的自然会提让叶筱筱请吃饭的。
不按套路出牌的叶筱筱欣然同意了，反正她现在有十万奖金了。“没问题的，这周五放学之后我请大家去吃烤串怎么样？大热天喝着啤酒撸着串儿多棒！”
青春期的男生对酒有着一种执念，他们常常觉得能喝酒了就证明自己长大了。现在听到叶老师允许他们喝酒，都高兴地大叫。
“别吵了，到时候王老师听到这事儿又得吹了。而且提前和你们说好，到时候每人最多2瓶啤酒。女生的话，就乖乖喝你们的果汁。”安抚下激动的男生们之后，叶筱筱开始上课。
“首先我问一个简单的问题，你们都看过哪些现代文学？”
“国内的话我看过王小波的，最喜欢他的黄金时代。余华的也不错，就是看起来太累。国外的话博尔赫斯算么？”语文课代表马紫苏第一个站起来回答。
“老师也很喜欢王小波，他的文笔里的诙谐和幽默是我一直想学习的。余华的话，介意大家可以看看活着的电影。没小说那么沉重。”
在大家七嘴八舌地讨论之后，叶筱筱给出了今天重点讲的一部现代小说，苏童的妻妾成群。
“下一节课刚好也是语文课，我这边给你们放一下妻妾成群的电影大红灯笼高高挂吧，能看多少是多少。”叶筱筱也搬了个椅子，坐在路小琪旁边。
叶筱筱不喜欢在大家看电影的时候说话，比如提醒他们这个红灯笼是很重要的意象，又或者老爷为何一直没有正脸。每个人都会有自己的想法。
叶筱筱扫视着四周，基本上全部女生都看得津津有味，里边不少宫斗的剧情让她们看得入迷。不过还是有几个男生趴在书桌上睡着了。叶筱筱犹豫了一下，还是没有去叫醒他们。
初晨的阳光透过深蓝的窗帘缝照了进来，刚好落在一个熟睡男生的脸上。他似乎觉得有些热了，用手挠了挠脸，却只沾了一手的口水。
叶筱筱那个时候坐在最后一排，也是这样看着自己的同学百态。
“老师？”路小琪忽然低声叫了叶筱筱。
回过神的叶筱筱忙问道，“有什么事吗？”
路小琪见周围没人注意她，这才说道，“这部电影我以前就在家看过了，老师应该也是吧。我可以出去和老师讲讲我的观后感吗？”
哎，这小姑娘真是急不可耐，这么明显约出去独处，就不能找个好借口。好在叶筱筱也觉得有点闷，便同意了。
此时的走廊上一个人都没有，地面撒满了破碎的阳光，还时不时会有风拂过。叶筱筱惬意地靠在护栏上，问道，“你看完大红灯笼高高挂之后有什么感受？”
没想到叶老师这么单刀直入，路小琪恍惚了一秒之后答道，“悲哀吧，觉得作为一个女人的悲哀。虽然我现在还只是一个女生，但我觉得如果让我只是作为某种繁衍后代的工具活一辈子，还得因为这种职能去和同类勾心斗角争宠，我就觉得活着没意思。我觉得两个人之间的结婚，也应该是有感情的。”
和叶筱筱预料中一样的答案，三观很正。叶筱筱没什么好评价的，“挺不错的，不过你看完之后会觉得巩俐饰演的女主很蠢吗？”
这个问题，其实问得有些心机了。“老师也是在b站开着弹幕看的吧，我看很多人因为这个吵起来了。我其实觉得如果我是她，我可能会选择随波逐流，变得更圆滑更聪明吧。就像所有重生复仇小说一样，里边的主角也都是想着以其人之道还其人之身。而不是想脱离出这种环境吧。”
想不到路小琪竟然还挺有自己的想法的，叶筱筱第一次有了一种为人师表的自豪感。
此时如果有人路过，便会看见阳光下一个大长腿美女有些流里流气地靠着，而旁边站了个满心笑容的双马尾萝莉，都会赞叹一句青春真好吧。
可是，教室里忽如其来的尖叫声让叶筱筱连忙冲了进去。“发生什么事了！”
一个女生脸色惨白地说道，“刚才就从窗外飘过来一架纸飞机。刚好落在我桌子上，我捡起来一看，里边，里边竟然是一只还在滴血的耳朵！”
旁边有个女生听完之后直接吐了出来。
耳朵？手指？如果说这两个东西不是同一个人干的她都不会信，叶筱筱走过去把那只耳朵用卫生纸包了起来。然后挑了两个男生送被吓呆了的女生去校医室。
“你们继续自习，这件事我会马上去跟学校反应的。”叶筱筱说完之后，头都不回地就走出了教室。
“谷村，寄手指的地址你们有查出什么线索吗？我在学校，我一个人学生收到了一只耳朵。我觉得他们的目标是我。”叶筱筱说道。
正在开会的谷村压低声音，“那是个教会，以我的身份也不好强行闯入调查。不过学校那边我会派人去看着的，你那边那只耳朵没有异变吧？”
叶筱筱看了看仿佛死透了的耳朵，“暂时还没有。我这边也没课了，我去那个教会看看吧。”
谷村犹豫了许久，才答应道，“那你一定要小心，有什么情况立刻打电话。我这边开完会之后，我会让我的搭档过去协助你。”
叶筱筱倒是不担心，她现在已经比之前有经验了，何况她这次还有个实力大增的阿娟帮忙呢。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十七章 暴风雨前的平静）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十八章 神的罗生门？
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“主人，你怎么比自己出事儿还要急啊？”丽曼有些不太理解，在她的思维里，自己永远是高于他人的存在。
叶筱筱随手拦了辆车，跟丽曼解释道。“其实，我也不是太清楚。就是觉得他们不该对我的学生动手，所以很是气愤。”
丽曼更加不解了，“可是主人之前和他们不是同学么，而且他们对主人也并不好。”
叶筱筱再次觉得，丽曼有时候还是太像个小孩儿。“刚开始我当他们老师的时候，的确想过能翻身好好虐他们了。可是后来发觉，他们都真心实意地喜欢我这个老师，不论是因为长相也好，也是一种认同吧。说到底，我逐渐喜欢上了被自己学生信任的感觉。”
其实，叶筱筱也觉得自己很中二。不过，中二少年也能拯救世界啊！
阿娟和叶筱筱一起坐在后排，叶筱筱上课的时候她就在图书馆里看书。她惊奇地发现，原来在她死后世界发生了翻天覆地的变化。虽然她一直作为鬼在人间游荡，却很少去关心人间的变化。
“筱筱，我们要去的地方是个什么样的地方啊？”阿娟穿了身淡黄色的长裙，裙角被压得死死的，只露出了一截雪白的小腿和穿着红色凉鞋的光足。和之前那个一身白衣的女鬼真是差别太大了。
“就是个教堂啦，不过比一般的教堂大，很多教徒都住在那儿呢。”叶筱筱解释道。
司机忽然问道，“你们要去的是柳园路53号的那个？”
叶筱筱点点头，忙问司机是不是知道那出了什么事，一切正常的话司机不可能这么问。
果然，他支支吾吾地说道，“我老婆，刚好就是他们的信徒。不过从上周起，她就忽然不再去礼拜了。我就觉得奇怪，以前每个礼拜天她雷打不动都要去的。问了她之后，才知道原来新来了一个神父。”
司机说到这儿的时候，刻意把声音压低。叶筱筱只能贴在他的后座后面才能听清。
“那个神父长得不错，年级也不打。刚来的时候，很受欢迎。(www.QiuShu.cc 求书小说网)你是本地人的话，应该知道那个教堂特别大。有个信徒那天带了孩子一起去的。”司机顿了顿看了看窗外，接着说道，“小孩儿的话，总是爱乱跑的。结果那小孩儿竟然一路跑到了那群神父修女住的地方。”
司机回过头冷冷地问道，“你们猜他看见了啥？”
不得不说，这个司机很有讲鬼故事的天赋，叶筱筱听着都觉得空调可以关掉了。阿娟倒是一点感觉都没，毕竟鬼是不怕鬼的。“难道看见了以前的老神父？”
司机一脸惊讶地看着叶筱筱，叶筱筱有些不好意思地想道，电影里都是这种剧情。“对，不过那个老神父还活着，只是被人戴了个项圈拴在新神父的房间里。见了那小孩就像发疯了的狗，想扑过去咬他。”
“后来那小孩就哭哭啼啼地跑到他妈那哭诉，一行人便让神父解释怎么回事儿。新神父当时的表情听说特别可怕，他说老神父和魔鬼作了交易，才变成了畜生。他把他栓房间里是为了众人的安全。”
“从这之后，我老婆就觉得邪门儿，一个人好好地活生生变成了狗。这里头没个……”司机还没说完，突然一个东西撞在了车上。
司机吓了一跳，赶紧用雨刷在那刷，结果弄得上边全是血。司机已经哆嗦地说不出话了。
叶筱筱身子伸过去仔细一看，发现撞在他们车上的是一根割掉的舌头。
回过头看了阿娟一眼，阿娟果然一脸惨白，是想起她死的时候了吧。“本来以为都已经介怀了，想不到还是会有种异样的感觉。”
眼看着这个司机已经没心思开车，叶筱筱看了下离教会已经不远，便和阿娟下了车一路小跑过去。
“除了最开始寄给我们的手指，后来的耳朵和舌头都没有变成邪物。我想唯一的解释就是对方也不想被暴露在世人面前。异能者还是希望偷偷地发展，不论好坏。”
快到教堂的时候，水泥路也变成了更有格调的石板路。一座洛可可风格的建筑同周围浓郁的树木相得益彰。在本市高昂的房价下，能在市区这么大块地儿搞绿化也是很舍得了。
“主人，系统提示我们前方十分危险，让我们赶紧回去！”丽曼高声说道，就连他们当初碰见杨凯文的时候系统也没这么说。
“都来到这儿了，我如果再不进去看看，心有不甘啊！”叶筱筱从来都不是个知难而反的人。何况，她有种预感，里边的对手并没有它看起来那么棘手。
她越来越相信女人的直觉了，真不是个好现象！
“你们，也是来听课的？那还愣着干嘛，赶紧进来啊！”不知何时，一个老太太走到了叶筱筱她们身边，好心说道。
叶筱筱便假意说道，“对的，我们就是听说这里来了个新神父很厉害，慕名而来听他的课。”
老太太笑着拉过叶筱筱的手，让她俩跟着一起去。“你是说神父康斯坦丁么？他讲得的确很好，不过今天讲课的不是他，是老神父。”
叶筱筱和阿娟都愣住了，“老神父？不是别人说老神父被魔鬼惩罚，变成了狗一样，还差点咬伤一个孩子？”
老太太连忙捂住叶筱筱的嘴，“小姑娘别乱说，你这又是哪里听的谣言。的确有个小孩儿撞见了老神父，但不是你说的那样。”
“小孩儿是附近的一个乞丐，没亲没故的。他以前就经常在这附近偷东西。后来看到新来的康斯坦丁神父长得和善，便打起了教堂的主意。”
“这小孩儿也聪明，偷偷跟着康斯坦丁，摸清了他的房间在哪里。那天礼拜天，神父住的地方都没人，他就到了神父的房间。不过这小孩儿也是贪心的，拿了吃的不就好了？他还要偷神父的钱，结果弄得动静太大，一直在隔壁休养的老神父也被吸引了过来。”
“老神父本来只是想提醒小孩儿不能做这些偷鸡摸狗的事儿，以后上不了天堂。谁知道这小恶魔竟然，竟然拿起神父桌上的小刀，刺了过去。”
“估计那小孩儿也是吓傻了，扔下刀就跑了。还好老神父命大，救了过来。今天就是老神父康复之后第一次布道。不说了，我们赶紧进去，快迟到了。”
叶筱筱满心疑惑，难不成那个司机在骗她？但是为何要骗她？完全说不通啊！
按捺住困惑，和阿娟对视了一眼走进了教堂。
整个布道的地方已经坐满了人，显然和那个司机讲的很多人不敢来了不一样。
台上走上来一个满头白发的老人，应该就是老神父。他长得和蔼可亲，让叶筱筱联想到了肯德基老爷爷。
“很久没和大家见面了，今天由我来给大家布道。”
老太太坐到前排去了，叶筱筱和阿娟坐在最后面。她旁边一个女人忽然嘀咕道，“这老东西脸皮也真够厚的，被人撞见了那啥，还跟个没事儿人似的。消失了没多久又出来了，也是康斯坦丁脾气好，念旧情。如果是我，早就把他给赶走了。”
怎么听起来又不一样，叶筱筱好奇地问道，“这个老神父他怎么了？”
女人正愁没人说话，压低声音，“你是新来的吧？这老家伙可恶心了。前段时间有个小孩儿，就是某个信徒的孩子被带过来礼拜。”
这倒是和司机说的一样。
“然后那小孩儿估计从小手也不干净，竟然偷偷摸到神父的房间里偷东西吃。偷玩东西还想偷钱。”
哎，这怎么又和老太太说的好像。
“结果被好久没出现的老神父撞见了，只从康斯坦丁来了之后，老神父就消失了一样。我估摸着是犯了错，被关起来了。”
“老神父威胁小孩儿，如果不听他的话，就把他手给割了。小孩儿一听就怕了，便答应了老神父。”女人说到这儿，朝地上啐了一口。
“那个老东西，该天杀的，竟然，猥亵！天呐，我都不敢去想象那个画面。”女人似乎想到了什么可怕东西，不再说话了，
此时的叶筱筱和阿娟都已经彻底懵逼，他们不知道这三人到底谁说的是真的了。
唯一能清楚的是，老神父在新神父来之后消失了。然后一个小孩儿去新神父房间，碰到了老神父。最后，老神父今天又出现了。
“丽曼，系统能够看出来他们三个人谁说的是真的吗？”叶筱筱只能求助系统。
过了一会儿，丽曼失望地答道，“系统说不能，它说人心是世上最复杂的运算。”
“我想，各位都想着上天堂，和那些传说中的人物一起在极乐世界生活吧？其实这一切很简单，因为我和康斯坦丁邀请到了光之子。光之子是上帝最忠实的信徒，接受了它的沐浴，你们一定能上天堂山的。”
台下的众人都在欢呼，在他们殷切的目光下，一个浑身被光笼罩的小男孩走了出来。不过光线太强，叶筱筱只能看到它的轮廓，而看不清具体的模样。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十八章 神的罗生门？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第二十九章 真相浮出水面
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“阿娟，你会不会被这种景象给吓到？”叶筱筱颇有种吃着瓜子看戏的感觉。
“吓到？不会呀，我那个时候见过很疯狂的呢。有一户人家的老祖宗信佛，后来老祖宗请了个高僧来家里。那高僧指着一个小女孩说，这女孩儿是个祸害，如果留着不杀，你们家就会遭殃的。后来那户人家直接把小女孩给活埋了，还是个庶出的小姐呢。”阿娟说到这儿的时候，不由叹了口气。
光之子在老神父的指引下，挨个地抚摸着教徒的脸，似乎在赐予他们神的恩宠。
“舒服吗？”老神父随便问道。
那个被问道的教徒受宠若惊，感激地说道，“有一种被圣光沐浴的感觉，我恨不得，马上就能飞上天堂山。”
老神父任由疯狂的教徒亲吻他的手，“放心吧，你们都能的。天堂山永远为你们这些虔诚的教徒开放。”
“话说，我怎么没看到新神父康斯坦丁在哪？”叶筱筱好奇地问道。
她旁边的那个女人似乎已经恢复了神色，“康斯坦丁在最前面坐着呢，他一向尊敬他的老师。”
“看起来你对他很了解？”叶筱筱觉得有必要打探一下敌情。
女人咧嘴一笑，“算不上多了解，只是比较关注他而已。他对我们这些忠诚的信徒总是无所不言。如果你也和我一样想要追随他，我可以告诉你他的喜好，朋友。”
“是的，我就是打算这么做。”叶筱筱装出一副迷妹的样子说道。
“哦，你真可爱。康斯坦丁一定会喜欢你这种年轻貌美的信徒，是的，他没有结婚。他是个在中国长大的美国人。他告诉我们在他十二岁那年，父母过世了。还好他父母生前都是虔诚的教徒，愿上帝保佑。于是善良的老神父收留了他，当然现在的老神父已经被欲望蒙蔽了双眼。我看那个光之子和被猥亵的小男孩儿倒是长得挺像。”
“你确定吗？”叶筱筱仿佛得知了一个大秘密，而且似乎隐隐约约有一条线将那三个看似截然不同的故事串了起来。
女人瞪了她一眼，“小姑娘，我这眼力可是好的不得了，绝对不会认错。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)如果你不信，等他过来了，仔细看就是了。”
“他有什么明显的特征吗？”叶筱筱问道，阿娟一直注视着老神父和光之子，他们俩让它有种不舒服的感觉。
“那个小男孩左脸有一块特别大的胎记，一般很少人会雷同吧。”女人说道。
叶筱筱点点头，由于他们坐在最后，老神父过来应该还要一段时间。
而在她身边的阿娟却止不住瑟瑟发抖。
“阿娟，你怎么了？”叶筱筱手足无措得看着阿娟，她实在不知道鬼这样代表着什么。
阿娟紧紧地抓住叶筱筱的肩膀，靠在她身上。“我想吐，头特别晕。那个光之子离我越近，我就越不舒服！”
叶筱筱不知道该怎么安慰阿娟，旁边的女人却突然暴起，指着老神父和光之子谩骂道，“我就知道你是个魔鬼！你请来的光之子肯定也是恶魔假扮的！大家如果不信，看这位姑娘。她就是因为光之子离的越近，越不舒服。”
老神父笑了笑，那个眼神仿佛在看一只蝼蚁。“你怎么不说那个姑娘是魔鬼，因为光之子而害怕了呢？光之子天生就是他们的克星。”
老神父领着光之子快步走到阿娟的面前，似乎准备抓住她。阿娟此时已经晕了过去，靠在叶筱筱身上。叶筱筱拦住老神父道，“你想干什么！阿娟是我朋友，怎么可能是魔鬼！你凭什么血口喷人！”
就在老神父准备争辩的时候，康斯坦丁站了出来。“老师，这应该是个误会。这姑娘兴许是身子太弱，无法接受这么强的恩赐。”
老神父的眼珠子里转瞬而逝一丝阴冷，笑着说道，“看来是我唐突了，为了补偿，我到时候送你们俩一瓶圣水。”
叶筱筱却仔仔细细地盯着光之子，因为光线太强，根本看不清他脸上有没有胎记。“他会说话吗？”叶筱筱指了指光之子。
老神父很不乐意地看着叶筱筱，“它不屑同凡人讲话。”
叶筱筱没管老神父，在光之子耳边轻声叫道，“光之子？”没有任何回应。
“能让我摸摸他的手吗？这是我唯一的要求。”叶筱筱坚持道。
“行吧，就当作刚才的赔礼道歉。”老神父有些无奈，这个要求看起来很普通。如果再拒绝的话，他的信徒会困惑的。
叶筱筱早就发现光之子一直在用左手抚摸其他信徒，于是当他再次伸出左手的时候，叶筱筱以极快的速度握住了它的右手。
只有四根手指。
不想说话，是没有舌头吧。
听不见，是被割掉了耳朵。
叶筱筱冷冷得看着老神父，这不就是她收到的三个部件吗？“你到底是谁，为什么要害一个无辜的人。”
同时在心里问道，“丽曼，你能看出来眼前这老家伙什么等级吗？”
丽曼看了一会儿说道，“C级，那边的那个康斯坦丁也是C级。但是这样的实力，系统不该让我们走啊！”
叶筱筱也有些不解，不过眼下不是思考这个的时候。她现在颇有信心，越级挑战什么的她最擅长了。
“哈哈哈，原来是你！我还以为你不敢来了呢！”老神父脸色变得狰狞起来，他拍了拍手。
被光之子抚摸过的信徒都开始发出痛苦的叫声，“我亲爱的信徒们，你们不是想上天堂山吗？只要你们能忍受现在的痛苦，神就会原谅你们的原罪。”康斯坦丁走上了布道台，平静地说道。
现在没被影响的只有叶筱筱阿娟和她身边的女人。叶筱筱看那人似乎又要吓晕过去，霸气十足道，“别怕，有我在。比他俩厉害的家伙我都收拾过了。”
说完之后，叶筱筱召唤出风狼突袭，直接一枪洞穿了老神父的胸膛。
老神父竟然就这样倒在了地上。旁边的女人一脸崇拜地望着叶筱筱，笃定眼前这人就是天神下凡。
而系统非常不合时宜地响起了提示音，“恭喜你完成装逼任务，获得了未洗的超人胖次。”
叶筱筱抚额，她都已经把这个任务和坑爹的奖励给忘了。而且她打死都不会当着外人的面外穿超人胖次！
本来已经倒下的老神父化作了一滩脓血。流淌在叶筱筱的脚边。而光之子突然退到大厅的中央，发出刺耳的尖叫，就像指甲刮玻璃的声音一样。
而叶筱筱脚下的脓血竟然沿着她的高跟鞋，一路顺着叶筱筱雪白有力的大腿爬了上来。叶筱筱有点后悔她没穿长裤出来了。
用力地跺脚，但是脓血仿佛粘在上边一样，怎么都弄不掉。一股冰冷滑滑的感觉侵袭。
“别费劲了，老师他一旦化成血你们都摆脱不掉的。”康斯坦丁看戏一样地在布道台上站着。
不断尖叫的光之子，在地上疼得翻滚的信徒，露出迷之微笑的年轻神父，化作脓血的老神父。正对面，还是受难的耶稣雕像。
叶筱筱觉得，人间地狱莫过于此了。
“主人，要不要试一试超人胖次？”丽曼也不敢让叶筱筱用枪打脓血，万一把自己腿打伤了怎么办。
叶筱筱只得被自己光速打脸，召唤出超人的胖次穿上。
刚好爬到胯下的脓血陡然间被胖次罩住，发出吚吚哑哑的怪叫。很快像一抹红布一样掉到了地上。
“亲爱的，你果然聪明伶俐探索出了胖次的正确用法。没错，就是防狼！任何企图摸你大腿的家伙都会收到超强的电击！”
哦，叶筱筱现在的内心毫无波动甚至想笑。这是什么鬼特效！
当然被电击击晕的脓血又回到了老神父的模样。他转过身子看着康斯坦丁，伸着手说道，“救我！”
叶筱筱看了康斯坦丁一眼，一枪打爆了老神父的头。他的眼睛里写满了疑惑，自己最好的学生为何见死不救。
“其实这一切都是你安排的吧。故意设了一个罗生门的局。其实真正的故事不过是一个信徒的男孩儿，在你的诱导下去了你的房间。”
“这里先假设他的体质刚好符合你们某种要求。接着你和神父按照计划杀了他。你给小男孩的父亲制造了幻象，让他以为自己儿子撞见了魔鬼。你以帮他驱魔的名义将他留了下来。对于和小男孩父亲不熟的人，你让他们误以为这是个孤儿，我想这应该是老神父的主意。至于第三个故事，不过是你为了陷害老神父而已。”
“你帮我诱导到这儿来，不过是想借我之手除掉老神父。或许你有不能杀他的理由。你选我而不是部门的其他人，是因为你觉得我能杀了老神父但却杀不了你，其他人你没这个把握，对吗？”
康斯坦丁笑着给叶筱筱鼓掌，“非常清晰，你说的完全正确。只不过最后一点你猜错了，把你诱导过来只是我需要你身边那个女鬼作为我仪式的最后一环罢了。”
当叶筱筱转过身子找阿娟的时候，却发现她已经不见了！
“在你不注意的时候，我已经把她带走了。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第二十九章 真相浮出水面）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十章 谜宫（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱不喜欢这种感觉，杨凯文也是这样。她讨厌敌人的这种轻松作态，似乎从根本上都没把她放在眼里。叶筱筱有些烦闷地握紧手中的风狼突袭。
“你也是大魔王的人？”答非所问，叶筱筱并不想听康斯坦丁对话，她要做的只是结束眼前这一切。那些虔诚的信徒几乎全晕了过去，或许过不了多久他们就会死了吧。
康斯坦丁如果你仔细看他的脸，会觉得很是普通，脸上有不少雀斑。而他非得作出一副自己很好看的模样，让人作呕。
他的手正放在阿娟身上，他一边把阿娟的嘴撬开，一边毫不在意地说道。“人，会听，会说，会写。那我如果把一个人的耳朵砍了，舌头割了，手指截了，他其实连野兽都不如了。他会恨我吧，这样的人就是炼制恶魔最好的器具。”
“不过，恶魔需要鬼魂来作为灵魂，没有灵魂的恶魔只能是徒有力量的魔鬼罢了。她叫阿娟是吧，生前被虐杀，舌头也没了。不应该啊，怨气这么淡。”康斯坦丁突然放开阿娟，任由她掉在地上。
“我的光之子啊，你怎么还在挣扎？这上百人的肉身给你作为祭品都不够吗？真是贪婪。”康斯坦丁突然举起双手，“哦，我忘了，你手里的这把枪可不是吃素的。你打算把我杀了吗？杀吧，杀吧，用你的子弹刺穿我的胸膛。可是你就算杀了我，也无法阻止光之子的魔化，不是吗？”
康斯坦丁看起来极为镇定，他步步紧逼，毫不畏惧地站在叶筱筱的枪口前。“你难道不怕，因为你杀了我，让这数百人都为此送命吧？一条人命和一百条人命孰轻孰重，需要我来说吗？你们部门的人都是自诩为正义人士吧，所以怎样抉择不是显而易见吗？”
有的时候，叶筱筱并不喜欢将人一枪击毙。太痛快，无法让敌人体会道死亡的痛苦。如果有可能，让他们窒息就好了。一点点生命的流逝，是绝望。
“你，你怎么……”康斯坦丁的话注定是不能说完了，他甚至连自己的异能都还没有展示。
“我怎么了？我为何不杀你？我就算把你留下来，你就会放了这些人？恐怕是连我一起杀了吧。[看本书最新章节请到呵呵，我可不是美漫里那些个人主义者英雄，你想要讨论个人英雄主义和生命价值论，找诺兰比较合适。”叶筱筱毫不犹豫地就杀掉了康斯坦丁。
面对这种自以为是又愚蠢的对手，叶筱筱还是很乐意的。
“现在就该解决掉眼前这个一直在怪叫的玩意儿了。丽曼，能不能帮我查查怎么阻止这类召唤恶魔的仪式吗？”叶筱筱本来想对着它打一枪的，后来又觉得别惹是生非就麻烦了。
“只要施展仪式的人死了就好了。它就会自动中止。”丽曼半响之后这样答道。
很明显，康斯坦丁和老神父都已经死了，为何这个仪式还没有中止？
叶筱筱总觉得背后有一点发凉，暂且没有任何头绪，她决定先过去把阿娟给带过来。
此时的阿娟毫无血色，头发散乱地铺开在地上，衣服上也是血渍。仿佛又回到了叶筱筱第一次碰见她的时候，那个落魄的女鬼。
就连丽曼也觉得阿娟挺可怜的。
光之子忽然不叫了，整个诺大的教堂突然没了任何声响。不仅让叶筱筱觉得不适应，还觉得有些诡异。
她把阿娟背在身上，想要走到光之子面前，仔细揣摩揣摩这是个什么东西。
“不知道为什么，我好想把我的手放到那团光里。”叶筱筱突然脑海里闪过这样一个奇怪的想法。她狠狠地摇摇头，想到谷村说过他的搭档会过来。那人到底来了没有。
“谷村吗？我这里好像遇到了一点麻烦。两个会异能的神父我都已经杀了。但是那个献祭召唤恶魔的光之子却始终没有中止。而且好像变得越来越强了。”叶筱筱想道，这教堂不是还有神职人员的住宿区吗？怎么一个修女都没看到。
“叶筱筱，你在说什么？你说你杀了神父？”谷村的声音似乎很焦急，到底是什么让他如此焦急呢。
“怎么了，有什么问题吧。你不会告诉我这两人是部门的卧底，我杀错了吧。”叶筱筱并不觉得世界上有这么多偶然。
“我也是才知道，你杀的两人应该叫康斯坦丁应该是他老师吧。”谷村听到叶筱筱肯定的回答之后，语速有些放慢。“他们俩，早就死了。”
有的时候，明明是夏天，你总会突然背后一凉。你可能会以为只是抽风了而已。是吗？叶筱筱想起了她曾经看过的小说里的一段话。
“他们，他们怎么死的？”叶筱筱不知道为何，她的双手在不停地颤抖，连手枪也握不稳了。尽管丽曼一直提醒她，要冷静，她还是忍不住流了一身的冷汗。
“他们，都是被人用枪，射穿胸膛，死的。一击致命。”谷村见叶筱筱没有回应，继续说道，“他们都是普通人。反正是十多年前的事儿了，除了他们以外整个教堂里上百个信徒都是活活被毒气毒死的。死的时候表情都非常狰狞。”
“其中，死的最可怕的是一个小孩儿，他的舌头被割掉，耳朵被割掉，右手手指一根根地被砍断。死之前，还被人猥亵了。他最后的尸体刚好挂在教堂的中央。”
“后来，这个教堂就没人去了。不然你觉得你一直在那读书，离你学校挺近的一个教堂你会完全不知道吗？你们现在的学生圣诞节不是最爱去那种地方过吗？”
谷村好像还在说话，叶筱筱却像是一个溺死在水里的人，想要挣脱，却发现都是徒劳。
“我好像，在经历他们死前的这一切。”
说完这句话之后，叶筱筱晕了过去。
“你是新来的吗？长得真好看，我叫小糖果，你叫什么名字？”一个戴着闪亮发卡的小女孩对着叶筱筱说道。她怎么还在教堂里，这个小女孩又是谁？
不过叶筱筱好像并不能主动说话，她就像是在透过某个人的身体在看这个世界。“我叫王星辰，你叫我星星好了。我爸爸也是这虔诚的教徒，他让我以后每个礼拜天陪他一起来。”
小女孩很开心，这里的同龄人总是少的可怜，总算来了个长得不错的。
之后的每个礼拜天，王星辰都会跟着他父亲一起来教堂。叶筱筱只能看到王星辰在教堂里发生的事儿，每当他走出教堂，就是新的礼拜天了。
“看来我现在就在那个死得最惨的男孩的回忆里？”叶筱筱想道，或许她能通过回忆来真真了解当年这教堂到底发生了什么。
王星辰和他父亲的关系非常好，只是他从来不在别人面前提他的母亲。而且每个礼拜天，都会有一些闲得没事的退休老太太在礼拜完以后和他父亲聊天。那个时候，他爸就会让他一边玩儿去。
王星辰便显得有些孤僻。除了最开始的小糖果，他谁也不理。康斯坦丁是个例外。
他虽然长得不好看，比叶筱筱看到的还要难看一点，但心肠意外得好。他总是会带一些好吃的零食和稀奇古怪的玩具给王星辰。
“你爸，他又去和那些阿婆聊天了？”康斯坦丁很喜欢小孩儿，而且从他的眼神里看出来没有丝毫作假。叶筱筱就这样直面康斯坦丁，总觉得他也是受害者。
“恩。”王星辰有些心不在焉，就连平日里最爱吃的零食也食之无味。
叶筱筱看着都觉得难受，这小男孩儿怎么跟他一个样啊，不爱说话。难道不知道对关心你的人很不好吗！等等，好像一不小心把自己骂进去了。
康斯坦丁已经习惯了王星辰的沉默，他摸了摸他头。“要不要待会儿去我房间里看看，我那有好玩的。”
总算来了，叶筱筱只能透过王星辰的身体在回忆里穿梭。她早就想去那个一切的开端，神父房间里看看了。而且目前的回忆里，这个教堂还是有修女的。
王星辰眼睛一亮，“我，我真的可以吗？”不过说完之后，王星辰又低下头，“那样会不会打扰您啊？”
康斯坦丁觉得眼前这孩子很有趣，什么事儿都喜欢藏在心里，跟个小大人似的。
“当然可以了，不过到时候会路过修女姐姐的房间，你可不能去里面捣乱哦。”
于是，王星辰跑过去和他爸说了这件事。他爸一开始是不同意的，但看见康斯坦丁一片好意，似乎想到了什么。他最终还是同意了。
“小糖果，小糖果，我今天会去小神父住的地方去。”没错，很多人都把康斯坦丁亲切地叫做小神父，而把他的老师叫做老神父。
小糖果满脸羡慕地说道，“天呐，我也好想去。不过小神父他最喜欢你了。如果，里边有好吃的，你一定要带点给我。”
王星辰对着小糖果一笑，“没问题。”
叶筱筱顺着王星辰的目光看过去，好像看到了一个一闪而逝的黑影。小男孩的瞳孔里是放大的恐惧。叶筱筱，总觉得那个黑影有点眼熟。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十章 谜宫（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十一章 谜宫（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
但是王星辰并没有这个打算，他继续装作若无其事得和小糖果聊天。只是他可惜放低在桌子下的双手抖个不停。
没过一会儿，康斯坦丁总算是应付完了一堆询问的信徒，走到了王星辰的面前。他穿着的皮鞋在地上发出踢踢踏踏的声音。
“走吧，跟你的好朋友说了这事儿了？”然后康斯坦丁微笑着转过头看着小糖果，“小糖果要不要一起跟过来？”叶筱筱在一旁冷眼地看着，这康斯坦丁似乎是发自内心地喜欢小孩儿。
小糖果摇摇头，她爸妈肯定不允许的。
带着王星辰穿过长廊，走到了一排略显阴森的房间。因为是冬天，在五六点的时候天就已经变黑了。走廊上只有几盏忽明忽暗的吊灯。总得来说，幽暗的光线，一眼看不到头的走廊，一排排五彩斑斓的窗户，简直恐怖片的标配。
“是不是觉得这儿有点吓人？”康斯坦丁低下头问道，他早就提议过应该在这多装点灯，结果一直寥无音信。
王星辰点点头，先手不由自主地抓住了康斯坦丁。“的确挺吓人的，如果我一个人是无论如何都不敢来了。”叶筱筱非常想问一句，那你后来是怎么自己跑过来？难不成中邪了？
叶筱筱又有了一个猜想，会不会这恶魔并不是他们想要召唤出来的。而且一直被封印在教会，然后像很多电影里那样控制了王星辰的心智让他去给自己解封？叶筱筱越来越佩服自己的脑洞，简直神机妙算！
“哈哈，你一个人的话确实不能在这儿乱跑。”康斯坦丁一本正经地说道，他指了指这排房间，“这里边住的都是修女，不过他们现在应该还在祷告，并没有回房间。”
王星辰点点头，他是见过修女的，叶筱筱自然也看见了。这些修女大多是三十岁左右的妇女，神情肃穆，一看就是打算走苦修路线的。
“再往前面走一会儿，就能到我的房间了。老神父就住在我隔壁，不过我老师他估计还被信徒们缠着脱不了身。”康斯坦丁笑了笑，他即便在黑暗中也能找到自己的房间。这段路他走了太多年了。
叶筱筱随着王星辰的目光，一直在打量着沿路的房间。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]每个房间上都挂了一个门牌，应该就是住在里边的修女名字。只不过，叶筱筱总觉得王星辰的目光是不断躲闪的，一会儿看右，一会儿又抬头看天花板。弄得叶筱筱仿佛在看劣质的录像带，眼睛晃个不行。
“到了，有没有很期待啊？”康斯坦丁笑着对王星辰说道，他似乎也发现了王星辰的异常。把手放在王星辰的额头上，“没发烧啊，怎么出了一身冷汗？”
王星辰摇摇头，“可能是觉得这里阴森森有点吓人吧。”
康斯坦丁把王星辰拉进了房间里，关上了房门。目睹这一切的叶筱筱总觉得像是作案前的准备一样。
康斯坦丁的房间不大，但和许多男生乱糟糟还丢满了垃圾的的不一样。他的房间整齐干净，书架上摆满了各色书籍。每一层都还没有布满灰尘，看来是经常翻阅的。
“看，这个小柜子里都是我在美国的朋友给我寄过来的新鲜玩意儿。这些玩具你在国内可是买不到的。”康斯坦丁像是个孩子一样跟王星辰炫耀着。
王星辰捣鼓起玩具之后就爱不释手，双眼期待地望着康斯坦丁。康斯坦丁一看到小男孩湿漉漉的大眼睛，顿时觉得没有抵抗力了。“别装可怜啊，我把这玩具送你就是了。”
他看了看手表，“时间也不早了，我再给你装几袋零食，你就赶紧回去吧。你爸肯定也等得不耐烦了。”康斯坦丁又从小柜子里抓了几大包零食一股脑放进王星辰的小书包里。
满载而归的王星辰心情愉悦了许多。这次他穿过这略显阴森的长廊也不觉得那么害怕了。
突然，有一道房间的门打开了。一个高大的女人（叶筱筱估摸着至少有一米七往上，再加之体格魁梧，看起来的确高大。）从里边走了出来。“哪里来的小孩儿？”她粗声粗气地问道。
王星辰已经吓傻了，要不是他的手被康斯坦丁紧紧握着，他早就撒腿跑了。“我一个信徒的孩子，和我挺投缘的。我就把他带到我房间玩了一会儿。韩修女是准备出去？”
被叫做韩修女的高大女人点点头，“看不出来你还挺喜欢小孩儿的，就是我觉得这娃娃挺眼熟的。应该是看错了，这地方光线太暗了。不说了，我出门买东西去了。”
王星辰目送韩修女消失在视线之中后，才舍得挪步。“我们，赶紧走吧。我爸待会儿肯定要把我骂死了。”
康斯坦丁点点头，“你很怕刚才的韩修女？她应该是两三年前到我们这儿的，但对自己要求十分严苛，过着的生活和苦行僧差不多。在我们这儿，挺多修女都很敬重她。她就是看起来凶了点，其实心底挺好的。”
叶筱筱呆呆地站着，这个韩修女她一定是见过的，但是无论如何都想不起来在哪里见过。好像，好像有一段记忆被人强行拿走了一样。
她回过神来，见王星辰目不转睛地盯着自己，叶筱筱确信，王星辰就是在看她。两人眼神对视之后，王星辰微微地点点头，露出一个无奈的笑容。
叶筱筱又跟着王星辰的目光朝着前方看去。
王星辰果不其然被他爸骂了一顿，“你小子，玩一会儿又不知道时间了！”然后转过身子跟康斯坦丁抱歉道，“麻烦您了，他没去捣蛋吧？”
康斯坦丁摇摇头，把两父子一起送了出去。
叶筱筱清楚，等待她的又是新的一天了。
之后大概有一个多月，王星辰在教堂里的日子都过得稀松平常。似乎世界的轨迹线就应该这样朝着光明的方向发展。
除了期间和小糖果吵了一架以外。
“星辰，我那边又有新的玩具，你过会儿要不要去那边玩？”康斯坦丁中午的时候和王星辰说道。
如果吃完午饭就过去的话，的确就能玩很久，还不会被他爸骂。王星辰没怎么考虑就答应了。
接过康斯坦丁给他的钥匙，王星辰一个人转到了休息区。
由于是下午，并没有开灯，阳光只有少部分能照进来。整个走廊都显得更加灰暗。王星辰犹豫了一会儿，最终想玩的欲望战胜了恐惧，迈着坚定的步伐走了出去。
叶筱筱一脸佩服地看着王星辰，自己和他这么大的时候可没他胆儿肥。不过叶筱筱推断，今天应该就要出事了。因为三个故事里，都是由小男孩一个人闯进康斯坦丁的房间里展开的。
打开房门，王星辰赶紧把房间门给关上。似乎又觉得不保险，气喘吁吁的他又把房间给反锁了。这才松了口气。
很快他的恐惧和目光都被柜子里的新玩具给吸引了过去。一边吃着康斯坦丁特地给他留得零食，一边玩着玩具，不亦乐乎。
“咚咚咚。”敲门声突然响起，王星辰眼睛睁得圆圆的，只管把零食往嘴里塞，像一个仓鼠一样。叶筱筱看着王星辰，总觉得他这样吃法好像是一种本能，对于危险的本能。如果不吃快点就会被别人给抢了。
“里边有人吗？”是韩修女的声音，她的粗嗓门还是很有特色的。
王星辰大气都不敢出，生怕门背后的女人破门而入。等了许久，见门口没了动静，王星辰这才缓过神来。他挣扎着从地上爬起。
然而门竟然开了，“我都听见你吃东西的声音了，还闻到你的味儿了。小兔子，你想往哪里跑啊？”
韩修女竟然凭一己之力活生生地把门给撬开了，这武力值连叶筱筱看着都觉得目瞪口呆，这才是女汉子啊！
王星辰情急之下，忙躲进小柜子里，不肯出来。
“很喜欢玩躲猫猫的游戏？那我可以好好陪你玩啊！”韩修女面无表情地说出这样违和的话，又有种异样的诡异感。
她摇摇头，手轻轻地贴着门把锁。然后猛地一用力，直接连门带锁给一起拉开了。这女人的力气真是可怕！
王星辰想往后退，却发现自己已经到底了。韩修女把手伸了进来，企图抓住王星辰的腿把他给拖出来。王星辰只好用力地用脚踢着韩修女。
“我的耐心是有限的，我只是不喜欢欺负被我控制的猎物，那样太没劲了。”韩修女对着王星辰说道，她已经厌烦了和王星辰周旋。
听到控制两个字的似乎想到了什么不好的回忆，他开始在里边大哭大叫。
叶筱筱却已经能肯定，这个韩修女也是一个异能者。那么，作为异能者的她又在当年的惨剧里扮演了什么样的角色？
一边是歇斯底里的哭声，一边是忍无可忍的吼声，混杂在一起就像是地狱的乐章。
“抓住你了。”
被拖出来的王星辰放弃了抵抗。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十一章 谜宫（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十二章 谜宫（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
没有想象的血腥和变态，只是用手捂住他的口鼻让他窒息了而已。
韩修女在杀死王星辰之后，她俯下身子，用嘴吻上了王星辰。之后的王星辰就像一个提线的木偶，莫名地从地上站了起来。接着，王星辰睁开了他的双眼。
“很好，真是一具完美的人偶，这么大的怨气，又有一颗纯净的心，不愧是真正的杀人机器。难怪大家都喜欢培养童子军。”韩修女满意地笑了，而她那一头黑发却多了几缕若隐若现的银丝。
“接下来把他们都杀了吧，让我们一起来享受杀戮的愉悦。”韩修女命令道。
听命的王星辰点点头，步伐生硬地走了出去。
叶筱筱在一旁看着，看来这个韩修女只是纯粹为了杀人。只不过她自身杀伤力不高，只能依靠人偶。就是不知道这场惨剧之后韩修女还活着吗？
叶筱筱跟着王星辰走出了房间，却碰上了回来拿东西的老神父。
“你是星辰？在这里干嘛呢？”老神父好奇地问道。
王星辰却走了过去，一把扼住他的喉咙。似乎老神父脸涨的通红，已经快喘不过气了。“你，你这是要干什么！”
“放下他，留着他还有点用。”韩修女走了出来王星辰立马松开了老神父的喉咙。“待会儿老神父你去布教的时候，就把王星辰一起带过去。你只需要说他是光之子就好了。”
老神父似乎还想反抗，却被韩修女给绑了起来。“如果你不答应，我不仅会杀了你，你那在外地读大学的女儿我也一起杀了。我会把她全身的衣服扒掉，然后扔到贫民窟里。你猜猜里面的那群人会怎么做呢？她恐怕会想自杀吧！”
老神父开始祈求韩修女，“我做，你让我做什么都可以，不要伤害我女儿！”
韩修女笑了笑，“早这么听话不就好了。你要做的很简单，把所有人都召集起来。然后我会在在你身体里注射一样东西。到时候你就知道了。”
韩修女转向王星辰，悄悄在他耳边说道，“你回去之后，你先去把你的好朋友小糖果给杀了。你现在很厉害的，你的手掌里能发射子弹。杀了她以后，你再去把你父亲给杀了。你应该知道，他不是你亲生父亲吧！你说，他最后被自己的收养的孤儿给杀了，脸上的表情该多么精彩！”
仿佛想到了非常好玩的画面，韩修女笑个不停。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]最后她凑在王星辰耳边，“别忘了杀掉那个对你最好的神父，康斯坦丁。用你的子弹，杀了他。”
王星辰面无表情地看着韩修女，眼睛里却流出了两行血泪。“你听得到是吗？果然在制作人偶的时候留一丝理智是最完美的。享受杀掉你最亲爱的人的痛苦吧。”
韩修女转过头看着老神父，“我就把你做成一个蛊毒人偶好了，到了教堂之后你只需要自杀就好，你体内的毒气会把你的信徒通通毒死。”
叶筱筱在一旁看着简直对韩修女恨得直咬牙，这女人简直太恶毒了！
看着王星辰和老神父行尸走肉般地走向黑暗，看不到光的尽头。韩修女一袭黑衣地站在另一头，露出了欣慰的微笑。
王星辰先回到了教堂，坐在了小糖果身边。
“你又去康斯坦丁神父的房间了，又没有带什么好吃的零食回来？”小糖果并没有发现王星辰的异常，开心地和她聊着天。
王星辰仅存的理智在抗争，他想要让小糖果赶紧跑！可是他说不出话，他的身体早就不受他控制了。
小糖果见王星辰没说话，倒也习惯了。“算了，你这个闷葫芦。”
王星辰的双手想要举起，却又被他的理智压制，僵持在空中。小糖果侧过头，却看到王星辰的嘴角流出了鲜血，他痛苦地想要张开嘴。可是嘴唇仿佛被缝在了一起，只能硬生生地撕开。
小糖果从来没见过这么可怕的景象，她实在忍不住尖叫起来。
王星辰控制不住了，他的双手抓住了小糖果的脖子。他，他只是用了下力气而已。
一颗头颅沿着一条抛物线，在最高点处洒下血花，一滴滴溅在了王星辰的脸上。
落在地上，死不瞑目。她仿佛在控诉，王星辰你就是个魔鬼。
其他人都惊呆了，他们丝毫不敢靠近王星辰，却都躲得远远的。只有小糖果的父母扑在女儿的尸体上，不停地哭泣。他们指着王星辰谩骂。
“你个忘恩负义的东西！果然从小到大没人要，就根本不懂得报恩！要不是我家小糖果愿意搭理你，你以为会有人和你玩吗？结果呢，结果你把她杀了。我可怜的女儿啊！你个魔鬼，我要你偿命！”
小糖果的父母疯了似地扑了过来，王星辰满脑子只有孤儿，魔鬼两个词。他抬起双手，掌心里出现了一个枪口。很快，一男一女也倒在了血泊之中。
一家三口，总算是团圆了。
其他人已经想要跑了，可是他们发现教堂的大门根本打不开。而老神父从他的长袍下掏出了一把抢，自杀了。
无法停歇的尖叫声，此起彼伏的哭泣声，生离死别的告白声。
康斯坦丁他就傻傻地站在那儿，他好像要哭了。叶筱筱看着特别心疼，她现在非常非常恨韩修女，恨不得把她人给手撕了。
王星辰缓缓地走向他的父亲，那个把他从孤儿院接回来的男人。他怎么会不记得，他虽然忘不掉那些过去，但他也感激这个男人带给他的现在。
刚从孤儿院出来的王星辰很是孤僻，几乎谁也不理。收养他的男人是个同志，其实和他一样，孤立而无援。不过他在看见王星辰之后，觉得生活有了动力。
互相都不是一个人了，就像两只受伤的野兽，即便遍体鳞伤也能互相****伤口了。那种感觉，仿佛是在整个黑暗里，突然伸出了一只手。
男人是真心把王星辰当做亲生儿子来疼爱的。他希望看着王星辰能开开心心地长大。虽然他也会担心，自己的性取向会让王星辰在别的同学那抬不起头。他甚至想过去找个女人，给王星辰一个完整的家庭。
王星辰并不想动手，他不能动手，是眼前这个男人给了他一切啊！他不想要孤孤单单了，不想要一无所有了。
“真是感人啊。”韩修女站在门外感慨道。
男人张开双臂，等待王星辰走进他的怀抱。就像第一次他们见面那样。那时候王星辰在他耳边说，“为什么要拥抱？”
“因为爱呀！”
“儿子，你是累了吗，到爸爸怀里来吧。”
你走好吗？爸爸，你快走啊！你再不走，我就要亲手杀死你了。王星辰快疯掉了，为什么要让他做这种事。
男人抱住了他。男人感受到腹部的疼痛，好像是被洞穿了，应该是血在不停地往外流。管他呢！“儿子，爸爸不怪你。你变成这样，肯定有原因的。你才不是魔鬼呢，对不对，你就是我的天使。”
“为什么要拥抱呀”
“因为爱呀！”
王星辰跪了下来，他，他还是杀了这个男人。
自暴自弃了，还需要再杀一个，就一个，就解脱了呢！
康斯坦丁一直站在那儿，他擦干眼泪，勉强地拉扯出一个微笑。“到我了吗？”
王星辰想点点头。
“新玩具好玩吗？我不是在拖时间啦，我也希望你赶紧杀了我。其实，我一直觉得你是个很特别的孩子。我虽然不是孤儿，但我父母也在我小时候就死了。我懂那种无依无靠的感觉。不过我遇到了我老师，你遇到了你父亲。所以，我们都是幸运的知道吗？”
“我不知道你能不能上天堂，但如果可以，我想帮帮你。杀了我之后，给我一个拥抱好不好。那样就算做赎罪了，忏悔了。”
“孩子，愿你来生，不再痛苦。”
一声枪响，好像是宣告了一切的结束。王星辰颓然地站在那儿，他好像听到了一个声音，嘭得一声，是希望碎了的声音。
“如果一个人，被人割去了舌头，砍掉了舌头，截断了手指，他就能成为恶魔。恶魔有无尽的力量。”
王星辰好像知道他该怎么办了，完成了任务的他似乎恢复了对身体的控制权。而在门口已经笑得站不起身子来的韩修女根本没注意到王星辰的异样。
王星辰自己完成了仪式，仪式太简单了，这房间里的怨气简直就是吸引恶魔的绝佳地点。
韩修女做梦也想不到，她会被自己制造的人偶给杀死。她的尸体被王星辰撕成了碎片。
可是，全教堂所有的人都没能逃出去，他们惨死在这里。而王星辰则被这些冤鬼认定成杀人凶手，他的灵魂将永生永世困在这里，无休无止地循环那一天的惨剧。
叶筱筱从王星辰的回忆里退了出来，她跌坐在地上，双眼已经通红。“你，为什么要给我看？”
王星辰伸出手把叶筱筱从地上拉了起来，“你是叶萧萧吧。我们以前在一个孤儿院长大的，我比你先被人收养。今天是我18岁生日，我唯一认识的人就是你了。结果我还是控制不好，让你经历了我的回忆，对不起了。”
这样的王星辰很阳光，叶筱筱倒是记起来了，其实她在看见韩修女，听到王星辰是孤儿的时候就记起来了。那段深埋的回忆。
“那个，生日快乐。我也，我也没带礼物过来。而且，好像我也没办法放你出去吧？”
“那就给我个拥抱吧。而且说不定多少年后，他们都原谅我了，我就能轮回了。”
也许，这是叶筱筱最用力的一个拥抱了。
“喂，你是叶筱筱吗？”苏苏提了提她脚边的女人，晕过去就算了，怎么还哭出来了。
“你是，谷村的搭档？我这边没事，我们回去吧。”
“真没事？”
“嗯啊，就是见了见老朋友。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十二章 谜宫（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十三章 烤串，我来了
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“嗯啊，我之前还以为又是大魔王的人呢。不过我之前还以为他们没你说的那么坏，现在发现我完全错了。”叶筱筱这么想也不能怪她，谁叫她最先碰到的豆丁师徒三人属于大魔王里的异类呢。
“行了，没事就好。你早点休息，明天还要上课呢。”谷村这人不喜欢闲聊，问完该问的东西之后就挂断了电话。
此时穿着吊带睡衣，披着一头刚洗过还散发着洗发水香味的长发的苏苏正站在谷村的身边。她眨眨眼，说道。“我刚去找她的时候，就见到这小姑娘睡在地上，身边还躺了个女鬼，修为不低。这女鬼也是你送的？出手可真够大方的。”
谷村实在想不明白，苏苏明明可以叫部门给她配套个房子，就是别墅也没问题。怎么非得要住他这儿来。每天衣衫不整地在自己面前晃，简直影响修炼。
“女鬼？那是她自己的东西，我管不着。不过多点底牌总归是好事。”谷村好像想到了什么，从口袋里掏出一根烟，点上。
苏苏纤细的手指也夹了一根烟，“帮我点上。”谷村看了他一眼，还是照做了。“这姑娘我倒是挺喜欢的，就是身体素质太弱了。她运气好碰上的都不是大魔王手下那群好斗的战争疯子，不然小命早就没了。”
苏苏想了想，接着说道，“你之前不是提过让他周末来特训么，不如我来当她教练？”
听到这句话，谷村的眼睛顿时亮了。
“行，你能把她的身体机能训练到有你一半，我就心满意足了。”谷村吞云吐雾道。
“你这人还是口是心非，明明挺关心你带的新人的，偏偏摆出一副冷漠的样子。”苏苏忽然从谷村的后背抱住他，她明显感受到谷村身子一僵。于是苏苏把头贴在谷村的背上，轻声极其诱惑地说道，“谷村，你说你这人怎么就这么不解风情呢？”
转眼间就到了周五，学生们都跃跃欲试地看着台上的叶筱筱。叶筱筱看到这一张张努力镇定的脸，忍不住笑了。
“不就是吃个烤串么？用得着这么兴奋。我都怀疑你们是不是已经特意饿了几天，准备这一顿饭把我给吃穷了。”叶筱筱打趣道，她倒是不缺钱。谷村也说了，如果需要资金，只要给出一个合理的理由，部门就能审批。
也不知道请学生吃烧烤，拉拢双方感情，做好老师的本职工作算不算一个合理的理由。
很快，放学的铃声就响了起来。叶筱筱心里也是挺兴奋的，她以前可没参加过同学聚会，自然是因为没人愿意请他。
“大家都跟我走，我已经跟烧烤店的老板说好了，位置早留了！吃的大家也就放心大胆地吃，不要客气！”
林悦笑嘻嘻地凑到叶筱筱的身边，“叶老师，过会儿你来跟我们一桌吃吧，我们这全是女生。”
旁边一个看起来很是大姐头的女生也靠了过来，一把揽住叶筱筱，“叶老师，我这儿也都是女生。而且都是大大方方的那种，和我们一起保管你吃得畅快。”
这个女生叫杜毓，属于那种混社会的学生。进来的时候学习还不错，不过后来心思都放到别的地方去了。估计也就是混个高中毕业而已。
叶筱筱有些为难。论起关系来说，林悦肯定和她更好。但是叶筱筱也想趁机认识下班里那群后进生，把他们都一并收入自己的后宫。
“主人，我看你不如就谁都说不准不答应，到时候每张桌子换着吃。”丽曼给出了她的建议。她现在的脸色已经恢复了许多，叶筱筱进入王星辰的回忆之后，彻底同系统失去了联系，把她都吓哭了。
叶筱筱觉得这个提议不错，便原封不动得回复了两人。林悦等杜毓走了之后，才在她耳边低声说道，“叶老师，你少和杜毓接触。她这人生性放荡，我听别人说，她可是在外面做那个呢！”
叶筱筱捂住林悦的嘴，“你们是亲眼看见了吗？怎么和长舌妇一样。以后这种事不要乱说了。”林悦看出叶筱筱是真有点嵊泗了，忙跟她保证。
然后叶筱筱就无语地发现林悦对她的好感度又升了，她已经可以确定这富家千金就是个抖m。
叶筱筱挺贪念和她的学生们一起的日子的。她以前和王星辰一样，觉得没人对他好，都拿有色眼镜看自己。于是作茧自缚，慢慢地就没人理他了。
唉，总觉得那个孤儿院当年发生了什么事，不然怎么他和王星辰好像都受到了心理刺激。而且也不知道谁把她那段记忆给毁掉了。
这件事叶筱筱并没有告诉谷村，她很不厚道地觉得大魔王和部门是最有可能这样做的。她得自己一步步找到真相。或许，这才是部门选择她的原因？
有时候，丽曼是真心觉得叶筱筱的内心戏很足，脑洞也异常的大。不过她倒是能理解叶筱筱的想法，一个人最重要的事就是知道自己是谁。
“老师，就是这儿了吗？”叶筱筱把学生们带到的这家烧烤店挺偏的，藏在一条又深又窄的胡同里。
“没错，我在大众点评上看到它是五星好评呢，想来味道应该不错。”叶筱筱说道。
这群学生其实并不关心味道真的如何，在他们看来，只要能找个理由聚会happy就好！管他吃的什么！唯一的美中不足就是叶老师只允许他们喝两瓶啤酒，根本就不够好么！
安顿好这群荷尔蒙极度膨胀的学生，叶筱筱便让他们自己点菜了。顺便跟老板要了两箱啤酒。
“过会儿可得说好，每人最多两瓶。如果你们不服，可以派个代表出来和我喝，把我灌倒了随你们喝！”
叶筱筱这话让气氛燃到了顶点，许多人都不由自主得吹起了口哨。在他们看来，年轻美丽的叶老师肯定不是喝酒的高手。
叶筱筱心中暗叹，喝点酒怕什么，系统在手，天下我有。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十三章 烤串，我来了）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十四章 真心话or大冒险（才没有百合福利呢！）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱挑了挑眉，没想到秦业竟然是班里最能喝的，她一度以为会是那几个混社会的。叶筱筱明媚一笑，“我们就这样对着喝，会不会很没意思？大家想想有没有什么好玩的办法？”
秦业倒是无所谓，他现在是林悦的男友了。虽然他心底的白月光和朱砂痣永远都是可望不可及的叶筱筱。至于在喝酒这一块儿，他从小跟着他爸去大大小小的饭局，早就被锻炼出来了。
众人想了想，杜毓提议道。“我觉得比谁喝的多不好，不然无论你们哪个，肯定都提前喝醉了，菜也没吃着，我们过会儿还有游戏呢！所以不如比谁喝的快。一人一瓶啤酒，谁先吹完谁就算胜，怎样？”
大家都附议说好，他们可不希望叶筱筱这么早就喝醉了，过会儿可是准备了不少游戏要和叶老师玩呢。
叶筱筱有些无语，她虽然知道杜毓是想帮她赢，但这完全是帮倒忙啊喂！系统可以让她千杯不倒，但是根本没法让她吹啤酒变快啊！
无奈自己装下的逼，跪着也得装完。
“壮士，我们开始吧！”叶筱筱一副慷慨赴死的模样。虽然输了不过是让这群学生玩得更high，但叶筱筱讨厌输，特别是输给秦业。
“叶老师加油，叶老师加油！”无论男女，都围在叶筱筱身边给她打气呐喊。反观秦业那边，就只有林悦一人。而且林悦还是犹豫了半天才过来的。
看了看自己的死党全都叛变了，秦业只能心里暗骂他们一句有异性没人性的东西！
咕噜咕噜，啤酒飞快地灌进喉咙里。
喝完之后，叶筱筱霸气地把酒瓶子放在桌子上，结果同学递过来的纸巾擦嘴。“呵呵，和我斗，你们都还嫩着呢！”
大家又是一阵哄笑，都在开玩笑秦业是不是故意比输的。
很快，第一轮的烤串就已经烤好端了上来。
浓郁的香气四溢，让本来不怎么饿的叶筱筱也忍不住流口水。“点评上说得果然不错，这味道闻起来就好吃！”
叶筱筱也就端着个酒杯，被每桌的同学轮流叫过去陪酒。叶筱筱打趣道，她这个老师怎么跟个乞丐一样。
不过最贴心的自然还是路小琪，她帮叶筱筱盛了一碗饭送了过去。“老师，你吃点饭，压压肚子，不然你明天起来胃肯定不舒服的。”
叶筱筱摸了摸她的头，笑着接过，“你这姑娘，还真是贴心！”
路小琪不好意思地笑了。丽曼看着却恨得咬牙切齿，真是放假的时候有个阿娟天天在眼前晃。这上学的时候又有个路小琪瞎掺和。她的追人之路情敌太多！
吃饱喝足以后，大家都躺在椅子上，称兄道弟聊起了八卦，聊起了未来。一堆人举着酒杯高喊，“为我们的，的友谊，干，干杯！以后毕业了，大家，常联系！一辈子不能忘了！”
一些感性的女生都忍不住泛起了泪花。叶筱筱挺感同身受的，经历了外面的打打杀杀之后才发现还是读书最安逸。
林悦见大家都吃得差不多了，站起来说道，“我在附近的ktv订了个超大的包间，咋班三十多个人都能坐下。所以全部人都来，不准中途跑了！”
见林悦看向自己，叶筱筱微微点头，她并不想扫学生的兴。
昏暗的灯光，节奏感强烈的音乐，封闭的气氛，都让ktv给人一种纸醉金迷的感觉。
以前的叶筱筱并没有来过这种地方，觉得有些新奇。只是里边略有点闷的气息，让她不是很舒服。
林悦又见了两箱啤酒，四瓶洋酒过来。她招呼着同学们坐下，兴奋地说道，“我们这么多人玩什么游戏好呢！不如想唱歌就去那边点歌，然后想玩游戏的就在我这儿。想围观的就围观！”
见人数分配完毕，林悦拿出几张白纸和笔，说道，“来玩真心话大冒险。我们要玩的有十个人，猜拳太麻烦了。这样每个人从一到9里边写一个数字。每个人都必须写，不写的人直接算输。如果写的数字相同的人就算输。然后由第一个问问题或者让他们大冒险。因为人多，就惩罚一次就好。输了的人随便你选，真心话还是大冒险。不过真心话绝对不能说谎哦！”
叶筱筱虽然没玩过，但她还是知道游戏规则的，便点点头表示没问题。
叶筱筱拿着手中的纸和笔，偷偷在心里问道，“丽曼，问问系统，有没有让我能看到别人都写了什么的武器？”
丽曼无语地答道，“系统跟我说，玩游戏不能作弊，不然就失去乐趣了！”
呵呵，你个系统懂个屁的乐趣。不过她还是写下了她最喜欢的数字，7。
“大家都写好了吧，从第一个，李军军开始，说你写的数字。”
叶筱筱顿时愣住了，一看竟然是路小琪也写的是7。她都不知道该说什么好了，难道这就是命运石之门的选择吗？
最后，其他人还真的巧妙地避开了7，只剩下叶筱筱和路小琪两人被惩罚。
“叶老师，小琪你们是打算真心话还是大冒险呢？”林悦一脸坏笑地看着叶筱筱，她这里可是提前准备了不少刁钻的问题。
叶筱筱脱口而出，“大冒险！”
而路小琪也同时说道，“真心话。”
林悦想的更开心了，“看来你们俩没有默契啊，那我们先来惩罚叶老师吧。李军军，你想想你要怎么惩罚叶老师。”
李军军想了一会儿，和旁边的同学商量之后说道，“让叶老师和班上随意一个同学一起吃巧克力，吃完之后再舔对方嘴唇！”
叶筱筱立马瞪了过去，把李军军吓尿了。这都什么玩意儿，你们谢谢高中生脑子里都在想些什么啊！
不过看到全班同学都把注意力放在了叶筱筱的身上，只好硬着头皮接受了。“那就路小琪吧。”
被点到名的路小琪呆了呆，其他人倒没觉得什么，大抵是认为两人都输了的原因吧。
林悦从包里掏出一条费列罗，递给了两人。“嘴上面一定不能留有巧克力哦！”
叶筱筱和路小琪一人咬住一头巧克力，慢慢地，咀嚼。然后试探着往前，再咬掉一小口。眼看两人的嘴唇也越来越近了。
碰到了一起，叶筱筱觉得路小琪的嘴软软的，只是蜻蜓点水地碰了碰就感觉路小琪一个激灵。叶筱筱从来没亲过女生，这是她的初吻，她心里也有点痒痒的。
在互相吃掉巧克力之后，唇齿间都带着香。似乎是知道路小琪不好意思，叶筱筱主动用舌头轻轻地，贴上了路小琪的嘴唇，舔掉了残余的巧克力。
不绝于耳的尖叫声和口哨声。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十四章 真心话or大冒险（才没有百合福利呢！））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十五章 rock rock ！！！
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
路小琪早已经小脸蛋涨得通红，不过由于ktv里边灯光昏暗，倒是没人注意到她的表情。至于叶筱筱，还在那边有些得意地回味呢。
不得不说，叶筱筱很是兴奋。她一度以为她这样变身成女的，保不准得把初吻献给一个男的。想一想就会觉得别扭。当然叶筱筱一点都不反感同志，这只不过是天生机能不同罢了。
林悦担心班长害羞，连忙笑着说道，“我觉得我们班长的真心话就不用玩了，刚才也算是惩罚她了，大家觉得如何？”
其他人也觉得无所谓，本来就是出来玩的，又不是故意来整谁。
后来叶筱筱是彻底放开，拿起空酒瓶子就在那唱歌。一边唱着唱着，竟然不由自主地哭了出来。不过此时房间里也没一个是清醒的了，都喝的气晕八素，倒在沙发上。
丽曼并没有借用外力把叶筱筱叫醒，因为她觉得现在的叶筱筱刚好需要这么醉一醉。很多情绪都一直紧绷着并不好，会断的。
“哎哟妈呀，怎么头这么疼呢！”叶筱筱揉了揉她的头，另一只不小心放在了一个东西上，仔细一摸，怎么越摸越硬，甚至开始变大了呢。如果叶筱筱是个特别单纯的女生，可能她还不懂。可惜叶筱筱也是个纯爷们儿啊，她顿时知道自己一不小心碰到什么了。
“啊啊啊！流氓啊！”被叶筱筱碰到的正是班里的男生鲁玮。
当然，本来还在睡梦中的学生们也都被这一声惨叫给吵醒。醒来之后，大家的症状都差不多，头晕不舒服。
叶筱筱没法，只好叫了几辆拼车过来，把学生们挨个送回家。还好晚上的时候，她让所有准备通宵的同学都给家里打了电话，不然她周一准保被叫到教务处反省。
回到家之后，叶筱筱直接扑到柔软的大床上，继续她的回笼觉。“难怪都说通宵对人身体不好，我简直感觉我人都快死了！”
虽然这话听起来有些夸张，但确实不假。
一直睡到晚上的叶筱筱觉得心满意足，却发现手机上好多个未接来电。
谷村微信里告诉她，本来打算这周让她特训的，因为一直没回话，就再休息一周。叶筱筱意外得开心，特训什么的一听就要人命！
路小琪也发了微信过来，只是问了下叶筱筱有没有不舒服之类的，最后祝她周末愉快。
“这小姑娘，竟然一点都没提昨晚那事儿。”叶筱筱看着手机，自言自语道。
阿娟做好晚饭，给叶筱筱送了过来。叶筱筱觉得现在这日子真是越过越好，随时随地有妹子撩，醒来就有人做好饭送来，工作的薪水也高。
后来叶筱筱又在系统里接了一个新任务，因为她发现随着她实力的提高，武器现在最多增加了威力。但想解锁许多功能特异的武器却需要完成任务了。
“通过你的歌声感动别人，让他们重新走进奋斗的洪流，燃起对生命的希望。”
“奖励是一把木剑，这把木剑传说中是一个叫李逍遥的人在后山打鬼的时候使用过得。能够驱魔镇邪。当然，这把木剑似乎并没有它看起来那么简单。”
叶筱筱心想，这系统给的玩意儿就没有一个看起来简单的，她早就已经看透了。不过很??丽曼的观察，她还有最多两天，就能提升到C级了。到了C级之后，说不定风狼突袭又会有新的变化呢！
这几天叶筱筱每天晚上回去都会沉迷于中国新歌声，虽然这节目早就没了最开始那种新奇和震撼。但是拿来打发时间，那就是真的很不错了。
到了音乐课的时候，叶筱筱甚至有一些迫不及待。“嘿嘿，终于到了我一展歌喉的时候了。”
同学们期待地望着叶筱筱，不按套路出牌的老师可都是不可多得的好老师。
“大家都这么崇拜得看着我，我都不好意思了呢。”（众人：拉倒吧你，你的脸上只写满了得瑟。）叶筱筱厚着脸皮说道，“不过今天我给大家带来的音乐主题是摇滚。不知道你们对摇滚的定义是什么？”
“摇滚是一种精神，是不屈服，不妥协，敢于像世界反抗的精神。”
“我不喜欢摇滚，太吵啦，我觉得它就是噪音。”
“力量吧。给予人鼓舞的力量，也能给人勇气。”
“希望，对爱的渴望，对公平的向往，对和平的追求。是一种美好的东西。”
“一种音乐类型。”
五花八门的答案，叶筱筱却都充分肯定了他们。与叶筱筱一贯的理念一样，从不求同。这也是她的课上学生发言都特别积极的原因。谁都喜欢别人认同自己的观点。
“老师，那你能唱一首你心目中的摇滚给我们听吗？”有人站起来问道，很快得到了其他同学的支持。而路小琪则是一心一意地看着叶筱筱，秦业在那边看着，皱起了眉头。
“哎呀，这怎么好呢！不过老师刚好这段时间有新学了一首摇滚，虽然挺老的歌了。”
“黑豹的无地自容。”
叶筱筱唱得并不疯狂，也不歇斯底里，她眼神里的迷茫，仿佛和歌词里写得那样，并不知道自己想要什么。
林悦从来没觉得过摇滚好听，在她的认识里，摇滚就是一群玩死金的，穿着哥特，然后在台上乱吼乱叫。原来，摇滚也可以这么温柔。
路小琪的眼里满是喜悦，她并不需要叶筱筱给她什么，只要能允许她这样远远地看着叶筱筱光芒四射，就够了。
只有秦业，不知道想到了什么，低下了头。
每次放学回家，叶筱筱都会有些不适应。学校里那群学生太能折腾，没事就跑过来找她聊天。而一回到家里，就有些冷清了。阿娟又不是个爱说话的主儿。
所以当叶筱筱在自家门口看到豆丁的时候，是有一点惊喜的。豆丁完全可以做她的好哥们儿。
“豆丁，你师傅好久前给我打了电话，你怎么才来？”叶筱筱笑着让豆丁进屋。
豆丁把房门关上之后，才悄声说道，“我师傅，和我大哥都死了。还有你别叫我豆丁了，我现在叫雷修。”
“豆，雷修，他们是怎么死了的？”在叶筱筱的印象里，他师傅是个很厉害的人，怎么好端端地就死了。
“被清算了。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十五章 rock rock ！！！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十六章 暗流涌动
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而大魔王是谁，几乎没人知道。有人说它是组织的创始人，也是最多人接受的猜测。当然也有人说大魔王其实早就死了，现在的大魔王是从地狱里召唤出来的一个恶魔。
至于其他稀奇古怪的想法就不在这里一一列举了。
因此大魔王发展到现在，除了四个建立在华北、华中、华东和西南四个区域的分部以外，都是大魔王里边的人自行建立的据点。比如杨凯文兄弟，比如豆丁他师傅。
谁知道就在几天前，突然由各个分部的首领发起了一场大清洗。对于私自建立的据点都要收回组织。但是对于一些很久没有杀过人犯过坏事儿的据点，直接毁掉。
他们认为这些人已经背叛了大魔王，大魔王需要的是异端，犯罪分子而不是好好公民。
“所以你师傅也被清洗了？”叶筱筱听完之后有些心疼地问道。她知道雷修的师傅对他来说就和父亲一样。
雷修似乎又回忆起了那天的画面，点点头，“如果师傅不是因为把我唤醒，耗费了实力，他是可以逃出来的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”
叶筱筱安慰地拍了拍雷修的肩膀，“唉，这种事儿谁说得准呢。无论怎样，你是逃出来了，那就好好得活下去，然后报仇。反正我的目标也是剿灭大魔王，咱们可以一起并肩作战。话说回来，你是怎么逃出来的。”
“我的异能是穿越空间。我能在两个我去过的地方制造出一道门，我只要穿过这道门就能从一个地传到另一个地。只不过穿越的两个地方有距离限制，只有我实力不断提升才能扩大距离。”
“我当时本来想穿到你这儿来的，可惜距离太远了。就选择了一家我去过的百货商店。结果我就穿到了里面的一间女性更衣室了。”说到这里，雷修指了指他脸上的一块淤青，“这就是被里边的人给打的。”
两人互相看了一眼，都忍不住笑出了声。叶筱筱笑完之后正色道，“既然大魔王突然加强了对成员的管辖，我觉得他们近期肯定会有重要的计划。”
雷修想都没想就脱口而出，“还不是为了抓你。最开始抓你是我师傅以为你有很特别的异能，想研究一下，他就是个科学狂。后来，你接二连三地击败大魔王的人，引起了高层的注意。”
“而且还有人传闻，你是部门培养的秘密武器，必须扼杀在摇篮里。反正这段时间应该会有不少人来杀你。以前很多厉害的异能者就跟自由人一样，从来不理会大魔王。现在全部收编以后，这群人就是一股可怕的力量。”
叶筱筱越听越觉得前途无望，“不过部门肯定也会保护我的吧。”
雷修犹豫了一会儿，才说道，“可能吧。”后来叶筱筱再怎么追问他也不愿意说话了。
这些人一个个的都喜欢搞神秘，到时候出了事就开始怪罪自己没说清楚，真是烦死了！叶筱筱随便给雷修安顿了一个房间，就回自己的房间去了。
“丽曼，你觉得我们目前处于一个怎么的处境？”叶筱筱这种事还是第一时间找到丽曼。
丽曼想了想，说出了她的想法。“我觉得雷修并没有完全告诉我们实情，不过无关紧要。而大魔王那么大，怎么可能会关注到你这个充其量有点潜力的小角色。最多就是西南分部的人会来暗杀你。”
“不过，我们也不是省油的灯。你现在应该已经突破C级了吧，到时候来的那些人不就成了我们提升实力的养分了吗？部门也绝对不会坐视不管。所以最有可能的处境就是大魔王和部门在我们市继续保持着微妙的平衡。你时不时去歼灭暴露的大魔王的人，他们也抽个空来暗杀你。”
叶筱筱听完之后，对丽曼说道，“分析得不错。不过，原来我在你心里就是一个有点潜力的小角色？怎么觉得你对你主人很是不满啊？活腻了？”如果丽曼有实体的话，叶筱筱肯定已经把她按在床上，打她屁股了。
于是阿娟就看着叶筱筱在那自言自语，一会儿开心一会儿生气的。不过阿娟早就司空见惯了，哪个人没点小秘密呢。
“谷村，你确定接下来的这个案子由我和苏苏跟进？按照目前的推测，我们可是需要离开本市的。到时候不少人可就不会忌惮部门的力量了。”苏苏实在搞不懂，一个明显由A级异能者主谋的案件竟然让叶筱筱一起去，这不明摆着送她一个累赘吗？
“叶筱筱也是越级击败过A级的人，她的实力没有你想象的那么弱。而且，我们能庇护的时间恐怕也不多了。”谷村最终还是没把他的担心说出来，“她应该下周就放假了，到时候刚好可以和你一起去江城。”
苏苏没有再说话了，不过就是大魔王开始整合力量了吗，有什么好怕的。来一个杀一个就是了，谷村这些年也是越来越柔弱了，
“到时候雷修应该也会一起去，你在路上好好盯着他。毕竟他曾经是大魔王的人。”谷村提醒道。
苏苏点点头，只不过这雷修的能力真是有些烦人。真有可能稍不注意就会让他人给跑了。
部长朝谷村招了招手，示意他过去。
“你也担心大魔王的人反扑？”部长面无表情地问道，谷村看不出他的想法。
“我最担心的是，他们会破罐子破摔，在普通民众面前暴露。我们异能者一直韬光养晦，也秉承不能向普通人暴露身份的传统。但是越来越多人造异能者并不买账。”谷村把自己最大的担忧说了出来。
“他们还不敢，谁也不会小瞧普通人的潜力。而且大魔王里边不乏普通人的财团政界支持，利益才是不变的。不过这叶筱筱似乎风头有些大了。”
“所以我也想借这个案子让她去江城避一避。何况，她不是经过教堂一事之后想弄清自己的身份吗？刚好可以让苏苏带她去江城见那个人。看看有没有办法让她记起什么。”
“过去，并不重要。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十六章 暗流涌动）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十七章 我要杀我
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“怎么这么麻烦，感觉就像是在修仙一样。你确定你没看错？”叶筱筱有点不相信丽曼。
“没错，系统告诉你需要排除一切杂念，然后尽可能做到感知你体内的系统。你难道没发觉你一直都是在借助我才能和系统沟通吗？进阶以后，你应该可以直接连接体内的系统了。”丽曼说到最后，声音突然低了下去。
“就算我能直接和系统连接，我也会经常和你说话的。而且我们得快点找到召唤兵器使的途径。”叶筱筱说道。
她这次比上次用心多了，闭上双眼，心无旁骛地想要寻找她体内的系统。
突然之间，一阵斗转星移，叶筱筱感觉她好像进入到了一个奇怪的地方。
没错，她竟然到了一片沙漠。整个沙漠从远处看过去，浩瀚无垠。随着一阵狂风来袭，黄沙直接迎面而来。
“卧槽，这是哪里啊？来不成我一不小心穿越了？作者是怎么想出这种设定的！”叶筱筱只得拿起手挡住沙子不要飞进她的眼睛里。
要看四周无人，她也无法召唤丽曼，叶筱筱只好一股脑地往前走。祈祷她不要走错路了。
又一阵黄沙来袭，叶筱筱的双脚在狂风中瑟瑟发抖。
一步一个脚印，叶筱筱拖着沉重的双腿艰难地往前走着。
“我，我快死了，有没有水。”口渴到不行的叶筱筱坚持不住，直接跪在了沙子上。黄沙一直被烈日炙烤着，带着烫人的温度。
不行，我还不能死，我还没有啪啪啪，还没有开后宫，怎么能死了呢！叶筱筱一步一个踉跄，最后只得在沙漠里爬行。
忽然，在她的眼前出现了一个人影。那个人影似乎也发现了叶筱筱，他笑着小跑了过来。而当叶筱筱看清人影之后，整个人都清醒了。
这个人影竟然是小时候的叶萧萧。他并不认识现在的叶筱筱，伸出手，对着叶筱筱说道，“姐姐，你是在沙漠里迷路了吗？要不要我带你去我家休息。”
叶筱筱不知道这算不算精分，只是带着满脑子的问号被叶萧萧牵着往前走。
叶萧萧的力气非常大，而且他识路，他走的每一条路都不会有黄沙来袭。
“到了，赶紧进屋喝点水吧。”叶萧萧放开叶筱筱的手，说道。
当看清叶萧萧所谓的家的模样之后，叶筱筱觉得她要长跪不起了。
她眼前出现的竟然是一个军事基地！门口挂了个牌子，上面写着歪歪扭扭的几个大字：兵器库。
如果到现在叶筱筱还没猜出她在哪里，那她就真的是傻缺了。系统的恶趣味真是愈演愈烈啊，叶筱筱扶额感慨道。
只不过她需要通过什么往的考验才能出去呢？叶筱筱决定先进基地逛逛，然后再借机行事。
“姐姐，这是给你的水。”叶萧萧不知从哪儿去搞了一壶水，递给了叶筱筱。
这水可真解渴，恢复活力的叶筱筱一个人在基地里乱逛。
基地有一个大厅，里边陈列着各式各样的武器。叶筱筱如果没猜错的话，这些应该都是她以后能使用的武器。很快她就在一个橱窗里看到了风狼突袭，不过外观和自己的好像不一样。里面这把的枪托上有些密密麻麻的小字。而这些小字正散发出奇怪的光芒。
“这会不会就是完好版的风狼突袭？好像把他从里面取出来。”叶筱筱继续往前走，大厅过后是一个培育室，里边放置着几十个培养皿。
叶筱筱进门第一眼看到的就是被锁链绑住，困在培养皿中的丽曼。“这些，都是兵器使？”只不过除了丽曼以外，其他培养皿根本看不清模样。“看来只有有人愿意做我的兵器使之后，她们才会出现在这里。”
“丽曼，丽曼，你听得见我说话吗？”叶筱筱只是试着喊了一下，她根本没抱希望丽曼会回复她。
“主人？”丽曼突然睁开了双眼，虚弱地说道。“你来到这里了？你现在，要小心叶萧萧。”
叶筱筱刚听完还没反应过来，突然才想起叶萧萧指的是小时候的自己。
“丽曼果然还是向着你。”叶萧萧的声音从叶筱筱的背后传出。
转过身去，却发现叶萧萧手里拿着一把长剑，正好抵在叶筱筱的胸前。“你要干什么？”
“杀了你。然后这个系统就是我的了。”
“你不就是我吗？”叶筱筱有点懵逼了，为何小时候的自己要来杀现在的自己。
“对啊，我就是你，但我又不是你。”叶萧萧阴沉地看着叶筱筱，发出可怕的怪笑。
冷静，冷静下来。手无寸铁的叶筱筱情况十分被动，她需要拖住时间，然后找到叶萧萧的破绽。
“你是想拖延时间吧？没办法，最了解自己的人肯定就是自己了。”叶萧萧毫不犹豫地把剑刺进了叶筱筱的胸口。
可是他实在想不通，为何他自己的胸口也喷涌出鲜血。
“哈哈哈，看来我俩真是一体的。竟然这样，就看看谁先死吧！”叶筱筱用力把自己的身子往前倾，让剑刺得更深。
两人嘴角都在流血，都用看傻、逼的目光对视着。
“又是你赢了。”叶萧萧说完这句话之后，倒在了血泊之中。而整个基地立马土崩瓦解，叶筱筱所在的空间碎裂了。
“啊！”伴着一声尖叫，叶筱筱醒了过来。首先映入她眼帘的就是阿娟那张写满了担忧的脸。
“筱筱，你这是怎么了？看你出了一身汗。”
叶筱筱再次陷入冥想，她却发现一个虚拟的面板出现在了眼前。
“恭喜你，我的宿主。你总算进入C级了。消息的你可以随时查看体内的兵器系统，并接取和放弃任务。当然你有任何问题都可以咨询我。”
“丽曼呢？她怎么不见了。”叶筱筱问道，讲道理她醒来之后丽曼肯定会第一个关心她。
“她非法闯进刚才的试炼，现在已经再次陷入了长眠。如果想要唤醒她，请宿主尽快提升到A级。”
“A级之后，我可以把她召唤出来吗？”
“可以。D级的兵器系统可以让你使用一小部分武器，C级之后开放更多的武器，并能连接系统。B级解锁机甲功能。A级就可以召唤兵器使了。至于S级，本系统先不告诉你！”
“呵呵，傲娇！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十七章 我要杀我）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十八章 美女教官
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
很快，叶筱筱的眼前便出现了三块透明的任务板。[八零电子书wWw.80txt.COM]
上面分别陈列着三个不同的任务，
任务一：和路小琪闹一次别扭，让它对你的好感度减20
任务奖励：获得一把神奇的口琴。
任务二：实力提升至B级。
任务奖励：修复风狼突袭。
任务三：击杀一个S级的对手。
任务奖励：永久地召唤一名兵器使。
叶筱筱只能接下第一个任务，第二个先不提，第三个明显就是坑爹的啊！让她一个C级的去击杀S级？确定不是去送死！
只不过和路小琪闹别扭好像也不是很容易就能完成。至少叶筱筱此刻毫无头绪。“难不成我得过去扇她一耳光，然后用鄙夷的眼神看着路小琪，说道，我和你是不可能的，我已经有男友了，你死心吧！不行，这样做之后估计路小琪的好感度直接变成0了。以后可是要把她弄成兵器使的啊！”
叶筱筱想了想，反正又没时间限制，实在不行就慢慢地磨掉好感度呗！
眼下最重要的还是提升实力，把丽曼给唤醒。这种突然清净下来的感觉真不爽。
一周的时间总是过得飞快，这几天叶筱筱尝试了各种方法故意刁难路小琪，结果一点用处都没有。
路小琪好像对她的感情已经到了外界无法影响的地步，叶筱筱不由觉得可怕。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）
“叶老师，暑假快乐！”学生们背起书包，欢欣雀跃地冲出了教室。不少人走之前都特意来给叶筱筱再见，当然几乎都是借此开要叶筱筱的微信号码。“叶老师，暑假两个月见不到，我说不定会有许多疑惑。如果能加个微信答疑解惑就好了。”
叶筱筱本来想拒绝的，看到路小琪一直在偷瞄这边，她立马露出一个甜美的笑容，“没问题，只要老师有空就一定会回复你的。么么哒。”
果然，百年都不动摇的好感度下降了。叶筱筱仿佛发现了新大陆，只要她对别人好被路小琪发现，路小琪额好感度就会降低。
于是从百花丛中出来的叶筱筱，发现路小琪的好感度已经降到了80。而她看了叶筱筱一眼之后，就跑出了教室。
望着女孩坚强的背影，叶筱筱心生感慨。“成长，总是带着痛的。”
叮的一声，系统提示叶筱筱任务已经完成。
“神奇的口琴，我知道你看到它的名字肯定会问，它到底神奇在哪里。那我就大言不惭得告诉你，它就神奇在它的名字。好了，实际上这把口琴可以安抚愤怒中的人。记住，愤怒中。不是忧郁，伤心一类的。”
叶筱筱已经练成看系统的提示，面不改色的境界了。
只有一个安抚作用，怎么感觉如此额鸡肋，根本不值20点好感度啊！叶筱筱觉得自己吃亏了，这系统忒不厚道。等她想要接新任务的时候却被告知，每周只能刷新一次任务。
只好拖着略显疲惫的身子小跑回家。叶筱筱现在为了锻炼身体，每天都是跑步上下班，既环保又增强了体质。而且她发现宽松的运动衣很适合她这种丰满的女人。
只不过这几天叶筱筱基本没和雷修说过话。雷修出门比她早，回来得也比她晚，也不知道都在忙些什么。叶筱筱只能当做来了个井水不犯河水的室友。
“喂，你在我家门口干什么？”叶筱筱以为她跑步跑晕了，结果发现谷村正站在他们家门口。依旧是简单额白衬衫配西裤。
谷村面无表情地答道，“你应该没忘记我说过每个周末都要给你特训吧。结果那段时间都出了事，耽误了。今晚先带你认识一个人，上车。”
不知为何，叶筱筱坐上车之后的第一反应就是来不及解释了，赶紧上车！
“你要带我见谁啊？我的特训教官？”叶筱筱随口一问，她开始拿出手机撩妹。今天加了好多可爱的女同学！
谷村用余光扫了一眼叶筱筱的屏幕没说什么。“恩，你倒是一猜就准。她在近身搏斗方面很有一套，你到时候多跟她学学。虽然说异能者之间的对战不会单纯地肉搏，但多一个身体优势有时候就是致胜的关键。”
叶筱筱想到她昨天进阶的时候就是因为身体比叶萧萧强才胜利的，深以为然。
谷村忽然发现叶筱筱到了C级，“你成功进阶了？那挺好的，之后我可能会给你安排一个案子，挺危险的。不过你C级之后应该会好不少。”
这次谷村选择的酒吧叫红磨坊，外边是艳俗的霓虹灯，实在不像是谷村的品味。见叶筱筱怀疑地看着自己，谷村解释道，“她选的，这个地方鱼龙混杂，能听到不少有用的东西。”
叶筱筱没有多问，跟着谷村走进了酒吧。
几个穿着暴露胭脂水粉的小姐立马迎了出来，她们自动忽略了叶筱筱，挽起谷村的手。谷村有些窘迫地看了叶筱筱一眼，显然他并不擅长应对这种场面。
“哥，嫂子就在那等你呢，被她看见了，啧啧啧那下场。上次有个姑娘好像脸被划成大花猫了，估计好了也会留下疤。”叶筱筱刚一说完，那几个小姐就好像看到什么可怕的东西一样放开了谷村。
“这边！这边！”苏苏大老远就看到谷村和叶筱筱，立马把他们招呼过去。
“是你！”叶筱筱指着苏苏说道，她记得谷村说过苏苏是他的搭档。
苏苏点头，喝了口Mojito，“大美女还记得我？不过我那天见到你的时候，一身狼狈，倒没发现你这么可口。”说完她还故意舔了舔嘴唇。
叶筱筱很熟悉苏苏的用意，这是在撩妹。她也经常这样做，果然天道好轮回，今天轮到她被撩了。“呵呵，你长得也很美。”
谷村咳了一声，他已经听不下去这两个女人相互吹捧。“我们赶紧说正事。眼前的这位叫苏苏，江西龙虎山后代，我的搭档，也是你的上司。”
“她的异能，是魅惑。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十八章 美女教官）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第三十九章 别墅里的多 P
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
苏苏倒是立马笑了，“筱筱，你实在是太高看我了。我的异能如果有这么强大，我还会在冰块脸手下干么？早就成她的顶头上司了。”
被叫做冰块脸的谷村十分不爽，瞪了苏苏一眼，“我直属部长，你难道想谋反？”
“我擦，谷村你什么时候还会反驳了？你不是笑不露齿话不投机半句多的大家闺秀么！”苏苏揶揄道。闹够了之后她才接着说道，“我的异能说是叫魅惑，其实更应该叫做引诱比较合适。我能通过我的异能释放出一种神秘的气体，对手闻到之后会一定概率丧失理智，以我为目标。说白了，我就是个诱饵。”
叶筱筱懂了，这个异能更像是一个战术性异能。特别是在僵持阶段，双方都躲着不出来的时候，就会有大用处了。还可以保护一些高杀伤力但是近战很差的队友。
“你这个异能的确需要很高的肉搏水平啊，还得抗打。”叶筱筱发自内心得感慨。
苏苏握住叶筱筱的手，感觉总算是找到自己了。她一把鼻涕一把泪地说道，“你都不知道我有多辛苦，我这么多年，唉，还是个女人，过得好不容易。”
“别理她，她又开始表演了。txt全集下载www.80txt.com说实话，我一直想把她包装成一个明星杀手。”谷村无语地说道，和苏苏一起每天都像是跟了一只麻雀，没得到一丝安宁。
“呵呵，大家喝，喝酒。”叶筱筱也看出这两人不对付，性格上截然不同的人竟然被安排成出生入死的搭档，也不知道部门是怎么想的。
三人又闲扯了一段时间，苏苏意外得酒量不好，没喝多少酒就醉了。唯一庆幸的是，喝醉了酒的苏苏就趴在桌子上，一动不动。没有大哭大闹，也没用施展她的独门武术。
谷村盯着叶筱筱，叶筱筱望着谷村，面面相觑。“筱筱，要不你把我带回家住吧。看她这样子一时半会儿也醒不来。正好她明天训练你也方便。”
虽然这些天苏苏都借宿在谷村家里，但此时谷村并不想让叶筱筱知道这事儿，这关系到他的清白。
“行吧，那你开车送我们回家。”于情于理，也只能叶筱筱把苏苏带回去住，难不成让一个喝醉了的大美女睡在一个单身男子的房间里。天呐，叶筱筱光是想想就觉得劲爆。
月黑风高，孤男寡女。谷村望了望躺在床上，醉酒的苏苏。他男人的野性似乎在被神秘的力量所唤醒。他屏住呼吸，控制住自己的手，解开衣扣。然后把头埋了进去，呼吸甜甜的奶香和醉人的酒香。
“哦，我的女士，今夜的沉醉正是天意。让我们来一支醉酒的探戈。”
“叶筱筱，你怎么满脸通红，你也喝醉了？要不要我把车窗摇开吹吹风。”谷村见叶筱筱一上车就进入了呆滞状态，不知道在想些什么，一会儿脸红一会儿发笑。
叶筱筱回过神来，唉，真不能怪她的脑洞太大，虽叫这情节太引人深思呢！
把车停在叶筱筱家门口，谷村背着苏苏上楼了，叶筱筱跟在后面。
“你，你们好？”刚回家没多久准备看电视的雷修，突然见到谷村和一个喝醉了的女人愣住了。想不到啊，谷村这么神秘的男人原来也会419。叶筱筱也跟在后面，难不成！
果然中二少年脑洞也很大。
“哎，雷修，今天回来得挺早啊。我都没问你，你每天早出晚归得忙啥呢？”叶筱筱给谷村指了指客房之后问道。
“我在外面送外卖，虽然挺累的，但是赚的多。有时候一天能赚四五百呢！”雷修有些不好意思地说道。他身无分文地来投靠叶筱筱，吃穿用度都是白拿的。于是他想多赚钱来交房租。
“这么多，我也想送外卖了。你看看，我一个高中语文老师，还算是半个特勤，国家编制人员了吧。每天累死累活，一个月工资才5000！”说完之后，叶筱筱哀怨得看了眼从房间里出来的谷村。
谷村腿抖了一下，他好像记得不到一个月前他还发了叶筱筱十万块。而且叶筱筱每次住院的钱都是部门出的，更不提这套别墅都是他们买的！
不知道实情的雷修同情地看着叶筱筱，仿佛在看白毛女一样。“我赚这么多，其实是用了异能的。我这跑了几天，负责的送餐区域基本跑遍了。所以我用空间穿越节省了很多时间。”
原来异能还可以用来赚钱！自己怎么就没想到呢！不过，叶筱筱发现她的异能好像并不适用养家糊口。难不成让她倒卖军火？算了，她的武器杀伤力太大。
谷村却把雷修叫到了房间里，说要和他进行两个人的洽谈。
被挡在门外的叶筱筱很是不解，这明明就是她家！还有两个大男人独处一室，还能不能好了！想不到啊，原来谷村竟然好这口。可怜了细皮嫩肉的雷修了。
阿娟走到叶筱筱身边笑着说道，“筱筱，我刚去煮了点醒酒汤。你让谷村先生和那个姑娘都喝点。我特意给你熬了你最爱的桂圆莲子羹，赶紧去尝尝。”习惯了大户人家生活的阿娟一直觉得叶筱筱这儿太冷清了，见她晚上带了朋友回来很是开心。
叶筱筱忍不住亲了阿娟的小脸蛋一口，“宝贝儿，你实在太体贴了。家里边有你这样一个女主人，简直是福气！”
被美食诱惑的叶筱筱赶紧跑去喝她的桂圆莲子羹去了。
涨红了脸的阿娟摸着她的脸颊，小跑进房间里去了。她成了鬼之后，还第一次被亲呢！
谷村此时严肃地盯着雷修，不苟言笑道，“你应该明白，我并不能完全相信你。”
雷修感到一阵压迫感，他点点头，“自然，毕竟我是从敌对叛变过来的。”
“恩，我们也担心你是个卧底。不过你在我手下，也翻不出多大浪。你就和叶筱筱一样，外卖员喜欢就继续做。来任务了就服从命令，能做到吗？”谷村说道。
“可以的，我没问题。”能够进入部门自然是最好的了。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第三十九章 别墅里的多 P）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十章 酒后
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
苏苏此时正躺在床上呼呼大睡，显然酒劲还没有过去。谷村也只是把她扔在床上，并没有帮她换衣服。
好人做到底的叶筱筱麻利地帮苏苏把衣服都脱光了。说实话叶筱筱在给苏苏脱衣服的时候，心跳的确比往常要快那么一点。毕竟苏苏是个性感尤物，和她比起来也不遑多让。
不过想到苏苏的身份，叶筱筱还是打消了吃她豆腐的想法。要是苏苏中途醒了，正好发现叶筱筱在干坏事，那叶筱筱恐怕就凶多吉少了。
“水，我要水。”苏苏忽然发出呢喃，叶筱筱只好把耳朵贴在她的嘴边才能听清。苏苏说话的时候，一股淡淡的酒气散了出来。不过并不难闻。
叶筱筱听到她要喝水，忙跑出去把醒酒汤给端了过来。叶筱筱轻轻把苏苏的张开，把醒酒汤给灌了进去。
喝到水的苏苏尼玛不叫了，不过她却一把揽过叶筱筱，似乎是要让叶筱筱和她一起睡觉。
怕挣脱开弄醒苏苏的叶筱筱只好小心翼翼地把醒酒汤放在床头。任由苏苏紧紧地抱住她。
有两个凸起的东西贴在叶筱筱的身后，弄得她心神大乱。而此时的苏苏上半身只不过剩下了一件紫色蕾丝边bra，她的肉体都完全地和叶筱筱摩擦着。
叶筱筱实在想不通，如此香艳的画面为何有一方是处于醉酒状态。
喝醉了的人肆无忌惮，没醉的人如坐针毡。
第二日，阳光投过窗户照到了苏苏的脸上。她伸了个懒腰，却发现好像撞到了一个人。
“啊啊啊，谁！”苏苏看着陌生的房间，还以为她因为醉酒被哪个陌生男人给带跑了。不过很快她就释然了，即便是处于喝醉状态的她也一定对颜值有着极高的要求。
所以如果是被个小鲜肉给带回家啪啪啪了的话，她也不是很吃亏嘛！
昨晚叶筱筱很晚才睡着，她一直担心苏苏趁着发酒疯和她发生了不干净的关系！也怕苏苏吐了她一身。后来实在撑不住之后，叶筱筱才睡着。
因此已发往就被苏苏的叫声给吵醒的叶筱筱心情极度地不好。她直接从床上坐了起来，大吼道，“不准叫！再叫就给我滚出去，这里是我家！”
苏苏摸了摸胸口，感觉她受到了惊吓。“这，这不是叶筱筱吗？昨天看起来那么温柔乖巧，想不到起床气这么差！”不过苏苏并没有打算要去惹叶筱筱不快，轻手轻脚地下了床。
她开始努力回忆，在她喝醉了之后她有没有做过什么不可磨灭的坏事。比如，和叶筱筱，磨、镜了？应该是没有的，苏苏自我安慰道，她在叶筱筱的房间里并没有看到双头龙。
于是当苏苏打开房门，看到谷村和雷修一前一后地从隔壁房间里走出来的时候，她第二次受到了惊吓。
“谷村，你们俩在一起了？我承认雷修的确正值青春年华，英气风发，帅气阳光。可是你们也不能刚认识，就准备在床上建立革命友谊了啊！给你讲，你们这种感情是不长久的。最美的爱，应该是如细水长流。”
谷村整张脸就写了两个字：冷漠。“苏苏，你的脑洞真大，和叶筱筱挺合适。”一贯的高贵冷艳。
苏苏并不期待从谷村嘴里听到什么八卦，只好靠到雷修身边，问道，“你是加入我们了？”
原本以为苏苏会问一大堆没营养话题的雷修有点蒙。“哦，对啊，我现在算是你们的一员了，苏苏姐。”昨晚谷村已经和雷修说过，他是直接归苏苏管的。
“想不到我年纪轻轻就已经有下属了，看来升职加薪迎娶高富帅的梦想指日可待啊！哈哈哈！”苏苏笑道。
不知为何，雷修觉得眼前的这个女人好像比谷村还难于沟通。于是他赶快就到楼下去吃早饭了。
阿娟一大早就熬了粥，蒸好了包子和馒头。见众人下来，亲切地说道，“有包子、馒头、荷包蛋和面包，喜欢什么自己拿。对了，筱筱她还在睡吗？”阿娟最后一句问的是苏苏。
“对，她还在睡觉呢。估计是昨晚我喝醉了影响了她睡眠。”
阿娟叹口气，便拿了几个叶筱筱喜欢吃的牛肉包子上楼去了。
看着阿娟的背影，雷修一阵感慨。“想当初我和叶筱筱刚认识阿娟的时候，还以为她是个怨灵，怕得要死。想不到如今的阿娟，有了实体不说，修为也增加了好多。”
“算是她和叶筱筱的缘分吧，每次都能逢凶化吉。叶筱筱也是，我每次以为她要输结果都莫名其妙地赢了。”谷村说道。
“哎呀呀，我不过是多睡了一会儿，就听见你们在背后议论我。是在说我的坏话吗？”叶筱筱被阿娟叫醒之后，也走下楼来。
苏苏倒是很热情地把自己身边的位置让给了叶筱筱。对昨晚的事还耿耿于怀的叶筱筱犹豫了片刻，还是坐了下去。
苏苏凑到她耳边说着悄悄话，“我们昨晚没发生什么吧？”
叶筱筱好想掩面，“没有，我们都是清白的。就是你喝醉之后估计把我当成毛绒毛具，抱了我一夜。”
“是吗？想不到老娘不过醉了一次就让你占到了便宜，真是流年不利。”苏苏一边喝着粥，一边瞎扯淡。
等大家都吃完之后，谷村郑重其事地咳了一声，提醒大家他要准备讲话了。
“这个周末，叶筱筱你就跟着苏苏学习肉搏。至于雷修你的话，体质是不错的，你就跟着我去办个案子，犯人也是大魔王的手下。只有在战斗中才能锻炼自己。这周之后，苏苏将会带你们去隔壁江城市。如果说我们市是部门势力占主导的话，江城市和我们恰恰相反，大魔王在那边根基雄厚。所以你们到那了之后，一定要万分小心。特别是叶筱筱，绝对会有不少人会打你主意。”
叶筱筱点头，“兵来将挡水来土掩，我现在早就不是以前的愣头青！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十章 酒后）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十一章 你有拳脚，我有木剑（500收藏加更）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“这么快，那好，我先去换身衣服。”叶筱筱赶紧回到房间里把睡衣脱掉，换了身干净宽松额运动装。“感觉好像又变大了。”叶筱筱用手摸了摸胸前的双峰。
“来了，那你先给我做五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，5分钟平板支撑。”苏苏见叶筱筱过来之后，立马下达命令。
叶筱筱本来想反抗一句做这么多肯定会累死的，对上苏苏不可置疑的眼神之后，叶筱筱老老实实地开始就痛苦的体质训练。
刚开始叶筱筱还能保证她的姿势标准，只不过做到后面之后，就觉得身体已经失去了控制，双手抖得不行。
苏苏走了过来，一脸踢在叶筱筱的屁股上，“别把屁股翘这么高，尽量让身体保持在一条线上。如果你连这点动作都坚持不下去，还是趁早退出部门吧。去了也是当烈士的份。”
汗如雨下，叶筱筱咬着牙做完了俯卧撑，她的后背已经全部打湿，面部表情也变得狰狞了不少。叶筱筱热得不行，直接脱掉了外套，就只剩下一件纯黑的吊带背心。没有了外套的遮挡，叶筱筱傲人的身材展露无遗。
“休息两分钟。
刚好在窗口眺望远方的雷修一眼看到了充满青春活力的叶筱筱和她汹涌的波涛，忍不住喷出了鼻血。庆幸没被人发现，雷修赶紧跑回了自己房间，拉上了窗帘。
等叶筱筱做完苏苏要求的一系列热身之后，她已经像条死狗一样趴在地上，懒得动弹了。“不行了，我实在坚持不下去了。”叶筱筱她宁愿自己做炮灰，也不要特训。
“起来！再不起来信不信我一枪毙了你。”苏苏不知什么时候掏出了一把手枪，对准了叶筱筱。“既然你不想练了，那好。与其被大魔王的人杀了，不如我亲自解决了你。”
这又是什么神展开啊！！！我不就是嫌累不想动了吗，怎么发展成了你要清理门户大义灭亲的节奏！叶筱筱内心的吐槽之力熊熊燃起，“苏苏姐，你们部门的高层都没有一个正常人了是吗？我实在想不通你一言不合就要杀我是为了啥？你难道不觉得你这套激将法已经过时了，吗？”
叶筱筱还没说完，一颗子弹就朝着她飞来，叶筱筱本能地身子一侧，肩膀上被擦伤了一点，不算大碍。“呵呵，来真的？虽然我现在的确很累，但我可不是软柿子，那么好捏！”
说完之后，叶筱筱便把风狼突袭召唤了出来。苏苏不明所以地摇摇头，扔掉了手枪，双手背后冲向了叶筱筱。
叶筱筱还没来得及开枪，苏苏就已经出现在她面前，从叶筱筱的手里夺过了枪支。然后她把抢对准了叶筱筱的脑袋。
阿娟和雷修看得心急火燎，想要冲过去帮忙，却被谷村给拦下了。“你们先等等，叶筱筱没你们想的那么弱。苏苏说不定要吃点苦头了。”
叶筱筱一点都不急，“开枪啊。”殊不知系统早就提醒过叶筱筱，苏苏肯定早就研究过她，知道她最喜欢用枪。
苏苏想要扣动扳机，却根本用不了。“可能你不知道，我的武器只有我能用。”
在苏苏耳边说完这句话之后，叶筱筱不知何时手里出现了木剑，正好抵在苏苏的下巴上，“你可别小看了我这把剑，它有多可怕连我都不清楚。”
其实这是句大实话，自从上次通过歌唱任务解锁了木剑之后叶筱筱就把它抛之脑后，连它的基本性能都没看过。
苏苏突然发力，不顾木剑刺伤，从侧面一拳打在了叶筱筱的脸上。
叶筱筱连人带剑被打趴在地上，擦了擦嘴角的血，希望没破相。“你妈小时候没教过你打人不打脸吗？”
苏苏懒得和她废话，准备直接过来把叶筱筱解决掉，却突然定住了。
在一旁观战的阿娟和雷修愣住了，苏苏这是怎么了，突然不动了。谷村却向叶筱筱投过去赞赏的目光。
“木剑，除去它神秘的背景以外，它也绝对是道家神兵里排得上名号的珍品。它的每一次攻击，都带着一种道家符咒。能够让它发挥出几成功力，就全看使用者了。”系统这边总算没有卖关子，把木剑的特效告诉了叶筱筱。
“这把木剑感觉比风狼突袭还要厉害，这就是完整神器的实力吗？早知道它这么厉害我就直接用它了。”叶筱筱有些不满系统怎么没有早早提醒它。
“以你现在的实力，估计连一成功力都发挥不出来。附带的符咒面对B级以上几乎可以忽略不计。要不是苏苏气急败坏，根本不可能中招。而且你一开始用木剑，可能我们根本没机会伤到她。”
叶筱筱不管这些，中了定身咒的苏苏对她来说已经没了威胁，谁叫苏苏是个近战型呢。“怎么样，还要打吗？”
“叶筱筱，你难道以为定身咒的持续时间是永久？”伴随着苏苏的冷笑，她腾空一脚踢在叶筱筱的腹部，叶筱筱的身子直接被踢飞在空中。苏苏似乎还不满足，双脚夹住叶筱筱，直接往下一甩，叶筱筱倒在了地上。
“服了吗？”苏苏坐在叶筱筱的身上，狠狠得问道。她脸上的汗水也在往下淌。
“苏苏姐，你好像抓住我的胸了。”叶筱筱实在很不习惯自己的大馒头被人握在手里的感觉，太憋屈了。
于是，这一场对决最后却因为苏苏不小心袭胸而告终。“你先去休息，然后吃午饭。我们下午练习格斗技巧。”
叶筱筱点点头，虽然浑身都带着伤，但不怎么痛，苏苏应该是没用全力的。打了一架之后，叶筱筱的心情也畅快了不少。
或许，这就是传说中的不打不相识。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十一章 你有拳脚，我有木剑（500收藏加更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十二章 目标：江城市
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
整个院子里只剩下叶筱筱和苏苏两人。
“叶筱筱，教你武术之前我有句话想问你。”苏苏自从刚才的一战之后倒是真心喜欢上了这个叶筱筱。她就是喜欢这种不服就是干，你装逼我就是要打脸的性格。
“在你看来，武术最重要的是什么。”这个问题苏苏在小时候第一次习武的时候他爷爷就问过。只不过她那时不懂事，觉得习武最重要的是身份。“我听别人说，如果不是我们苏家嫡亲子孙，都不能习武。”现在想来，苏苏当时真是童言无忌。
“是心么？我看电视小说都爱说中国的武术最重要的是有一颗侠义之心，毕竟每一个华夏人都有武侠梦嘛。”叶筱筱想了想，给出了她的答案。
“恩，每个人的看法不同。我现在给你演示的是我龙虎山的一套健气拳法。”苏苏并没有解释她为何要问那个问题，便二话不说开始在叶筱筱面前打起了拳。
说实话，这套拳法看起来就像是在打太极，根本就没有杀伤力。“苏苏姐，你就不能教我点厉害的东西么！你这个一看就是给老太太大爷们锻炼身体的。”
苏苏赞赏地看了叶筱筱一眼，“慧眼如炬啊，这套拳法就是拿来强身健体的。你以为我会教你武功，那可是我家的绝学。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说而且对你来说，强化体质不就够了，又没人指望你靠肉搏。”
不得已接受这个残酷的事实之后，叶筱筱开始跟着苏苏一招一式地练了起来。
“马步要蹲好，腰给我打直。每一个动作都要做得准确，虽然慢，但是一定要准。用力，没错。在打拳的同时调解呼吸。”
练了一下午之后，叶筱筱只觉得腰酸背痛，比上午还累。她撑着身子，气喘吁吁道，“哎哟，大妈大爷们牛逼啊，每天练这玩意儿。让我每周练两次，我都觉得苦不堪言了。”
“那是你体力太差，晚上不用练习了，你去泡个热水澡。然后看看电视吃吃零食注意放松。明天和今天的内容一样，后天我们就直接去江城市了。”
而苏苏为了方便监督叶筱筱，也决定暂时在她家住下，叶筱筱想也没想就同意了。苏苏在这，相当于多了个极品美女保镖，多好啊！而且这房子这么大，人越多越热闹嘛。叶筱筱可是记得阿娟跟她提过她喜欢人多的，自己可真体贴。
一边看着电视，苏苏时不时和叶筱筱聊两句。“到了江城市，你和雷修都一定要听我的指挥。在大魔王整合之前，那里就已经聚集了一大堆大魔王的人。现在整合之后，恐怕人只会更多。”
叶筱筱不解，“如果论发展程度，江城比不上我们这儿啊。他们为何都喜欢往哪跑，难道真是因为部门的原因？”
苏苏摇摇头，“部门只是原因之一，如果他们全都来到本市。我们也没那么多人力时间去杀他们啊。最重要的，是因为江城有一个神秘人。”
叶筱筱再怎么追问，苏苏都不肯继续说了，只是告诉她他们这次是会去拜访神秘人的。
转眼间就到了周一，叶筱筱和雷修都有些兴奋过度，这还是她俩第一次外出执行任务。苏苏看了他们一眼，忍住没吐槽，不能太打击新人的积极性。
一路上三人吹吹牛，打打屁，很快就到了江城市。
只不过刚一下车，就碰到了几个面色不善的混混。他们中的老头拎了根棍子放在背后，看到叶筱筱和苏苏之后眼前一亮，就差没就差没流口水了。
“按照规律，你们得交我们的接待费。不过看在两位大美女的份上，跟我们哥几个出去喝一顿，就可以不用交钱了。”
叶筱筱冷哼一声，“你们这江城市都没警察的吗？大白天的也敢出来明抢。”
听到警察之后混混头子脸色根本没变，“警察？车站这一带都归我们正一帮管，没别人的事儿。小美人别说了，赶紧跟哥哥走吧。”
雷修想要出头，却被苏苏拦住了。“我看看叶筱筱这两天的成果。”
叶筱筱怒极反笑，“我偏不，我还要打得你们几个满地找牙。”叶筱筱这两天被苏苏虐得死去活来，早就憋了一股气。此时正好撒气。她抬手就是一巴掌扇在混混头子的脸上，出现了一个大大的掌印。
而混混头子更是直接被叶筱筱这一巴掌打得头晕目眩，“你个臭娘们儿，等着瞧，我老大你知道是谁吗？蓝正一，全江城就没有人不认识蓝正一的！”
其他混混见自家老大被扇晕，都有些不敢动弹。而叶筱筱哪里会理会这些，直接冲过去一顿拳打脚踢，把他们全都打趴在地上，满地找牙。
“就你们这水平，还敢出来抢劫！看你们以后还敢不敢了。”叶筱筱看着那群混混爬起来逃跑。
“苏苏姐，你认识这个蓝正一吗？”叶筱筱想来苏苏对江城市很是了解，想来应该认识此人。
苏苏似乎有那么一瞬间的尴尬，“我倒是认识的，不过就是一地痞流氓，没什么好怕的。唯一需要注意的是，这人是大魔王的手下。”
“又是大魔王，我现在怎么出门随便碰到个人都和大魔王有关。”叶筱筱忍不住吐槽。
苏苏没理会，带着两人穿过几条普通人根本就不敢走的小巷子。这些巷子窄得可怕，只能容一个人走过。“要是这时候有人往里面开枪，我们根本没法躲。”叶筱筱忍不住说道。
“别废话，赶紧走。我们还有要紧事呢！”苏苏催促道。
叶筱筱瘪瘪嘴，明明是出门办案子的，结果到现在都不告诉她案子是什么。
等三人走到一个又破又旧的平房前，苏苏才说道。“这里住着一个老婆婆，你们过会儿进去了一定要小心，别吓着她。老人家是个瞎子，听力灵敏得很。”
待叶筱筱和雷修点头之后，苏苏才带了他们进去。
刚走进门，一个年迈但透着关切的声音传了出来。“苏苏回来了？你也真是，每次来江城都要来看我这个老婆子。”
叶筱筱跟了过去，看到了一个老太太正坐在椅子上，手里拿了把蒲扇不停地挥着。而苏苏直接走过去给老人捶背。“我不是想您吗？而且您一个人住在这儿，我担心啊。”
老太太笑了笑，说道，“我一个人过得好好的。而且小蓝他隔三差五就会来看我，我说这孩子挺好的，你们怎么就……”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十二章 目标：江城市）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十三章 杀人游戏（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱倒是从小蓝这个名字窥探一番，断定这个小蓝就是刚才他们遇到的流氓帮帮主，蓝正一。难怪叶筱筱刚才问到蓝正一的时候，苏苏语气不善。
就是不知道这蓝正一是在和苏苏分手前还是分手后进的大魔王。如果是后者，叶筱筱还能理解。前者的话，恩，还是可以理解。
“好好好，不提他。不是你说担心没人照顾我吗？也不知道你们是出了什么事，闹成现在这地步。”老奶奶握住苏苏的手，“外面的是你朋友，让他们进来吧。”
苏苏这才回头看了叶筱筱和雷修一眼，示意他们进来。
怀着好奇的心情，叶筱筱也跑到了老奶奶跟前，乖巧地问候道，“奶奶好，我是苏苏的同事叶筱筱。早知道来看您的谷村，我就给您带点东西过来了。”
“这小姑娘，嘴可真甜。苏苏，去我房间里把柜子里的糖和点心给找出来，这是小蓝他前两天给我送过来的，我又不爱吃。”老奶奶吩咐苏苏道。
苏苏倒是没客气，对于老年人来说赠予小辈东西是一种积善，越是接受他们越开心。只不过当苏苏打开点心盒的时候，突然就愣了。
这里面装得满满的全是她喜欢吃的东西，难道蓝正一猜到她会过来，还是只是个巧合呢？
叶筱筱没注意苏苏的异常，和雷修开始挑选起零食来。
“奶奶，你能记得蓝正一他具体是几天前过来的吗？他来了之后除了带东西，有没有说别的话？”苏苏有些急迫地问道。
感受到苏苏的手在微微发抖，老太太叹了口气，“应该是两天前，他当时就是过来送了吃的，然后叫了几个小弟帮我打扫了房间。我说他的属下你都说是流氓，我可不这么觉得，他们心肠可好了。每次路过我这，都会有人进来陪我。唉，人一老话就多，扯远了。他当时挺忙的，没和我聊天。就是走的时候，好像叫我别把这盒点心给忘了。”
“我当时还想呢，他让我记着一盒点心干嘛，现在看来他是故意留给你的？”老奶奶虽然看不见，但心思特别缜密，很快便看出了其中的门道。
苏苏说道，“我也是担心这个，他到底是从什么地方知道我会来的。”
“当然是你们自己的人告诉我的。”一个苏苏熟悉得不能再熟悉的声音响起，伴随着皮鞋踩在地上的踢踏声。
叶筱筱回头一看，一个二十六七的青年，头发是梳得油光发亮的中分，脸型是典型的国字脸，五官硬朗。放在中老年妇女眼里一定是标准的帅哥。
蓝正一一笑，散发出一股邪气凛然的气质。“我们大魔王的人渗透进你们部门，应该不算是新闻了吧。所以你们会过来江城市办案子，也在我的预料之中。别拿这种眼神看着我，我念在旧情并不打算阻碍你。只不过说来看看你而已。”
和谷村的冷静稳重不同，蓝正一给叶筱筱一种疯狂邪气的感觉。难怪他会去弄个流氓帮派，倒是符合他的气场。
苏苏并不想在老奶奶这和蓝正一多说，跟老奶奶交代了几句之后就带着叶筱筱和雷修离开了。
蓝正一就这样把他们放了。然后露出一个极其阳光的笑容，陪着老奶奶唠家常。
“这个蓝正一给我的感觉很可怕，他应该有A级吧。”叶筱筱通过系统看到蓝正一处于A级，并且很可能马上突破S级了。
苏苏叫了一辆车，这次的目的地是一所初中。“应该是的，我和他分手的时候他就是A级了，我那时候才是B级。不得不承认，蓝正一在这方面是个天才，可能谷村都比不上。”说到这儿，苏苏好像又想到了不好的回忆。
“那和我比起来呢？”叶筱筱厚颜无耻地问道。
“我觉得雷修可能和他还有的一比。”一直处于倾听模式的雷修突然被点名，不好意思地挠了挠头。
“我们现在的注意力应该放在案子上。我们要去的铁道中学，在上个月的时候发生了一起令人闻风丧胆的命案。一个初一的男生因为上课被老师批评，然后就趁老师上厕所，把老师给杀了。”苏苏说完之后，在叶筱筱耳边低声说道。
“不过最可怕的是，这个学生在被抓进少管所之后，不过用了两天时间就把他的狱友给杀了。他的父母来探监的时候，他也仿佛不认识他们一样。我们怀疑，他是被异能者给控制了。至于是不是大魔王的人，不能确定。”
而那边司机只听了前半部分，好奇地问道，“你们是警察吧，这个案子我知道，好多人都说这孩子中了邪。不过学校封闭了消息，其实除了他以外还有别的学生也是出现了暴力倾向，只不过杀人未遂而已。”
叶筱筱问道，“师傅，你这个消息来源准确吗！照你的说法，你们认为是不止一个学生中邪了。”
司机点点头，“是啊，我觉得国家该管管现在的手游了。这段时间最火的那个游戏不是叫做一言不合就杀人吗？我看就是它教坏了这些学生。”
叶筱筱和苏苏对视了一眼，从彼此的眼神里看到了相同的想法。
这时雷修也结束了他的静音模式。“其实我有在玩这个游戏，没事的时候拿来解压倒是不错。”
苏苏连忙让雷修赶紧玩一盘试试。
首先出现在他们眼前的是一个小男孩，也就是雷修选择的主人公。
游戏的第一章便是学校。和很多手游不同，它既没有复杂的教程，或者自动寻路一键打怪。一开始就只有一个任务，让小男孩在学校杀掉十个人。
可以使用的方法有很多，但是最不推荐肉搏。因为正面刺杀，由于小男孩本身的能力较弱，基本都会失败。而这个游戏只要你失败，就必须重来，不能存档。
“所以我们都是借助一些手段来杀人。比如陈某个学生回家，然后跟在他后面捅他一刀。又或者欺负心理素质脆弱的女同学，逼迫她自杀等等。其实现在想想，还的确蛮变态的。”
叶筱筱却觉得，这游戏剧情怎么和那个学校的学生行为那么像。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十三章 杀人游戏（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十四章 杀人游戏（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
此时已经是暑假，学校外面很是冷清。叶筱筱三人便先跑去还在营业的一家便利店。
买了几瓶水，叶筱筱开始和销售小妹聊起天来。小妹见叶筱筱长得好看，倒是很愿意和她说话。“妹子，前段时间，我听说这学校出了事儿？”
销售小妹本来欣喜的脸瞬间垮了下来，她有些后怕地张望，“你们是记者吧？具体的情况我也了解的不多，你们还是去问学校吧。”
叶筱筱摇摇头，“我呀，是一个网络作家，写恐怖悬疑的。就是听到学校的传闻所以来取材。你就和我讲讲呗，就是空穴来风的传闻也行。”
犹豫了片刻，销售小妹决定把她知道的都一吐为快，憋了好久了。
“那个杀人魔学生你们都知道吧，就是杀了老师和狱友的那个。那学生我认识，以前放学后经常来我这买吃的。戴了副眼镜，斯斯文文的，就跟个女生一样。”
“我是万万没想到，他会去杀人，基本上都是他被欺负的。”说到这儿，销售小妹叹了口气，感慨世事无常。
苏苏却打断道，“那个学生以前经常被欺负？”
小妹拨弄了一下手指，说道，“恩，我都看见过好几次他被高年级的拦下来欺负了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)后来我就知道他好像经常一边玩游戏一边来买东西，说总有一天他会和游戏里的角色一样。”
叶筱筱他们没问了，基本上看来这一切都是那块杀人游戏惹的祸。可是他们总不能跑去人家游戏公司大闹一顿吧，听起来太玄幻了。
最终在三人商量一番之后，决定先玩一会儿游戏，才做具体的决定。
叶筱筱选择了一个男号，毕竟出事的都是男学生，也不知道是不是巧合。接下来，叶筱筱进入了游戏的第一章。
阿肯是一个孤僻的孩子，他从小到大都是一个人长大，没有朋友。读了初中的阿肯怎么也没想到他被班上其他同学说做怪人，孤立他，欺负他。
终于，阿肯决定爆发了。他要把这些嘲笑过他的人一个个杀掉。
“亲爱的玩家，请先杀掉十个学校的人，可以是同学也可以是老师。”
叶筱筱操纵着阿肯来到了音乐室，因为是下午，只有阿肯爱慕已久的校花在那里弹琴。“看来，我可以趁机把校花杀了。这算不算传说中的因爱生恨。”
叶筱筱吐槽完毕，便让阿肯趁机跑到校花的钢琴背后。校花在演奏完之后正准备离开，阿肯却跳了出来。他拿着路上捡到的斧子把校花的头给砍了下来。
叶筱筱看着都觉得重口，游戏策划真是变态，不过倒真是挺泄愤的。而阿肯获得了怒气值加成。
这个怒气值是什么鬼？叶筱筱回头问了问苏苏和雷修，他们都说只要是杀了人就会增加怒气值。也不知道满了之后会有什么效果。
叶筱筱接着去找第二个猎物，这次他到的是厕所。厕所里刚好撞见了班上的体育委员正在洗脸。体育委员仗着身强体壮经常欺负阿肯，打一顿都算小事了，他经常把阿肯拉到厕所，狠狠地羞辱一番。
叶筱筱在厕所角落找到了一个锤子。
阿肯大摇大摆地走到体育委员的身后，体育委员刚抬头就看到镜子后面的阿肯正举着锤子，他吓了一跳。“阿肯，你干嘛！赶紧给我放下锤子，你是要造反了？信不信我过会儿把你捆起来暴打一顿。”
叶筱筱自然让阿肯一锤子把体育委员敲晕。然后拧开水龙头，把体育委员按在水里，活活窒息而亡。
怒气值又增加了，叶筱筱倒是越来越期待怒气值满了之后的效果。
“我马上就满怒气了！”那是雷修的声音，显然他已经快要完成第一章的任务了。叶筱筱干脆放下手机，跑到雷修身后看看他的进程。
阿肯选择的最后一个人是他的班主任，一个中年谢顶的男人。
和往常不同的是，阿肯并没有选择偷袭班主任。而是直接选择了在班主任的水里下药。
“雷修，你怎么选择这个杀人法，一点都不暴力。”叶筱筱看着很不爽。
“叮，亲爱的玩家，恭喜你怒气值满了。”
突然，雷修眼睛一红，手肘一拐就要打在叶筱筱的身上。
“你神经病啊！”叶筱筱很是无语，怎么玩着玩着游戏就开始全武行了。
苏苏眼前一亮，她一边帮着叶筱筱制服雷修，一边兴奋地说道，“我知道了，这个杀人游戏就是通过你怒气值满了之后控制玩家！看来背后设计出游戏的人深不可测。”
叶筱筱自然也反应过来了，只是这雷修不论出手还是躲闪都和往常的他浑然不同。几乎叶筱筱射出的每一发子弹都在马上要碰到雷修的时候，被他瞬移躲掉了。
苏苏也有一样的感觉，明明雷修只有C级，她却觉得异常难对付。使用魅惑竟然完全无效，依靠肉搏的话又根本近不了身。“这种空间穿越的异能简直就是bug！看来被控制之后本人的实力反倒是大幅度提升了。”
“宿主，你可以尝试平息他的怒火。”万年不主动说话的系统开口提醒，叶筱筱越来越怀念曾经的丽曼了。
平息怒火？她总算是想起来她那次完成任务拿到的口琴了。
于是苏苏就看到叶筱筱不知从哪里掏出个口琴，开始吹了起来。
伴随着口琴悠扬又带有点孤高的声音，苏苏和雷修的动作都不由自主地慢了下来。苏苏突然找不到她要攻击雷修的理由了。
而雷修的眼神也趋于平静。他最终扑通一声倒在了地上。叶筱筱停下了口琴，赶紧过去看看雷修有没有受伤。
“你这又是什么玩意儿？还自带安抚功能？”苏苏好奇地问道，虽然叶筱筱从没提过她的异能，但苏苏已经猜到了些许。
“神奇的口琴，听说能安抚怒火。不过没想到还有让人厌战的功效。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十四章 杀人游戏（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十五章 杀人游戏（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱去外边的便利店给雷修买水去了，然后就碰上了一个学生正在埋头玩游戏。
偷偷绕到他背后，叶筱筱一看，果然是那个杀人游戏。“小朋友，你也在玩这个游戏啊？”
小男生吓得直接把手机扔到了地上，他回头看到是一个大美女，这才平复下心情。
“姐姐，我，我就是看别人都在玩，就忍不住试了试。”小男生想起父母千叮万嘱不让他碰着个游戏，还有些后怕。可是他并不觉得这游戏好玩。
“那你觉得它好玩吗？”叶筱筱顺便帮小男生买了瓶酸奶，递给了他。
结果酸奶之后，他立马就被叶筱筱给收买了。“不好玩，同学老师对我都很好，我为什么要杀他们。而且我爸妈都告诉我，未成年人犯法虽然在法律上并不完善，但它的确是犯罪。”
叶筱筱亲了小男生一口，“你爸妈是很有远见的父母。”
事到如今，如果叶筱筱还没有看穿杀人游戏的目的的话，她就真不适合干这行了。
三人商量一番，决定先去找学校的领导。只是这暑假去哪找领导呢？苏苏迫不得已拨通了蓝正一的电话，“给我铁道中学校长的电话。”
蓝正一刚离开老太太的家，准备去大保健的时候却接到了苏苏的电话。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]他挑了挑眉，示意周围的小弟别出声。
“怎么想到给我打电话了？我们不是才见面没多久，这就想我了？”蓝正一没皮没脸地说着，他这人天生就是个痞子样。
“想你个鬼啊，我如果能不见你我简直要感谢上苍了！我就是想打电话来让你给我校长联系方式的，赶紧给我，我这边忙着呢。”苏苏真是一听到蓝正一的声音就来气，当初就是因为两人都太过强势才分手的。
蓝正一正色道，“你们这次过来是查铁道中学那个案子的吧，我劝你们放弃吧。我给你明说，背后的那人不是我们大魔王的，而且我都很忌惮他的实力。”
由于苏苏开的是公放，蓝正一说的话叶筱筱和雷修也听见了。雷修向来没主见，他沉默不语。而叶筱筱则不相信，“为什么要放弃，我看你是和那个人是一伙的吧！我就偏不放弃，非得把那人给抓了！干这种伤天害理的事，还想躲着？”
苏苏其实是相信蓝正一，他从来不会在这种事上骗她。可是也的确同叶筱筱所说，背后这人通过杀人游戏害了太多无辜的人，于情于理都得杀掉。她苏苏虽然不是什么圣母白莲花，但三观觉得够正！
“我也这样想的，感谢你的提醒，但是有的事总是需要有人出来做的，把电话给我。”
蓝正一最终还是把电话给了他们，并且告诉苏苏，如果有事儿他这边江城认识的人多，随时都可以帮忙。
有时候，叶筱筱都不知道该怎么评价大魔王了。本来就是一个邪恶的组织，可是呢它还会藏着部门对付更邪恶的。
苏苏拨通电话，直接告诉校长她是警察，让他把整个事件的来龙去脉一字不漏地讲出来。
果然同传闻的一样，学校之前还有七八个学生也突然变性，对着身边的同学大打出手。好在学校这段时间加强了监管，才没有发生命案。校长唯一的庆幸的就是暑假到了，不然学校估计情况会继续恶化。
“把那几个学生的联系电话和家庭住址给我。”最终苏苏决定和叶筱筱雷修二人兵分两路，她去探望每个学生，看他们有没有在家里暴起。而叶筱筱和雷修则是前往位于江城市郊区的游戏公司。
“有事电话联系，不要逞强。蓝正一的确不会來阴的，但我不能担保别的大魔王的人不会趁机浑水摸鱼。一切小心。”提醒完二人之后，苏苏风风火火地赶往学生家里。
还好学校离游戏公司并不远，坐公交也就三个站的路程。
“这公司看起来挺气派的。”叶筱筱看着眼前的独幢建筑，感慨道。她原本以为这种小公司应该会是和别人共用写字楼。
“那边有动静。”雷修指着前方大楼，那儿明显有个光点。“看上去，有点像是望远镜？”
“我们是暴露了？不对呀，他们不可能知道我俩的行踪，先看看再说。”于是叶筱筱和雷修小心翼翼地走到大楼面前，并没有任何异常发生，看来楼上的望远镜并不是针对他们的。
门口的保安正准备拦住二人，却突然齐齐晕倒在地。原来叶筱筱从系统里找到了两只麻醉针。不过这东西是消耗品，并不能反复使用。
进门之后一切都畅通无阻，即便是有员工看到他们也认为是来客没有理会。叶筱筱小声在雷修耳边说道，“就是不知道他们的老板在哪，我觉得罪魁祸首应该就是他。”
被叶筱筱贴得这么近，她说话的时候气刚好就吹在雷修的耳朵里，不仅身体痒痒的，心也痒痒的。
“恩，其实我可以穿到他的办公室去看看。”雷修赶紧和叶筱筱拉开了距离，心里默念男女授受不亲。
叶筱筱仿佛没注意到这个细节，只是想不到雷修跟了谷村两天，好像空间穿越的本领变强了不少。只要在一定距离内，并不需要他去过那个地方，也能穿越。
老总办公室果然没人，被锁了。雷修看了叶筱筱一眼，竟然直接瞬移了进去。叶筱筱不得不感慨，这个技能好酷，简直撩妹神器！教练，我也想学瞬移！
叶筱筱站在门口给雷修放哨，雷修便开始在办公室里翻阅资料。“怎么看起来都是这么正经的文件。”雷修有些奇怪，却突然在垃圾桶里看到了一个紫色的信封。
这信封一看就很古怪，在他拆开信封之后，窗户外边突然电闪雷鸣。明明刚刚还是艳阳高照，现在却下起了暴雨。
叶筱筱也察觉了异常，她甚至已经听到了警报四起的声音。她只好大声叫雷修赶紧出来。
雷修毫不犹豫地把信封揣在身上，从办公室里瞬移了出来。“我们赶紧走！”
雷修拉着叶筱筱开始狂奔。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十五章 杀人游戏（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十六章 杀人游戏（4）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
最终，两人躲进了女厕所里面。
面面相觑，徒留尴尬。
“走了吗？”叶筱筱似乎打算打破这种尴尬的气氛，问道。
雷修仔细地听着门外的声响，应该是有人在厕所站了一会儿，然后便转身离开了。“走了，我们可以出去了，”说完之后，雷修马上便跳了出去，显然他很不习惯两人的动作。
叶筱筱也一样。于是两人逃也似地钻进了厕所，又逃也似得跑出了厕所。
“现在，我们该怎么办？我看你刚才好像在他办公室里边找到了什么东西。”叶筱筱问道，她现在两腿发麻，非常想找个地方坐下。
雷修摇了摇头，“我找到了一个信封，但是在这里看太不安全了。我们还是先出去再说吧。”雷修觉得，他刚准备看信封，外边立马变天，公司里边也是警铃大作，怎么可能会是巧合。唯一的解释就是，这都是这封信的原因。
于是两人直接从厕所的窗户翻了出去。落到地面之后，他们悬着的心才稍微放松了下来。
而此时的苏苏，却陷入了一番苦战。
本来苏苏去前两个孩子家里的时候，都一切正常，她也松了口气，总算没造成多余的伤亡。
可能就是因为她这个想法立了一个大大的flag，第三个孩子便出了问题。
这个孩子在一个工薪家庭，算不上富裕但绝对不穷。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]孩子呢，成绩中等，能考上大学，但考不上重本。总而言之，这是个一切都很普通的家庭。
只不过当他们普通的孩子回家之后，却发生了变化。
苏苏赶过来的时候，孩子的父母已经死了。她看到的一幕正是那个男孩拖着他母亲的尸体，一边大笑的场景。
几乎毫不犹豫地，苏苏把已经失去理智的小男孩给杀了。
只不过，小男孩死掉的时候，委屈地看了苏苏一眼，似乎不明白为何这个大姐姐要杀了他。
“哈哈哈，你就是苏苏，蓝正一的姘头？”在苏苏没有注意的时候，她背后竟然多了一个人。
“你是谁？”只不过苏苏还没有问完话，苏苏就感觉自己的喉咙被人掐住，喘不过气来。而那个人却在离她很远的地方。“你，你能隔空取物？”
“蓝正一从来没有提过我么，他果然还是一如既往地自大。我叫大牛，大魔王的一员。如你所见，我可以隔空杀人。而你根本没法近身我。苏苏，你就认命吧。”
苏苏没再理她，她只是微微一笑，浑身散发出一股诱人的芬芳。只要闻到这味儿的人，不论男女，都会为之疯狂。大牛当然也不意外。
他中了苏苏的魅惑，此时的他已经傻傻地朝着苏苏走来，而他手上的动作也停了下来。苏苏揉了揉她那已经通红的脖子。“你不是说我没法近身吗？可惜你自己走过来了。”
只要一被近身，大牛的异能就等同于废了。苏苏三下五除二便把大牛放倒，捆了起来，“就你一个人过来，是你们太自信，还是太看不起我了。”
大牛没说话，他可没打算被套话。何况他不过是一道开胃菜而已。
苏苏也没认为自己能套出话来，她扔下大牛前往下一个孩子的家中。
走在街上，苏苏就发现有人在跟踪她，而且还不止一个人。苏苏冷笑一声，带着他们走到了一条死胡同。“怎么是你们？”苏苏原本以为是和大牛一伙的，没想到竟然是蓝正一手下的混混。
一个混混站出来解释道，“是我们老大派我们过来的，他说担心你被偷袭，叫我们看着你。如果有情况就来帮你。”
苏苏无语道，“如果我都有麻烦了，你们几个普通人能起什么作用，赶紧哪边凉快哪边呆着去！”
“我们几个都是异能者！”
“我靠，什么时候异能者成大白菜了，遍地都是！”苏苏万万没想到蓝正一的小弟里竟然还有异能者，他这些年混的可以啊。
“我们是人造的异能者的。”
“哟，大魔王的技术倒是越来越先进了，以前产量可低了，现在都能量产了。”不过苏苏虽然言语间有些嘲讽，却也打消了把他们赶走的念头。竟然是异能者，想必是没那么好死的。
只不过苏苏并不知道，她今天一天都在立各种flag。
她还没走出胡同，就被人给拦下了。这次拦她的人她认得，老对手了。
“蓝正天，你可真是阴魂不散。我就说我每次来江城你都会出来，怎么这次没碰上。原来是时间没到而已。”对于蓝正天的异能，苏苏再熟悉不过了，化形。蓝正天可以自由地变换成他身边的任何物体，当然不包括人。
如果你认为这个能力没有杀伤力，你就大错特错了。当蓝正天化形成什么飞机坦克的时候，简直就是杀人狂。当然，这种机会非常罕见，至少苏苏没见过。
因此，苏苏每次和他开打之前，都要把周围比较棘手的东西给破坏掉。
“苏苏，你的动作比以前慢了。”万万没想到，蓝正天竟然化作了苏苏腰间的手枪，对准了苏苏的额头。
“是我大意了，你把我杀了吧。”苏苏闭上了双眼，不是她动作太慢，而且蓝正天速度太快了。从看到他人到化形不到一秒的时间。蓝家兄弟都是变态。
刚才那个出头的混混却飞快地冲了过来，一把抓住手枪。蓝正天眉头一皱，怎么半路杀出个程咬金，一枪解决掉混混，它又恢复了人形。化形的要点之一，绝不会在一场战斗中多次使用一种形态。
苏苏戒备地看着蓝正天，她需要集中注意力，却不能再犯刚才的错误。
蓝正天动了，而她旁边的汽车也动了。苏苏余光一闪，忙叫其他几个混混躲开。可是已经来不及了，刚才还鲜活的几条生命就这样惨死在她面前，她甚至连他们的异能都没见识到。
“有什么可伤心的，这种低级的量产异能者，大抵都是什么强化力量的能力，和普通人差别不大。都是蝼蚁。”
“哼，你闭嘴……”苏苏后背被蓝正天捅了一刀。
“我在进步，你却停止不前。化形已经不止是我的进攻手段了。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十六章 杀人游戏（4））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十七章 碾压与羞辱
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“如果你们已经看到了这封信，哦，那我们应该算是朋友了。我想你们应该认识我的。何必要纠结杀人游戏呢，不如和我一样拥抱黑暗。再好的心灵也有被腐蚀的一天。”
“你们或许认为我是在自言自语，是吧，叶筱筱？别问我怎么知道你的名字，因为已经到了你抉择的时候。加入我或者死。”
在两人看完紫色信封之后，它燃烧起来化作了灰烬。
“雷修，你怎么看。”叶筱筱已经意识到他们从一开始行踪就暴露，步入了圈套。她警惕地环顾四周，似乎是想找到隐藏在暗中的罪魁祸首。
雷修有意地把叶筱筱护在身后，“反正横竖都是生或死，我们不如拼一把。”
叶筱筱点点头，她还是求稳妥召唤出了风狼突袭。至少在摸清敌人底细之前能在远程进攻，而且加快速度之后对面不一定能捉到她。
动了，附近有人在不断逼近的声音，越来越快。就像是鬼魅一样。
只不过当叶筱筱和雷修看清来者之后都难以置信地揉了揉眼睛。“怎么，怎么是您？”
老奶奶脚步走得飞快又稳健，丝毫看不出她是个瞎子的事实。“是不是很惊讶，我这个快入土为安的老太婆，竟然会是幕后主使。哈哈哈，我就是喜欢看你们这些小年轻被我耍得团团转又无可奈何的样子。
老奶奶看着举起枪的叶筱筱和随时处于戒备状态的雷修，抿了抿嘴唇，“何必如此草木皆兵，就我一个老太婆而已。你们想好没，是准备加入我，还是非得寻死？”虽然老奶奶依旧是一脸和蔼可亲，可是叶筱筱分明感受到她浑身都散发着可怕的杀气。
只有经常杀人才会有这种气场。
无需多言，当子弹飞出的那一刻，就是宣战。
老奶奶毫不在意地举起手，而在她已经枯萎并长满皱纹的掌心竟然出现了一只眼睛。“开。”
眼睛张开之后，风狼突袭的子弹瞬间破碎了。老奶奶戾气地看了二人一眼，对他们的不识好歹很是不满。“杀。”
眼睛对准了雷修，它射出一道激光，射向雷修。雷修心下一动，一个瞬移来到了老奶奶的身后。而叶筱筱似乎要有预谋一样，朝着眼睛转向雷修的时候瞄准了老奶奶的手臂。
可惜老奶奶并不是站着不动的木头人，在雷修消失的一瞬间她就赶紧撤开了。“起。”
而叶筱筱落空的子弹直接飞向了雷修，雷修皱皱眉，再次瞬移躲开了。这次他并没有出现在老奶奶的身后，而且传送到了不远处。他想看清这个老太婆的异能。
而叶筱筱的脚下却出现了一个法阵。她有些奇怪，这次眼睛根本就没有作任何动作，怎么突然出现个这么东西。
可是她想要逃出法阵的时候，却浑身都动弹不得。“系统，我现在是被定身了吗？有没有办法能让我脱离？”
“宿主，对面的老太婆是S级，目前我能提供的武器都不能解决你目前的处境。只是你们好像猜错了她的异能，眼睛不过是一个幌子。别让她说话。”
几乎同时，雷修也看穿了老奶奶的鬼把戏。每次她要发起攻击之前，嘴唇总是在动，虽然动作细微，但还是被他发现了。眼下叶筱筱被困，他就算瞬移老太婆也能预判，似乎很难近身。
老奶奶并没有在乎一个在暗中观察的雷修，转瞬间她快步跑到了叶筱筱的面前。叶筱筱的内心是极其复杂的，她第一次见到这么灵活的老奶奶。可是一想到她是来解决自己的，又笑不出来了。
“老太婆，你怎么不说话啊？在杀我之前我们聊聊天呗，蓝正一也不知道你的身份？”叶筱筱有意无意地说着。
雷修瞬间明白了叶筱筱的打算，如果让老太婆没空闲用他的异能，自己还是有机会的。他开始计算自己和老太婆的距离，确认他能够瞬移过去。
“蓝正一，他不知道。”老太婆似笑非笑地盯着叶筱筱，掌心的眼睛贴在叶筱筱的胸口。能清晰地听到叶筱筱跳动的心脏。“你们是打算不让我念咒？看来是看穿了我的异能。可惜啊，在S级的异能者面前，所有阴谋诡计都是徒劳。因为是实力的碾压。”
“难得和你们玩猫捉老鼠的游戏了，都给我去死吧！”老奶奶突然目光空灵，双手展开，嘴里念念有词。
叶筱筱和雷修四周的地面开始崩裂，碎开的石头浮在空中，似乎是城墙一样把他们围了起来。
“这就是S级才能领悟的域。”
“在我的域里，你们的异能都将会无效化。”
“你们，都是蝼蚁而已。”
叶筱筱手里的风狼突袭消失了，她开始不停地呼喊系统，也没有回应。似乎真的和老太婆说得一样，她的异能没有了，她成了普通人。
老奶奶先是把目光转向了雷修，“叛徒！”眼睛里射出一道黑光，没有瞬移的雷修再也无法躲闪。被黑光打中，雷修感觉他被一团黑雾给包围，无法呼吸。他眼里全然没有了平日里的灵气，只剩下死亡的恐惧。
叶筱筱转头就跑，她信奉的理念绝对是留得青山在不怕没柴烧。
“站住！”叶筱筱没办法迈开步子，她现在才意识到刚才老太婆根本就是在玩。现在的她是叶筱筱遇见过的人里面最强的。
老奶奶走到叶筱筱的面前，“你知道吗？我最讨厌你们这些中二少年！自以为是，成天做着英雄梦？真以为自己能拯救世界？而且还一副我就是正义的模样，看得我恶心。知道我为何要设计死亡游戏？就是想毁掉你们的希望啊！”
出人意料地，老奶奶一巴掌扇在叶筱筱身上。她冷笑地看着此时毫无反抗之力的叶筱筱，“可惜了这么好的皮囊。如果里面的灵魂和我一样肮脏多好！”
“滚你妈的，老不死的！你给老子记住，如果你今天不把我杀了，我以后非得把你碎尸万段。”叶筱筱觉得脸上火辣辣的。
老奶奶不知从哪里摸出了一把匕首，轻轻地在叶筱筱的脸上滑动，“怕了吗，我要在这里划一道疤痕。”
“住手！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十七章 碾压与羞辱）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十八章 人还是神
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“是蓝正天吧，敢动我的女人，就别怪我心狠手辣了。”蓝正一再一次凭空消失，谁也不知道他是如何做到的。
至于蓝正一为何要抱走苏苏的尸体，也只有他一个人明白。
蓝正天从墙面回复人形，慢慢地走了出来。“我亲爱的哥哥，你为什么会这么爱这个女人！为了她，还想把你亲生弟弟给杀了。你难道不知道，最爱你的人，是我吗？”如果蓝正一在这，一定会被蓝正天的表情所吓到。他迷恋地望着蓝正一离开的方向，露出一个渗人的微笑。
蓝正一回到了自己的住所，就把怀中的苏苏放在了床上。“说实话，我还第一次使用域，想不到第一次就用在你身上了。”
理所当然得没得到任何回应，蓝正一的表情却十分难看。他多么希望能再次听到苏苏的声音。
蓝正一坐在地上，双手合十，闭上了双眼。随着时间的流逝，能看到他的身上开始长满稀奇古怪的符文。符文仿佛像一条条蛇，慢慢地从他身上淌下，在地表上流动，形成了一个类似于阵的范围，这就是蓝正一的域。
一点点绿光开始闪烁，然后越来越亮。符文开始爬满了苏苏的身体，最终她整个身子都已经被包裹在符文和绿光之中。
苏苏的灵魂本已经支离破碎，此时却在绿光之中得到了修复，然后慢慢地又拼接在了一起。而早已经消散的意识也逐渐清晰了起来。苏苏她又重新活过来了，虽然她的身体还是死的，但她已经从死亡的长眠里苏醒。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）
“我，我活了？”这是苏苏醒来之后说的第一句话。她明明记得蓝正一化形成一只蚊子，躲在她身后。然后出其不备，捅了她一刀。她应该已经死了的，她都看到了生前的一幕幕过往。
没错，她还看到了她和蓝家兄弟的回忆了，甚至又激起了一点点少女心。可是，现在她怎么又过了过来，是重生还是穿越？不会是变身了吧，摸了****，恩，还在。
“苏苏，你活了，真好。”蓝正一疲惫地说道，他的域能够让人复活，只不过耗费挺大。
苏苏有些诧异，她很久没有看到过蓝正一这个样子了。只从两人分手之后，每次见面都是打骂，那样的蓝正一又坏又欠揍，没心没肺的。“是你救了我？”不对吧，苏苏是知道蓝正一的异能的，不可能是起死回生这么bug的东西。
蓝正一把苏苏扶下，换作往常她早就炸毛了。可现在的苏苏身子虚弱，任凭蓝正一摆弄。而且她本来就欠了蓝正一人情，于情于理也该给个好脸色。
“的确是我救了你。只不过我为何能救你，实在是说来话长。日后我再慢慢告诉你，你只需要知道我已经S级了，领悟了起死回生的能力。还有，我们重新开始吧。”
苏苏的脑子不够用了。她现在根本无暇思考什么S级，什么起死回生，都不如重新开始杀伤力大。双手有些无措，却被眼尖的蓝正一给握住了。还是那样的温暖。
“你是喜欢我的对吗？当我看到你死的时候，我的心都快要碎了。我发觉一切都不如你活着重要。曾经的我是太过武断和霸道，但是现在不同了。”蓝正一这人看起来油嘴滑舌，实际上却不会讲情话。最后只能把苏苏的手放在他宽阔的胸口，“你能再给我一次机会吗？”
后来回想起来，苏苏觉得她一定是刚活过来脑子不清醒，竟然被蓝正一那番蹩脚的情话感动了。“我愿意。”她就这样脱口而出。
此时请自行脑补婚礼进行曲的响起。
“不过，能不能把我手机递过来。它早就响个不停了。”苏苏的手机被蓝正一掏出来放在了桌上，此时正闪着光。
蓝正一接过来看了一眼，“是雷修发过来的短信。”
苏苏仔细读完，本身就毫无血色的脸更加难看。她自己都没察觉她后背已经发凉。“叶筱筱他们遇到大麻烦了，你知道杀人游戏的主使是谁吗，是云老。”
蓝正一是真不知道，云老是个空巢老人，儿女在国外，让云老帮他们带孩子。
谁知道这孩子竟然是个天生的异能者，可是生性歹毒，特别喜欢在夜里奸杀失足少女。那时的蓝正一和苏苏便出手解决掉了他。为了照顾老人，他们撒了谎，并且在接下来的这些年里一直担任起赡养老人的职责。
“我真不知道是她。我和她见过一次，不过那是她一袭黑衣，还带着面具，我完全没认出来。我当时还以为这是她的癖好，没想到是故意隐瞒身份。”蓝正一愈发觉得他身边的人没一个是他看透了的。
苏苏点点头，她相信蓝正一的为人。“你能帮我去救一下他们吗？虽然我和他们非亲非故……”苏苏话还没说完，却被蓝正一的一个吻给打断了。
“等我回来，老婆。”
不知为何，苏苏竟然脸红了。怎么越活越回去了，摔！
当蓝正一赶到游戏公司外边的时候，正好看到云老用匕首在叶筱筱的脸上滑动。
“住手！”蓝正一话音刚落，手中竟然就聚起了一团寒气，云老来不及躲闪，冻在了冰里。
叶筱筱看着横空出世的蓝正一，惊讶地看着他，为何蓝正一会来帮自己？还有他怎么如此轻易地就解决掉了老妖婆。
不过云老只用了几秒时间，就打碎了冰块。“看来你也已经突破S了，蓝正一。现在的年轻人一个个都是怪物。我觉得你比起杨凯文都不遑多让。只是，你的域会是什么效果呢，我很好奇。”
“废话少说！”几道冰锥从云老的脚下钻出。
“碎！”一声令下，刚刚还挺立的冰锥立马就碎了。
蓝正一移动的速度很快，虽然云老不断地出声骚扰他，都没有影响蓝正一的逼近。
“可恶，灭！”云老已经很久没有用过灭了，言灵的能力是需要付出代价的。上一次使用灭，让她孙子惨死，那这一次呢！
蓝正一的胸口突然被一股奇怪的力量击穿，他的身体是真的被掏去了一块。刚才还生龙活虎的蓝正一被击飞在空中，身体散落一地。一旁看着的叶筱筱觉得心情就像过山车，希望到绝望。
可惜云老还没有得意多久，她就发现散落在地上的尸块变成了冰块。
“不过是个冰人而已，我可是研究了好久你的言灵之术。只不过没认出云老你的身份。你最强的命令也就是灭了吧。无限制秒杀一个人，可惜了。”
“你的血液里，是有水的，只要是水都能结冰。”蓝正一的话音刚落，云老的脸上第一次出现了恐惧。她意识到自己体内已经开始结冰，她输了。
“哥哥，你真的好帅。”孤独的掌声突兀地响起。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十八章 人还是神）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第四十九章 两男一女
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
蓝正天就是个神经病，经常会做出各种你难以理解的举动。
当然，蓝正天还有个秘密，他深爱着他的哥哥，而且是那种希望发生关系的爱。
一波未平一波又起，现在的蓝正一消耗巨大，根本不可能是蓝正天的对手。
一眼就看穿了蓝正一再想什么，蓝正天咬了咬嘴唇。我亲爱的哥哥啊，你什么时候才能明白我的心意呢？我怎么舍得伤害你，我恨不得把你揉碎了吃进肚子里。
叶筱筱不知道来者何人，但他看蓝正一的表情就觉得此人不善。“姐夫，来的这人是你的仇家么？长得挺好看，就是阴气了一点。”
这声姐夫叫得蓝正一是浑身舒坦，仿佛他刚才付出那么多全都值了。难怪苏苏会想着救这姑娘，的确是个好苗子。
那边雷修也在云老死掉之后，解除了域的压制，瞬移到叶筱筱身边。
“他？他其实是我弟弟。只不过我和他向来不对付。如果真打起来，你们就跑吧，他的异能太无赖，打起来费事儿。”蓝正一说起他弟弟的异能也很是头疼。
因为他们兄弟俩都是先天异能者，在小时候两个人就发掘了各自的天赋。可把他们爸妈给吓坏了。
自此之后，每晚蓝正一睡着了之后，蓝正天就会变成他的枕头。
对于蓝正天的恶趣味，蓝正一很是不懂。不过一开始也仅限于粘着他而已。后来他和苏苏谈起了恋爱，蓝正一就开始挑战他的底线了。
那段黑历史，不提也罢。蓝正一觉得，他以后可以出一本书，叫做那些年，我和我弟还有我媳妇儿那些事儿。
恩，走贴吧文肯定会火，说不定还能出版改编走上人生巅峰。
“哥哥，你怎么能这么说我，我哪里和你不合了。何况苏苏那个小贱人已经死了，你就是我一个人的了。”蓝正天想到自己亲手解决了苏苏，就觉得神清气爽，今晚回去都能多吃一碗饭。
叶筱筱瞬间呆住，苏苏，她怎么会死。站在他身边的蓝正一掐了
蓝正一不想和他多费口舌，直接带着二人离开了。“我明天去找你。”
果然，蓝正天没有拦着他们。他对其他人都不感兴趣，只要他哥哥能来，一切都好说。
等所有人都离开之后，一个小老头从地里钻了出来，把云老的尸体给拖走了。
蓝正一带着叶筱筱和雷修到了他的家里。蓝正一的家很普通，就是在一个并不显眼的居民小区里边。和叶筱筱想的倒是有一些出入，她原本以为蓝正一作为一个地头蛇，怎么说也得住别墅。
见叶筱筱和雷修都平安归来，苏苏顿时松了口气。“你们总算是回来的，我看到雷修的短信说你们碰上了S级的异能者。我可是在这里担心死了，生怕你们缺胳膊少腿的。被谷村知道，可不得杀了我。”
蓝正一觉得他被冷落了，于是出口打断道，“谷村敢动你，我第一个宰了他。我可一点都不怕他。”最后一句话蓝正一没说，他可是S级的异能者。因为谷村在大魔王这边如此有名，就是他是第一个越级击杀S级异能者。
当时同为A级的蓝正一不以为然，不就越级嘛。他从小到大干得最多的事儿就是越级。等他自己进阶之后才明白，A和S之间相差的可不是一级这么简单。
只有S级才能领悟的域才是最可怕的。具体有多少种域蓝正一不清楚，但光看云老的低阶异能无限化和他的起死回生就知道其威力了。
苏苏自然从蓝正一略纠结的表情里看出了他的想法，但并没有戳穿。男人嘛，都是好面子的，何必在两个小辈面前提这些。“那可是你说的，以后谷村敢骂我，我就把你搬出来。”
叶筱筱只觉得浑身起了一地的鸡皮疙瘩，谁能告诉她不过是来看望病号，为何还要被秀一脸恩爱。人与人之间能不能少一点伤害！
“苏苏姐，我怎么觉得你这起死回生之后变了，你从女强变成了甜妻。不过倒是更加有女人味了。”叶筱筱说完之后便拉着雷修出去了，她可不打算当电灯泡。
出来之后，雷修问道，“他们俩什么时候复合了，之前苏苏姐不是说势不两立了么？”
叶筱筱白了雷修一眼，“你懂个屁啊！这情人之间分分合合是为了促进感情。你想两个人如果相敬如宾，那生活多无趣。时不时吵个嘴，打个架，分分手，生活多健康，多愉快！”
对于叶筱筱这个想法，雷修实在不敢苟同。
苏苏等叶筱筱他们出去之后，换上了一脸的疲惫。“不知道什么时候才能恢复完全，现在整个人做什么事都有气无力的。我明天还准备带叶筱筱去见一个人呢。”
蓝正一坐在她身边，递了杯水给苏苏。“见法姆？看来这个叶筱筱也不简单。”
苏苏并不想和蓝正一聊叶筱筱，因为他们俩立场不同。“对了，你知道是谁杀了我吗？”说完之后，苏苏又有些后悔。这么一问，岂不是显得自己很在意。
顿了一秒，蓝正一抚摸着苏苏的头，“正天啊，我知道。这世上恐怕最恨你的人就是他了。如果你想报仇的话，我可以大义灭亲的。”
苏苏笑了，笑得像一朵怒放的花。“算了吧你，眼神已经出卖了你，躲躲闪闪的。何况，他是你亲生弟弟。我才没那么不懂事呢。”
不料蓝正一却突然扑上了床，把苏苏压在自己的身下。男人的体味和血腥味扑鼻而来，苏苏感觉此时的他就是一条野狗。“我知道你最懂事理，最体贴了。不然怎么会是我的乖老婆呢。”他咬住了苏苏……
“啧啧啧，真劲爆。雷修，你觉得这两人得做多久才出来？我都有点饿了，叫个外卖怎样？”
“额，行吧。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第四十九章 两男一女）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《


第五十章 贫乳预言家
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
把还在睡懒觉的叶筱筱叫醒，苏苏把今天的计划都告诉了叶筱筱。
“我们要去见神秘人了？”叶筱筱对这个能够游刃有余地周旋在大魔王和部门之间的神秘人很是好奇，该是个何等八面玲珑的人物呢？
苏苏帮叶筱筱理了理衣服，忽然想到什么了，“你到时候过去，不要把胸挺起来，她不喜欢丰乳肥臀。”
那个时候叶筱筱还以为神秘人是个清心寡欲的苦行僧，对一切可能影响他修炼的外物都嗤之以鼻。而叶筱筱自认为魔鬼的身材当然包括在里面了。
神秘人住的地方离着有点远，蓝正一开车把两人送了过去。而雷修就负责看家。
送到目的地之后，蓝正一便先行一步离开了。“我去见蓝正天了。”
苏苏点头，给了他一个飞吻，
啧啧啧，这恋爱的酸臭味都快要把我熏死了。“你们两人昨晚爽吗？”
苏苏用手狠狠地拍了叶筱筱的屁股，“你这张嘴，真是说不出好话！赶紧的，别浪费时间了。”苏苏心里想的却是，蓝正一的技术好像精进了不少。咦，难道他分手之后又去天天约炮了？呵呵，晚上回去老娘要磨刀霍霍向小鸟。
正在开车的蓝正一身下一凉。
叶筱筱见苏苏的表情一会儿甜蜜一会儿愤怒的，喜怒无常，只能感慨恋爱中的女人都是傻瓜了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
“法姆在吗？”苏苏按了按门铃，在门口轻声喊到。
法姆？叶筱筱第一反应竟然是她老婆雷姆和拉姆！
很快就有人过来开门了，出现的是一个彪形大汉，看过去大约有一米九的身高。难道这就是法姆，莫名有种反差萌啊。
大汉是认识苏苏的，侧身让她们进去。“老师她在客厅里，还有个客人。”
苏苏善意地对他一笑，“知道了。看来是一位很重要的客人啊，我听说现在一般来占卜的人都是安排你上了。”
大汉有些羞涩地摸摸后脑勺，“哪有，我也就是学了点皮毛。和我老师差得太远了。”
叶筱筱侧目，原来这大汉是法姆的学生，不过为何长这么高看起来却这么娘呢。难道越高下面越小这话是对的？
苏苏好像没听出大汉口里的谦虚，赞同道，“法姆有天眼，你的确比不过她。不过你还算是不错的了。”
没多久，客厅里边就有个面色发黄的猥琐男子从里边走了出来。他临走之前看了苏苏一眼，难掩惊讶。
“苏苏姐，刚才那人你认识？我看他看你的时候眼神怪怪的。”叶筱筱在苏苏耳边问道，她这个角度不仅能闻到苏苏喷的香水味还能瞅到内衣下的一抹白。叶筱筱不断暗示自己，苏苏已经名花有主了！
苏苏点点头，不想多说。拉着叶筱筱就走进了客厅。
出人意料的，苏苏口中受人敬仰的神秘人竟然是一个一米五左右戴了副眼睛弱气的贫乳萝莉。
真不怪叶筱筱去盯人家胸，只是条件反射望了一眼。她总算是明白自己的双峰为啥不被待见了，不能戳人伤心处啊！
“苏苏，你回来了？怎么没和蓝正一一起？你们和好了吗？我前段日子还碰到蓝正一了呢，还是一如既往的帅气。你也是，越长越漂亮了。你就应该留在江城市，我空下来还有个伴儿逛逛街。”法姆原来是个话唠，叶筱筱和苏苏还没来得及坐下，她就说了一大堆话。
苏苏显然已经习惯她的说话方式，也研究出如何和她对话。只需要忽略她说的，问自己想问的就行。“这是叶筱筱，我的好朋友。我想让你给她看看过去。”
苏苏来之前并不知道是给她看过去，她很是疑惑，她不就是从小在孤儿院长大然后突然有一天被国家收留，供她读书吗？
“宿主，你难道忘了上次进阶的时候，碰到小时候的叶萧萧了？”许久不见的一同再次上线拉存在感。
叶筱筱一想，的确，她至今都没有搞明白为何小时候的自己想把现在的她给杀了。不会就是因为自己变身了吧？
叶筱筱还在天马行空，法姆却已经握住了叶筱筱的手。她的手暖暖的，没有汗，摸起来很舒服。
叶筱筱一抬头，却和法姆的目光撞在了一起。她的眼睛仿佛和星空一般深邃。看得叶筱筱一愣一愣的，几乎要被吸了进去。
只不过两人对视了大约有十分钟，法姆却闭上了双眼，躺在了沙发上。“真累，不过她的过去很是普通，没什么奇怪的地方。”
叶筱筱有点摸不透法姆的态度，按道理她肯定不是个坑蒙拐骗的江湖骗子。那她肯定能看到自己以前是个男的，这种过去难道会普通？
往深了想，她作为谷村的秘密武器，异能一直没人知晓。这女人现在肯定知道了，如果她把情报卖给大魔王了怎么办。
苏苏很是不解，谷村大费周折地让她带叶筱筱过来，肯定笃定她的过去有问题。“法姆，你确定？”
看起来柔弱可怜的法姆忽然充满了杀气，“请不要怀疑我，在感知过去和未来上，我就是唯一的权威。”
而那边的大汉正一脸崇拜地望着自家老师，恨不得爬过去跪舔。啧啧啧，叶筱筱总算是知道他为何这么娘了。
苏苏抱歉道，“是我关心则乱了，叶筱筱我们回去吧。”
法姆犹豫了一会儿，趁苏苏转身的时候放了个东西在叶筱筱的手里。叶筱筱看懂了她的口型，回家再看。
虽然不知道法姆葫芦里卖的什么药，叶筱筱还是小心翼翼地把手里的纸条揣在口袋里。
“这次没司机了，我们只好打车了。要不我们去逛逛街，事办完儿明天就要回去，你还没好好逛过江城市了。”苏苏提议道，这次倒也不算全无收获，至少他们把案子结了。
叶筱筱摇摇头，她是一点都不喜欢逛街。上次和路小琪逛街留下的阴影，现在都迟迟没有散去。
无奈，两人只好乘车离开了。
“老师，你刚才为何要骗他们？”大汉恭敬地问道。
法姆撑着下巴，“保护那个小姑娘。我虽然是中立，但心还是倾向于部门的。部门和大魔王目前看起来只是小摩擦不断，他们之间的战争快要爆发了。只不过结果我却看不见，扑朔迷离的未来。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十章 贫乳预言家）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十一章 名媛范儿
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“喂，还没回家么？我明天就回去了，晚上要不要去蓝调吃饭？”苏苏思来想去还是给蓝正一通了电话，毕竟两人已经是情侣关系，必要的约会晚餐还是必要的。
蓝正一那边似乎有东西掉了的声音，还有扣上皮带的声响。“可以啊，我马上去订座位。那个，正天说想见你。”
并没有说蓝正天会不会一起来吃饭，但是苏苏也明白蓝正一的意思。忽然瞅到正在往嘴里疯狂塞零食的叶筱筱，说道，“那晚上一起吃吧，我这边三个人。”说完之后苏苏便挂了电话。
她已经能猜出蓝正一那边的表情。
蓝正一有些无语，他实在是不会处理女朋友和弟弟的关系，特别是他那个神经病弟弟。
原本蓝正一是想暴打蓝正天一顿了，额，他的确是暴打了蓝正天。只不过蓝正天一脸泪汪汪地看着他，并且保证以后一定会对嫂子敬重之后，蓝正一原谅他了。
当然，如果蓝正天还敢动苏苏，他绝不会姑息。
蓝正天此时慵懒地躺在床上，“她答应了，你放心吧，我答应你的事哪次没办到的。而且我一个大男人，哪会真和妹子计较的。”
当叶筱筱得知她今晚要出席高档餐厅之后，她看了眼她带来的衣服，都是运动短袖加牛仔短裤。“我如果穿这样去，会被笑死的吧？”
苏苏很认真地点点头，“这家餐厅有规定的，必须正装才能出席。[看本书最新章节请到我看你还是先跟我去买衣服吧。对了，雷修你带正装没呢？”
雷修拿起一件衣服，“带了，以防万一。”
叶筱筱很是无语，这些人出门办个案子怎么还随身带西服的。苏苏一脸你很天真地解释道，很多任务都需要出入高档场所的。
蓝调餐厅座落在江城的洋人街，高大的法国梧桐屹立在街道两边。随处可见的外国人和青年美女，都在诉说着她独有的故事。
蓝调餐厅除了“Blues”的招牌以外，并不显眼。进门之后，也没有金碧辉煌的装饰。干净的桌子，轻松的氛围，一个钢琴师，几幅名画足矣。
“有预约吗？”一个西装笔挺的服务生走过来问道。
苏苏颔首，她已经看到了蓝正一和蓝正天了。不得不说，这两兄弟穿起正装来倒是一表人才。
服务生把他们三人领了过去，叶筱筱和雷修面部都很僵硬，两人还是第一次来这种高端场所。
特别是叶筱筱，她今天再次穿上不喜欢的高跟鞋，一身圆领的晚礼服，还挎了一个真皮hermes的包包。她觉得自己已经越来越娘了。
“筱筱，小心！”可惜雷修已经提醒地太迟，叶筱筱竟然撞上了一个服务生。而这位服务生刚好在倒酒，酒水便全部洒在了点酒的女士身上。
无辜的女士愣住了，她还没搞明白她为何会被泼了一身酒水。这种冒冒失失的家伙是怎么混进来的。
她抬头望向罪魁祸首叶筱筱，意外地发现竟然是一个极其美丽的女人。于是她心里有了想法，一定是靠美色傍上大款进来的。可惜高雅是骨子里的，不是这种麻雀能学会的。
“这位小姐，你出门都是不看路的吗？”说实话，她已经很久没这么生气了。她感觉自己当众收到了侮辱，和她一起吃饭的可是一位重要的客户。天呐，那人已经在偷笑了。
叶筱筱拿出纸巾，有些手足无措，她怕自己擦上去会被女人怒斥，韩剧里都是这种发展的。“对不起，对不起。我，我实在是有点紧张。要不，你这件衣服多少钱，我赔。”
叶筱筱算了算，上次的十万块她还剩了很多，一件衣服还是赔得起的。
此时苏苏也已经赶了过来，她往叶筱筱身边一站。女王气场全开，“15年冬的MarcJacobs，最多800刀。钱我付了。”苏苏说着便从包里掏出钱包，想了想，多给了一万。“多给的是精神损失费。从经济学上讲，你已经赚到了。所以没必要咄咄逼人，而且你可以看看我的男伴是谁。”
女人当然认得蓝正一，苏苏她也认得。当年苏苏可是凭着自己一己之力挤进江城的名媛圈，没少给蓝正一铺路。“原来是小苏的朋友，那也是我的朋友。这点钱不算钱，你拿回去。”
叶筱筱内心就是无止境的草泥马在奔跑，她以后是不是也要经常出入高端场所，也得和苏苏一样混迹名媛圈？唉，她如何能学会骨子里的优雅。
苏苏没说什么，把钱收了回去。让叶筱筱给了小费给服务生，顺便说道，“这位女士的酒算我和正一请的。”然后又对着她根本不认识的女人说道，“打扰你们用餐了。”
雷修和叶筱筱一愣一愣的，苏苏这一连串表现简直无懈可击。从最开始的咄咄逼人到后面的息事宁人，以最低的花费换得了良好的声誉。
雷修一边搀扶着叶筱筱，一边说道，“你可得好好学着点，以后也得这样。”
叶筱筱狠狠地用高跟鞋踩了雷修一脚，“姐姐我心情不好，别惹事儿！”
蓝正一早就在那边站着等他们，他笑着把叶筱筱和雷修介绍给蓝正天。“这是叶筱筱，这是雷修，苏苏的朋友。这位是我弟弟，蓝正天。”
蓝正天见到雷修之后却眼前一亮，好可爱的小鲜肉。“你好，你的名字好奇怪哦，我还以为我在看仙侠小说。”蓝正天正常起来的确很好看，特别是他笑得时候还会有酒窝。
雷修显然没想到他会被注意到，一直跟在苏苏和叶筱筱的身边，他完全被两个大美女的风头给盖住了。
“呵呵，你名字很好听。”雷修有些局促地坐在蓝正天身边。意外地发现蓝正天正在看腾讯动漫最新一期的一人之下。“你也喜欢漫画？我和叶筱筱都很喜欢。”
叶筱筱闻声也看了过去，并强烈表示她是一人之下的脑残粉。
蓝正天顿时觉得眼前的两个人就是同类，他们竟然能穿越次元壁碰在一起。
于是一边在谈情说爱，一边在讨论番剧，很和谐。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十一章 名媛范儿）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十二章 自新大陆
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
苏苏抬头看了他们一眼，很是意外。蓝正天在她心里就是个性情古怪的问题少年，而且是个深度兄控。想不到也会有如此阳光的一面，叶筱筱也是厉害。
三人聊着聊着，叶筱筱神色一变，压低声音问道，“蓝正天同志，你会看那种番吗？”
在一旁听着的雷修发出适时的笑声，恩，很猥琐。“是啊，我和叶筱筱都已经互换了网盘，不知道你有没有什么私藏。”
蓝正天一脸懵逼看着两个人，他们在说什么啊。有什么动漫是需要网盘来交流的，就连甲铁城的八万八也已经解禁了。“难道，你们说的是魔装学院HXH？”
这个啊，勉强算吧。叶筱筱可是有无修版的人。“有没有更劲爆的？比如黄段子里边的那种。”
“哦。你们说的是里番啊！我不看那个的，我就喜欢热血的。”蓝正天的确对那些东西不感兴趣。他怕被蓝正一发现之后自己的形象被毁。（然而并没有形象）
叶筱筱和雷修对视一眼，非常默契地摇摇头。还以为是志同道合的战友，结果，唉，就是个愣头青。
就在他们几个聊得开心的时候，蓝调餐厅响起了浓烈的掌声。虽然这掌声整齐划一，也没夹杂着口哨声，但依旧和整个餐厅的氛围格格不入。
蓝正一却跟着鼓起了掌，“你们今天运气挺好，是阮小姐。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]苏苏，你应该不认识她，她是这两年在江城名媛圈崛起的新锐钢琴师。听说以前一直在美国长大，拿了不少音乐奖。后来家中发生变故，才回国了。现在在江城音乐学院当教授，每周会抽一天来蓝调演奏。”
苏苏点头，凭蓝调背后的势力，找这样的人来当钢琴师绰绰有余。
叶筱筱却是不解，“这个蓝调这么牛逼，还能把教授请过来弹琴。”江城音乐学院在国内都是首屈一指的。
蓝正天却率先解释道，“因为有钱呗，蓝调的老板就是那个国内最大的酒店连锁老板，雷氏集团。对了，雷修你不会就是里边的人吧？”
雷修连忙摇头，“不，我是个孤儿而已。”
蓝正天赶紧抱歉。
叶筱筱的目光全集中在阮小姐的身上。
阮小姐并不高，大约一米六左右。穿了一身宝蓝色的连衣裙，裙摆下边露了一截光滑的小腿。脚下穿了双红色高跟鞋。
阮小姐长得并不惊艳，但你不能说她丑。如果看久了，就会觉得很有气质，属于越看越好看的那一类。只不过叶筱筱却觉得这人应该并不快乐，眉眼间都有淡淡的哀怨。
至于胸，叶筱筱只能说比贫乳预言家的大（法姆：你够了！），但是比不上自己和苏苏的。
等众人再次安静下来之后，阮小姐先是起身做了个请的姿势再坐下。
她演奏的是德沃夏克的自新大陆。
当一个琴键按下的瞬间，叶筱筱便静了，她体内的音乐老师之魂被唤醒了。
序章，伴随着音乐的渐进，气氛竟然是些许紧张的。在叶筱筱的眼前，她仿佛看到了自己正骑马扬鞭奔赴在自己的新土地上。而所有人脸上都是矛盾的，他们高兴，他们又紧张，他们得赶快适应。是的，他们要加倍努力才能建设好新大陆。
随着琴声的越来越大，阮小姐的手指也开始飞速移动，节奏也越来越快。叶筱筱的心也跟着紧张了起来，所有人是否都能跟上她的步伐，美好的未来就在眼前了。
可是随着声音慢慢变低，节奏也慢了下来。阮小姐弹到了下一章。这里的琴声是哀怨的，是低沉的，是静谧的。
每个人的脸上都由之前的紧张开始舒缓，心也渐渐平静下来。和演奏者一样，大家开始想到了故乡。叶筱筱也是一样，她开拓好了新的土地，她却想到了家人。她的百姓也是一样，他们漂洋过海，来到了陌生的大陆。他们是来淘金的，可是谁都清楚，他们这辈子可能都不会回到那片生养他们的土地了。
有人哭了，虽然很小声，还是被叶筱筱听到了。那是一个老人，他在为什么而哭呢？是想到了过世的老伴？还是想到了儿时的背井离乡，一别多年的老家老狗。
叶筱筱忽然揉了揉眼睛，她生来就没有亲人，理应没任何留恋的。但不知为何，就是想哭。可能只有从来没有过自己的家的人，才能更懂家的重要****。
阮小姐很狠，她弹到这儿就戛然而止了。明明后面还有欢快的，雄伟的乐章，为什么不让人明白新大陆建设好的喜悦，不体会与家人团聚的幸福呢！
“阮小姐，你怎么不弹后面了。”叶筱筱鬼使神差地问道，问完之后她就觉得自己脑子进水了。苏苏虽然有些不解，但看到叶筱筱的泪痕便不说话了。
阮小姐很意外，只觉得来的新听众不懂规矩。“我乏了。我来这弹琴不是为了取悦你们，也不是为了拿钱。我只是想有个地方弹我喜欢的音乐。我觉得整部自新大陆的精华便是第二乐章，把思乡做到了极致，那种幽怨的美感和神妙的情趣难道不美吗？后面我反倒觉得多余了。”
叶筱筱不知道该怎么反驳，系统给了她音乐的天赋，但并没有教她怎么辩论。“我不这样认为。虽然，我没你那么多大道理，但我就是觉得连成一体才最好听。”
阮小姐怒极反笑，“好听，你觉得？你是谁啊，姑娘。不过是上不了台面的东西，为何非得跳出来丢人现眼呢。”
蓝正天很是不服，他向来不喜这个孤高的阮小姐。准备为他的新朋友出头，却被蓝正一拦住了。
“我叫叶筱筱。叶筱筱的叶，叶筱筱的筱筱。把我的名字记住了。至于我能不能上台面，我们比比就是。”叶筱筱本来挺喜欢才女的，但是被人如此羞辱，她还得为了涵养忍着，那她就不是叶筱筱了。
“哦，怎么比？”阮小姐倒是觉得今天开了眼了，在蓝调也能遇到疯子。
叶筱筱走到阮小姐的面前，“那就比钢琴吧。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十二章 自新大陆）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十三章 钢琴天才是什么喵
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
蓝正天被点名了，自然要出来辩解一番。“阮小姐，你说话是什么意思？你这么多年书都白读了是吗？难道就没人教过你，不能以貌取人吗？我们家筱筱胸大怎么了，你是嫉妒！没有女人味的男人婆！”
有几个客人不厚道地笑了，这些话也只有蓝正天敢这么说。反正他说话一直都如此地肆无忌惮和不拘小节。
阮小姐的脸涨得通红，她是怎么了，怎么会犯蠢去招惹蓝二少这种神经病。她目光转回一直看戏的叶筱筱，“行啊，我们比就比。那你就再弹一次自新大陆，让在座额各位评一评谁弹的更好，如何？”
叶筱筱毫不犹豫得答应了，她此时不仅仅是为了打脸，还为了拿奖励。没错，她刚才再系统里接了一个任务。让她在钢琴对决中击败阮小姐，便能获得一把新的武器百鸟。
百鸟（复刻版），这是一把你看名字根本猜不出它是什么的武器。它其实是一张琴谱。在你学会它之后，一定要没事就弹，日日弹，时时弹，没准哪天就把凤凰吸引来了。
虽然从介绍上看，叶筱筱实在不觉得这东西有卵用。
阮小姐起身坐到另一边，叶筱筱便坐在了钢琴前边。说实话，叶筱筱从来没有弹过钢琴。[www.qiushu.cc 超多好看小说]这种高雅的东西在曾经的他看来，都是难以企及的。
现在的她需要依靠系统给她的提示，和她对这首曲子自身的理解来演绎。
叶筱筱开始按下她的第一个音符，铿锵有力，毫不拖泥带水。此时的她想到的不再是泛泛的开拓新大陆，那和她离得太遥远。她想到刚变身的时候，她仿佛发现了自己的新大陆。一开始并不适应，练习高跟鞋也练了很久。
每天对着镜子反反复复地来回走，脚都磨出水泡了。需要做很多曾经的她不愿做的改变。但没人等她，谷村需要她快速的成长。叶筱筱的心境和这首歌的序章是如此的契合，在旋律不断地高潮和加快中，叶筱筱也在一次次的历练中飞速成长。
音乐开始慢了下来，让大家提起的心又放了下来。如果说阮小姐让他们身临其境地感受了开拓新大陆的急切，那叶筱筱的音乐却让他们发现了自己。每个人都有来到新环境之后奋起直追的体验。
紧接着第二乐章在舒缓低沉的前奏中展开，如一首清新隽永的小诗。叶筱筱没有家，但她曾经渴望过。她很希望在某一天的早晨，能接到一个电话，电话里那头得是一个男人，他会支支吾吾地告诉她，他是她父亲。
她会生气，会质问，但又不能表现得太过。然后她会接受她的父母。那个时候，她应该能拥有一个幸福的家庭了。可是，等待的她不过是绝望和孤独。叶筱筱对家的念想，比所有人都要浓厚。在她的音乐里，这种哀怨似乎更浓，的确有些偏离主题了。但是这份临场的情感发挥却让无数人湿润了眼眶。
那每一次短促的敲击，像是叶筱筱的质问。你们有自己的家庭，却有多少人为了生活忘了他们。你们在大城市里站稳了脚跟，却又为何把小镇上的双亲给忘了？有家却不想，难道不是更可悲吗？他们在音乐里反思。
叶筱筱弹的还不够，她进入了第三乐章。节奏也变得欢快了起来，让人忍不住地跟着律动扭起了身体。那就动起来吧！这本来就是一段舞曲，和你身边的人欢呼，感恩生活，心存希望。
原本笼罩在餐厅里的阴霾一扫而空，大家打起精神，不再忧郁。以前做错了的，以后改就好了，随时都不算晚！现在他们要做的，就是跟着节拍快乐起来。
叶筱筱手指飞快地在琴键上穿梭，脸上洋溢着幸福的微笑。她已经变得比以前更好了，不是吗？
最后一章更像是幻想，德沃夏克的幻想是和亲人团聚，围在一起吃晚餐。多么简单的要求，却让人感动。因此这一章如同序章的旋律，却放缓了音调，原本的急促感不见了，多了一份安静。
叶筱筱的幻想，大概就是剿灭完大魔王之后，遇到对的人，安稳地走完这一生。
当叶筱筱的演奏结束的时候，全场鸦雀无声。他们还都沉浸在自己的幻想之中，刚才那个忍不住哭泣的老人却露出了欣慰的笑容，或许他在歌声里看到了逝去的老伴了吧。
掌声，雷鸣般的掌声从四面八方响起。不仅仅是对叶筱筱的感激，在阮小姐听来更像是对她的羞辱。
可她无能为力，苍白地辩驳？她并不能，叶筱筱的演奏从技巧到情感她都无法挑刺。她也不想咬着主题不放，阮小姐还是保留着一份音乐人的原则。“是我输了。”
叶筱筱没说话，弯下腰给听众鞠躬之后，回到了自己的位置。
阮小姐匆匆离开了餐厅。后来有人说，他们撞见了阮小姐在街角哭泣。并且发誓一定要有朝一日超过叶筱筱。
不过这一切都和叶筱筱无关了。她回到座位上时，所有人都惊讶地看着她。特别是蓝家兄弟，嘴大得都能塞下鸡蛋了。“你们怎么这个模样？被姐帅到了？”
苏苏忍不住说道，“刚才的确很帅！不过真没想到你这么厉害，谷村跟我说你是音乐老师我还不信，以为是走后门进去的。这水准真是屈才了。怎么不去大学里弄个名誉教授。”
虽然叶筱筱的确是走后门进去的，但她肯定不能说啊。只好故作姿态，“我这人对名誉看得很淡。相比起这些虚无缥缈的东西，我更愿意把我对音乐的热爱奉献给我的音乐事业。让我的学生和我一起探索音乐的秘密。”啧啧啧，说完之后叶筱筱自己都快吐了。
没料到蓝正天一脸感动地说道，“太感人了，我一直以为这种话只可能在感动中国里出现。叶筱筱从今往后你就是我的缪斯女神。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十三章 钢琴天才是什么喵）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十四章 别离又归家
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
苏苏倒是颇为惊奇地看了叶筱筱一眼，蓝正天这小子看自己怎么都看不顺眼，怎么对这个叶筱筱倒是赞誉有加。
一个小插曲过去之后，大家都貌似回到了自己原本的话题上。当然，只是貌似。阮小姐今天在蓝调上出了这么大的丑，来这里的吃饭的不少都是混名媛圈的，怎么可能不把握住这个踩她一脚的机会。
阮小姐自己也是明白的，她可能已经成了不少人眼中的笑柄了。海归留学生？天才少女？年轻有为的钢琴家？不，还不是败在了一个无名小卒身上。（叶筱筱：WTF！）
虽然这里的许多人其实根本听不出叶筱筱和阮小姐的高下。
“筱筱，你以后就凭今天这一战就能打入江城市的名媛圈了。”苏苏看着叶筱筱说道。
叶筱筱连忙摇了摇头，“哎呀，你们别和我提什么名媛的了，我就是一个老师。不聊这个了好不好。”
众人都忍不住笑了。
离开的时候，叶筱筱竟然是有些不舍得，虽然她感觉到了一丝单身狗的悲凉。苏苏和蓝正一在那相拥相抱缠缠绵绵，你的嘴咬住我的唇，恩，她能理解。
但是雷修和蓝正天扭扭捏捏在那边做啥呢，特别是雷修，怎么一副小媳妇儿样！蓝正天拍了拍雷修的头，“反正你有我微信，回去之后我们用微信聊天。                         &#9我就是个无业游民，过两天我就去找你玩好不好。”
雷修木木地点点头，这好像是除了他师傅和大哥之后，第三个对他好的人了。他要珍惜，“那我就在家等你。”
可怜的雷修，虽然阅番量无数，但是实战就是个小雏鸟。老司机蓝正天露出了神秘的微笑。
在冷风中瑟瑟发抖的叶筱筱总算是等到了她同伴的归来。冷哼一声，头发甩甩大步地走开，叶筱筱扔了个华丽的背影给他们，自己上车了。
一时间苏苏和雷修都有点摸不着北，叶筱筱这是怎么了。
回到车上好说歹说，叶筱筱才消了气。
“哎，路小琪的电话。放假了这小姑娘找我干嘛？”叶筱筱还是立马接起了电话。
“叶老师，暑假过得如何啊？”路小琪的声音依旧软软糯糯的，听得叶筱筱心痒痒。
“你这话不应该是暑期快结束的时候问吗？我前两天才去了一趟江城市，下午应该就到家了。说吧，找我有什么事呀？”哼哼，迷妹的心思有什么难猜的，一定是想她温柔美丽的叶老师了。
路小琪不紧不慢地说道，“这样啊，那老是你接下来几天有空吗？我们这边准备去黑森林度假村玩几天，想问老师要不要一起来。”似乎是担心叶筱筱不答应，路小琪又补充道，“我们全都是你的学生，没有你不认识的。”从电话那头顿时响起了林悦的声音，“叶老师，一定要来哦！”
唉，这群学生。黑森林度假村叶筱筱当然是知道的，本市非常有名的一个休闲山庄，座落在国家古迹黑森林当中。听说那里每一个房间都配有温泉。而且最重要的是，里边的服务员几乎个个都是极品美女。
想到这个，叶筱筱就下定了主意。“既然你们盛情难却，我就勉为其难地答应吧。不过到时候给我安排一个单独的房间。”她可不想和这群还没发育开来的小姑娘一起睡，到时候叫个美女服务员来一起泡温泉，岂不美哉。
林悦似乎夺过了电话，对着旁边的人说道，看吧，我就说叶老师一定会来。“老师，房间的事儿你不用操心，一个都是我安排，你尽管尽情地玩就好了。到时候记得带浴衣哦！”
林悦这家伙，也不知道怎么能和路小琪玩在一块儿的。叶筱筱挂完电话之后，心情意外地好。哼，你们有伴儿了不起，姐可是有一个班的后宫。
当然，请把秦业那小子排除在外。她始终觉得被自己不喜欢的人喜欢太隔应。
没多久，三人就都在车上睡着了。而雷修自然错过了蓝正天夺命追魂般的微信，惹得蓝正天异常不爽，决心要好好教育雷修一番。不过这都是后话了。
已经教会怎么用手机的阿娟也早早得到叶筱筱回来的消息，在门口等着了。“筱筱，把行李给我，去楼上换件衣服，我们准备吃晚饭了。”
叶筱筱热情地把行李放在地上，给了阿娟一个大大的拥抱。“还是你最招人疼，这几天有没有想我啊？”
阿娟脸微红，好像喝醉了酒一样。小声地说道，“挺想的，还很担心你。”叶筱筱的性格和她曾经的小姐相差太大，总是会让阿娟有些手足无措。
叶筱筱开心地上楼，嘴里还不忘说道，“我先去洗个澡，有没有做我最喜欢的冰镇绿豆汤？”
阿娟拿起叶筱筱的行李说道，“肯定没给你忘了，红烧狮子头，孜然土豆炒排骨，醋溜鱼片，都是你喜欢吃的。”
听到这些菜肴，叶筱筱的肚子就开始咕咕大叫，这东西可比蓝调那贵死人的五分熟牛排好吃多了！
完完全全被忽略的雷修和苏苏对视一眼，默默地拎着行李上楼了，谁叫他们寄人篱下呢！
苏苏刚到房间就给蓝正一打了电话，告诉他已经到家了。昨晚，两人谈了许久，因为苏苏这一回去他们又站在了对立面。部门迟早是要打到江城市去的，到时候他俩会怎样。
蓝正一也有些头疼，虽然明知道大魔王就是个犯罪团伙，但没有大魔王的确就没有现在的他。何况他一走，那些跟着他的弟兄怎么办，进退维谷。
蓝正天接到雷修电话的时候，正在逛贴吧。在义愤填膺地声讨了雷修不理他之后，又开心地和他胡扯起来。
阿娟把一道道菜摆上了餐桌，又贴心地在每个人的位置上放好了纸巾，笑了。
叶筱筱脱光衣服，感受着热水在她光滑的躯体上流淌的感觉。暖暖的，这些天以来的疲惫都被洗去了。
此时的他们都还能独享当下的宁静。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十四章 别离又归家）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十五章 温泉度假村（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
床上浴衣，披了一头湿漉漉的长发，叶筱筱便走到了楼下准备吃饭。
雷修一抬头便看到裹着白色浴衣，还带着尚未完全擦干的水珠，仿若出水芙蓉一般的叶筱筱。这样的叶筱筱褪去了平日的逗比，多了女人味儿和妩媚。
苏苏看见雷修看呆了的表情，不由觉得好笑，只能感慨年轻真好。
阿娟的手艺向来是极好的。
土豆炒排骨，土豆先是切成薯条样式，放入一点点盐扔进锅里炸。待薯条炸脆之后，捞出，冷在一边。接下来再把腌渍好的排骨用沸水煮掉肉味，滴干。排骨炸好以后放入豆瓣酱，酱油，和蚝油。炒到入味以后，再把土豆放进去炒热。最后撒在芝麻和香油即可。
叶筱筱最喜欢的便是这道菜了，把土豆放进嘴里，脆脆的，盐度适中，口感是远胜肯德基麦当劳的。排骨是不能炸干的，叶筱筱咬下第一口的时候甚至能咬出肉汁在口齿间迸发的滋味。
再夹起一筷子红烧狮子头，几乎是入口即化。而阿娟还非常有心地在狮子头里加了咸蛋黄，伴着已经入味的肉糜，别有一番风味。
再加上酸甜开胃的醋溜鱼片，蒸得软糯可口的糯米鸡，叶筱筱吃得甚是满足。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]
她就是一个肤浅的肉食动物。
苏苏和雷修虽然不是第一次吃阿娟做的饭菜，却都没有这次的丰盛。纷纷向阿娟投以了赞许的目光。这手艺，换作是谁，肯定都会天天回家，不为别的，就为了这顿饭。
吃完饭菜，叶筱筱再端起那冰镇的绿豆汤入肚，酸爽难耐。夏日的燥热马上消散不见了。“阿娟，我真想把你娶回家当媳妇儿了。”
阿娟忙低下头，心里忍不住埋怨，自己该不会是最容易害羞的女鬼吧！
叶筱筱躺在沙发上和苏苏一起看电视。不过韩剧实在太过啰嗦，叶筱筱很快就睡着了。无奈之下，阿娟和苏苏一起把她抬回了房间，
一觉醒来叶筱筱只觉得神清气爽，堆积已久的倦意也全没了。伸了个懒腰，叶筱筱拨通了林悦的电话。
“叶老师，你总算是起床了。你赶紧来校门口，我包了车我们直接过去。”林悦笑着说道，周围传来一阵打闹声。看来他们人都到齐了。
叶筱筱心想，果然有土豪学生就是好，出门各种便利。
等到了学校门口，叶筱筱瞅了一眼，除了她一共六个人，倒全是她的学生。林悦和秦业，路小琪，问题少女杜毓，体委罗鹏举和校花万娇娇。
尼玛，秦业来就够了，怎么现在还多了一个万娇娇。林悦就不怕自己半路上被人暗算了。叶筱筱已经开始脑补秦业左林悦右娇娇，两女争锋相对的模样了。当然这些话她并没有说出来。
林悦倒是一把挽起万娇娇的手，说道，“自从那件事之后，我和娇娇算是认识了。后来发现我俩有好多共同话题，反而成了好朋友。罗鹏举现在是她男友。”
万娇娇在被林悦挽手的时候脸上闪过一丝不悦，都被叶筱筱看在眼里。不由心中叹气，林悦这傻姑娘，这万娇娇明显动机不纯，你倒是真心把她当做了闺密。又瞅了瞅一脸痴汉的罗鹏举，人长得不错，就是蠢了点。倒是适合当备胎。
回头发现路小琪对着自己明媚一笑，叶筱筱心情也变好了许多。这些鸡毛蒜皮的事儿她一个大老爷们儿就不去掺和了，不如逗逗路小琪。
“小琪，几天不见感觉你又可爱了不少。”叶筱筱，路小琪，杜毓三只单身狗坐在一排，聊起了天。
杜毓也大大咧咧地笑道，“老师你不知道，昨天她知道你要来之后，特意拉着我和小悦悦去逛街买衣服！”
路小琪被人拆穿，用力地揪了杜毓一把。“别听她瞎说，我这是这次期末考第一的奖励！我妈让我买的。”
路小琪的心思叶筱筱早就看穿，却不点破。她点点头，“老师自然是相信你的。对了，我还没看你们的成绩呢，你这次年级多少名？我们班进年级前一百的多吗？”虽然作为一个兼职老师，叶筱筱还是希望自己的普通班能出彩的。当年他可没少被尖子班嘲笑。
没等路小琪说，杜毓倒是激动地说道，“老师，路小琪她可厉害了！你知道吗，她这次拿了年级第十！”
路小琪顿时不好意思地低下头，谦虚道，“没有没有，考的不好，就是运气好而已。”呵呵，标准的好学生答案。叶筱筱好笑又好气。
一路上，林悦和秦业倒是很和谐的在一起看电视剧。而万娇娇和罗鹏举则是一人玩手机，另一个人殷勤地在一边伺候着。
黑森林由于被开发多年，充满了商业气息。随处可见都是接二连三的度假村，人也很多，好不热闹。想来这里肯定不会有危险的，大魔王向来不对人多的地方下手。叶筱筱便是准备安心享受假期。
一下车，黑森林度假村六个大字出现在眼前。能够直接用景点名命名，实力可见一斑。“这个度假村好大啊！”两个小姑娘倒是忍不住惊呼。
林悦笑嘻嘻地说道，“度假村后面还有个私人的小树林，里边听说特别适合情侣约会。晚上我们可以去那边自助烧烤喝酒！”
众人都跃跃欲试，叶筱筱也不例外，出来玩嘛自然是要放开。何况她本来就是个高中生而已。
林悦他们是早就预订了房间的，前台把他们带到各自住的地方。叶筱筱单独一间，杜毓和路小琪一间，两对情侣各自一间。万娇娇瞥了眼狗腿的罗鹏举，忍不住摇头。
叶筱筱一打开房间门，就忍不住扑在了大床上面。
2米5的水床，房间里还有个撒满玫瑰花瓣的温泉，从窗户能直接看到一览无余的黑森林。这个房间太赞了。
只不过，叶筱筱从窗户一看，却看到一男一女在摔跤？唉，世风日下！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十五章 温泉度假村（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十六章 温泉度假村（2）泳衣秀
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
没一会儿，就有人在外边敲门，叶筱筱不用猜都知道肯定是路小琪她们。“来了，来了！”
打开门果然是穿着泳衣的路小琪和杜毓。天蓝色的泳衣搭配路小琪白皙的皮肤，和乖萌的外表很是讨喜。而杜毓着了一身紫色泳衣，没了破洞牛仔裤和骷髅短袖恤，更像个有些成熟的女学生了。两人看起来都很是赏心悦目。
“你们，这是准备去泡温泉了？”叶筱筱尽量抑制住体内的洪荒之力，告诫自己的身份是个老师，一定要矜持。
杜毓抢先答道，“那可不是么！林悦他们都已经在温泉池里泡着了！我们得赶紧的。”
叶筱筱笑道，“这有啥急得，大家房间里不都是有温泉的么。何况，去晚了还怕没有位置了？”
路小琪一边说一边走进来帮叶筱筱找泳衣，“老师，这你就不懂了，温泉分为好多种。有养颜的，有去风湿的，有延年益寿的。比如外边有个中草药池子，听说泡了对身体很好。更不提什么牛奶池，小鱼池了。”说完之后，找出了叶筱筱的泳衣。
“哈哈，叶老师你买的竟然是豹纹的，够骚啊！”说话不经大脑的杜毓说道，立马被叶筱筱敲了下头。“你跟人家小琪学学，说的话像个学生么。老师先进浴室换衣服了。”
等叶筱筱换号泳衣出来之后，两个小姑娘都发出尖叫声。
相比二人还没发育完全的身体，果然是不够看了。
“还愣着干嘛，走吧！”叶筱筱带着两人赶往了温泉区。
黑森林度假村的温泉区的确很大，大大小小的池子有上百个。而林悦他们正泡在最大的按摩池里面。听说泡在里面，水流会不断地往上冒，就像给全身按摩一样。
“老师，你简直美爆了！”林悦刚看到叶筱筱走过来，就大声喊道。这一声自然是引起了全场人的注意。
因为是暑假，来泡温泉的人特别多。最大的池子里现在都已经人满为患，远远望去和下饺子差不多。当然这些人都把目光投向了叶筱筱。
善妒的女人大概会在心里暗骂一声骚、货，正常女性可能会看看自己过于丰满的身体暗自摇头，万娇娇这样的大概就会仔细打量叶筱筱的搭配。不过她们心里有一个想法是相同的，叶筱筱的确很惊艳。
从远处望过去，不过是一身黑白豹纹的泳衣，甚至把胸以下都遮住了，没有特意露出来，却给人一种迷人的性感。光着的玉足还特意在大拇指上涂上黑色的指甲，引人注目。虽然叶筱筱自己都不知道是谁帮她涂的。
“叶老师身材比例太好了，如果她穿得再暴露一点，恐怕池子里的雄性都要暴走了。”万娇娇有些无奈地说道，自愧不如。
而此时已经有不少男性貌似无意地靠在了叶筱筱身旁。“美女，一个人吗？我知道那边有一个池子很隐秘。”说完还特意挺了挺身子，展露出八块腹肌。
叶筱筱瞥了他一眼，心里暗骂，你是瞎子吧。我身边两个大活人你看不见？还有隐秘的池子是什么鬼，谁会想和你这种男人一起泡温泉。我的妹子都宠幸不过来了。
接二连三的搭讪者都被叶筱筱拒绝了，她才问道，“我今天这身很引人注目？”这还是苏苏帮她选的呢。
路小琪摇摇头，“老师，你这身特别好看。但是换个人穿就不会有这种效果了。”
杜毓附和道，“对啊，我们如果能有老师你身材一半好就知足了。”
拍了拍两人屁股，“别拍马屁了，赶紧下去泡温泉。”三人便走到了林悦他们身边。
林悦凑到叶筱筱身边，小声说道，“这池子里有不少身材爆炸的帅哥呢！我看到他们裸露的**，已经忍不住舔一舔了。”
叶筱筱只觉得自己这么黄都要受不了了，“林悦同学，你已经有男朋友了，能不能收敛一点。”说完叶筱筱目光自然而然落在秦业身上，想不到这小子竟然有人鱼线。“而且，你男友身材也不赖。”
林悦摇了摇头，“他呀，对我也就那样。他最喜欢的还不是老师你呀。你们都以为我不知道，我只是不想说穿而已。而且他对我挺好的，算是个称职的男友。”
叶筱筱笑了笑没说话，她更想好好地在水里放松一下。不知为何她忽然想到，如果蓝正一来泡温泉，会不会把整个池子都结成冰呢！
“各位，我们换个池子吧！这里人好多，我都担心会不会有人在里边撒尿了。”林悦提议道。
叶筱筱想了想同意了，率先走上岸去。
只不过却有一位外国美人儿走到了叶筱筱面前。“你好，你是叶筱筱吧。我叫雷可儿。”
叶筱筱保证她根本不认识眼前的美女。高挺的鼻梁，深邃的蓝色眼睛，姣好的面孔。披了一头金发，穿的是三点式泳衣，露出傲人的马甲线。举手投足都是一股浓浓的女人味。
见叶筱筱没有回答，雷可儿并不觉得尴尬，笑道，“我家就是开蓝调的。昨天知道你好好羞辱了阮小姐一顿，别提我有多开心了。我爸他天天跟我说这阮小姐多么多么高雅，有涵养。听得我早就想扇她两嘴巴子了。”
原来是雷氏千金，不过想不到是个混血儿。“原来这样啊，那你找我还有别的事儿吗？我还和我的学生一起呢。”
雷可儿看了一眼路小琪他们，笑了笑。她倒是认出林悦了，朝她点点头。“没别的事儿，我过段时间会举办一个酒会，你一定要来。”
等雷可儿走了之后，林悦崇拜地看着叶筱筱，“叶老师，你简直太牛了！雷姐姐她可傲了，基本上谁也看不上，想不到对你亲睐有加。”
叶筱筱无所谓道，“喜欢我的人多了去了。这个邀请函给你吧，我没时间去。”叶筱筱对这种女人才会为之疯狂的酒会毫无兴趣。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十六章 温泉度假村（2）泳衣秀）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十七章 温泉度假村（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
白嫩的玉足在男佣手里变得通红，宛如五根涨红的青葱，让人忍不住咬上一口。
“主人，你为何会对叶筱筱感兴趣。”不知什么时候，雷可儿窗帘背后出现了一个黑袍男子。
雷可儿接过黑衣人递上来的红酒，低头喝了一口。“为什么？因为好玩呗！算了，你也知道，叶筱筱和蓝家两兄弟走得很近。而她却是部门的人，我不过是想借着她扳倒蓝正一在江城市的势力罢了。”
黑衣人思考了一会儿，才说道，“如此说来，这叶筱筱也真是八面玲珑。实力不高，反倒是结交了不少高手。”
雷可儿轻蔑一笑，“不就是长得好看了点，成不了什么气候。以色事人的东西罢了。只怕她收到我的邀请之后心里激动得很呢！”
黑衣人连忙附和道，“那可不是，也不想想能收到主人的邀请，对她这种出身已经算是恩赐了。”
雷可儿一边放声大笑一边狠狠地用踢了男佣的头。“会不会按啊，下手都不知道轻重。给我去死吧！”
旁边的黑衣人立即心里神会，不顾男佣的求饶，手中一动。男佣竟然活生生被抽干了水分，变成了一具干尸。
“你这异能真是没美感，把它收拾了吧。”雷可儿抽回自己的美腿，开始缩在被窝里逛淘宝了。求书网小说qiushu.cc
黑衣人领命之后立刻拖着干尸不见了。
而叶筱筱此时正悠闲地躺在火山岩上睡觉，房间里暖烘烘的，把她身上的水珠都给烘干了。她还是有点讨厌浑身湿漉漉的感觉。
“叶老师，晚上我们准备懂自助烧烤，你会吗？”在叶筱筱身边躺着的路小琪问道，在她心中叶筱筱自然是无所不能的。
叶筱筱问了问系统，明确地被告知她并没有点出和烹饪有关的任何天赋。只得摇头，“老师在做饭上没有造诣了。不过自助烧烤应该挺简单的吧，弄个烧烤架，再把肉放上去就好。”
路小琪摇头道，“但是我们几个都不知道肉熟没熟啊！”
叶筱筱无所谓地摆手道，“这有什么的，就算没熟也不过是吃坏肚子而已啦！不过你这么一说，我都有点饿了。中午的自助餐真难吃啊。”
弄完这个之后，叶筱筱又被她们带到了汗蒸房。不过说实在的，叶筱筱太不喜欢汗蒸这玩意儿了，里边又闷又热，烘得人喘不过气来。这种感觉比中了异能还难受。蓝正一笑笑不说话。
“不行了，我得出去了，一身汗，粘死了！”叶筱筱慌慌张张地跑了出去。
一群光着脚丫的妹子爆发出一阵银铃般的笑声。
秦业和罗鹏举出去接林家的司机了，他们贴心地送来烧烤用的一系列工具，新鲜的食材和一位专业的烧烤师傅。
大家看到烧烤师傅的时候，眼里都冒出精光，把烧烤师傅吓了一跳。还担心这群孩子是不是饿极了打算连他一起吃了。
众人围在烧烤架边，不管会不会都开始拿起自己喜欢的肉串往上边放着。在淡淡火光的照耀下，每一个人都带着幸福的笑容。
路小琪和叶筱筱聊天聊得起劲，结果手里的烤翅都快烤焦了。弄得烧烤师傅忙说都由他来烤，你们尽管吃就好了。杜毓取笑道，“班长大人，我发现你每次和叶老师聊天都特别入迷！”
林悦一边啃着排骨一边添油加醋，“那是，也不知道那次谁和叶老师亲亲还脸红了。”说完之后和杜毓相对大笑起来。
秦业扶着林悦，小声说道，“你小心点儿，别吃呛着了。”叶筱筱对秦业投过去赞许的目光，这小子好像没那么讨厌了。
路小琪被大家说得脸发红，低着头用软绵绵的拳头打在杜毓身上。“你烦死啦！还有林悦，那次才不是亲亲呢！你们，你们就知道取笑我！哼，不理你们了。”
本来一直在那边端着，偶尔挤出点微笑的万娇娇也忍不住笑了。这路小琪倒是挺可爱的，林悦也是。如果她不是抢了自己心爱的男人，做个朋友倒是不错。
叶筱筱怕路小琪被欺负狠了，一边从烧烤师傅那拿了几串肉给她，一边提议道，“我们过会儿来玩游戏吧！”
听到玩游戏众人的积极性顿时被拉高了，都开始尖叫。“玩什么！还是真心话大冒险？”林悦最是激动。惹得不远处一对情侣一直在往他们这边翻白眼。
作为一个约会胜地，除了林悦他们这种学生聚会烧烤以外，都是一对对的小情侣在一边烤肉一边打情骂俏。
“每次都玩同一个游戏多没意思，我们来讲鬼故事怎么样！按照顺序一个个讲，讲的最差的那个就罚果汁！”这里除了秦业和罗鹏举喝啤酒以外，所有女生都喝的果汁。
林悦和杜毓臭味相投地相视一笑，连忙同意。路小琪不想扫叶筱筱的兴，自然也同意了。秦业和罗鹏举无所谓，两个大男生还怕鬼故事？只有万娇娇犹豫了一会儿，同意了。
其实万娇娇心里怕得要死，她从小到大最讨厌的就是听鬼故事了。这黑森林一到晚上本来就吓人，这群人还要讲鬼故事，真是神经病！
叶筱筱见众人没意见，便决定按顺序由坐在最边上的罗鹏举讲第一个鬼故事。
不过罗鹏举还在想讲什么的时候，一个熟悉的声音响起。“你们在讲鬼故事？我最喜欢这个了，我也加入一个！”雷可儿换了身衣服，穿了件蓬松的公主裙出来。顿时由白天的性感女神变成了白雪公主。
见林悦眼里写满了激动，叶筱筱导师不好拒绝了，“行吧，那你最后一个讲怎么样？”
雷可儿对着叶筱筱送了一个飞吻。“那是当然，最吓人的自然是要留在压轴了。不然你们都被吓哭了，怎么还讲的下去呢！”
叶筱筱笑道，“谁的故事最吓人可说不准。不过你可别第一个被吓哭了就好。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十七章 温泉度假村（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十八章 背后有鬼
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
罗鹏举清了清嗓子，第一个开始讲他的故事。
他的鬼故事情节很简单，无非是开车出门，结果不小心撞倒了一个正在过街的白衣女子。司机吓了一跳，赶紧瞅了瞅四周没人看见，便想趁机逃逸。
然后他以为自己跑出去很远的时候，忽然听到旁边有个声音，“你杀了我为什么要跑！”当然罗鹏举在喊出这句话的时候刻意抬高了声音。
只不过这个模式太过老套，除了万娇娇被吓得用手指死死地抓着白色裙摆以外，其他人都不过是一笑而过。
明晃晃的火焰在风中晃动，似乎暗了点。
第二个讲故事的是万娇娇。她精致的面庞努力保持着平静，但依旧因为惊吓白了脸。
“我，我最不擅长讲鬼故事了，要不换个人吧。”万娇娇努力让自己的声音听起来平静一些。
叶筱筱正准备答应，因为她的确发现万娇娇神色迷离，看来很是惧怕鬼故事一类的。
不料她话还没说出口，雷可儿忽然笑出了声。“你们胆子可真够小的。算了，估计你们几个都讲不出什么鬼故事，直接让我来吧。”说完之后，她还故意朝万娇娇抛了一个媚眼。
那是上个世纪九十年代的事儿了。
有一位乡村教师，正坐着火车开往徐州。
后来中途上来了一队大兵，灰头土脸的。头发乱糟糟的，甚至远远就能闻到一股汗味儿和血腥味儿。
乡村教师皱了皱眉头，这是和平年代，这些大兵看起来偏偏像是刚打过仗一样。不过向来不多管闲事的他很快就收回了自己的目光，侧身看着车窗外一闪而过的风景。
有一个大兵坐到了他的身边，有些歉意地笑了笑，“我，我坐这儿，不介意吧。”
他拿出车票对了对，的确就是这个位置。
乡村教师无所谓，点点头，但是摆明了不想和他说话。大兵指甲缝里塞满了血丝和泥土，让人看得反胃。
“俺好几天没洗澡了，味儿重，见谅见谅。”大兵也有些不好意思，不过黝黑的肤色让人看不出有没有脸红。
乡村教师想来是觉得再这么不搭理不好，便干脆拿出手巾捂住鼻子和大兵聊了起来。
后来大兵告诉他，他们就是在徐州乡里打仗的。这不打完了准备回城里报道。
乡村教师抬了抬眼镜，反复盯着大兵，看他的确一脸的真诚。“你说，打仗？徐州？我就知道个徐州战役，那也是好多年前的事儿了。”
“的确好多年了，我的战友基本死的死，就算活下来的现在也快老死了。对了，你知道我当时是怎么死的吗？好像是被人砍了头。”
说罢，大兵便直接把自己的头取了下来，递给乡村教师。“看，就这个头。我从土里挖了好久才找到的。”
乡村教师此时已经吓得双腿发软，两腿之间流下了不知名液体。他仿佛在用身体里的最后一口气说道，“你，你是，你是鬼！我没有害过人，你找我干什么！冤有头债有主，去杀那些日本鬼子！”
大兵眼睛突然瞪的圆圆的，仿佛个大灯泡。“你，你听我说完啊。我就是想返乡，在土里埋了这么多年了，我就是想家啊！”说完之后，大兵竟然突变恶鬼扑向了乡村教师。
“故事讲完了。”雷可儿轻描淡写地说道，她眼神一一从众人的脸上扫过。而烧烤架的火焰仿佛被什么遮挡住了一样，越来越暗。
其实这个故事也没那么吓人，就是回想起来心里发毛，挺诡异的。
叶筱筱打破这寂静的气氛，说道，“你们有没有觉得这火变小了，师傅再加点碳进去吧。”
雷可儿却拦住了烧烤师傅，“各位有这闲心看火，不如看看你们的背后吧。”
闻言除了万娇娇把头埋的低低的不敢看之外，其他人都往身后看去。
只不过等待他们的却是一个又一个面目狰狞，张牙舞爪的阴兵。阴兵背上都背着一把老式步枪，他们的皮肉早就已经在漫长岁月里风化，只剩下骷髅架子。
几乎除了叶筱筱，所有人都吓呆了，他们从来没有见过鬼。十多年的义务教育教会了他们要相信科学，牛鬼蛇神都是不存在的。
但是谁来告诉他们，身后这些不停地发出低吼，浑身冒着寒气，还步步紧逼的阴兵是怎么回事。
叶筱筱几乎是一瞬间，便召唤出木剑。木剑天生有驱鬼的能力，几个阴兵似乎有所忌惮，不敢再往前。
“雷可儿，你是大魔王的手下？你难道不知道不能在普通人面前暴露的规律吗！”叶筱筱一边用剑压制着阴兵，一边厉声问道。
雷可儿忍不住笑了起来，“你们就是不懂变通，部门都是一群圣母。只要这些看到了的普通人都变成死人，不就好了？”说罢雷可儿竟然从地底召唤出无数只长满青苔的手，活生生地要把一起吓傻的学生们给拖下去。
“系统，有没有什么武器能把他们都转移走的？还有眼前这个女人是什么实力？”
系统几乎马上就给出了答案，叶筱筱的眼前出现了一块面板。
雷可儿，级，极度危险。能力：驭鬼。
“宿主你现在无法使用该类武器，敌我实力悬殊，唯一的取胜可能便是召唤兵器使。现在马上为你匹配附近可用的兵器使。”
很快，叶筱筱眼前的虚拟面板变成了路小琪。“匹配成功，对方答应几率为百分百。”
叶筱筱有些犹豫，她并不想让自己的学生陷入危险之中。而就在她思考的时候，万娇娇已经被地底钻出来的手抓住了小腿，发出撕心裂肺的惨叫声。
雷可儿一点都不急，她最喜欢看着自己的猎物在手里慢慢地挣扎。而且她今天的本意也不是来杀叶筱筱的，不过是给她一个下马威。至于其他人，死了也不足惜。
“小琪，你愿意完全相信老师吗？”叶筱筱用木剑驱赶走身边的阴兵，走到路小琪的身边。
路小琪虽然不知道发生了什么情况，但还是选择无条件地相信叶筱筱。她郑重地点头。
“系统，接下来怎么办？”
系统没说话，只不过从叶筱筱体内突然冒出一道白光。除了几个阴兵还勉强撑着以外，鬼手都消失不见了。
“有两下子，看来你也不全是个花瓶。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十八章 背后有鬼）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第五十九章 出来吧，我的兵器娘
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱反倒松了口气，她可不打算让她的学生们知道他们的老师竟然是个暴力异能者。
而路小琪此时沐浴在白光之中，感觉浑身热热的，有种身体快要融化的感觉。她眼神迷离，已经快要在这热浪当中窒息了。
“你是路小琪。”系统的声音在路小琪的脑海里响起。
路小琪点点头，又担心问她话的人看不见，补了一句，“是的，你是叶老师的朋友吗？”
系统蜜汁沉默一会儿之后，才说道，“算是吧。接下来你可能会很痛苦，因为你会被我改造，和一把武器融为一体。中途不可能停下来的，如果你想放弃，现在还来得及。”
虽然路小琪有点跟不上节奏。本来在吃烤肉的他们怎么忽然碰上了阴兵，她又莫名其妙地被一团白光笼罩。现在更是告诉她，会把她改造成武器。可能换作别的人，早就崩溃了。
路小琪心里却想的是叶筱筱现在需要她。一直以来，她觉得自己像个咿呀学语的小孩子。叶老师离她太远，她能做的只是仰望。而现在，路小琪已经看到了一丝曙光，能让她追上叶筱筱脚步的曙光。
如果此时路小琪眼前有一面镜子的话，她肯定能发现自己的眼神竟然前所未有的坚定。
“我愿意。”
系统没有再说什么，现在时间要紧。包裹着路小琪的白光开始从四面八方放出闪电，电流撕咬开路小琪的衣衫，又闯进了她的身体。路小琪觉得自己的身体都快要被电流冲破了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)
不知不觉，她便在电击中晕了过去。
叶筱筱此时正和几个阴兵来回交战。虽然阴兵很怕叶筱筱手里的木剑，被叶筱筱的木剑碰到身子也会立即灼烧。
然而雷可儿只要随意动用下能力，阴兵的伤口又能再度愈合。简直就是杀不尽的小强。雷可儿好笑地看着现在已经有些体力不支的叶筱筱，“刚才那道白光原来只是吓唬人的？我还以为你准备放大招了呢。没了别人的帮忙，你果然就是个废物啊！”
雷可儿手中一比划，阴兵手上的动作愈来愈激烈。叶筱筱艰难地用木剑挡住了它们的攻势。而在后边的阴兵们好像突然开窍，拿起背后的步枪，开始借缝插针地朝着叶筱筱射击。
用力地挥下木剑，斩掉了阴兵的头颅。汗在不断地往外冒，叶筱筱一边要躲开后边的子弹，一边又要抵挡前排的攻势。
不得已，叶筱筱召唤出风狼突袭，左手握剑，右手拿枪。叶筱筱开始不断地朝阴兵身上开枪。阴兵由于身形缓慢，基本都不可能避开叶筱筱的攻击。在风狼突袭的特效下，叶筱筱自身的速度得到了极大的提升。
左手挥剑的速度越来越快，前排的阴兵竟然来不及回复，在木剑下化作了骨灰。
而对于如今快如鬼魅的叶筱筱，阴兵已经无法命中她了。
雷可儿大手一挥，阴兵全部不见了，“还真有点本事，这是左右互搏？能够一手用剑，一手开枪，叶筱筱你脑子挺发达的。不过，游戏已经结束。我没时间和你玩了。”
本意是出出风头的雷可儿现在并不想善罢干休，她想看到叶筱筱在自己面前求饶，那可怜样一定让人垂涎欲滴。
只见雷可儿脚下突然出现了一个阵法，不断地往外冒着绿气。远远看过去，就跟个缩小版的绿巨人似的。而叶筱筱自然不会放任她施咒，借着越来越快的速度，一边开枪一边用剑劈砍而来。
只不过叶筱筱的子弹在碰到绿气之后，竟然活生生地被绿气缠住，然后腐蚀掉了。
“这是什么玩意儿，这么邪门！”已经挥出去的剑无法收回，叶筱筱一剑砍过去却像是砍在什么粘稠的物体上边。绿色的汁液迸发出来，射在叶筱筱的身上。
叶筱筱被粘液碰上的衣服立刻就融化了。
“哈哈哈，你以为我只会召唤鬼？那可是太低级的异能了。我可是能和我的鬼魂融为一体的，现在这只食尸鬼的感觉如何？”
原来这雷可儿现在竟是和食尸鬼化为一体，难怪腐蚀性这么强。
叶筱筱虽然和阿娟相处了这么久，却并没问过如何对付鬼。她的确是有点拿眼前这个刀枪不入的食尸鬼没了办法。
如果只是被动防守，那绝不是雷可儿的方式。她毫不犹豫地从嘴里喷出两团绿色的液体，朝着叶筱筱的方向飞去。
叶筱筱连忙往左方一闪，躲过了攻击。谁知道那团液体好像是长了眼睛一般，转了个弯又攻了上来。
“你这玩意儿还自带导航系统的？不过从你一个美女口中吐出来这东西，真够恶心的！”叶筱筱眼看死活甩不掉背后那两团液体，干脆横举着木剑，准备硬生生挡住。
雷可儿可不认为叶筱筱的木剑能耐住腐蚀，“呵呵，你不知道的东西多着呢。我这人，天生丽质难自弃，所以不拘小节。”
啊呸，我真是日了哈士奇了。（哈士奇：什么仇！）还从没见过如此不要脸的女人，比我还不要脸。叶筱筱心里是这么想，却也很想知道，系统融合个兵器使怎么需要这么久！
绿色液体在撞上木剑之后，立刻发出了一股难闻的味道。木剑的确把它们挡了下来，但是剑身已经发黑，显然支撑不了多久了。
雷可儿诧异地挑挑眉，没想到那把木剑还有点门道，能挡住她的攻击。只是这不过是前菜而已。
叶筱筱惊讶地看到，雷可儿竟然爆掉了衣衫，裸露出雪白的身体。只不过这副美好的身躯却是包裹在绿气之中，看起来着实诡异。更令人恶心的是，雷可儿的体内竟然喷出了无数道绿色颗粒，全部射了过来。
不由自主地往后退了两步，叶筱筱这才发觉她根本无路可躲。只好先召唤出超人的胖次，保护住她的下体。恩，毕竟以后如果变回男的，还是很重要的。
“我看你还能怎么翻盘？只要你马上跪下求我，我就饶你一命！”
毫无新意的反派台词，叶筱筱忍不住吐槽。
就在叶筱筱已经放平心态，准备接受食尸鬼的制裁时，变故发生了。
“兵器使路小琪上线。”系统干巴巴地说道，一点气势都没有。“系统，以后我们都叫她们兵器娘吧。反正我以后都收女的，兵器娘这名字多好听！”
“哦！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第五十九章 出来吧，我的兵器娘）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十章 为你而战，我的女王（百合发糖）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“我黑暗中的奴仆，请听我的号令吧！以我之名，唤醒你！高贵的吸血鬼伯爵！”吸血鬼伯爵几乎是雷可儿能够驾驭的最高级别的鬼魂了。女人的直觉告诉她，叶筱筱的兵器使很强大。如果她依旧用食尸鬼的话，只可能死得很惨。
一团黑雾将雷可儿的身体包裹，来自地狱深处的吸血鬼伯爵从地底爬了出来。他嗜血，暴力却又优雅。他喜欢像玩弄猫咪一样戏弄人类，再把他们杀掉。
“小姑娘，竟然请我上身，真是有种。”吸血鬼伯爵并不废话，他进入了雷可儿的体内。
黑雾散去，雷可儿变成了一头白发，红色的瞳孔在夜里显得格外吓人。而她嘴边露出的两根尖牙似乎表明了她的身份。雷可儿的背上也相应地长出了一对巨型的蝙蝠翅膀。
叶筱筱好奇地问道，“你这是变成吸血鬼了？看起来比之前的造型好看多了。果然还是有审美的。”
雷可儿仿佛女皇一般轻蔑地看了叶筱筱一眼，“能够让我召唤吸血鬼上身，也是你的本事。你那个兵器使呢，不会又是虚张声势吧。”话刚落下，雷可儿手中凝结成一道雷电球，扔向叶筱筱。
可惜雷电球在半路便被一把横空出世的折扇给击破了。
“你的对手是我。”一个可爱的小萝莉出现两人的面前。她穿了一件粉色的道袍，手中拿着一把折扇。回眸一笑，依旧是叶筱筱认识的那个傻白甜路小琪。
可是整个人的气质却完全不同了。路小琪飞快地从地面上跃起，手中扇子往前方一扔打在了雷可儿的身上。伤口出立刻出现一阵强烈的灼热感。
想要抓住扇子，扇子却自行飞回了路小琪的手中。其实路小琪心里还是很紧张的。虽然她脑子里全是系统灌输进去的招式，但是用起来依旧很机械。
雷可儿突然化作一道黑影消失不见了。
叶筱筱和路小琪都小心地往四周张望，寻找雷可儿的踪迹。就在叶筱筱以为雷可儿跑了的时候，她出现在了路小琪的身后。
雷可儿迅速地伸出左手，从背后直接穿透过路小琪的身体。在路小琪耳边说道，“你死了，小姑娘。空有一身本领，没有实战经验也没用的。”
“啊！”雷可儿忽然感觉到浑身一阵麻痹，仿佛被什么东西蛰了一下。而她眼前的路小琪竟然变成了一张纸人。
知道自己被骗的雷可儿很是愤怒，她决定把怒气都撒在叶筱筱的身上。叶筱筱此时体力已经恢复地差不多了，抬起木剑就往雷可儿的身上刺去。
被吸血鬼上身的雷可儿天生就会怕木剑这类驱鬼的东西，下意识地就想躲开，给了同样藏在暗处的路小琪机会。
只见路小琪挥舞着手中的折扇，竟然同时出现了七个分身。她们每人手中的折扇都燃起了熊熊火焰。
八把带火的折扇以一道完美的曲线齐齐落在雷可儿的身上。以叶筱筱的视角看去，就像是一条凶猛的火龙。
“这路小琪感觉比丽曼强大很多啊！”叶筱筱不由感慨，当时她召唤出丽曼的时候并没有现在这般震撼。
大火在雷可儿身上燃烧，纵使吸血鬼天生就有极强的再生能力却极为怕火。生平以来，雷可儿第一次体会到了恐惧。她像是一个将死之人，浑身带着火焰，双眼无神地祈求道，“叶筱筱，叶姐，让她住手！我快要被烧死了，你也不想杀人对吧！救救我，救救我呀！”
看见叶筱筱和路小琪都无动于衷，已经破罐子破摔的雷可儿干脆破口大骂，“行，你们杀了我，雷氏集团不会放过你们的，大魔王也不会放过你们！我要在地狱里等着你们！”
“不好！”叶筱筱并不是圣母，对于想要置她于死地的敌人绝不心慈手软。你是美女就能放过你？不好意思，我后宫美女多得是！
只是一瞬间，一个黑影不知从何处钻出。而雷可儿身上的火焰也熄灭了。黑衣人抱起雷可儿，见雷可儿奄奄一息，才直接消失了。
“我靠，这人是哪里冒出来的？从他出现到消失还没有五秒，就这样把雷可儿给救走了？”叶筱筱既有些不甘也有些后怕。黑衣人出现的时候，她有了碰到云老时候的感觉。那种深不见底的无力感。
系统解释道，“宿主，刚才的黑衣人应该是S级别。就算你和路小琪状态完好，也不会是他的对手。”
就如系统所说，不仅叶筱筱浑身是伤，路小琪最后那一击几乎是用尽全力的一搏。黑衣人如果不是救人要紧，恐怕两人都难逃一命。
路小琪望着叶筱筱，突然哭了出来，“老师，我好害怕！你为什么要一直骗我们！我好怕好怕，你哪天就出事了。”
唉，小女生真是。刚刚在外人面前威风堂堂，现在就哭哭啼啼求安慰了。叶筱筱拖着受伤的身体走到路小琪，郑重其事地给了她一个拥抱。
树林里除去几个晕倒的同学，别无一人。静谧而又空荡。
黑夜中，月光仿若一缎丝绸，轻放在两人身上。
叶筱筱抱着比自己矮了一个头的路小琪，竟是眼角有些湿润。安慰的话一句都说不出口，任凭路小琪在她怀里哭泣。明明就是个胆小怕事的，偏偏为了自己鼓起勇气，命都不要了。到头来又因为担惊受怕哭了起来。
叶筱筱等路小琪哭完之后，轻轻用手捧着她的脸，仔仔细细地擦干脸上的泪水，轻声说道，“乖，别哭了。你老师命大，没那么容易死。何况，我不是还有你吗？”
两人并肩坐在草地上，抬头看着圆月，互相依偎着。此时没人想说话。
叶筱筱突然笑了，一直以为她会一个人摸着黑走到底。其实她挺累的，因为高强度的任务，她必须最快的速度适应一个女性的身份。她有时候想要诉说心底的烦恼，却发现身边没一个人可以说的。
如今，好像她不再是一个人战斗了。
“叶老师，我好怕这是个梦。”
“为什么？你难道觉得这么多超自然的东西不应该是梦吗？”
“那你千万别叫醒我哦！”
“傻瓜！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十章 为你而战，我的女王（百合发糖））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十一章 选拔前夕
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
于是叶筱筱这才想起，她还有一堆学生在那躺着呢。“我俩竟然把他们给忘了。对了小琪，他们醒了之后千万不要说今天发生的事儿。但愿阴兵的事他们能自己忘掉。”
路小琪点点头，虽然叶筱筱并没有告诉她全部事情。但管中窥豹，依旧能判定这是会超越很多人理解的东西。
所幸，醒来的秦业和罗鹏举并不记得发生了什么。他们只知道自己在那讲鬼故事，却莫名其妙地晕了过去。难不成是被吓晕了。这样一想，两个大男生的脸色都有些不好看。
叶筱筱来到其他几个还没醒过来的女生面前，说道，“你们过来帮帮忙，我们把她们带回住的地方。”
费了九牛二虎之力之后，叶筱筱总算是回到了自己的房间。路小琪见叶筱筱神色倦怠，没说什么也回去陪着杜毓了。
“系统，我是不是又透支了，浑身无力。不过这次竟然没有晕过去。”叶筱筱躺在床上活像条不喘气的死狗。
“宿主，你现在的确比以前身体更强了。不过你至少需要修整一段时间才能召唤兵器娘。”系统从善如流地接受了兵器娘的称呼。
“我之前还一直以为成为兵器娘之后，本人也会变成我的武器在体内。原来平日里也和普通人差不多，然后在我需要借助她们的时候才能，恩，唤醒她们的能力？”
“宿主真是聪明。现在又有新的任务可以接了，宿主请看。
很快，虚拟面板出现在叶筱筱的眼前。其实新的任务也就一个，提升B级和亲手杀掉S级对手的任务依旧纹风不动。
任务一：挥动木剑一千次。
任务奖励：暗器沉香针。
沉香针，一个不知名闺房奇女子所用来行医之物。当然，它用来杀人也是极好的。特别适合宫斗戏里戳小人，下毒药了。
竟然是暗器，叶筱筱反倒有些期待了。并不是说叶筱筱喜欢偷偷摸摸地使绊子，只是为了应对不时之需。
接下任务的叶筱筱心满意足地睡了过去。这一晚上她睡得非常好，她做了梦。梦到她变回了叶萧萧，却依然深受同学们的欢迎。
第二天，叶筱筱首先摸了****，还是很大。看来不过是一个梦罢了，她还是有一些可惜的。
而林悦却是升了一场大病。众人虽然已经全然不记得昨晚发生的事儿，却依然觉得莫名其妙地昏迷想起来邪门。便一致决定各回各家，各找各妈。
一路上，杜毓没精打采的，没一会儿就睡了过去。叶筱筱便抽空把异能者的一系列知识都普及给了路小琪。虽说路小琪只是个普通人，但现在成了叶筱筱的兵器娘，也能算是半个异能者了。
听完之后的路小琪异常地惊讶，她没想到这个看起来和谐的社会竟然还隐藏了这样一批人。他们的能力听起来可以上天入地，就跟小说里写得神仙一样。
而路小琪看叶筱筱的眼神也愈发崇拜了。叶筱筱只得无奈地耸耸肩，迷妹啊，没办法。
“叶老师，我回家了，平时微信联系。”路小琪依依不舍地和叶筱筱告别了。
按照原计划，叶筱筱应该是再过两天才回来的。而她也没提前打电话给阿娟。此时的叶筱筱一个人站在门口，竟然有一种凄凉的氛围。
掏出钥匙，推开大门。却看到苏苏正穿了件内衣就在房间里到处走动，雷修见怪不怪地吃着薯片看电视，而阿娟自然是在厨房里忙活了。
首先是苏苏发现了叶筱筱，她惊讶地问道，“你怎么提前回来了，而且还一副身体被掏空的样子。你不会有艳遇了吧！”
叶筱筱懒得理苏苏，提着行李就准备上楼。
闻言赶过来的阿娟有些局促地说道，“筱筱，你回来应该提前说一声，晚饭恐怕是不够了。”
叶筱筱无所谓地摆摆手，“没事，我一点都不饿！”
对于叶筱筱的反常，苏苏觉得很是奇怪。便决心放一次知心大姐，跑上楼去安慰叶筱筱了。
“你是不是又遇到大魔王的人了？”看了眼叶筱筱的样子，苏苏猜测她应该是才进行了一场恶战。
叶筱筱点头，她早就算到苏苏能猜到了。“是雷氏集团的千金，雷可儿。至于动机我也不清楚。上午她还送了我邀请函，晚上就要过来杀我。完全搞不懂她的脑回路。”
苏苏并不关心大魔王属下的脑回路，反正都是一群疯子，做出什么她都不会觉得惊世骇俗。“自从大魔王加强管理之后反而沉寂了好久。看来现在应该会有大动作了。”
“可能吧，我也琢磨着我们差不多该和大魔王正式开战了。大家互摸底细都多少年了。”
苏苏没说话，却看了看日子，七月份了。按往年的惯例，部门应该会选举新人王了。而谷村肯定会推荐叶筱筱的。
“筱筱，如果现在让你去参加一个比赛你会去吗？”
叶筱筱想了想，觉得苏苏这个问题太笼统了。“也得看什么类型吧。如果是做饭一类的，我并不擅长。然后还要看比赛的奖金多不多。”
苏苏笑了笑，这叶筱筱也真是，马上就想到钱了。“奖金绝对丰厚，而且这个比赛你应该是肯定得参加的。”
作为部门重点发展的城市，每年派一人参加选拔是硬性要求。
叶筱筱并没有听谷村提过这个，反倒有些好奇。“主要是个什么类型的比赛，你这说得我都有点好奇了。”
“部门的新人王大赛。应该过两天谷村就会通知你去参加了。不过你别抱太大压力，能选去参赛的都是些怪物。平常心就好。”
原来是这个，还以为是选美大赛。叶筱筱有些失望，这种比赛似乎和她这个C级的小弱鸡并没有关系，不过就是个凑数的而已。
在晚上看电视的时候，叶筱筱倒是真收到了谷村发来的消息。
两天后，我来找你，你要去申城参加新人王大赛。
“啧，谷村的短信到了，本以为能多休息多几天呢！”叶筱筱盯着短信，无奈地想道。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十一章 选拔前夕）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十二章 初到申城
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
不过打开门看到是万年冰山脸的谷村之后，叶筱筱顿时清醒了。“这么早就来了？”这谷村也是，就是个移动的冰箱，走哪冻哪。
谷村并不知道叶筱筱心中的想法，只是简单地交代了两句。让叶筱筱收拾好行李，最好是多备点换洗的衣服，比赛应该会持续一个月。
叶筱筱只得开始翻箱倒柜，把需要的衣服都放进了行李箱。
等她拖着行李箱走到楼下的时候，却发现谷村和雷修都在大厅里等着。她有些惊讶地问道，“雷修你也准备跟我去？”
雷修有些不好意思地说道，“除了我，阿娟也会一起去。谷村每年有两个名额，这次苏苏姐又拿了一个名额。所以我们三个都被安上新人的身份去参赛了。”
阿娟作为一个鬼，行李并不多。不过她听了谷村的嘱托，尽量不要暴露了身份。“对的，而且听说比赛除了个人赛还有组队赛。到时候我们三个人刚好能凑成一队。”
原本以为会孤军奋战的叶筱筱倒是挺开心，至少有两个熟人陪着了。而且如果抽签碰上他们，让他俩弃权也不是没可能。叶筱筱一想到自己能摆脱一轮游的地步，就觉得春暖花开。
“你们赶紧吃饭，然后我就开车把你们送到机场。到了申城之后，叶筱筱你给我打电话。我会通知人来接应你们。”谷村公事公办地说完。[txt全集下载wWw.80txt.coM]
估计是想着马上就要出发，大家吃饭都吃得很快。叶筱筱见苏苏还没有出现，有些好奇她去哪了。
只见谷村皱起眉头，有些嫌弃地说道，“请假去江城市了。”
唉，对单身狗的有一次重击。
到了机场之后谷村便开车离开了。叶筱筱和阿娟都是第一次坐飞机，紧张之余还有些兴奋。曾经跟随师傅到处走南闯北的雷修就显得镇定许多。
等坐上飞机，系上安全带，开始肆无忌惮地欣赏空姐的时候，叶筱筱这才平复下心情。“你们说，这个新人王比赛能拿多少奖金？”
雷修昨晚问了苏苏，答道，“苏苏姐说奖金并不重要。好像冠军部门会送你一件宝贝。听说都是保命强杀的好东西。”
叶筱筱了然地点头，看来就是送个神器了。说起来，她还很少碰到有对手用稀奇古怪的法宝的，难道是造价太高？
不去深究的叶筱筱在喝过果汁之后便靠在座椅上睡了过去。直到被飞机降落的广播给吵醒了。
叶筱筱看了眼窗外，有种小学生远游的兴奋。“我们到了！”
申城很热闹，随处可见的高楼大厦，遍地走的洋人。无不在显示着它国际大都市的地位。
来接应的人是个小胖子，他一眼看到清纯的阿娟和火辣辣的叶筱筱时，眼睛都直了。“你们就是谷村派来的？颜值可真高，这边走，这边走。”
坐在小胖子的车上，他也喋喋不休。“你们几个是第一次来申城吧？今晚要不要哥带你们去嗨皮嗨皮？新天地那边的夜店哥可是闭着眼睛都能走进去，如果嫌那吵，淮海路的也不错。两个小姑娘如果是腐女，angle我也去过的。”
叶筱筱实在难以想象，这个胖子和谷村坐在一起会是什么景象。一个人在那说个不停，另一个人高冷地一言不发，然后隔了许久才回应一个“哦。”
就这样在胖子的废话中，几人到了比赛场地。
比赛的地方在一个废弃的学校，很大，应该曾经是个大学。只不过叶筱筱在走进校门之后有一种很奇怪的感觉，好像浑身被人扫描了一般。
她把自己的感受告诉了胖子，胖子倒高看了叶筱筱几分。
“你叫叶筱筱是吧？不愧是谷村的心头好，感觉这么灵敏。我们在学校的外围都设下了结界，普通人是无法进来的。而且你们每个选手的信息我们都有记录，如果有闲杂人等进来也会通报。”胖子有些骄傲地说道，因为这结界他也出了一份力。
叶筱筱点点头，看来安保措施做得还不错。不用担心大魔王趁机派一群高手来把他们这些幼苗给杀了。当然，潜伏在部门里的内奸自然是看不出来的。
管这么多干嘛，我又不是高层。叶筱筱一路想着已经走到了给她安排的房间。因为场地在大学，给选手们安排的住的地方也是学生宿舍。
叶筱筱和阿娟安排在一个双人间，而可怜的雷修被分到了四人间。看了眼还有很多空位的宿舍，叶筱筱百思不得其解。“没什么不让选手们都单独住一间呢，这房间数完全够用啊！”
负责带她到宿舍的是一个长相严肃的中年妇女，她有板有眼地说道。“为了让你们这些选手更加熟悉彼此。现在是对手，以后却是并肩作战的队友了。”
不知为何，叶筱筱从她的语气里听出了一丝忧虑。
下午才是抽签时间，没读过大学的叶筱筱决定带着阿娟在学校里乱逛，过一把大学生的瘾。对于叶筱筱的要求，阿娟向来是有求必应的。
参观完废弃的图书馆，叶筱筱两人决定去音乐堂看看。却在音乐堂门口看到了刚才的中年妇女。她和阿娟对视一眼，躲在了墙后面。
“谢长官，我觉得你过分紧张了。虽然大魔王在各地整合力量，但他们绝不会贸然出手。更不可能对这里下手的。”另一个戴着眼镜看起来像个科研人员的人说道。
原来中年妇女叫谢长官。她很是不满部门一些人的态度，总是认为这十多年的和平大魔王就牲畜无害了。这明眼人都能看出来是大战前的讯号。“我手里有份资料，是近一年来大魔王在各地的犯罪事件。我得把这份资料给部长看。”说完谢长官便准备硬闯进去。
科研人员伸开手拦住了她，“不行，部长他们正在开会……”只可惜他话还没说完，谢长官竟然直接一拳把他打晕在地，走进了音乐堂。
叶筱筱等她走远之后才感慨道，“这女人可真彪悍。不过部门内部好像看起来并不和谐。”看了眼时间，叶筱筱便和阿娟赶往了抽签的地方。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十二章 初到申城）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十三章 坑爹的种子选手
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“刚才去外面逛，没看时间。”叶筱筱有些歉意地说道。
雷修点点头，把带着两人到了最前边。聚在这里的人挺多的，大概有六七十个人。
叶筱筱在雷修耳边问道，“和你一个宿舍的人厉害么，有没有打听到他们都是什么异能？”
雷修摇了摇头，“大家口风都特别紧，根本打听不出来。毕竟都是对手提防着呢。”
叶筱筱瘪瘪嘴，以后还不是战友，怎么把一个比赛弄得这么隆重。
没多久，谢长官满脸疲惫地走上讲台。大家好，我是今年比赛的负责人。你们叫我谢长官就好。现在开始抽签，所有人都来。没来抽签的人视为弃权。”
众人知道她不会开玩笑都拥了过去。叶筱筱跟在最后才去抽签。
青龙7，这是什么东西。叶筱筱看着自己手中的长签，觉得奇怪。
等所有人都抽完之后，谢长官才说道，“我们本来有64人，一共分为青龙，朱雀，白虎，玄武四个大组。每组16人，一共1到8个数字。有同样数字的人便是对手。至于分组赛，是你们各自的老大给我报备的，今年一共有12个小组。对战名单就贴在门口，过会儿自己去看。”
叶筱筱看了眼雷修和阿娟，雷修是朱雀8，阿娟是白虎1。“还好我们几个没在一组，不然到时候自相残杀就惨了。”
雷修倒有些意外，“你来之前不是说分在一起最好吗，更容易晋级？”阿娟同样疑惑地看着叶筱筱，她都想好了如果抽到叶筱筱她就放弃比赛。
叶筱筱本来是这么想的。不过她让系统看了一圈之后，发现大部分人都是C级和B级实力，对于经常越级和A级过招的叶筱筱来说，简直不放在眼里。
阿娟还是小声说道，“筱筱，你也别大意。”
叶筱筱刚准备说话，却被人中气十足的叫声给吓了一跳。“谁是青龙7啊！”
看了眼自己的手，叶筱筱回应道，“我，我！”便跑过去看她的对手去了。
一看，叶筱筱觉得菊花一紧。不对，胸部一紧，“你就是我的对手？”怎么这么高，非得仰视才能看清模样。
那人大约有两米，寸头大胡子，手臂上还有个老虎纹身。不得不说，让叶筱筱联想到了某种组织。这人当特警，会被罪犯以为是同伙吧。
“竟然是个女娃娃，到时候别被我打哭了。我叫黑虎，冀州城的。”黑虎虽然看起来吓人，但人很实在。他看到叶筱筱之后，也想过要不要怜香惜玉。
“你好，我叫叶筱筱，来自蓉城。现在是一名人民教师。到时候可不要放水哦！”叶筱筱看到黑虎的表情就知道这人有什么想法。
黑虎一愣，反倒觉得叶筱筱这性格合他胃口，大大方方不做作。如果是个男的，倒可以考虑做兄弟。“那敢情好，明天我们就好好切磋切磋。”
当然不是所有对手都像叶筱筱和黑虎一样和谐。部门里不乏一些异能者家族的子弟，很多人打小就认识。说不定还一直被长辈拿来比较，现在做了对手肯定是要先嘴炮一番。
雷修的对手是个其貌不扬的男子，看上去二十六七。两人交了一面一句话也没多说。
至于阿娟，运气却不是很好。碰上的是谢长官的得意门生。
等所有人都找好自己的对手之后，一个生得像个弥勒佛的中年男人上台了。他笑呵呵地说道，“大家不要火药味儿这么浓，不过是切磋而已。这里我还是说一下本次大赛的五个种子选手。申城的龙文，京城的温如玉，楼兰的阿怒江，蓉城的叶筱筱，宁乡的喵呜。”
被点到名的叶筱筱呆呆地站在原地，心里把谷村骂了个狗血淋头。为什么把她弄成了种子选手竟然不说。
等众人议论声平息之后，弥勒佛继续说道，“对于种子选手我们自然是有优待的。在明天的比赛之前，只要有人能任意干掉一个种子选手，他可以直接晋级。评判标准，就是拿掉他手里的号码牌。”
叶筱筱似乎感觉到黑虎的目光往她身上瞄了一眼。
而最令人痛恨的是，比赛方竟然显得把他们五个人的资料显示在大屏幕上边。
龙文，便是谢长官的得意门生，也是阿娟的对手。19岁，实力B级，参与案件数28起。
温如玉，是一个从外边上看无时无刻都挂着微笑的眯眯眼。22岁，实力A级，参与案件数17起。
阿怒江，一个光头皮肤黝黑的男子，看上去就很是不好相与。18岁，实力B级，参与案件数8起。
叶筱筱，22岁，实力C级，参与案件数3起。
喵呜，一个戴着猫耳朵头饰的萌妹子，20岁，实力B级，参与案件数9起。
当大家看到叶筱筱的资料时，嘘声一片。因为在座的很多人实力比叶筱筱强，履历也比她多。而且从来没听说过她有击败过什么特别厉害的异能者。
不少人窃窃私语，这个种子选手不会是来搞笑的吧。另一个人却说，估计是比赛方安排我们的福利。不过长得的确很正。
叶筱筱此时正慢慢地往门口挪动，并且让雷修和阿娟挡住她。她准备一宣布散会，就赶紧跑回宿舍躲起来。
“大家散会！”
说时迟那时快，叶筱筱一个健步如飞，便冲向了大门。那个时候，叶筱筱仿佛化身博尔特，她要冲金！
黑虎见很多人的目标都是叶筱筱，心情很是不好。这些人不都是欺软怕硬吗？吼道，“你们怎么就知道欺负一个姑娘，还是个爷们儿吗？”
有人反驳道，“她可是种子选手，能是一般的姑娘。而且这是比赛方的意思，怪我们咯！”
“就是！就是！”一群人附和道。
龙文大摇大摆地从众人的视线中走了出去，除了一个人，其他人他都没放在眼里。要是不怕死的，尽管来抢便是。当然，并没有打算去抢他的号码牌。
至于温如玉，更是直接站着睡着了，都不知道这家伙有没有听比赛规则。
此时的叶筱筱正在一路狂奔，雷修在后面说到“现在就几个人追了过来，要不要我帮你拦住？”
叶筱筱想了想，倒是停住了脚步，“几个人，那我们三个刚好练练默契如何？”
雷修和阿娟对视一眼，点点头。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十三章 坑爹的种子选手）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十四章 追与反追
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
话音刚落，吕方的双手却突然变大，看过去十分的不和谐。只见两只巨手猛地锤向叶筱筱。雷修想过来帮忙，却被另一个人给拦住了。
那人并不说话，只是飞快地出拳。可惜每当他的拳头快要打中雷修的时候，却被他瞬移躲开。弄得那人直跺脚。他的异能是在拳头命中对手时，让其行动缓慢。可是这雷修的空间移动让他无可奈何。
对上阿娟的那人却是占尽上风。阿娟虽然如今有几百年的修为，她却只会使用鬼火。阿娟聚起一团鬼火，便往对面扔去。那人却并不躲闪，只是等到鬼火飞到他面前的时候伸出一只手指，轻轻一点，那团火焰竟是消失了。
“小姑娘，你这火的威力不足啊，难不成是在保留实力？”这人可不认为能被选过来参加比赛的人可不是废物。就连叶筱筱他也不会小看。
巨手直直地落下，叶筱筱来不及躲闪，左肩被打中。叶筱筱疼得忍不住发出声音，也看到肩膀处开始流血。手里不知什么时候多了一把木剑。
叶筱筱拿起木剑，毫不畏惧地挥动着砍向吕方。吕方只觉得异常好笑，这个所谓的种子选手就打算用一把普普通通的木剑赢过他？
两只巨手一把抓住叶筱筱手里的木剑，吕方戏谑地看着叶筱筱。似乎在说，你的武器都在我这，看你怎么办。
叶筱筱冷笑一声，竟然直接放开木剑。借着吕方的两只巨手一个腾空翻，跳到了吕方的面前。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]而她的手里竟然多出了一把手枪。手枪对准吕方的头颅，“你的两只手一看便是刀枪不入，你的弱点就是你的本体了。不过你这么大意，我真没想到。”
吕方知道自己输了，服气道，“我认输，你把枪从我的脑袋那拿开。”
叶筱筱却是不依，“把你的号码牌给拿出来。”
哼，竟然能允许其他人抢种子选手的号码牌，那反过来一样可以。这明显就是比赛方给他们的暗示啊！
吕方见叶筱筱眼里竟然是真的杀气，不得已掏出号码牌，递给了叶筱筱。
而雷修那边却是一脸轻松地在躲避对手的攻击。那人此时出拳已经越来越慢，气结道，“你还是不是个男人，怎么就知道躲，不出手！”
雷修见叶筱筱看了过来，便直接瞬移到那人背后，用力一拳打向他的后脑勺。直看着他的对手晕倒在地，才从地上取出找出号码牌，扔给了叶筱筱。“你拿着应该有用。”
叶筱筱无所谓，直接收着了。两人看向阿娟，却不由自主地皱起了眉头。
阿娟依旧在不停地放着鬼火，而且因为次数的增多，变得越来越熟练。可是无论怎样，她的鬼火在碰到对手的手指之后都消失殆尽。
阿娟的脸色也越来越差，两眼中竟然蒙了一层泪意。她感觉自己的信心正在被那人击碎，碾压，踩上几脚。
叶筱筱哪里见过这般可怜的阿娟，想都没想都对着那人开枪。
男子的反应却是极快，抬起左手，如法炮制地将叶筱筱的子弹给吸收了。这人怎么像个黑洞一样。
男子却突然无奈地说道，“算了，现在我一对三，讨不到好处。各位告辞了。”说着便大摇大摆地离开了。而叶筱筱也没有跟上去，面对这样的对手会有种无力感。
拉过一脸委屈的阿娟，叶筱筱安慰道，“不就是输了么，有什么的。你最擅长的本来就不是这个，你让刚才那人和你比做菜，分分钟完爆他。”
阿娟听完之后神色便好了许多。三人担心后面还会有人跟来，便加快了步伐回到了宿舍。
所幸回到宿舍之后，一直都没有人来找她麻烦，叶筱筱才睡了一个安稳觉。
等洗涑完毕，来到比赛的体育馆时，却发现今天来的人至少少了十个。
对于这样的结果谢长官和弥勒佛男子一点都不惊讶，反倒互相耳语一番，目光从叶筱筱，龙文等人身上扫过。
“我想大家都看见了，今天少了一些人。他们的缺席并不是因为弃权，而且号码牌被人抢了。那么那些对上这些人的选手，便可以直接晋级了。这边我说下战绩，龙文抢了6块号码牌，阿怒江3块，叶筱筱2块，恩，张天山1块。”显然他对这个张天山很是好奇。
被点到名的张天山懒洋洋地举了下手。叶筱筱看过去，却发现是昨日和阿娟对战的那人。
谢长官又上台强调了安全之后便算是开始了比赛。
叶筱筱看到第一个出场的便是阿娟和龙文，心里为阿娟捏了一把汗。她是清楚阿娟会输的，却只能祈祷她不要输得太难看。
龙文看了谢长官一眼，一脸高傲地走上来台来。显然他对这个不知名的小姑娘根本没放在眼里，只打算速战速决。
龙文出手了。
“分身！”有人不由地惊呼出来，很多人都是第一次看到龙文的异能。
只见整个台上出现了十多个龙文，把阿娟给围在了一个圈里。看着的叶筱筱脸色也越来越凝重，她让系统分析竟然也看不出龙文的本体。这可麻烦了。
阿娟心里很是慌乱，这么多个一样的人包围着她，却根本不知道打谁。手里下意识地聚起鬼火，便随便朝两个龙文扔了过去。
十多个人突然一起动了，面对迎面而来的鬼火竟然硬生生地任凭鬼火打在他们身上。龙文轻而易举地来到阿娟的面前，掐住了她的脖子。
“你猜错了。”
大家都以为比赛就会这样结束，叶筱筱也是如此。
阿娟原本软弱的双眼却突然变得万分狰狞可怖。她生前便是经常被那人这般虐待，割掉她的舌头，让她窒息，更是连叫都叫不出声。
看台下的人看不清阿娟脸上的变故，龙文却是一惊。这个懦弱的姑娘似乎发生了变化。
阿娟竟然瞬间从龙文的手里消失了。不是瞬移，而且化作了一团白雾。
“鬼影！这姑娘竟然是个女鬼。”谢长官忍不住叫了出来，转瞬又笑着自言自语，“谷村你每次都能给人带来惊喜呢！”
台下众人听到阿娟是女鬼，都有些好奇。作为异能者的他们对鬼魂自然是不怕的，却很少见到这般厉害的女鬼。
龙文反而被激起了斗志，“不愧是蓉城来的，果然都深藏不露。”
无辜躺枪的叶筱筱和雷修表示，他们丝毫没有深藏！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十四章 追与反追）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十五章 黑化
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
变成黑影之后的阿娟速度很快，即便龙文的七个分身也不能抓到。龙文并不慌，谢长官也面带微笑，他手里的底牌太多了。
阿娟很快便放弃了被动躲避，竟然直接冲到龙文面前。七个分身都十分有眼力地将阿娟给包围住，它们可不会再次让这女鬼给跑了。
阿娟的脸上却露出一个嘲讽的微笑。现在她的双眼全是鲜血，配合着散开的一头长发，倒真的很像恐怖片里的厉鬼。“都去死！”
阿娟手里多出了两团鬼火。而此时的鬼火却没有刚才那般势弱。
黑的火焰在手里熊熊燃烧，如果凑得近了还能听到这火焰的啼哭声，慎人。
而阿娟也没有像龙文预料的那样，用鬼火来远程攻击。她竟俯下身子，手中的鬼火此时就像两把锋利的匕首，随着阿娟的每一个动作而飞舞。
龙文的分身只要被阿娟的火焰碰到，立刻便发出一股烧焦的气味，在原地消失了。
“想不到，阿娟竟是这般凶悍。”在雷修眼里，阿娟就是个温柔贤惠的家庭主妇，哪里见过她这么可怕的一面。
叶筱筱也是满心的惊讶。看来阿娟惨死的怨气不是消散了，而且一直被深深被她自己压制下去。结果却被这龙文误打误撞给引了出来，也不知道该感激还是憎恨了。
台下不少人都睁大了眼睛，他们怎么会想到第一场比赛就是这样的难分难解。原本以为龙文会轻松取胜，谁料半路竟然杀出了一匹黑马。
戴着兔子耳朵的眼睛少女跟喵呜说道，“妹妹，你觉得那个阿娟和你比起如何？”
喵呜嘴里正含着棒棒糖，有些口齿不清，“呜，多多，她，比起我，还行。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)比你差远了喵。”
谁能猜到，那个兔耳朵少女竟然是喵呜的哥哥乔装打扮。他揉了揉亲爱的妹妹，不置可否地笑了。
龙文的真身也被阿娟的鬼火所伤，左边肩膀露出了被烧得通红的血肉。龙文随意地撕开衣服，包裹住伤口。
两人都站得远远的，没有动手。龙文是有些忌惮阿娟手里的鬼火，杀伤力实在太过霸道。而阿娟则是在寻找龙文的破绽，准备一击获胜。
现在就只能看谁沉不住气先动手了。
弥勒佛男人笑着和谢长官说道，“龙文这小子倒是遇到麻烦了。”
谢长官倒是无所谓，“这样也好，免得他一天到晚眼高于顶的。就该吃吃苦头。”
还没等他们说完，却有几个人来到了体育馆。谢长官望过去，竟发现是部长等人。他们不好好开会，怎么还有闲心来看初试。要看比赛也得等八强出来之后。
有眼尖的选手认出了他们，顿时议论声此起彼伏。
来的一共有五个人，和蔼的部长，两个神情各异的副部长和两个神秘分队队长。这五人，已经算是部门最有权势地位的五人了。
叶筱筱听了旁人的议论，很是疑惑。部门最高层全都聚在一起，可不像是单纯来看比赛的。她又想起那天谢长官闯进音乐堂的事，总觉得自己忽略了什么关键。
五人倒没有摆架子，竟是直接坐在谢长官他们旁边看起了比赛。
最先动的是阿娟，她感觉有一个不怀好意的眼神看着她，让她异常难受。阿娟再次化作了一团黑雾。
不过这次的黑雾却是慢慢地弥漫开来，把整个比赛场地都给包围住了。
虽然知道四周都有结界防护，很多选手还是不由自主地往后退了几步。
副部长娜娜公主打趣道，“彭飞，你那结界靠不靠谱，别待会破了伤了这些孩子。他们的老大可得全国各地赶过来拿你是问呢！”
原来那弥勒佛男子叫彭飞，他擦了擦脸上的汗，“娜娜公主别笑话我了，我就这一个本事，还不弄精，以后怎么混。”
在黑雾之中的龙文看不到阿娟的身影，只能依靠听觉。他干脆闭起了双眼，一副镇定的样子。
正如龙文所想，现在的阿娟正藏在黑雾的某处，准备偷袭。只不过这看起来高傲的龙文竟然如此沉得住气。
脑子里再次涌现出自己被人虐杀割掉舌头的画面，阿娟整个身体都被鬼火包裹住了。
龙文听到火焰燃烧的声音，在他的九点钟方向。声音越来越清晰，阿娟应该是越来越近了。现在出现在了三点钟方向，冲过来了！
阿娟挥舞着满身的鬼火，就像是锦缎一般。本来以为得手的她，却发现这个龙文是假的。不过阿娟并不惊慌，她早就考虑过龙文会分身的情况。
既然找不出哪个是真的，那就把所有的一起毁掉！阿娟竟然让自己的鬼火在黑雾里引爆。
疯了，这女鬼疯了！这是龙文唯一的想法。她难道是想在这黑雾里和他来一个鱼死网破？龙文摇了摇头，只能亮一张底牌了。
阿娟已经控制不住鬼火的蔓延，那张牙舞爪的黑火蛇仿佛不认人一样，连带着阿娟都在大火中灼烧。
在台下看着的人根本看不到黑雾里到底发生了什么，只能听到火焰炙烤的声音。难道，龙文在里边被活活烧死了。
温如玉却好像刚睡醒一样，伸了个懒腰，眯着眼睛说道，“输了。”
叶筱筱在外边看着也握紧了拳头，她当然是希望阿娟能赢痛痛快快地打脸的。
黑雾渐渐散去了，所有人都只能依稀地看见一个人还站着。但却看不清那人是龙文还是阿娟。
“怎么会！”等叶筱筱看到龙文浑身是伤从黑雾里走了出来，而地上躺着昏迷不醒的少女是阿娟的时候忍不住叫出了声。她直接推开前面的选手，把阿娟给抱了下去。
娜娜公主不知道什么时候来到叶筱筱的身边，她轻轻地把手放在阿娟的身上，泛出白光。而阿娟身上的烧伤竟然慢慢地消失了。“我的异能便是恢复。你朋友只是伤了皮表，而且她身上又有固魂铃，不用太担心。”说罢，娜娜公主离开了。
望着她远去的背影，叶筱筱喃喃道，“这才是高贵啊！”
过了一会儿，彭飞好像才反应过来，立刻宣布，“胜利者龙文！”
接下来连续出场的几个虽然也很不错，却完全不如龙文他们那场厉害，大家都看得有些乏善可陈。还好到了午饭时间，谢长官便让众人吃饭去了。
叶筱筱和雷修在安顿好阿娟之后也走向了食堂。
不过两人屁股还没坐热，一个意想不到的人却出现在了他们面前。
“分组赛我们合作，阿娟不可能参赛了。”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十五章 黑化）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十六章 三贱客
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
张天山倒是自来熟地坐到了他们对面，露出明媚的皓齿。“那是自然，不过他们队里又不缺人。这么看来，我的选择就是你们了。”
雷修不喜欢张天山这样看着叶筱筱，咳了一声问道，“你怎么非得要参加这个组队赛？”
瞅了眼四周没人注意他们，张天山让两人低下头来，小声说道。“你们真的以为今年的新人王比赛这么简单？你们大可问问你们的头，往年哪里会五巨头都来齐的情况？这次，是另有所谋。”
叶筱筱其实也有这种想法，却始终没法把所见联系起来，有些好奇地问道，“那你说说，所谋的是什么？如果只是和大魔王有关，那有何稀奇的。”雷修非常地配合点点头。
张天山嗤笑，“你们先答应了我我再说。”等二人极不情愿地点头之后，张天山才接着说下去，“我是提前一天到的这儿。我那天在学校里乱逛，碰上了部长脸铁青，似乎十分生气。出于好奇，我跟了过去。”
张天山一直偷偷地跟在部长背后，时不时找树木墙壁做掩护。
如果是在平时，他早就被部长给发现了。可惜此时的部长根本没心思去搭理别人，竟丝毫没察觉自己被跟踪了。
最后，张天山看到部长来到了废弃的器械室，他便偷偷地趴在窗户那偷看。
他看到里边竟然有一个被绑在里边，那个人已经血模糊，根本看不清长相。
只不过窗户隔音效果很好，只看到部长从那人身上搜出了一张图纸。然后便拿着图纸走了，走的时候神开心了许多。
“说完了？”叶筱筱以为张天山会接着说下去，结果发现他就沉默了。
张天山有些无辜地说道，“没了。”
“呵呵，我完全没看出参加组队赛和你所见有一毛钱关系！”叶筱筱总感觉自己像是听别人讲了一个太监故事。
张天山被她这么一说，揉了揉自己的头发，“我就想，如果能拿到个人赛和组队赛的第一说不定能知道那张图纸的秘密。但是个人赛我不抱希望，所以来找你们了。”
叶筱筱轻视地看了他一眼，“所以你认为我们三个就能拿第一了？真是感谢您的高看呢！”
张天山颇自负地说道，“你们不是见识过我的能力了吗？我能够吸收一切对于我的攻击。那我可以做个完美的肉盾，然后你们一个人瞬移去偷袭，另一个人躲在我身后疯狂输出。我的异能可是完完全全的团队型异能。”
尽管张天山吹得天花乱坠，叶筱筱还是敏锐得抓住了一点。“这么说，你自己本身是没有任何攻击性咯？”
雷修在一旁忍不住偷笑，叶筱筱最会抓人弱点了。果然张天山有些不自在，“哎呀，我说你，我们都是队友了。别提这些扫兴的事儿，来来来，喝一杯。”
不过有了张天山这个带着逗比属性的话唠，三个人倒是一顿饭吃得甚是愉快。到最后出来的时候，张天山左手揽着雷修，右手看着叶筱筱活活一副流氓老大的样子。
“以后，我们就是三兄弟！桃园三结义的那种！谁敢欺负你们就和我说！恁死他！”张天山已经有些口齿不清了。
叶筱筱被他喷的一声酒气，有点搞不懂了。怎么她变成女的之后，男的一个个都和她称兄道弟了。感觉一点女人味儿都没有的样子。如果丽曼在这，肯定会吐槽，主人你一边时时刻刻在内心里保持男人样，一边又怕别人说你没女人味，真是难伺候！
下午的比赛很快就开始了，不过出了个闹剧。等到张天山上台的时候，他竟然一口吐在了对手脸上。就连一直稳如磐石的谢长官脸上也出现了裂缝，赶紧取消张天山的比赛资格。
“他这人到底靠不靠谱啊？”雷修有些担忧，到时候团体赛的时候又来这样可怎么办。
叶筱筱摇摇头，她觉得张天山是故意的。
不过很快两人的注意力被接下来的比赛吸引了。上台的人是抽到青龙3的阿怒江，他自然也是叶筱筱在青龙区的最大对手。
阿怒江比起一看就是十**岁的龙文更显老。一身发达的腱子肉更是让人避让三分。
他的对手听说也是个很有名的选手，异能是隐身。
“隐身，这种能力其实和你的瞬移差不多。会让人觉得特别麻烦，但是并不能造成大的威胁。”叶筱筱对着雷修说道，她对这种异能的定义就是搅屎棍。
阿怒江对着他的对手比了个拇指朝下的动作，引起台下一阵哗然。
叶筱筱也皱起眉头，这小孩是还在叛逆期，怎么这么傲。
而龙文更是不屑地离开了，似乎对阿怒江的比赛毫无兴趣。
他的对手很快便进入了隐身状态，脸铁青，显然对阿怒江的羞辱十分在意。
只见阿怒江从袖口掏出一串佛珠放在手里。一个凶悍的少年拿着一串佛珠，看起来格外的不和谐。
阿怒江取出一颗佛珠，随意地扔在了地上。
只见佛珠落地的一瞬间，一股诡异的光芒在场地上散开。而隐身的那人却毫无征兆地倒在了地上。
阿怒江不顾所有人的惊骇，一脸毫不在意地走下了台。
这一次，就连谢长官都有些坐不住了，她跟身边的彭飞说道，“楼兰出了这么个怪物，怎么没人说。”
部长却意外地在一片寂静中鼓起了掌。“精彩，想不到地藏秘术这个异能竟然现世了。”
在座的没有人知道地藏秘术是个什么东西，却还是跟着部长开始鼓掌。
叶筱筱忽然意识到，原本她以为自己很厉害了，结果才发现不过是井底之蛙而已。雷修见她脸惨白，拍了拍叶筱筱的肩膀。“别怕，你遇到过的变态对手也不少。”
温如玉依旧一副没睡醒的样子，喃喃自语，“这次比赛真是越来越有趣了。不过，谁会是内奸呢？”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十六章 三贱客）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十七章 太刀斩黑虎
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“下一场，叶筱筱对阵黑虎。”
所有人都把目光投向了叶筱筱。现在出场了的种子选手已经有两个，龙文和阿怒江。而这两人都带来了极其精彩和超越平均水准的表演。所以大家对叶筱筱也很是期待。
闻言，部长笑着说道，“这就是谷村今年推荐的人？难得啊，他不是从不会管种子选手的虚名吗。我可得好好看看这姑娘。”
一边的谢长官心里有些不舒服，脸上却不显。“我也很是期待。”
叶筱筱并不知道在场的所有人都对她给予了厚望。她现在满脑子还是刚才阿怒江那霸道无解的异能。狠狠地摇头，自我安慰，这样的人是她以后的战友而不是对手。
登上台之后，叶筱筱深呼了一口气，让自己的心情平复了下来。不就是B级嘛，我可是连S级都见过的！
黑虎不知道为何叶筱筱一上台就好像变了个人一样，浑身充满斗志。明明刚才还一副吓傻了了的模样。不过他很是喜欢这样的对手。只有对手越强他才能不断地变强。
“那就让我看看你们这些种子选手有多厉害，都长了三头六臂吗！”黑虎挑衅道，而他这一番话更是激起台下大部分人的支持和呐喊。
此时龙文也回来观看了比赛。相比于阿怒江，他反而更对颇为神秘的叶筱筱感兴趣。当然，真正的怪物他知道是谁，也不会去招惹。
眯眯眼温如玉侧过头，对着龙文微微一笑。任谁都会觉得，温如玉是个温润如玉的翩翩公子。
面对黑虎的挑衅，叶筱筱没说话。她此时已经把风狼突袭召唤了出来。在没确定黑虎的异能之前，叶筱筱不打算轻举妄动。
黑虎不是个冷静分析的人，他性子耿直，喜欢直接就干。
速度很快，冲劲十足，目前来看是个力量型的异能者。
不过出乎所有人的预料，他在离叶筱筱的不远处停了下来。然后黑虎看着叶筱筱发起呆来。
“他这是干吗？放水？”
“呵呵，又是个下面吃饭的家伙。”
“自古红颜多祸水。”
叶筱筱听到这些话也禁不住脸红，这个黑虎到底演的哪一出？怎么刚才还气势汹汹的，现在就一点反应都没了。
叶筱筱干脆掏出风狼突袭，开始对着黑虎一阵扫射。
只是子弹这种东西，黑虎从不畏惧。他直接用手臂挡住了叶筱筱的子弹。而子弹在碰到黑虎的手臂之后竟然粉碎了。
这到底是得多强的防御，这还是人的手吗？叶筱筱问道，“你的异能是石化？”当然，这是系统分析出来的。
黑虎笑着点点头，“没错，不过你意识到好像太晚了。你没发现，你已经根本动不了了？”黑虎稳操胜券地说道。没错，黑虎就是个装老实的腹黑男。
叶筱筱这才低头去看自己，发现她的小腿以下都已经全部变成了石头。试图挪动她的双脚，却完全不停使唤了。“你刚才一动不动，就是在偷偷把我石化？”叶筱筱觉得自己社会经验太不丰富，竟然被黑虎的外表给欺骗了。这哪里是憨厚，根本就是腹黑！
台下不少人都开始唏嘘，觉得这叶筱筱就是走后门进来的。还没出手就被制服了，而且还是因为中了敌人的陷阱。也不知道他们有没有想过，他们来比赛的话估计也会中招。
不能动弹？那不过是速度为0而已，只要身体的速度越来越快，就一定能挣脱。
叶筱筱嘴角一笑，“如果你认为这点程度就能稳赢，那就是太小看我了。你可是连我的异能是什么都不知道呢。”叶筱筱举起风狼突袭，不管不顾地瞄准了黑虎。
黑虎倒觉得有趣，便干等着叶筱筱不停地用风狼突袭来射击。他有些搞不懂，这女人难道不知道他的手石化之后普通子弹根本不可能有用？
只不过接下来的这一幕让他目瞪口呆。叶筱筱竟然自己强行解除了石化。她竟然举着手枪一步步逼近，
然后叶筱筱突然把风狼突袭换成了一条皮鞭。相比于木剑，系统认为这把武器好像更适合拿来对付黑虎。叶筱筱照做了。
皮鞭拿在手里的感觉不错，就不知道抽在人身上是个什么滋味。
被人打脸的黑虎这才正视起叶筱筱。此时一道又一道的鞭子飞快地从各个方向朝黑虎飞来，他躲闪得非常吃力，他完全不知道叶筱筱的速度忽然变得这么快。
而叶筱筱也看出了他的弱点，他只能石化双手，他的脑袋和身子还是非常脆弱的。鞭子的伤害虽然不高，但胜在灵活。即便黑虎用手挡住之后，也会不小心被擦伤。
没一会儿，黑虎的身上倒是多了不少的伤口。如果再这样下去，就会被活活磨死了。
黑虎自然不会坐以待毙，当叶筱筱的皮鞭再次抽过来的时候，他一把抓住了皮鞭。然后企图用石化的左手狠狠地打中叶筱筱。
只不过他手里的皮鞭却瞬间消失，而叶筱筱手里多出了一把太刀。
横刀而立，眼神里是高傲和不屑。恍惚间，叶筱筱在握住太刀的时候，好像看到了丽曼。或者说她变成了丽曼。
拿起太刀，叶筱筱的进攻变得更加生猛。每一次挥砍，都能激起一阵尘土飞扬。而黑虎那看似无坚不摧的双手，竟然被叶筱筱给硬生生地划破了。
不等黑虎躲闪，叶筱筱竟一跃而起，踩在黑虎的手上。紧接着一个后空翻，太刀从黑虎的后背落下，留下了一道醒目的血痕。伤口不深，虽然喷出了不少血，却不致命。黑虎直接瘫倒在地。
叶筱筱收回手里的太刀，回到了台下。“系统，这把武器就是丽曼吧。虽然她被封印了，但我在里面感受到了她的气息。”一想到必须要A级之后才能解除丽曼的封印，叶筱筱更加心伤。
系统答道，“没错，宿主的感觉很敏锐。也正是因为宿主和丽曼的感情颇深，所以用起太刀来才更加得心应手。而且宿主现在已经学会变换武器了。”
叶筱筱有些不好意思地说道，“要不是你昨晚提醒我不能永远用自己习惯的武器，变化多端才是我的与众不同之处，可能我还没醒悟。”
系统没有回答叶筱筱。它只会分析数据而已。
娜娜公主冲上台，急急忙忙地黑虎治疗。等娜娜公主在帮黑虎治愈好伤口之后竟然狠狠地瞪了叶筱筱一眼，弄得叶筱筱特别无辜。她已经很留情了，不然凭这把太刀的锋利和丽曼的气息，黑虎的命都没了。
台下的观众此时又变成了墙头草，都在感慨种子选手就是精彩，完全不辜负他们的名号。
而看完全程的龙文有种奇怪的感觉，叶筱筱并没有发挥她的真正实力。或者说，她整个人出招都怪怪的，就像是绑着沙袋跑步一样。
温如玉却破天荒地睁开了双眼，他闻到了一股熟悉的味道。“原来是她。”然后又一次在众目睽睽之下站着睡着了。
迎接叶筱筱的雷修不提有多高兴了，他真心称赞道，“筱筱你太厉害了，你以前都没见过你同太刀。果然是留着秘密武器关键时候再用。”
叶筱筱只能默认了，毕竟她不能说不想用太刀是因为会想到丽曼。因为除了她，没人知道丽曼是谁。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十七章 太刀斩黑虎）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十八章 好戏开场
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而谢长官却站出来宣布比赛明天继续，没看过瘾的大家也只能自己回寝室切磋了。
不过趁众人还没离开，谢长官宣布道，“16个参加组队赛的队长来我这，确认下你们的队员。每队现在可以更换一名无法上场的队员。”
叶筱筱看了眼在一旁已经清醒的张天山，把他的名字加了上去。
谢长官看了叶筱筱一眼，最后还是没说什么。倒是龙文叫住了叶筱筱。
“有什么事吗？”叶筱筱可不认为这小子是来还是搭讪的。
想不到龙文挠了挠头，两条腿不断地抖动，有些局促。“那个，能带我去看看阿娟吗？我，我担心我下手太重。那个我没别的意思。”其实龙文早就准备好了说辞，只不过看到叶筱筱之后又紧张了起来。他这辈子就没怎么和女生打过交道。
想不到看起来酷酷拽拽的龙文竟然是个纯情少男，叶筱筱对他的印象倒是好了挺多。“安啦，你别紧张，我又不会吃了你。阿娟人也挺好的，要不是你唤起了她不好的回忆，她也不会暴走的。”
龙文乖乖地跟在叶筱筱身后，弄得不远处的雷修和张天山一脸的惊讶。张天山撞了撞雷修的手肘，“这两人是怎么搞在一起的？姐弟恋啊，看起来还挺登对。”
雷修狠狠地瞪了张天山一眼，这人说话真是的。不过雷修自知自己说不过张天山，没有反驳。
“是吗？她，难道，以前死得……”龙文又觉得这样说挺不好，一时间竟然找不到措辞。
“哎呀，男子汉，说话怎么拖拖拉拉，婆婆妈妈的。阿娟的确是惨死的，不过你也别太内疚，她不会怪你的。”叶筱筱对阿娟的性格还是摸得清的，她怎么可能怪龙文。
龙文听了之后才放下心来。
叶筱筱和龙文走在一起倒是吸引了许多人的目光，谢长官握着笔的手暴起青筋。
“你们都认识他吧，龙文。”然后叶筱筱指着雷修张天山说道，“这个小帅哥是雷修，旁边的就是张天山了。”
龙文不是很擅长交际，和他们笑了笑权当打过招呼。而张天山直接和龙文勾肩搭背，“嘿，小伙子，你是想追叶筱筱？要不要哥哥我给你支点招。”
没等龙文拒绝，叶筱筱就已经不乐意了。“我说张天山，你这人是找不到事干吗？信不信我马上把你从队员名单里除名。”
龙文突然抬头问道，“他是你们的队员？”
张天山嘿嘿一笑，本来还有些清秀的模样现在看起来就跟个痞子一样。“那是，我可是很厉害的哦，到时候碰上我你就知道了。”
龙文点点头，没说话。弄得张天山仿佛打在一团棉花上，没劲。
几人一路扯扯淡，倒是很快就到了叶筱筱的宿舍。
叶筱筱进去看到阿娟已经醒来，不过脸色依旧苍白。她看到叶筱筱后面还跟了三个人，说道，“怎么样，赢了没有？”
叶筱筱坐到阿娟身边，牵起她的小手。“我出马怎么可能输，你看起来恢复正常了。你知不知道你比赛的时候就仿佛变了个人。”见三人在外面等的急，叶筱筱又接着说道，“他们三个是来看望你的，特别是龙文，你的对手。”
被点到名的龙文站了出来，从口袋里掏出了一个毛绒公仔吊坠送给阿娟。不好意思道，“那个，我没给女生买过东西，让朋友挑的。还有今天没伤着你吧。”
阿娟自然没有失忆的，她只是没控制住怨气，意识还是清醒的。而且她一点都不怪龙文，没有他可能会不会发现自己这一面呢。欣喜地结果吊坠，“挺好看的，我很喜欢。而且我一点都不怪你。不过你最后一招好厉害，我都没看清就晕了。”
阿娟当时就觉得龙文浑身出现了变化，她放出的鬼火根本不敢近身。然后一道强光，她就晕了过去。
龙文松了口气，犹豫道，“那个是我的秘密，不能告诉你。”说完之后看了叶筱筱一眼。
叶筱筱自然知道每个人都会有自己的底牌，直接把话题转到了几人出去聚餐上边。
于是五个人浩浩荡荡去外边吃饭去了。
而在操场上，却有两个男人站在那儿。一阵风吹过，吹起了几片绿叶。温如玉用白皙的手指拾起了一片，放在鼻尖闻了闻，是夏日的味道。
“你有什么发现吗？”
另一个男人单膝跪地，虔诚地说道，“少主，图纸我知道在哪里了。”
温如玉依旧眯着眼，玩弄着手里的树叶。然后才说道，“我以为是什么劲爆的消息呢。算了，你帮我盯着一个人。”
跪在地上的男人说道，“少主敬请吩咐。”
“喵呜身边的兔子，如果你精力足够，最好两个人都盯好了。”
“是！”男子朝温如玉拜了一拜，便离开了。
温如玉拿出一把画着山河图的折扇，若无其事地扇着风。“真希望你们快点打起来。”
“这位同学，请留步。”温如玉正准备离开，却被人叫住了。温如玉有一丝惊讶，是谁，离他这么近竟然没有察觉。
转过头却发现是个根本不认识的少年，好像也是一位选手。长得很是矮小，像个小蘑菇一样。“你找我有事吗？”确定这人没有危险之后，温如玉又换上了他标准的微笑。
少年被温如玉笑的模样给惊住了，这样的美人就好像从画里面走出来的一样。“我打赌输了，他们，他们让我来求你拉我进你的队伍。”
原来是被人欺负了，恐怕很多人都觉得他就算长得和善内心也是高高在上吧。何况眼前这少年根本一点异能波动都没有，像个普通人。“好啊，我去找谢长官。”见少年看呆了的模样，温如玉又说道，“还没告诉我你叫什么名字呢？”
少年根本没想到温如玉会这样接受了，慌忙地答道，“我，我叫安韬。”
“好名字，跟我走吧。”温如玉淡淡地说道，不再理他。安韬果然像个小跟班一样跟在他的后面。
几个黑影在树上看着，不由窃窃私语，“少主是要做什么，我看那小子就是个废材啊！”
另一个人却讽刺道，“少主的决定你能看懂？况且凭借少主的实力，组队赛一打三也没问题。”
觥筹交错，有人在酩酊大醉，有人在暗地偷笑；有人看清了暗流涌动，也有人在等待着粉墨登场。
“这就是新人王比赛场地？”
“是的，饕餮大人。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十八章 好戏开场）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第六十九章 怪物的对决
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“我不会醉的，我怎么可能喝醉！我可是纯爷们儿！”叶筱筱一边把酒瓶丢到一边，一边宣布。
阿娟彻底没辙了，看来叶筱筱也喝醉了。她到底要也怎么把这四个人给送回去啊！
当阿娟还在这边苦恼的时候，一对姐妹走了过来。他们说说笑笑，却一眼看到了阿娟。
喵呜拉了拉她哥哥的手，硬是把人给拉了过去。“哥，这不是那个女鬼吗？呀，那是龙文和叶筱筱。他们几个是怎么搞在一起的。”
本来只有一个阿娟，喵野是不会在意的。只不过现在竟然还碰上叶筱筱和龙文的话，那可就有意思了。不过此时的喵野还是女装，他十分矜持地说道，“阿娟姑娘，你是有麻烦吗？”
见到打扮这么有个性的两姐妹，阿娟还是愣了一会儿。“是的，我在想怎么把他们给送回去呢。不过我已经告诉店员，让他们帮忙了。”
喵野点头，“那就好，其实我和我妹妹可以帮你的。”然后望着喵呜说道，“对吧，我的宝贝妹妹。”
喵呜配合地说道，“是的喵，我和我姐姐力气可大了喵！”一边说着喵呜还故意比了个劲霸的姿势，特别可爱。
阿娟很喜欢这种可爱的女生，这是她在后院里没见过的单纯。“没事了，让你们两个女生做这种事，我也不好意思。”
喵野和喵呜便干脆坐到了阿娟的身边。
阿娟整个人看呆了，“你妹妹力气这么大！”
喵野捂嘴偷笑，“她呀，天生就是大力气。估计是我妈怀她的时候天天盼着生个大胖小子的缘故。”
两人不约而同地笑了。于是在喵呜的帮助下，把四人都送到了阿娟和叶筱筱的寝室。两姐妹便直接告辞了。
阿娟没办法，把三个男生碰到她的床上。自己则和叶筱筱睡了一晚。
一觉醒来，龙文睁开眼看到他被两个男人夹在一起的时候，吓了一跳。“你们，你们要干嘛！”
被吵醒的张天山很不爽，“能干嘛，你小子又不是美女，还担心我上了你？别做白日梦了。”张天山说完之后又继续睡下。
只不过雷修必须要起来了。
叶筱筱最后理了理头发，陪着雷修去比赛了。
他俩刚好赶上了喵呜的比赛。
这场比赛节奏特别快，喵呜以绝对的速度和绝对的力量毫无意外的取胜了。只是叶筱筱没看出来她的异能，好像全凭身体优势获胜一样。
玄武组的最后一位是温如玉。
他的对手陆大郎看起来像个30岁的上班族。戴了副眼镜，目光犀利。而台下的部长却是不经意地笑了。
“承让了。”陆大郎双手抱拳，对着温如玉说道。配上他这一身中山装，倒是颇有民国时期武林高手的风范。
温如玉这边穿了身水蓝色的绸缎长袍，手上拿了一把花鸟图的纸扇，脚上穿的是白底的北京布鞋。完完全全一副古代贵公子的装扮。
虽然女学生不多，但他们无不发出了尖叫声，当然除了叶筱筱。她才没这么肤浅。
“请。”
台下几乎是一边倒的认为温如玉会赢，一个B级，一个A级，差距太大。而且这陆大郎名字一听就是小说里的炮灰角色。
陆大郎一拳打了过去，被温如玉直接用纸扇挡住了。没有得手，陆大郎又来一个盘腿。而温如玉脚步一动，四两拨千斤轻松化解了这一招。
紧接着温如玉打开纸扇，攻了上去。这纸扇在他手里仿佛是刀剑一般，力道十足，每一击都带着风，逼得陆大郎连连后退。
陆大郎却是不急。他这次干脆不再躲闪，手肘一拐直接接住了温如玉的纸扇。这一击打在手肘，浑身都有一种麻痹的感觉。
叶筱筱在下面看着倒是过瘾，这种拳拳到肉的中华武功的较量最是让人看得热血沸腾。
温如玉没想到眼前这人如此轻松挡下了他这一击。本来有些促狭的眼神也变得认真了起来。
陆大郎自然不会放过他这一瞬间的恍惚，跳到半空，密密麻麻的拳头就像雨点一样打了上去。而温如玉干脆收起了纸扇，开始用自己的手掌接住陆大郎的攻击。
温如玉发现，陆大郎和他一样，在看起普通的肉搏里加进了自己的异能。只要被陆大郎击中，温如玉就会袭来一阵无力感。“有意思。”他很久没有遇到让他可以认真对付的对手了。
只见温如玉在接住陆大郎这一波拳雨之后，竟然一掌将陆大郎给击飞了。那掌风异常的异常的强势，撞击在结界上发出撕裂声。
“陆大郎要输了？”雷修突然问道，他根本没想到这个名不见经传的陆大郎能撑这么久。
“他没用全力，两个人都是。”叶筱筱的直觉告诉他，这个陆大郎似乎在刻意压制自己的力量。
就在所有人都以为陆大郎要直接撞在结界上的时候，陆大郎却突然停在了半空中。而他整个人的气场都变了。
依旧是其貌不扬的外表，却给人一种威压。只见陆大郎一挥手，场地竟然直接碎裂，碎开的飞石像是长了眼睛一样冲向了温如玉。
“不装了？既然准备认真打，就别压制你的实力了。”而一直眯着眼睛的温如玉也睁开了双眼。
温如玉手中竟然出现了一团小旋风。在飞石快要击中他的时候，几道风刃直接将石头切碎。
不过没等温如玉得意多久，他身上的纸扇竟然自己飞了出来，打向自己的主人。“意念操纵？”
这是台下的评审都惊了。“部长，他怎么来了。”谢长官很怀疑这是部长的安排。
“我让他混在里面接近内奸的。结果想不到第一轮碰上我们的人了。”果然是部长的安排，不过部长本人觉得没什么，他插的暗线已经查出来内奸是谁了。只是这内奸有点出人意料。
谢长官没说话了，只是很替温如玉惋惜。眼前这人是西京市的老大，陆正风。
陆正风抱着手，操纵着纸扇和温如玉周旋。
“一个是意念，一个是风系异能，都好强。”叶筱筱看得手痒痒，特别希望他们的对手是她。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第六十九章 怪物的对决）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十章 突发事件
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
眼看着已经落入下风的温如玉冷笑一声，嘴里念念有词。只见一阵强劲的龙卷风直接从地面升起，将来不及躲避的陆正风卷了进去。温如玉竟然被逼得交出了他的一张底牌。
而陆正风被龙卷风给干扰，根本没法用使用意念。只能被死死地困在风中
紧接着温如玉心下一动，龙卷风瞬间化作了上百道风刃在陆正风的身上肆虐。陆正风在大风中不停地呼喊。
温如玉直接用了杀招，他可是看出来这人是部长安插下来的眼线。对于他这个中立的局外人来说，怎么可能手下留情。
他故意喵了喵呜两兄妹一眼。似乎在说，我已经把路给你们铺好了。接下来就看你们了。
一旁的部长还没来得及出手，陆正风已经在风中被割成了碎片，血肉随风飘散，化作一幕血雨。
雷修是最后一个出场的，他轻松地击败对手之后，也表明32强正式出炉。
谢长官准备上台致辞。
只不过谁也没有想到，变故就这样发生了。
刚刚还在台下卖萌的喵呜两兄妹突然发难。喵呜大声说道，“所有人都不准动，这里是我们大魔王的了！”
“小心！”部长他们实在没想到喵呜喵野会选择这个时机。难道这两人以为他们的力量能对付这么多人。
喵呜当然没那么蠢，不过她可是有恃无恐的。一阵风起，在部长面前却突然出现了一个人。
“你们的对手是我。”这个男人的声音，叶筱筱觉得很是熟悉，却又想不起来在哪里听过。
只见饕餮张开黑色的披风，竟然硬生生撕裂开一个独立的空间。然后饕餮手一挥，几个评委和他一起被吸进了空间之中。
龙文这时跑过来跟叶筱筱说道，“我们一起来对付那两个叛徒吧。”
叶筱筱点点头，她之前并没有想到喵呜和喵野会是内奸。现在留下来的人里就她和龙文算是战斗力了。温如玉远远地站在一边，显然是不准备帮忙的。
喵野在比赛的时候并没有出手，而且直接弃权的。此时他褪去了女装，变回了男生模样。他从口袋里拿出了一根笛子，放在嘴边吹了起来。悠扬的笛声如哭如泣，在体育馆里飘扬。
叶筱筱下意识地堵住了耳朵，但是笛声依旧传了过来。听到声音之后，叶筱筱的双腿开始不停地颤抖，完全不听她的控制。慢慢地，这颤抖开始蔓延至全身。
“宿主，他的异能是魔音，通过声音来达到控制人的目的。”
叶筱筱此时虽然召唤出了风狼突袭，却因为浑身发抖，连枪都拿不稳。
龙文见状，直接开出分身想要夺过喵野手上的笛子。
旁边的喵呜当然要保护自家哥哥。只见喵呜眼睛一闪，一眼便找出了龙文的本体。找到本体之后，喵呜突然加速，然后用力一拳打在了龙文的腹部。
没反应过来的龙文被喵呜一拳给打倒在地，他在地上抱着肚子问道，“你是怎么看出来的？”喵呜这拳力道实在太大，震得龙文爬都爬不起来。
叶筱筱也很困惑，她到现在也没看出来喵呜的异能。
喵呜见剩下的人里除了一直不出手的温如玉和不见踪影的阿怒江以外，都没了战斗力。得意洋洋地炫耀道，“我的异能是强化哟喵。我打你的时候强化力量，找你的时候强化眼力，移动的时候强化速度，无敌的喵。”
原来如此。叶筱筱干脆放弃了抵抗，目前看来她并没有办法对付他们。
于是两兄妹开始挨个给每个人身上都下了禁制，让他们没法使用异能。
一直隔岸观火温如玉深深看了他们一眼，“我是中立人士，你们部门也好，大魔王也好，都和我无关。各位，告辞了。”温如玉带上身边的安韬和他的下属，召唤出一道飓风消失了。
两兄妹早就被饕餮大人嘱咐过，不要去管温如玉。
而张天山却不知道什么时候也来到了叶筱筱的身边，“你有没有对付他们的办法。现在有战斗力的就只有你一个人了。我们可不能就这样坐以待毙。”
叶筱筱见张天山和平时并无差别，才想起来他那个变态的异能。“除非你有办法能让我不受喵野的影响。”那样的话，叶筱筱召唤出兵器娘路小琪的话，能够一战。
喵呜和喵野两人正在给龙文身上下禁制，并没有注意到叶筱筱他们。
“他这个属于范围攻击。我没办法让它对你无效。不过你可以把你的枪给我，我来把笛子给射穿。”
叶筱筱看了张天山一眼，很是不相信他的枪法。不过现在时间要紧，还是把风狼突袭交在了张天山的手里。
可是风狼突袭刚碰到张天山便马上消失了。“宿主，兵器系统的所有武器都只能你一个人使用。”叶筱筱已经懒得吐槽系统为何不提前提醒她了。
“我靠，你耍我呢！”张天山感觉自己被欺骗了。
喵野和喵呜已经走到了叶筱筱的面前，喵野也停下了笛声。“叶筱筱，我给你个机会。你现在可以直接加入我们大魔王。”因为饕餮大人特别吩咐过他，大魔王非常看重叶筱筱。
然而叶筱筱根本不看喵野，“加入你们？你这人说话都不动脑子的吗？”
喵呜见自家哥哥被嘲讽，想上来扇叶筱筱一巴掌，被喵野给拦住了。“呵呵，不愿意就算了。不愿意你也得跟我们走！”
说完喵野竟然准备直接把叶筱筱给绑走。喵呜得到旨意，准备一拳把叶筱筱给打晕。却被叶筱筱身边的张天山给挡住了。
张天山一只手便化解了喵呜的强化一拳，“说好的强化力量呢？”
抓住机会，叶筱筱趁喵野还没有吹笛子之前一个健步跳到他的面前，召唤出太刀放在喵野的脖子上。“现在给你们两个选择，一是放了所有人，二，我就杀了喵野。”这话是对着喵呜说的。
喵呜知道自己着了道，狠狠地瞪了张天山一眼。这天下怎么会有如此无赖的异能。“放了我哥哥。”到了关键时候，喵呜都忘了卖萌。
叶筱筱见喵野想要拿出笛子，直接左手召唤出风狼突袭，一枪把笛子给击碎了。然后才看着喵呜，“先放人。我这把刀有多锋利你是知道的。”
太刀此时已经闻到了鲜血的味道，开始不停地震动。它就像一个嗜血的恶魔，纯粹为了杀戮而生。可想而知，解封之后的丽曼会有多么的可怕。
喵呜见状，脸都快吓白了。只好先把龙文身上的禁制给解开了。“把我哥给我，我教你怎么解除禁制的方法。”
叶筱筱见龙文点头，才把太刀从喵野的脖子上移开。
最终，喵呜履行了诺言，把方法告诉叶筱筱之后便带着喵野离开了。
张天山却忽然反应过来，“他们肯定是去拿部长的图纸了！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十章 突发事件）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十一章 战争一触即发（加更）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
喵野一回头便看到在后边狂奔的叶筱筱等人，顿时觉得火大。只见喵野拿出了一个口哨，当口哨声响起而瞬间，叶筱筱和张天山都被定身了。
喵呜和喵野对视一眼加快了速度，他俩对这学校非常的熟悉。没一会儿便来到了部长住的地方。
整个房间并不大，不过放眼望去便能看到几副字画和摆设，倒是颇具雅兴。
被定身的叶筱筱和张天山面面相觑，她是万万没想到喵野竟然还有别的乐器。
“系统，你有办法梦解除我的定身吗？”
“没有办法。不过定身持续不了多长时间，再忍一忍就好。我觉得宿主大可不必去追那两人。”
叶筱筱很是疑惑，“为何？那张图纸部长应该很重视吧。”
“宿主你难道忘了这图纸本就是从大魔王那拿到的。部长看过之后，肯定已经了然于胸。现在不过是物归原主而已。”
叶筱筱竟然被说得哑口无言。
喵呜很快便找到了藏在一本书中的图纸，揣在了包里。“希望那个部长没看懂我们的图纸喵。”
喵野不置可否，他们的任务便是夺回图纸，顺便挑起战争。早就觉着这世界太过安静了。
“妹妹，我们先回去吧。饕餮大人应该也快拖不住了。”喵野不知从哪里掏出来一个小小的水晶，捏碎之后两人便消失了。
脱离了定身状态的叶筱筱直接对张天山说道，“我刚才已经叫雷修通知我的上司了，大魔王这事也会在部门里曝光。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）你是要回去，还是准备跟我们一起走？”
“我跟你们走！”不是什么时候龙文也跑了过来说道。谢长官现在生死未卜，申城作为导火索肯定会是大魔王的第一个战场。龙文只能先韬光养晦了。
张天山鄙夷地看了龙文一眼，“还以为你是个不怕死的，没想到战争都还没开始，你倒是要准备逃跑了！”
龙文脸涨得通红，想要解释又找不到好的理由。倒是向来沉默寡言的雷修说道，“是我叫他来的，我们蓉城隔壁的江城市也是大魔王的重镇。如果爆发战争，蓉城一样需要人手。”
叶筱筱同意了，却有点诧异自己不知不觉中竟成了这群人里边的主心骨。
而张天山却拒绝了叶筱筱的邀请，他要回到他的家乡。
叶筱筱回到宿舍把事情的来龙去脉告诉阿娟之后，阿娟便开始收拾起行李。
而得到消息的谷村和苏苏都不约而同地看向窗外灰蒙蒙的天，“又要变天了。”
苏苏有些担忧，“大魔王这次好像不管不顾，会不会把普通人也给卷进来。”
谷村叹了一口气，“既然是大规模的战争，我们根本不可能瞒过普通人。是时候让我们异能者重见天日了。”其实很多异能者一辈子都过得躲躲藏藏的生活。
他们空有一身异能却不能正大光明地施展，最后就和普通人一样碌碌无为地过了一辈子。也许，这一次也是个契机。
苏苏却是更加地纠结，她一直担心的事终于发生了。她和蓝正一走向了战争的对立面，难不成真的要拼一个你死我活？
谷村看出苏苏心中所想，不知可否地说道，“很多时候，立场没有信念重要。”
最开始送叶筱筱过来的小胖子又开车过来的。只不过这次他不再满脸堆着笑，沉默地把行李放到后备箱便前往机场。
一路上所有人都心事重重，他们担心大魔王的宣战。一个异能者能造成的伤害他们最清楚不过了。
“到了，你们在蓉城也要小心。”小胖子最后还是嘱咐道。
叶筱筱朝着他笑笑，“也许大魔王不会宣战呢，以前每一届他们不都会闹出幺蛾子吗？”
小胖子苦笑道，“可是没有一次是直接对部长他们出手的啊。”
这一点也是叶筱筱没想明白的，部门中的五巨头应该是异能者里边最顶尖的存在吧。大魔王的那个人到底是对自己有多自信。
而在饕餮的空间中，部长等人虽然碰到点小麻烦，却没受什么伤。饕餮不过是在拖延时间罢了。
饕餮看了眼时间，“差不多了，反正你们在这也死不了我，我呢更不可能杀了你们。只不过你们出去之后就能听到大魔王开战的讯号了。”
部长满脸的难以置信，总觉得大魔王从今年起就变得越来越难以捉摸了。“他是认真的？”
饕餮笑道，“那是自然。我们已经筹备很久了。”
说罢，饕餮将众人送出了自己的空间，自己也趁机跑了。
在申城市中心，一个小女孩冷漠地看着来来往往的行人。她已经得到消息了。
只见小女孩开始在马路中央放声大笑，很多路人投过来猎奇的眼光。可是在他们听到笑声之后，都忍不住蹲下身来捂住了自己的耳朵。只可惜，几乎所有人都不堪噪音的折磨，开始哭天抢地。
小女孩自然是一名异能者了，她的笑声能够让听到的人收到精神折磨，最后疯掉。很久以前小女孩就想像现在这样做了，不过大魔王一直不允许他们暴露在普通人面前。
看着她脚下的蝼蚁，小女孩不由轻蔑地想道，这世界终究是属于异能者的。
最后不少路人实在忍受不了精神上的折磨，活生生地撕下了自己的耳朵。
除了这里，在申城的其他地方，也出现了异能者。他们有的人力大无比，直接把人给撕成了两半。也有的人变身成野兽，疯狂地屠杀。
当部长他们出来之后看到的便是如今这番景象。听完自己助手的汇报，部长好像一下子老了十岁，“还好只是在申城动手了。不过现在整个华夏国民众都会知道我们额存在了。”
谢长官此时也不想计较她之前就提醒过这些人大魔王的阴谋了，“那我们现在就通知各地的负责人，让他们做好保护自己所在城市的准备？”
特别小队飞龙队队长齐羿说道，“不行，我们应该再等一等。”
谢长官很是不解，战争没爆发之前他们就说等，现在打起来了为什么还要等。
部长心平气和地说道，“只有事态恶化了，我们才能更好地跟华夏国谈条件。”
紧接着娜娜公主在部长身边耳语了一番。部长眼前一亮，“你是说，那个怪物当年没被大魔王带走。结果现在阴差阳错来到了我们部门？”
还在飞机上的叶筱筱还不知道发生了什么，她握住阿娟的手，睡着了。阿娟看了眼叶筱筱的侧颜，很是心疼。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十一章 战争一触即发（加更））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十二章 洞穴探秘（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“你说你要过几天才回来？”谷村当收到叶筱筱的信息之后打电话过来问道。
叶筱筱和众人告别，靠在电线杆上打着电话，“是的，我有点私事。”
谷村尽量压制住他的怒火，“你是不是没看新闻，大魔王在申城已经开战了。现在全国人民的微博朋友圈都能异能者刷屏了。”
叶筱筱蹭着电线杆，硬着头皮解释道，“呵呵，那不是只在申城而已嘛。而且我一个C级异能者，也起不了太大的作用。”
有路人见到靠在电线杆边的叶筱筱，心里暗想，站街的现在白天就出门了。果然到了乱世，哪行哪业的生意都不好做。
谷村那边许久没有说话，弄得叶筱筱都怀疑是不是没了信号。“那你万事小心，谁也说不准大魔王的人什么时候会发难。”
挂断电话之后叶筱筱瞪了围观她的几个猥琐男一眼，长得这么丑还想觊觎姐！
要不是系统突发奇想，给她发布了一个限时任务，叶筱筱何必弄得这么神秘兮兮。
在叶筱筱还在飞机上的时候，熟悉的任务面板出现在了叶筱筱的眼前。
限时任务：
前往黑森林深处
任务奖励：进化之书
“你能解释一下这个进化之书是什么吗？”对于第一次出现限时任务，叶筱筱除了懵逼以外还是很兴奋的。
这种有些苛刻条件的任务完成之后，奖励肯定不简单。这个进化之书听名字就**的一比。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]
不过系统依旧一副高冷的模样，“完成了就知道了。”
以前那个吐槽逗比画风的系统去哪了！
“又是黑森林，还不能让我带别的人过来！”叶筱筱一路上都是怨言满满。
到了黑森林之后，叶筱筱便下车独自前往森林深处。
黑森林目前已经开发了百分之七十的区域，而系统要叶筱筱去的地方便是在未开发的百分之三十里。
这一路上倒是风平浪静，并没有出站叶筱筱预想中的危机四伏。唯一不好的大概便是这山路实在是不太好走。
而此时的谷村等人却是神色凝重。他们都没有想到，眼看着申城的情况越来越糟。原本空前繁华的大都市不过一日之内，竟然已经成了一座废城。
“部长他们怎么还不行动？谢长官的性格不应该置之不理啊。”苏苏很是奇怪。
而龙文看着自己的家乡被如此摧残，眼睛红红的。“老师她，前段时间一直在去找部长他们。她觉得大魔王在谋划爆发战争，但是部长他们始终不信。还觉得我老师是危言耸听。后来我老师跟我说，让我不要盲目相信部长。”说到最后，龙文有些紧张地看了谷村一眼，见他声色如常，才接着说道。
“所以我老师在比赛前就和我说，如果真出了事叫我来找谷村哥哥。”龙文说完之后看着谷村，他知道他现在说的这一番话任谁听了都会觉得惊世骇俗。
谷村看着所有人都看着他，反倒笑了。“谢长官一直都是这样，有自己的坚持。我当然是相信她了。至于部长怎样，我还是那句话信念比权威重要。我们现在要做的还是守住蓉城。江城市已经属于大魔王的地盘，他们应该很会跳出来攻占全市。”
“现在的重点是要让民众相信，异能者并不全是坏人。也有人是会站出来保护他们的。”
苏苏也想到了这点，说道，“我现在看到的主流评论都说我们异能者是邪教组织，所有异能者都是坏的。所以就算我们站出来，恐怕没多少人会相信我们。”
谷村微微一笑，“所以我们就需要叶筱筱了。她的学生肯定是愿意相信她的。然后她的学生肯定会告诉他们的父母，就算只有一半的父母相信，再由他们传播给自己的朋友同事。那就会有不少人相信了。只要有人愿意接受我们的庇护，就会有越来越多的人慕名而来。”
对于谷村一下子说了这么长一段话，大家都觉得惊讶。“那我们如果真受到攻击，就把叶筱筱他们学校作为大本营吧。那里地方大。”
谷村点点头，“你给蓝正一打个电话，告诉他，愿不愿意加入我们。不过得声明，加入我们不是指加入部门。”
苏苏深深地看了谷村一眼，出门打电话了。
在足足走了有两个小时之后，叶筱筱看到了一个林间小屋。这个小房子和周围的参天古树格格不入。
而系统也同步更新了任务。
探索猎人的小屋。
“这年头竟然还有猎人。”叶筱筱小心翼翼地走到小屋门口。她听到背后的草丛中有窸窸窣窣的声音和看不见的目光在注视着她。看来这间小屋很受森林里野兽的关注。
装模作样地敲了两下门，没人回应，叶筱筱直接推门而入。
一股浓重的灰尘味道扑面而来，这是多久没人来过了。叶筱筱召唤出木剑，把挡在她面前的蜘蛛网都给弄掉了。
系统忍不住说道，“你不用如此暴殄天物……”
叶筱筱白了系统一眼，她可是记得挥动木剑一千次可是有任务奖励的。
叶筱筱扫视了木屋一眼，发现这里边很是普通。一张布满灰尘的老式木桌，一张床，墙上挂了一把猎枪和一个许久没用过的壁炉。她完全没有发现有任何值得她探索的东西。
于是叶筱筱干脆在小木屋里走来走去，才发现了端倪。有一块地板和其他的颜色完全不同，但因为岁月的侵蚀，很难被人发现。
叶筱筱蹲在地上，轻轻地撬开了地板。
果不其然，一条暗道出现在了叶筱筱面前。系统任务也立刻更新成探索地下室。
叶筱筱握紧手中的木剑，小心翼翼地走了下去。
等她走完楼梯之后才发现这个地下室比她想象中大多了，完全就是个巨型的地下洞穴。石壁上潜藏的蝙蝠听到声响，都全部飞了出来。
还好蝙蝠对叶筱筱并不感兴趣，直接接着暗道飞了出去。好像它们特别想要脱离这里一样。
叶筱筱从系统里找到了一根火把，接着火光继续往下走着。
洞穴里十分的寂静，没有水滴声，没有昆虫的叫声自然也没有人声。似乎整个洞穴只有叶筱筱一个活物。
可怜的叶筱筱精力全放在左顾右盼，根本没看清脚下的路，直接一脚踩进了坑里。蹲下身子，看了眼脚踝出只有轻微的擦伤。叶筱筱暗自庆幸她没有穿高跟鞋出来。
“宿主，赶紧起来！”
叶筱筱突然被不知名的东西咬了一口，疼得叫出了声。她拿起火把仔细一看，才发现她踩到的那个坑里全是一群蚂蚁一般大的小黑虫。而这些小黑虫此时正在努力地往她的身体里边钻。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十二章 洞穴探秘（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十三章 洞穴探秘（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
黑色小虫看到到嘴的肉竟然不见了，顿时乱作一团，它们能闻到叶筱筱的血腥味。于是叶筱筱便看到成群结队的黑色小虫在不断地从坑里往外爬，发出滋滋作响的噪音。而随着小虫的爬出，坑里面裸露出几节已经被啃得干干净净的白骨。叶筱筱推测，应该就是被这群小虫给吃掉的倒霉蛋的尸体。
这些爬出来的小虫开始慢慢地爬向叶筱筱。没有大范围杀伤武器的叶筱筱只得快步往前跑。慢慢拉开距离的她已经开始庆幸它们都不会飞了。
不知道跑了多久，叶筱筱才因为体力不支给停了下来。而出现在她面前的全是一棵诡异的大树。
这是一个巨型的空间，往前边的道路被古树给遮挡住了。从地面到漆黑的石壁，都爬满了大树的枝干。它就像这里的主人一样宣判着它的主权。
这棵树盘知错节，几乎整个空间都已经被它的根须所密布。可是在大树顶端，生长着的却不是树叶，而是一颗又一颗的人头。
这些人头大多都被剜去了双眼，张大着嘴巴，一副受到惊吓的表情。这场景简直比很多恐怖片还要诡异。叶筱筱十分担心这些人头下一秒就说出话来。
叶筱筱有种想要退回去的冲动，但是她已经听到了小虫爬过来的声音，窸窸窣窣。回头望去，便能看到黑色小虫仿佛排成了一条长龙，浩浩荡荡地爬了过来。[                         它们察觉猎物越来越近，更是爬得更快了。
已经许久没有吃过人肉的它们怎么可能放过叶筱筱。那种沁人心脾的人肉香味勾起了黑色小虫的食欲，它们要钻进人类的身体，喝光他们的血，吃光他们的肉，最后只留下咬不动的骨头。
稍微思量一下，叶筱筱便做下了抉择。她穿上超人的胖次之后，直接顺着大树的枝干往上爬。当务之急便是要远离这群食人小虫。
就在她以为小虫也会跟着上来的时候，它们爬到大树底下之后，却立刻散开往外爬去。仿佛是碰到了什么可怕的东西。
见到此情此景，叶筱筱有种预感，她好像是惹上了更麻烦的东西。就在叶筱筱想要逃离这古树的时候，脚下的枝干忽然动了起来，从她的脚下爬起，缠住了叶筱筱的身子。
“放开我！这是什么东西！”叶筱筱用脚使劲地踢着枝干，企图挣脱开枝干。这些枝干丝毫没放开，反倒是缠得她越来越紧了。
逼急了的叶筱筱干脆掏出风狼突袭，直接对准枝干连开数枪。被子弹击中的枝干立刻松开了叶筱筱，流出了血。
掉到地上的叶筱筱咬咬牙站起，她脚上的伤口变得越来越大了。抬头望去，越来越多的枝干从地面抽出，对准了她。
“肉，肉，吃肉。”叶筱筱的预言成真，长在大树上的人头齐齐发出了怪吼。
它们这些人头大概生前都是和叶筱筱一样误入的人类（叶筱筱：我不是误入！），却在死后助纣为虐，成了这吃人大树的帮凶。
叶筱筱想要往后退，却发现回去的路已经被大树用树枝封住。“靠，现在还真是进退两难了！”叶筱筱拿出太刀，准备迎战。
起身一跃，叶筱筱用力往前一劈，斩断了第一波迎击的树枝。被砍断的枝叶喷出红色的血液，掉在地上很快就不动了。叶筱筱不断地挥舞着手中的太刀，刀光所到之处，都是被腰斩的树枝。
“痛，痛，好痛！”大树似乎没料到来者不善，竟然活生生斩断了它那么多的枝干。发出痛苦的呻吟。
紧接着挂在树上的人头却一个接一个地冲了下来。叶筱筱不由自主地往后退了一步，许久才支撑住身体。已经有些体力不支的她强撑着将飞过来的人头都给一刀砍成两半。
庆幸的是人头已经死掉许久，只剩下蒙在骨头上的一层人皮。没有溅出恶心的脑浆和血液。
勉强抵挡住这波攻击的叶筱筱擦了擦嘴角，尝到血液的金属味。“还有什么招数，给我尽管上！”
大树却停住了攻击，竟然从树干中间一分为二，亮出了一天继续前行的通道。
叶筱筱也不管是不是阴谋了，直接顺着小路往前走去。
“看来是通过这了。”叶筱筱在离开大树之前赶紧包扎了一下伤口。
“系统，我到底还有多久才能走到底，做个任务应该不会让我死在这儿吧。”叶筱筱问道。
“继续往前走就到了。至于宿主的生死，我没法预测和决定。”
“靠！”叶筱筱发誓，她以后绝对不会接这种看起来就很危险的任务了，连基本的人身安全都没法保障！
不过离开大树之后，叶筱筱又走上了寂静无声的小路。这次她仔细地看着地面，深怕又踩到坑里面去了。“这后面怎么这么顺利，总觉得有鬼。”叶筱筱握紧手中的太刀，慢慢地继续走。
最后一路有惊无险，叶筱筱来到了地下室的最深处。
一个已经风化的骷髅架出现在叶筱筱的面前。
“这就是你要我来的地方？鬼都没有！”叶筱筱原本以为等着她的会是一个宝箱，里面藏着绝世秘籍一类的。
叶筱筱的眼前突然出现了一条系统提示：把血滴在骨架上。
叶筱筱只得走上前去，用刀轻轻划破手指，挤了几滴鲜血放在骨架上面。
被鲜血滋润的骷髅头双眼之间突然亮起了绿光，它诧异地看着眼前的女人。竟然隔了这么多年之后，真有人来复活它了。“你是人类？”
叶筱筱含住还在滴血的手指，支支吾吾地说道，“恩，我就，是人类。”
骷髅用手把自己的头给摆正，继续问道，“你也是异能者，你为何要复活我？”
系统提示道：承认，为了寻找传说中的宝物。
果然有宝物，叶筱筱的眼睛马上就亮了，她已经看到飞舞的小钱钱了。“我的确是个异能者。我来复活你是为了找寻传说中的宝物。”
“哈哈哈，又是个被骗的人类！这里哪里有什么宝物，只有无尽的绝望！”骷髅搜的一声站了起来，用手指指着叶筱筱。一团绿色的火焰在指尖形成，朝着叶筱筱飞来。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十三章 洞穴探秘（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十四章 再见丽曼
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱自诩自己作为骷髅的救命恩人，怎么连点报酬都没有，结果现在却恶语相向。
“喂，大哥你慢点。如果没有我，你现在不还是在这个鬼地方躺着永无天日吗？我好歹把你复活了，你这要杀我有点不合适吧！”叶筱筱一边躲开骷髅发射的绿火，一边说道。
骷髅似乎听进了叶筱筱的话，停下了手中的动作。“小姑娘，你可大错特错了。我这是为你好。你反正待在这里也是死路一条，不如我先把你杀了，还免去一些痛苦。”
哦，你说的可真有道理，我还得感激你呢。叶筱筱听到这话简直都快气死了，什么叫杀了我是为我好。不过目测敌我实力差距巨大，叶筱筱连开的几发子弹打在骷髅身上都没有反应。
“骷髅兄，你怎么就断定我出不去呢？我觉得我俩联手了么可以出去。”叶筱筱干脆放弃了偷袭，决定忽悠骷髅联手。
作为一个已经死了数百年的骷髅，它的心性还是特别单纯的。“你有什么把握能让我们出去，你知道这是什么地方吗！”见叶筱筱满减期待地看着自己，骷髅很是无语地解释道。
“这里曾经是轰动一时的异能家族，叶家的祖坟。只是这叶家门人生前飞扬跋扈，四处树敌。谁又会料到竟然惹得全天下异能者联手，把这叶家剿灭。叶家门人无论老少，全部处决。”
“我还记得当年叶家掌门出尘仙子是如何得光鲜动人，结果却落得个被人斩去四肢人尽可欺的下场。9;           就在这群异能者浩浩荡荡准备直接端了叶家的祖坟，却全都葬身于此。”说完之后，骷髅是满心的唏嘘和后悔。
叶筱筱很是震惊，她也姓叶，难不成。“那你当年也是讨伐叶家的一员？可是我一路走到这儿，也没看到多少骇人的机关啊？”即便是算上那群食人虫和诡异的人头树，也不可能让一群异能者全军覆没。
骷髅好笑道，“你以为你已经到了叶家祖坟？你现在走过的不过是它的外围。你连那古墓门口都还没到！”
叶筱筱一惊，她以为她已经走到底了。可如果按照骷髅的说法，岂不是还别有洞天？叶筱筱埋怨系统，“现在到底是什么情况，不会是要我进了那古墓才算完成任务吧！还有你是故意把我带到这儿的吧。”
系统许久没有开口，最后才说道。“我只是个引路人，剩下的东西都需要你自己来探索。至于我是不是故意的，等你走完这古墓，很多谜团都迎刃而解。”
叶筱筱无法，只好硬着头皮对骷髅说道，“我其实是叶家的后人。如果你愿意帮我，我能带你走出去。”虽然叶筱筱并不知道一个骷髅出去会不会被阳光晒死，她是叶家后人也是临时编的。
骷髅盯了她好一会儿，“哈哈哈，我就知道当年叶家人没有死绝！你们是回来复仇讨债了？既然如此，那我就姑且相信你！”
叶筱筱没想到这骷髅竟然就这样相信了，还自己脑补了剧情。不得不感慨果然在这地底待久了，脑子也不够用了。
“系统，你现在得告诉我怎么去叶家古墓吧！”叶筱筱可不想自己马上被拆穿。
很快，在叶筱筱面前出现了一条提示：敲击最里边的石壁三下。
叶筱筱照做了。瞬间石壁从中分开，竟然还藏了一条暗道。
骷髅一脸倾佩地看着叶筱筱，“我当年就是落在后面，没找到继续前进的路活活饿死的。你果然是叶家后人。”
叶筱筱被夸得有些不好意思，“你既然没跟上去，怎么知道所有人都死了？”说不定有很多人逃出来了也不一定。
骷髅摇摇头，跟在叶筱筱后边，“那不可能，我可是一直守在这儿，从来没见过有人出来。”
两人不再争辩这个问题，因为他们在又细又狭小的暗道前方看到了一个穿着和服的女人。
“丽曼！”叶筱筱很是惊讶，丽曼不是被封印住了吗，怎么会出现在这里。
而骷髅则是一脸惊恐地看着丽曼。
丽曼似乎是没瞧见叶筱筱身后的骷髅，笑着说道，“主人，好久不见了。我也不知道为什么，不仅解除了封印，还有了实体。”丽曼许久不见，依旧是一头乌黑的长发，腰间配了一把太刀，脚上穿的是木屐。
叶筱筱没有多问，只推测应该又是系统搞的鬼。反正她如今已经越来越看不懂体内的系统了。
丽曼走到叶筱筱身边，亲切地挽起叶筱筱的手，小鸟依人般靠在她肩膀上。“主人，前面很是危险。我丽曼一定会拼了命保护你的。不过许久未见，主人你好像胖了不少。”
叶筱筱感觉自己膝盖中了一箭。这段时间吃得好，喝的好，自然是吃胖了不少。她赶紧转移话题，“这前方就是传说中的叶家古墓了？”
丽曼先是回头望了骷髅一眼，才缓缓地说道，“与其说这里是叶家古墓，不如说这地底的一切才是真正的叶家。只不过要走到那古墓门口，危险重重。”
丽曼话还没说完，叶筱筱却被丽曼拉住，她刚刚抬起的右脚悬在空中。“当心，前边这一路都设有机关。如果不小心踩中，我们几个都可能丧命。”
骷髅很无辜地看着他们，想说我已经是死过一次，倒不是很害怕。
叶筱筱这才收回自己的右脚，召唤出风狼突袭，“要不我用枪在每一块地上边开枪试试？”这是她能想出的最稳妥的办法了。
丽曼却摇了摇头，“不行，如果这触发的机关波及到我们怎么办。我倒是可以尝试着避开机关。”
见丽曼从兜里掏出了一颗珠子，扔在地上。“我们跟着这颗珠子走就行。”
只见这珠子好像长了眼睛一般，叶筱筱他们一路走完也没触发机关。叶筱筱奇道，“你这珠子又是个什么宝贝儿，怎么这么厉害。”
丽曼羞涩地低着头，“不过是祖传的宝贝。”叶筱筱并不清楚丽曼的家世，想来她从一开始就在系统里边，背景应该也不简单。
三人总算是走完了暗道，出现在他们面前的却是数十个足足有五米高的石墙。而在石墙之中便是一道小门。如果叶筱筱没有猜错的话，这应该是个迷宫。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十四章 再见丽曼）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十五章 迷宫魅影（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
丽曼摇摇头，“这个迷宫我们只能硬闯了。”丽曼似乎担心叶筱筱害怕，又补充道，“应该不会有什么问题，大不了我们几个一路做下标记。没出路就往回走就是了。”
骷髅依旧是一副无所谓的模样，对它而言能够活过来已经是意外之喜。
“行吧，那我走最前面，丽曼你在中间，骷髅你断后。”叶筱筱当仁不让地准备带头，在她的潜意识里，丽曼还是个小女生，是需要她来保护的。
然后叶筱筱召唤出木剑，准备一路做下标记。在三人都准备好之后，便一脚踏进了迷宫。
迷宫很好很大，刚走进去就能够感受到一阵肃杀的氛围。而在迷宫里呼啸而过的阴风更是吹得叶筱筱瑟瑟发抖。
“主人，要不我走最前面吧。”丽曼轻轻拔出腰间的太刀说道。
只见刀光照射到骷髅脸上，它吓了一跳，忙扭开头不再看。“这是什么玩意儿杀气怎么如此之大。”
丽曼回头瞪了一眼，“你不说话没人当你是哑巴！”
理了理被吹乱的头发，叶筱筱摇头道，“不用，我怎么能让一个女孩子走前边。”
作为知道叶筱筱原本身份的少数人之一，丽曼便不再争辩。她也是一直把叶筱筱当做男生来看待的。而骷髅却有些听不懂，这叶家后人不也是女的吧，怎么对自己的侍女这般好。
很快，他们便走到了迷宫的第一个分岔路口。现在在他们眼前的一共有三条道路，叶筱筱问道，“你们觉得走哪一边比较好？”放眼望去，三条路都看不出区别。
丽曼也拿不准，而骷髅则是生前就没有主见的，现在更是一切都听叶筱筱的。叶筱筱见这两人都一致认同她的决策，很是无语。
“既然这样，那我们就走中间这条路吧。我的直觉告诉我。”见两人没有异议，叶筱筱走了过去。
这迷宫中除了时不时来阵风挺冷的以外，基本没别的缺点。叶筱筱便拿出木剑，走个五步便在石墙上划一道口子，作为标记。
突然，狂风大作，叶筱筱站在最前边，直接被风给卷了起来。她好像听到丽曼在大声呼喊她的名字。叶筱筱被这风给吹得睁不开眼睛，人也动不了，最后直接被大风给卷走了。
丽曼和骷髅就这样看着叶筱筱被卷在风中，却无能为力。而这风也特别奇怪，似乎就是冲着叶筱筱来的。在把叶筱筱给卷走之后，风便停了下来。
于是只剩下骷髅和丽曼面面相觑。骷髅觉得这个丽曼比她的主人叶筱筱看起来还要可怕。它缩着脑袋靠着墙站在一边，生怕丽曼迁怒于它。
丽曼有些无力地垂下太刀，“你不用这么怕我，我又不会吃人。而且说起来，你的实力应该在我和主人之上，你这么胆小干嘛！”
骷髅怯懦地反驳道，“你是不知道当年的叶家有多么可怕。我现在一看到叶家的后人就觉得他们是来复仇催命的。你说我能不怕吗！”
“行了，就算是复仇也是应该的。谁叫你们这群道貌岸然的异能者要灭叶家满门的。”丽曼也不准备和骷髅多说，他们当务之急是找到叶筱筱。
如果这风直接把叶筱筱给吹出迷宫还好，如果是被吹到某个角落里，那可是郁闷了。
而不幸的叶筱筱正是被吹到了某个角落里。在大风中任她怎么大喊，怎么折腾都弄不出声响和动静。等到了目的地之后，便直接把叶筱筱给扔到了地上。她摸了摸已经屯起瘀血的脚踝，深叹了一口气。
在无助地看了看四周几乎一模一样的石墙，她已经完全失去了方向感。叶筱筱甚至不敢乱走，到时候越走越远，最后直接被困在迷宫里出不去了怎么办。
理清楚逻辑之后，叶筱筱先是从系统里找了把小刀，挑开她已经坏掉的伤口。只见一团黄色的脓血流出，紧接着就爬出来了两只黑色小虫。
叶筱筱忍住想吐的冲动，快准狠地用刀杀死了小虫。难怪觉得一路走着这么不舒服，原来是有东西钻进了肉里。弄好之后，叶筱筱只能随手一小块衣服，把伤口给包扎好。
不过叶筱筱屁股都还没坐稳，她就听到了一阵跑步的声响。她原本还以为是丽曼他们，等声音逼近之后却觉得不对劲了。这应该是某种四肢动物狂奔发出的声音。
叶筱筱顺着自己所在的小路往外看，便真的看到一头流着口水的大型犬冲了过来。
虽然叶筱筱没有搞懂为何在迷宫里会出现一条狗，她还是掏出手枪，对准大型犬的脑袋连开数枪。在风狼突袭的特效下，大型犬还没有碰到叶筱筱，就因为连中数抢，失血过多而倒在了地上。
叶筱筱走进瞅了瞅尸体，确定它死透之后才又放心地坐了回去。原本还以为是个多厉害的东西，结果如此不堪一击。
就在叶筱筱坐在这边无所事事地等着丽曼找过来的时候，丽曼和骷髅却遇见了麻烦。
根据刚才狂风离开的方向，丽曼和骷髅顺着走了过去。刚开始倒还是一路风平浪静，就连一开始时不时来的阴风也不见了。结果在下一个十字路口的时候，丽曼和骷髅都僵在了原地。
十字路口处竟然出现了他们自己！
虽然是像幽灵一样透明的自己，丽曼还是有些惊恐。她下意识地想要回头走别的路。骷髅也是这样想的。
没料到幽灵丽曼却眼尖地发现了他们，提着太刀便飘了过来。而幽灵骷髅也是当即扔了一团绿火过来。
丽曼拔出太刀，发出一阵寒意。那绿火竟然直接在半空中熄灭了。幽灵丽曼一刀迎了过来，两个人便扭打在一起。由于两人看起来一模一样，连出招都一样，竟一时半会儿分不出高下。
骷髅想要趁机偷袭，却被自己的幽灵体给挡住了。“这都什么玩意儿！”双方你来我去，却始终分不出一个胜负。
丽曼弯下腰，躲开一记横斩，用手肘击中灵体的腹部。“不要用你的习惯出招，那样他们会有预判！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十五章 迷宫魅影（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十六章 迷宫魅影（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
骷髅如法炮制，它直接采取肉搏，一拳打在自己灵体头上。然后在拳头上爆发出绿火，直接爆头！
爽！
灵体消失之后，丽曼和骷髅都松了口气——这种和自己对战实在是太累的。对方完全能预知你的下一个动作，见招拆招。
“我们接下来应该往哪个方向走？”解决完灵体之后，又一个难题出现在他们面前。得猜一猜叶筱筱到底会在哪一边。
丽曼心里有些埋怨，叶筱筱怎么不弄出点声响来提示他们。结果刚在心里诽谤完，就听到了接二连三的枪声。“她在那边！”
丽曼听出声音来源之后，很是激动。毫不犹豫地选择了左边那条路。
不过骷髅虽然跟了上来，速度一路上都唧唧歪歪说个不停。“你就不怕这是一个陷阱，我现在越来越觉得这迷宫邪门了。”不仅分岔路特别多，还时不时会出现一些幺蛾子。比如最开始的狂风和刚才碰到的灵体。
丽曼知道骷髅担心的不无道理，但她眼下心里的确是无时无刻不牵挂着叶筱筱。
而作为话题中心，叶筱筱此时正懒懒散散地靠在一边，悠闲地等待丽曼来找她。
果然除了刚才那只大型犬，还有更可怕的东西在等着我。叶筱筱感受到背后一阵凉意，回头一看才发现是两个戴着面具的男人正漂浮在空中冷冷地看着她。
他俩的造型很是奇葩，戴了顶尖尖帽，跟不良人里边的黑白无常一样。手上又拿着一把镰刀，像是在cos死神。总结起来，就是不伦不类。
“呵呵，哥们，天下漫友是一家。我们有话好好说，别拿刀对着我。”眼看着两人举起手里的镰刀对准自己，叶筱筱忙劝说道。她现在身上有伤，硬拼起来只会自己吃亏。
这两人倒不是蠢得直接上来就干，“你姓叶？”叶筱筱想起这是叶家的古墓，这些人不就是叶家的守陵人吗？于是像小鸡啄米一样地点头，“我这还有身份证，你要不要看看？”
显然这两人听不懂身份证是什么东西，只是互相看了一眼，说道，“主子让我们必须把你带回去。”
主子对于他们来说就是最大的。既然主子要求他们抓到叶筱筱，那就决不能放过。
两人一前一后把叶筱筱包围起来，取出手中的锁链，封锁住叶筱筱的出路。面对这样华丽的阵仗，叶筱筱倒有几分不好意思。
“我现在受了伤，你们不用这么紧张。你们主子是谁，我答应去见他。”叶筱筱干脆服软，她现在面对的又不是大魔王的人。而且有这两个人保驾护航，进入古墓之后应该没那么危险了。
两人自然是不懂叶筱筱的想法的。他们只知道眼前的女人很好对付，并没有反抗主子的命令。
一人抓起叶筱筱的一只手，直接一路狂奔飞出了迷宫。
等他们小心翼翼地把叶筱筱当回地面的时候，她还有些难以置信竟然就这么简单地离开了迷宫。
转而又想到现在还在迷宫里苦苦挣扎的丽曼，只能为她默默祈祷了。
“水榭居”，这个名字倒是文艺，很像古代大家族里边少爷小姐住的院子。叶筱筱看到她面前的房匾，感慨道。
一路带着叶筱筱的两人却不再向前，只是在门口恭恭敬敬地站着。“主子就在里边，自己进去吧。”
“你们怎么不跟着进来？”一只脚踏进门槛，叶筱筱回头问道。
其中一人说道，“我们只是主子的家奴，没资格进去。”
这叶家，规矩倒是真多。叶筱筱也不多想，大摇大摆地走了进去。一路上倒是各种假山流水，亭台楼阁。妥妥的苏州园林风格。看来这叶家是江南贵族，和她这个巴蜀之地的土著根本不是一个祖宗呀。
“看够了吗？”是一个悦耳的男声，这声音如果拿去当声优肯定会让不少不明真相的群众怀孕。温柔又有磁性，像是落在你心口的珠玉。
叶筱筱回过头，便看到了一个电视剧里边才有的世家公子出现在她面前。叶筱筱看到他的一瞬间便想到了温如玉。
这两人虽然长得不像，但一样的俊美，一样的气度不凡。
男子见叶筱筱看得痴了，竟忍不住笑出声来，“现在的异能者都这么少见多怪？还是我脸上长了不得了的东西。”
叶筱筱脱口而出，“你是现代人？”原本叶筱筱想说活人了，怕被男子给打死。
男子觉得这姑娘甚是可爱，“那是自然，难道你以为这古墓里全是鬼？这里可算是叶家的大本营了。”见叶筱筱诧异地看着他，忍不住多说了两句。“我叫叶子彧，也算是你的半个本家了。”
“为何是半个？”叶筱筱见这人和和气气，便也放松下来。
“叶家全盛的时候，在全国都有不少的分支。你们祖上便是其中之一。后来我们本家惨遭灭门，只有极少数的族人躲在古墓里活了下来。”叶子彧说到这儿，免不了唏嘘一番。多大的家族啊，结果说覆灭就覆灭。
“毕竟没有人能长久不衰。”叶筱筱不知道怎么安慰人，只好硬生生地挤出这么一句。
叶子彧早就不需要别人安慰了，挑眉看了她一眼，却看见叶筱筱脚上的伤口。“你是怎么受伤的？怎么不和我说一声。”说完之后便一言不合地把叶筱筱给抱了起来，放到了自己床上。
叶筱筱一脸惊恐地看着叶子彧，非常想说我其实是个男的。却又担心真相暴露之后被杀人灭口。
只得眼睁睁地看着叶子彧心疼地盯着她的伤口，轻轻地撕开衣巾，露出里面被食人虫咬过的伤口。“想不到竟是这玩意儿。这是当年为了拦住一些普通人的。”说完之后看了叶筱筱一眼，似乎是觉得叶筱筱作为一个异能者竟然会中招很是丢脸。
叶筱筱有些尴尬，“这伤口已经没问题了，结疤之后就好。”她看着一个大男人抱着自己的脚，很是不舒服，心里怪怪的。
叶子彧并不知道叶筱筱的想法，只是单纯地手痒了而已。没错，他就是极为稀有的治愈类异能。
感谢Miaodaze的1100书币打赏，感谢上海跌跌涨涨500书币打赏，感谢pq蓝情，红尘+泊客的打赏感谢风水起煞气，cfplusms一直以来的推荐票支持感谢一开始给我投票的数字君（虽然你很久不见了）统一感谢一下吧写了一个月了，从最开始的意气风发到现在的激情磨灭，如果没有许多素昧平生的收藏，弥足可贵的推荐，我可能会写得很寂寞。也不奢望什么一本成神了，写一个自己不后悔的故事就好。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十六章 迷宫魅影（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十七章 迷宫魅影（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“你的异能是愈合伤口？”叶筱筱很明显地感受到她脚上的伤已经好了个百分之七八十了。
叶子彧抬头看了叶筱筱一眼，温柔一笑，“没错，只要不是致命伤，我都能治好。只不过会是时间问题而已。”此时的叶子彧在叶筱筱眼里就跟个长着翅膀的白衣天使没什么区别。
见叶筱筱眼神中没了一开始的戒备，叶子彧放下心来。“你为何能找到这里，我不清楚。不过你作为我们叶家的后人，自然是客。一开始的那些磨难就当作考验吧。”
毕竟这人刚救了自己，叶筱筱也不好对着他发作。“那你们现在打算怎么安置我？我绝对不可能一辈子都呆在这里的。”虽然说叶子彧住的地方看起来和地面别无二致，叶筱筱却还是知道这儿终究是在墓里。
叶子彧把叶筱筱的脚放好，“那是当然的。不过这话不应该我来问吗，你来叶家的古墓是为了什么？别跟我说是来祭祖的。”
原本温馨的气氛突然变得剑拔弩张，叶筱筱的眼神也冷了下来。
系统的提示及时地出现在叶筱筱眼前：请叶家人出山。
虽然不知道系统这又是打得什么鬼主意，叶筱筱还是一通胡扯。“我这次来不为别的，只是为了请叶家人出山。”
叶子彧却仿佛听到了什么天大的笑话，忍不住放声大笑。“出山？我们被全国异能者联合起来打压，这么多年一直躲在古墓里偷偷地谋求发展。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]结果现在你告诉我，让我们出山？”
叶筱筱深觉麻烦，也猜测出叶子彧在整个叶家的地位应该不低。“如今世道大乱，你可能不知道，现在出了个叫大**********（叶筱筱姑且认定他是男人），他的属下都是十恶不赦的坏蛋。”叶筱筱有些词穷，还是硬着头皮继续编下去。
“这大魔头心型十分地坏，他的目标也很远大，要毁灭世界！叶家作为能人异士的领头羊，怎么能置之不管。我们应该不记前嫌，携手共进，为了全人类的安危而奋斗！”叶筱筱越说越情绪高涨，她实在没发现自己还有演讲这一天赋。
叶子彧倒是听得一愣一愣的，虽然里边有些词他听得不是很懂。但是莫名觉得好厉害，好伟大，好有成就感！
等等，怎么能这么轻易就被这个女人给说服，“呵呵，这不就和我们当初叶家一样吗？我们不过是寻求发展，其他异能者却认为我们一手遮天，想让这全天下都姓叶。当初可没有人为我们站出来。于情于理，我们叶家都能拒绝吧。”
不知什么时候，一个丸子头的少女走了进来。她穿了件大红色的衣服，看起来甚是喜庆。“哥你在干嘛呢？”然后打量了叶筱筱一番，“这位是，外来者？怎么还不把她杀了！”
这句话不是对着叶子彧讲的，几道黑影突然从屋檐上跳下，把叶筱筱给围住。叶筱筱有恃无恐她赌的就是叶子彧不可能不顾她的安危。
果然叶子彧把叶筱筱挡在了身后，“妹妹你这性子真是，这个是客人，她是我们叶家的分支。”
叶若只得把自己的暗卫退下，看着叶筱筱的眼神却是愈发的阴狠了。
叶筱筱便是看出来，这妹子是暗恋她哥哥呢，要不要给叶子彧介绍一下德国骨科？
系统似乎认为叶筱筱已经忘了此行的目的：劝说叶家人出山。
叶筱筱真是气不打一处来，这系统怎么就这么顽固。虽然说能多一点力量是好的，但是明摆着叶家人不可能帮忙啊。还要她费尽心思地去完成这种不可能的任务。
要不是那个任务奖励“进化”听起来很炫酷，叶筱筱早就撒手不干了。
“你确定这里是叶筱筱待过的地方？”骷髅和丽曼一路循着枪声过来，却根本没看到叶筱筱的人影。只有一只躺在地上的大型犬尸体。
丽曼蹲下身子，仔细查看了尸体。“是枪伤，这么密集的子弹肯定是叶筱筱的风狼突袭。”丽曼往四处张望，却没看到人影。“就是不知道她又跑哪去了。”
骷髅在这迷宫里绕了许久，早就厌烦了。现在巴不得赶紧出去。“我觉得叶筱筱很可能已经走出迷宫了。我们一直在这找她也不是个事儿。”
的确如果还在这样漫无目的地找下去，谁都不知道什么时候是个尽头。“行吧，那我们先出去再说。”
出去这话去好说，但是要找到出口可真不是个简单事儿。
丽曼却忽然有了一个惊人的想法，“你说，如果我用刀把这些石墙都毁了怎么样？那样不就视线开阔，直接看到出口了。”
骷髅眼睛一亮，这可真是个好办法。立刻凑在丽曼身边，“既然如此我们就赶紧试试！我也可以帮你一把。”骷髅是个行动派，手指尖聚起的绿色火焰越来越大，最后成了一个大火球扔了出去。
“轰”得一声炸在石墙上，石墙顿时灰飞烟灭。两人对视一眼，都觉得这方法可行。却是难为了在空中的黑白无常二人。他们捂住嘴咳嗽，实在想不通怎么现在的人一言不合就要强拆。就不能安安心心地走出迷宫吗？
显然建造这个迷宫的人当初也没有考虑这个因素。在丽曼的太刀肆意割草配合着骷髅霸道的火球术之下，整个迷宫完全坍塌，化作了一堆废墟。
黑白无常只得在飞舞的灰尘中撤退，赶紧回去禀报少主。
“感觉出了一身汗，神清气爽。”丽曼现在觉得骷髅顺眼多了，两人也有了点战友的情分。
叶子彧听到外边的声响，很是不解，到底是什么人能弄出这么大的动静。
叶筱筱却是悠秀地歪坐在床上，对着叶若挤眉弄眼。挑逗这种暴走少女实在太好玩了！“这些都是我的两个朋友干的。你们常年待在地下，已经不懂外界的异能发展到了什么境界。”
叶筱筱坐直身子，诚恳地说道，“现在我们的科技已经发展到可以人工后天制造异能者了。也就是说，所有人都有机会成为异能者。”
叶若感觉有些站不稳，而叶子彧手中的茶盏更是掉在地上碎了。“怎么可能！异能是天赋，是上天赐予我们的礼物！那些卑贱的平民不配拥有异能。”叶若痛苦地看着叶子彧，她的世界观受到了极大的冲击。
“所以你们不要在这里孤芳自赏了，还不和我去外边看看！”叶筱筱翘起美腿，注视着叶子彧。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十七章 迷宫魅影（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十八章 乱
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
当他一生下来就在这永无天日的古墓时，也曾经这般迷茫。
“妈妈，为什么我们这儿都全是一个姓？这里都是整个世界了吗？”叶子彧五岁的时候缠着他妈妈问道，他感觉他们叶家很大，他几乎从没走完过。又觉得叶家很小。
叶母是个温柔的女人。叶家从最鼎盛的时期开始，就是内部通婚，他们认为这样才能最大限度地杜绝劣质额血缘污染他们。
只不过这里全是叶家人的原因可不是这个。叶母没有权利告诉叶子彧真相，只能把自己的宝贝儿子抱在怀里，“等你再长大些就知道了。”
叶子彧不解，为什么非要等他长大了才告诉他。现在不可以吗？不过向来对母亲言听计从的他，没有再争辩。
日子一天天地过着。在叶子彧7岁的时候被叫到了古墓群山面前。当时的叶家族长在上边宣布，“现在是检测你们能不能继续活着的时候了，所有人都必须接受考验！”
叶子彧看了看四周，都是和他一样大的孩子，其中不少还是他的小伙伴。[txt全集下载wWw.80txt.coM]
这是关于异能的考验，检查出异能的叶子彧被人拉到一边。他看到人群里的母亲露出欣慰的笑容，而族长也因为他的治愈系异能多看了他两眼。
而仍旧有半数的人没能觉醒异能，被拉到了另一边。里边就有他的儿时玩伴。他拉扯着母亲的衣角，焦急地问道，“妈妈，他们为什么被单独拉到一边。我还能见到他们吗？”
小孩子的感觉总是那么的敏锐。叶母不知道该怎么解释，安抚地拍着他的后背，“我也不知道。要不，你过会儿过去道个别？”
没有多想，叶子彧同意了。
从那之后，叶子彧再也没见过那群人。他却记得他们在被拉走的时候，无辜又有些迷茫的脸，和他们父母脸上的泪水和撕心裂肺的叫声对比鲜明。是的，他们连自己即将走向死亡都不知道。
到了十岁的时候，叶母把叶家的历史都一一告诉了叶子彧。叶子彧听完之后，很迷茫。他没有那种被灭门的屈辱，毕竟已经过了数百年。只剩下原来我以为的世界只是地底下的一个古墓。
从大象坠入蝼蚁，大抵便是如此了。
“母亲，我们为什么不出去？现在活着的人肯定已经不计较我们叶家了。或许，或许他们还怕我们复仇呢！”
“总会有人因为你姓叶便记恨你的。况且，在这里生活不也挺好吗？没那么多纷纷扰扰。人心，太难。”叶母年轻时候也曾有过疑惑，但有了孩子之后算想通了。安安稳稳过日子才最重要。
怀璧其罪。
叶子彧觉得讽刺，就因为他姓叶，他就得一辈子窝在这地底！凭什么！那还让他练习什么异能，提升什么实力，有屁用！
后来叶子彧想过离家出走。结果在迷宫里就走丢了。要不是他那两个贴身侍卫，可能就葬身于此。
渐渐的，叶子彧也接受这个事实。他最大的娱乐便成了整天期盼着有外来者闯入，再把那人抓过来调戏一番。最后再杀了。
结果这次没想到还碰上了一个叶家后人，虽然是分支的。
而且这个女人又一次把他那颗死绝了的心点燃了。
见自家哥哥陷入沉思，已经缓过神来的叶若拉着他的袖子叫道，“哥，哥你不会真想出去吧？被姑妈知道她非得剥了你的皮不可。”
然后叶若又低下头怯生生地说道，盯着自己的红鞋。“况且，况且我俩还有半年就要成亲了。”
本来准备喝茶的叶筱筱差点没把茶水给喷出来，这叶家太会玩了。先不提这两人的表兄妹关系，就单单看在叶若还没成年的份上，这结婚也太6了。
城会玩！
叶若不知道为何叶筱筱会在那笑个不停，她鄙视了叶筱筱一眼。这个陌生女人真没教养，一举一动就跟个男人似的。以后肯定嫁不出去。
回过神的叶子彧却没理叶若，斩钉截铁道，“好，我出去！我也想看看你说的那个神奇的世界。”他倒是想知道，那些后天的异能者有没有能力和他们叫板。
叶若见势不妙，便直接冲到门口大喊，“来人啦！不好了，有人要绑架我哥出去了！”小女生的声音又高又尖，很快就吸引来了一群人。
一回头却看到自己表哥怒视着自己，眼神里一丁点温存都没有。叶若这才惊觉自己好像做得过分了。
叶筱筱见一个老人带了数十人过来，猜测这人应该就是叶家族长了。横竖这人算得上他的便宜亲戚，叶筱筱装模作样地向前行了礼。
“晚辈叶筱筱，蓉城人。想请诸位叶家后人出山。”不卑不亢的声音，大气而不拘小节的仪态，倒有几分女中豪杰的气质。
这便是族长对叶筱筱的第一印象。
他倒是不恼怒，反倒自己坐了下来，准备听叶筱筱细讲。“你能给我个理由吗？我们叶家人蛰伏了这么久，出去可绝不是闹着玩的。”
蛰伏，有意思。看来这叶家人没有叶子彧说的那么安于现状啊。不过正是这样，叶筱筱才看到说服他们的希望。
于是叶筱筱把刚才对着叶子彧的说辞又添油加醋一番，说给了族长听。
不仅族长，其他人都陷入片刻的沉默。毫无疑问，这是个机会。谁都知道乱世出英雄，但如果他们出去是自成一派，还是加入大魔王或者部门呢？
“你就是部门的人咯？”听到叶筱筱说起大魔王语气里遮掩不住的嫌弃，族长推测道。
系统在叶筱筱眼前提示：否认，我们保持中立。
叶筱筱虽然不懂系统的用意，还是照做了。“并不是的，我属于第三方。我只坚持自己的道义。”
族长破天荒地仰天长笑，“好一个坚持道义！小姑娘你可知道这得多难！”族长突然逼近，低声说道，“这世上没有人能独善其身。”
“我答应你，我们叶家人会出山。不过保险起见，不可能所有人都出去，总得有人守着祖坟。我这次就派二十个适龄的青年和你一起去，叶子彧你带队。”族长宣布完决定之后，也不管呆住的群众，直接拂袖而走。
有意思。叶筱筱现在颇有些觉得，这水越来越混了。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十八章 乱）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第七十九章 乱葬岗
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱也累了一天，实在不想连夜再出去。于是挥挥手让这20人散了，颇有大姐头的风范。
而丽曼带着骷髅已经浩浩荡荡地赶了过来。他们看到这叶家倒是修得挺大，不知道叶筱筱被捉起来绑在了哪里。
他们当然不会认为叶筱筱会被当做座上宾。
走出了迷宫之后，便是一道数十米高的阶梯，需要你一步一步地走上去。这玩意儿如果放在什么宗教胜地，肯定会吸引不少信徒一跪一叩首地证明自己信仰的虔诚。
这对于丽曼和骷髅来说，却是丧心病狂的考验。虽然在地底，没有太阳晒着，也不会汗流浃背。不过每当你抬头看到高得看不到底的阶梯时，一定会心生抑郁。
“你还记得你从上边下来有这么深吗？”丽曼越爬越觉得不对劲，这样看上去根本忘不到头啊。还是说这个阶梯是一路通向天上的？
骷髅早就不记得数百年前的事情，只得把问题踢了回去。“你是怎么下来的，总不能你也忘了有多高吧。”
丽曼被他这么一问，勉强地笑了，“我一醒来就发现我在这里了。所以我根本不知道从地面到这有多高。”
骷髅摇摇头，“我觉得肯定不会有这么高。你说，会不会这一切都是我们的幻觉？”
在他们那个年代就有了海市蜃楼这种东西，只不过看见的不是这仿佛通往天国的天梯罢了。
被骷髅这么一说，丽曼倒是觉得很有道理，甚至煞有介事地分析了起来。
叶家吃饱了没事会修这么个东西，简直是恶心自家人好么。而且用来御敌实用性也不高。这玩意儿光修起来就要耗费多少人力物力，根本得不偿失。
似乎唯一的解释就是这一切都是幻觉。
丽曼狠狠地跺了跺脚，似乎想看看会不会出现她一下子踩空的样子。见没有反应，又用手敲了敲刻有龙腾虎跃图案的大理石板，还是很真实的手感。
骷髅干脆直接用火在这阶梯上烤了起来，也没见他俩脱离幻觉。
难道他们看到的都是真的？
丽曼不信，她拔出太刀，双手握紧放在胸前。刀尖对准阶梯。伴随着太刀传过来的冰冷的杀气，丽曼觉得清醒了许多。
她揉了揉眼睛，激动万分地对着骷髅说道。“你看，果然是假的，我们现在其实是乱葬岗里。”
乱葬岗里。
得亏骷髅不是个小姑娘。否则听到这个名字准会大哭个不停，然后和丽曼理论，“我宁愿一直活在幻觉里，也不想知道真相！你这个无情的侩子手。”
这年头，三观正真的好难。
丽曼轻轻把刀放下，垂在自己的右腿边。“不就是乱葬岗吗，这里死的应该都算是你的战友吧。他们肯定不会出来害你。”
丽曼话音刚落，就听到附近传来一阵女人的咒骂声和婴儿的啼哭。
“这是死了爹？怎么哭得这么凄惨。”骷髅上辈子就是个直来直去的人，说话从不夹枪带棒。
在丽曼的怂恿下，两人顺着哭声走了过去。在一块被风吹得只剩下残缺的墓碑面前，正坐着一个女人。她穿着打扮都像是古代的小姐，而她怀里还抱着一团粉色的肉。
如果叶筱筱在这，肯定能推测出这女人是个幽灵，还是个修为不错修炼出实体的幽灵。
“小姐，你在这哭什么呀？”丽曼对长得好看的女生都会有亲近之情。特别是在她打开新世界的大门之后。
女子听到有人叫她，很是惊讶。只是指了指自己，“你看得见我？”
丽曼点点头，“你是个幽灵吧？想必你和你夫君都已经死了上百年了，还有什么伤心的呢。”
女子瞪了丽曼一眼，“瞎说什么呢！你别吓到我宝宝了。”
骷髅顺着女人的话，瞅了眼她怀里抱着的宝宝。差点没吓得骷髅头直接掉了。她怀里哪里是个婴儿啊，就是团浑身是血的肉而已。看起来应该是还没有孕育出人形就被人剖开肚子，挖了出来。
骷髅觉得他似乎是猜透了女人是怎么死的，顿时有一些同情。想不到叶家人对一个孕妇也这么残忍。
“这都过去多少年了，你还是放开执念早日投胎吧。当一个鬼魂有什么意义呢。”骷髅在一旁苦口婆心地劝道。
没料到女人却惊叫一声，差点没把手里的那团肉给扔出去。“你胡说什么！你这个怪物怎么还血口喷人。还有你，也不是个好东西！我才没有死，我是人！”
被女人一阵破口大骂，丽曼忍不住擦了擦飞溅在她脸上的口水。但她也明白了，敢情这个女修士一直以为还活着。就和小岛惊魂里的妮可儿基德曼一样。
“算了，我们走吧。我们当务之急是走出这乱葬岗。”丽曼不知道过了这乱葬岗，还有没有关卡挡在前边。只能抓紧时间。
骷髅同意，两人正欲离开。却发现根本迈不动脚步。
仔细一看，才发现不知什么时候地底竟然钻出了形容枯槁的两只手，拉住了他们的双脚，让他们动弹不得。
丽曼毫不犹豫就用刀斩断了那双手。却看到整个乱葬岗都开始不断地地底爬出一个又一个的僵尸。他们有的拿着武器，有的赤手空拳。都发出野兽般的低吼声。
“撤！”丽曼一刀砍掉几个离她很近的僵尸的头颅，想要往外跑。而骷髅也利用火球击退了一些僵尸。“我们现在怎么办？”
丽曼还不知道叶筱筱是否安全，自然不可能往回跑逃出去。“我们往前跑，看看能不能逃出这乱葬岗。这些僵尸走得慢。”
就在两人边打边退的时候，一开始在那哭泣的女人对着他俩冷笑。她慢慢地张大自己的嘴，里边竟然爬出来一个浑身沾满粘液的婴儿。
“鬼婴！”骷髅脱口而出，他生前在民间传说里听过这玩意儿。是那些在母亲肚子里就死去的小孩变成的。由于他们还没来得及看一眼这个世界就死了，怨气极重。
那鬼婴落地，却是乐呵呵地看着他俩。接近者用手一比，发出哇啦啦的怪叫。
丽曼和骷髅都发现他们被定身了。这个鬼婴竟然还有异能！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第七十九章 乱葬岗）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十章 丧尸危机
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
丽曼看到这个明明只有她膝盖高的小孩儿，却不来由地心生恐惧。讲道理，丽曼的实力放在异能者里也是A级水平。难道这鬼婴……
一阵阴风吹过。
丧尸们都开始扒上了骷髅的身子。它们对这个只有骨头架子的家伙非常感兴趣。骷髅想要召唤出火球，却被丽曼悄声制止住了。“他们不一定是想让我们死，你别激怒了他们。”
骷髅只得任由这群丧尸在他的骨架上摸来摸去。有的丧尸还特意贴着闻了闻，似乎没有闻到它期待的肉味。
鬼婴看着丽曼，在地上蹦蹦跳跳，似乎是想要摸一摸丽曼。
这到底是个什么鬼东西。
丽曼不敢轻举妄动，这鬼婴的来路实在太过奇怪。它不像是普通的亡灵，而更像是异能者。而且它又看起来不具有攻击性，似乎只是想瞅一瞅女人是什么模样。
叶筱筱被叶子彧安排在了客房。但是她倒在床上，却怎样都睡不着。心里是担心着丽曼的。[                    更新快，网站页面清爽，广告少，至于那个萍水相逢的骷髅，叶筱筱早把人家给遗忘了。
从听到声响到现在，已经过了几个小时了。他们怎么还没有过来？还是说那声巨响不是他们弄出来的，实际上丽曼还困在迷宫里。思来想去，叶筱筱竟觉得这个最有可能。
这里没有月光，没有星光，关了灯之后便漆黑一片。叶筱筱理了理汗湿的头发，干脆坐在了床上。“不行，我得起来看看。这里实在太闷了。”
叶筱筱说着便站起身子，摸索着点开油灯，接着微弱的灯光走出了客房。
推开房门，能感受到凉风吹来。一身的郁闷也消失殆尽。叶筱筱望着庭院，却听到假山背后有人说话的声音。
自诩高素质的叶筱筱当然是不会做偷听这种事的，可惜有一个忽然抬高了声音。“你说，和叶筱筱一起的两个人被困在了乱葬岗？”
“丽曼他们怎么了！”不怪叶筱筱太冲动，实在是太过思念。等她这一嗓子吼出去，才分外后悔。这不就是坐实了她在偷听的事实吗。
等叶子彧和黑白无常看过来，叶筱筱只得昂首挺胸，颇有无赖风范地说道，“行得正坐得端，我就是刚出来，并不是故意在这偷听。”
叶子彧有些怕眼前这个算是他远房亲戚的女人，这张嘴能把死的吹成活的。“我不在乎这个，不过你那两个朋友恐怕现在情况不容乐观。”
看到叶子彧一脸的凝重，叶筱筱也知道他不是危言耸听。不自觉地握紧了拳头。“那个乱葬岗很可怕？”
没等叶子彧科普，黑白无常站出来说了。“叶家古墓机关重重，迷宫之后的乱葬岗就是其中一个。本来那里只是当年大战之后，堆放尸体的地方。谁知道怨气日积月累，竟然孕育出了许多怪物。他们没有生命特征，不会思考，力大无比。但是又不是鬼魂，我们称之为僵尸。”
“而且这些僵尸生前都是异能者，因此其中有一些出现了异变，也会使用异能。”
叶筱筱的脸刷一下白了，她是看过行尸走肉的。僵尸的可怕之处绝对不在于个体的攻击性，而且它们庞大的数量。就丽曼和骷髅两人怎么可能把僵尸给杀尽。
“有没有办法救救他们。你们作为叶家人，肯定有办法的。”叶筱筱望着叶子彧，声音里带着一丝祈求。
叶子彧愣住了，在他的印象中，这个女人是极其骄傲的。给他的感觉更像个男人。此时却为了她的朋友……“你先别急，我先想想办法。”
黑白无常对他们这个心软的少主无语了，又跟叶筱筱解释道，“这乱葬岗早就不受叶家管制了。它们反正就自己在那一片区域里生活，互相进水不犯河水。”
叶筱筱点点头，暗示自己先不要慌。丽曼好歹也是A级水准，应该没那么容易扑街。
这时候，一个温柔的女声忽然从一道房门后传来。“彧儿，在外面和朋友聊天呢。也不带进来给娘看看。”
黑白无常立刻跳到了房梁上，似乎很怕叶子彧的母亲。叶子彧无法，只好带着叶筱筱走进了小院的主卧。
“姐姐，你长得真漂亮。”鬼婴得寸进尺，竟然沿着丽曼的大腿不断地往上爬。丽曼腿脚动惮不得，却不代表她不能用刀。
“你给我下去！信不信我一刀砍了你！”丽曼晃了晃她手里的太刀。
听到这句，所有丧尸都停下了手上的动作，慢慢地转过头，看向丽曼。他们的眼神里绝对不是善意。
“小姐姐，你如果杀了我，你也得死在这里呢。而且我死了可以再生，你可以吗？”鬼婴就这样有恃无恐地爬到了丽曼的胸前。还故意把头埋在双峰之中，用力地嗅了嗅。
骷髅有些尴尬地视而不见，心里却感慨世风日下，现在的小孩儿真是早熟得可怕。说好的非礼勿视呢。
鬼婴闻够了之后，看着丽曼说道，“你如果愿意嫁给我，我就放了你的朋友。”
丽曼脚一崴，差点摔在地上。这鬼婴真是语出惊人，它是在调戏自己？“不可能的，你太小了。”
不料鬼婴却呵呵一笑，又跳到了地上。它双手叉腰，活像个侏儒。“你以为我是个婴儿？那你就大错特错了。”
鬼婴匍匐在地，地上开始从它的手掌处出现一道波纹，然后慢慢地往外扩散。而当神秘波纹所及之处，丧尸都发出痛苦的呻吟，然后化作了灰烬。
骷髅也不例外，他感觉好像有无形的力量在折磨着自己。那股力量在慢慢吞噬他的神智……
很快，丽曼眼睁睁地看着自己的同伴消失殆尽。
而那鬼婴却把地上的灰烬全部吸入了体内。
然后在丽曼惊讶的目光中，它开始渐渐长大，变高。
最终，一个留着黑色长发，目光阴鹜，相貌俊美却又阴柔的男子出现丽曼面前。
“你可以叫我鬼王。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十章 丧尸危机）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十一章 我变成了你
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
眼前的男人，朝着丽曼伸出了手，那是一双饱经风霜的手。和他的外边格格不入。
“怎么了，被我吓着了？还是觉得我的手不好看呢。”男人对于丽曼的置之不理要有预料，自顾自地收回了手。
丽曼摇了摇头，“我有喜欢的人了。而且你为了自己，杀了那么多的人。”丽曼指了指地上。
男人有些尴尬地摸摸自己的鼻子，“没办法，谁叫我魂飞魄散。要恢复原身只能够吸收了他们。”紧接着男人凭空变出了一件大衣，放在了丽曼的肩上。
“这里晚上很冷，小心着凉。”
丽曼却推开了他的手，“我要去找人了。我朋友应该在里边。”丽曼指了指叶家古墓的方向。
鬼王生平第一次手足无措。这还是他第一次喜欢上一个人，更是不知道该怎么追求。“你要找的那个人很重要吗？”
“很重要，她就是我喜欢的人。”
一个心瞬间碎了，一个少男的玻璃心。还没开始恋爱就宣告结束。
“那他一定很帅，实力也很强吧。你们女人不都喜欢被这样的人保护吗？”鬼王一边在心底画圈圈诅咒他未曾见过的情敌，一边怨妇般地问道。
“她和我一样，性别女。她的实力不如我。”
丽曼没去理会石化的鬼王，开始朝着叶家古墓的方向走去。
“等等！”鬼王叫住了丽曼。
“还有什么事吗？”丽曼的心里只放得下叶筱筱一个人，其他人都惊不起任何波澜。[www.qiushu.cc 超多好看小说]
鬼王想说，我可以陪你一起去。但看到丽曼坚定的眼神，和他从未有过的执着，放弃了。摆摆手，“没事，你路上小心。你只管往前走，如果听到有人叫你的名字别回头就行。出了乱葬岗就是叶家了。只不过叶家里边可比乱葬岗可怕多了。”
丽曼轻声说了声谢谢，头也不回地走了。
又是一个人了呢。
鬼火依旧在漫无目的地打着转，它们瞅了眼这个低气压的男人。
这乱葬岗对他而言，和一个封印有什么区别。永远都没法离开。
推开房门，亮光闪瞎了叶筱筱的双眼。
“进来坐。你是叶筱筱吧，我听人说了，蓉城来的。”叶母把头发挽起，头上插了一根碧玉的发簪。从她的脸上你看不到岁月的痕迹，只有经久不衰的风华绝代。
叶筱筱忽然明白，为何总有人说有的女人像一杯酒。随着年华沉淀，那骨子里的美慢慢发酵，散开。
红黑色相间的旗袍裹在身上，既突出了女人姣好的身材，又引人遐想。叶母歪坐在床边，脱掉白袜的小脚晃晃悠悠。
叶筱筱有些看傻了。
叶母却觉得这姑娘有趣，直接站起身牵着叶筱筱的手，让她坐在身边。
“来和我一起坐。怎么身子这么僵硬，是怕了还是冷得啊。”说完转头对着叶子彧骂道，“你也是，一点都不知道体桖叶姑娘。客房多久没人住了。何况我们这晚上也冷，都不知道给客房里放点火。”
叶子彧从小到大都很怕他妈。他妈从来没在他眼前展示过异能，每日也都是绣绣花，做做饭，跟大家闺秀没区别。但是许多人对他母亲却是打心眼里的尊重。
“妈，那个我这就叫人去给客房添火。”叶子彧正准备叫黑白无常二人，却被叶母给叫住了。
“不用了，今晚就让叶姑娘睡我这吧。”
“什么！”叶子彧和叶筱筱异口同声，然后互相又尴尬地对视一眼。
叶母忍不住笑了，她笑起来的时候大大方方，也露出了酒窝。“你们这两孩子。对了筱筱，看我家叶子彧如何？他还算是仪表堂堂吧，我看你俩挺合适的。”
叶筱筱连忙推脱，“阿姨，别这样。我觉得我配不上叶公子。而且他不是已经和他表妹订婚了吗？”
叶母缕了缕长发，“他不是马上要出去了吗？和叶若的婚事肯定没戏了。总不能叫那小丫头等他个十年八载吧。”提到出去的话题，叶母的神色倒是正经了不少。
“到了外边，你就多听筱筱的话。你这种性子，我都担心你被人给骗了。”叶母言语里满满的担忧和嫌弃。她这么通透的一个人，怎么生了个这么单纯的孩子。
叶筱筱作为一个男人，很能理解叶子彧现在的心情。肯定是觉得丢脸，当着外人的面被自家母亲数落了。“阿姨你就别说笑了，其实我也很笨的。”
叶母倒是从善如流，“看出来了。”
果然人美多毒舌么？叶筱筱觉得她已经内伤，说不下去了。
“对了，你们两个不是在商量去什么乱葬岗救人吗？这又是怎么回事。”
一瞬间，叶筱筱才想起来正事，差点就被叶母的美色迷惑，把丽曼给忘了。（丽曼：exm）
待叶筱筱把来龙去脉长话短说地告诉叶母之后，叶母陷入了沉思。“乱葬岗那个地方很危险，就凭你俩说不定有去无回。不如我带你们一起过去吧。”
“母亲，这可不是说着玩的！”叶子彧下意识就认为他母亲是个普通人。
叶母却不觉得自己被看轻，倒是欣慰道，“孩子总算是长大了，知道关心母亲了。”
最终拗不过叶母，叶筱筱和叶子彧带上叶母，三人前往了乱葬岗。
“丽曼！”是叶筱筱的声音。丽曼却没有回头，她还记得鬼王最后的叮嘱。
“丽曼，我是筱筱！你怎么不等等我！”叶筱筱的声音很是急迫，听得丽曼纠结得厉害。
“唉，你是轻信了那鬼王的话。我根本就没到达叶家。我一个人走出了迷宫，来到了这乱葬岗。这里全是鬼怪，我一个人杀不尽，只好躲了起来。现在我又受了伤……”叶筱筱的声音越来越低。
丽曼终于忍不住，焦急地回过头，准备扑上去抱住受伤的叶筱筱。
只不过等待她的却不是叶筱筱，而且一个无面的女鬼。
“果然呀，人就是蠢。恋爱中的人更蠢。亏那小子还特意提醒了你。”无面女鬼发出桀桀的笑声。
丽曼此时被一团黑雾困住，动弹不得。“你又是谁？”
无面女鬼觉得这个问题很是好笑，“我啊，自然也是鬼王了。不过我现在是你了。”无面女鬼竟然直接变成了丽曼的模样。
真正的丽曼惊恐地看着这一幕。无面女鬼走过来，用手指点了一下丽曼的额头，她晕了过去。
她并不知道，这乱葬岗有两个鬼王。一个是这些异能者生前的夙愿所成，另一个却脱胎于怨恨。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十一章 我变成了你）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十二章 竹之灵
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶母捂嘴一笑，“你这张嘴，可真是像吃了蜂蜜一样。我哪里是会保养，你看，一笑就会有皱纹，老了。”
叶筱筱很喜欢叶母，这个女人给她一种从容，高贵。这种贵气是浑然天成的。而且，对于孤儿的叶筱筱，母性角色会有天生的吸引力。
“阿姨瞧你说的，我睁大眼睛也没看到有皱纹。而且谁不会老呢，又不是妖怪。你却是越来越韵味。”叶筱筱大言不惭地夸奖了一番。
叶母被叶筱筱逗的开心，倒是转过头狠狠瞪了叶子彧一眼。弄得叶子彧特别郁闷，我不说话不搭腔怎么还被人嫌弃上了。
叶母抓过叶筱筱的手，“如果你是个男孩子，我恐怕都以为你在追求我了。”这一句话说得叶筱筱一阵脸红耳燥。还好这里比较暗，看不出来。
“到了。”许久不说话的叶子彧指着前边的一片荒芜之地。“那里就都属于乱葬岗了。”
叶母表情却凝重了起来，她放眼望去，整个乱葬岗除了四处乱逛的鬼火之外，一个丧尸也没有。难不成都在地里睡觉？
“你俩在后面小心地跟着，我过去看看。今晚的乱葬岗很是古怪。”叶母超过叶子彧，走到了最前边。
叶筱筱并没有来过乱葬岗，自然也看不出哪里古怪。“现在是什么情况？这里和平常不一样吗？”叶筱筱看过去，便是随处可见的破旧墓碑，晃晃悠悠的鬼火，很符合乱葬岗这个名字。
叶子彧摇了摇头，“不对劲，往日里一到晚上就会出现许多丧尸。今天却全部不见了。而且这些丧尸生前都说异能者，不可能被人神不知鬼不觉地给消灭。”
成了丧尸之后实力自然会大打折扣，叶子彧也相信有人能灭了它们。但却不相信有人的手段能躲过叶家的视线。
叶筱筱明白，小心翼翼地走在最后边。
只见叶母从怀里掏出了一根竹子。没错，就是竹子，不是竹笛也不是竹剑。
叶子彧也是第一次见到他母亲的武器（姑且这么认为），不比叶筱筱淡定。不过还是装模作样地解释道，“我有没有和你说过，我母亲也来自巴蜀。竹子不是你们那的特产吗？”
叶筱筱非常想说，我们那的特产不是竹子，而且吃竹子的熊猫！不过她实在不忍心让一晚上都被打压的叶公子再出丑，还是忍了下来。
只见叶母手里的竹子本来只有手臂般长，等叶母把它插入地中之后，却还是疯狂地生长。不一会儿，一根粗长的绿竹出现在了他们的眼前。
而在竹子的树影下，开始散发出一波又一波绿色的波纹。当绿纹穿过叶筱筱的身子时，她感觉全身的疲惫个酸痛都消失不见。淤积在经脉中的污浊也全部被疏通，叶筱筱甚至有种预感，她快要突破到b级了。
毫无疑问，这就是叶母的异能，而且极有可能是它的域。所以叶公子的异能也是继承了他母亲的辅助天赋。
叶子彧也感受到他浑身的舒爽，难以置信地问道，“母亲，这就是你的异能？”
叶母见身后的两孩子又惊讶又满足的模样，就忍不住笑。“对啊，你不是这么多年一直都以为我是个普通人吗？今天就给你小子露一手！”
叶子彧一下子被母亲戳穿小心思，不好意思了，“那个，你的这个异能和我一样都是辅助类额吧。没啥攻击力啊！”
有句话他没说，你这异能在这乱葬岗根本没用呀。
叶母却神神秘秘地说道，“我这可不是普通的异能，需要顿悟到新境界才能发生的质变。它对你们来说的确能治愈伤口，解除负面状态。但是对敌人来说，可就是精神污染了。”
叶筱筱听懂了，叶母他们偏安一隅，没有与时俱进的理论知识。但毫无疑问，叶母已经突破s级，而且她现在用的就是她的域。
叶子彧听得晕头转向，听起来他母亲好像还有两个异能？这么厉害。
本来还时不时往他们这边凑的鬼火，被波纹一碰，直接烟消云散。
就连一直躲在自己墓地里休息的鬼王也被这绿光打扰。只要被绿纹波及，他脑子里就会出现噪音，弄得他心神不宁，恨不得把自己脑袋给炸了。“这又是谁在外边！怎么这么强的异能！”
一切鬼魂，丧尸都不会有异能。他们所拥有的能力都是超自然赠予的。对于鬼王来说也一样。
有一个女人的身影在朝着叶筱筱他们走来，她的步伐稳健，仿佛一点都没受叶母的域影响。
等女人走近了之后，叶筱筱激动地冲到叶母面前，生怕她伤了丽曼。“阿姨，这个就是我朋友。自己人！”
丽曼一看到叶筱筱，眼睛一亮，也飞奔过来狠狠地抱住了叶筱筱。“主人，那个我头好痛，不知道怎么回事。”
叶筱筱回头看了叶母一眼，请求她收掉域。
叶母倒是把竹子拔了出来，又变小收回自己手里。“你这个朋友很厉害啊，在乱葬岗呆了这么久，毫发无损。”
同叶筱筱相处时不一样，此时的叶母锋芒毕露，言语里都是对丽曼的怀疑。
丽曼没等叶筱筱辩解，轻声细语地解释道，“虽然我不认识你是谁，但你应该是叶家人吧。我和我另一个朋友突破迷宫之后，便误入了这乱葬岗里。结果碰到了一群丧尸，他们把我俩给围了起来。”
“后来从地里钻出一个鬼婴，把所有的丧尸都杀了之后吞进了自己肚子里。然后在我面前变成了个俊美青年，还自称自己是鬼王。我以为他会杀我，谁知道他想娶我。但是筱筱知道我对她的心意，我直接拒绝了。”
“最后鬼王还是不忍心伤了我，把我放走了。不过我看他那么凶残，总觉得夜长梦多。我们不如联手把他给杀了。”丽曼说得全都是实话，听在叶母耳朵里倒是没任何纰漏。
叶母信了，当她说出鬼婴和鬼王的时候她就信了。“看来你碰到的是由怨恨化作的鬼王，的确不宜让他活着。可是我们四人联手，也不一定能杀得了他。”
叶子彧却是好奇道，“母亲，难不成还有几个鬼王？”叶母看了他一眼，没有回答。
丽曼上前提议道，“反正他不是喜欢我吗？我可以做诱饵，把他引出来。他对我的时候，肯定会放松警惕。到时候你们在趁机杀了他。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十二章 竹之灵）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十三章 战鬼王（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱倒觉得无所谓，只是在丽曼耳边小声叮嘱道，“你到时候一定要小心，他们这种人阴晴不定的。指不定就发起疯来。”
丽曼趁机握住叶筱筱的手，笑着宽慰道，“主人你多虑了，我是那么不小心的人吗？只要事态发展不对劲，我肯定马上离开。”
既然丽曼都这般保证，叶筱筱也不好再说什么。被叶子彧给拉到了一边。
“干什么呢你，动手动脚的。”叶筱筱还没和丽曼聊够呢，怎么就被叶子彧给拉走了。
叶子彧却附在她耳边悄悄说道，“这个就是你的朋友？我怎么觉得她给我一种怪怪的感觉。好像迫不及待要杀了那个鬼王一样。鬼王都没伤害过她，不至于这么大仇吧。”
见丽曼似乎没听到叶子彧说的话，叶筱筱才答道，“别乱说，丽曼和我出生入死过的，怎么可能有问题。我说，你该不会是喜欢上我了吧，现在就开始争风吃醋了。”
叶子彧直接扭过头不再搭理叶筱筱，这个女人简直就是愚蠢！好心被当做驴肝肺！
在丽曼的带领下，四人很快就来到了鬼王的墓碑前面。
叶母把众人拦下，让他们后退。她在这闻到了一股非常危险的气息，看来丽曼果然没有欺骗她。“你们现在都不要靠过来，鬼王实力强横，又生性残暴，断然不会手下留情。[txt全集下载wWw.80txt.com]”紧接着叶母便从竹子上摘下一根枝叶，插在墓碑前面。
丽曼眼神一暗，“你这是，在做结界？”
叶母这次倒是赞许地看着丽曼，没料到现在竟然还有人知道结界这种消失已久的绝技。
叶家之所以能够从众多异能者世家中崛起，并且地位稳固，结界师是他们最大的秘密武器。
在那个年代，异能者都是天生的，也就意味着即便是这些大家族，后人也有很大概率是普通人。那个时候的叶家不像现在需要控制人数，便开始用特殊的手段训练他们。
由此演变出了两个新的职业，结界师和炼器师。这两类人同样需要天赋。
结界师通过设置结界，来达成封印，削弱敌人，空间转移等效果。而炼器师则通过制造各类带有异能的器具来进行战斗。比如叶筱筱兵器系统里的许多武器，都是出自当年的炼器大师之手。
只不过这两类人没办法通过科学量产，又由于培养方式都是各个世家的秘密，到了现代几乎已经绝迹。
而叶母则更不简单了，她不仅是个异能者，还是个结界师。也难怪她在叶家的地位能如此超然。
叶筱筱看完系统的科普之后看向叶母的眼神又多了崇拜。这个女人真不简单！
等叶母布置好解解之后便示意丽曼上前。“你把他引出来吧。”
丽曼点点头，让三人找地方远远地躲着之后，在墓碑前大声呼喊，“鬼王你在吗？鬼王？鬼王在的话吱一声。”
鬼王刚刚脱离噪音的影响睡下，结果又被人给吵醒，心情烦躁不安。本来想冲出来杀了这个没眼力的人，却听出是丽曼的声音。她不是决定走了么，怎么又跑回来了。
鬼王懒得多想，直接钻出了地面。一看，果然是丽曼又回来找他了。
“你不是要去见你最心爱的人了吗？怎么又回来了。不会是人家根本看不上你，把你赶出来了吧。”鬼王嘴上这么说着，心里却在窃喜。
被意外点名的叶筱筱脸有些发热，只能默默地无视掉身边两道八卦的目光。
丽曼目光黯淡下去，望了望周围空无一人的荒野，心仿佛也凉了几分。只是哀怨地说道，“连你也这么冷嘲热讽，这天下果然已经没有一个容我之地了。罢了……”说完丽曼便准备转身离开。
一旁看着的叶筱筱睁大了双眼，她竟然从不知道丽曼的演技竟然会这么好。
鬼王见丽曼这般可怜，更是怨恨起自己刚才竟然说了如此卑劣的话。赶紧拉住丽曼，低声认错道，“我，我不是故意要惹你伤心的。不过你莫怕，只要你愿意跟着我，我去帮你把那个负心人给杀了。连同叶家一起灭掉。”
丽曼顺势投入鬼王的怀抱之中，不出所料的冷冰冰，没有人体的温度。她把脸埋在鬼王的胸膛上，露出阴笑。
叶母果然皱起眉头，眼前的这个鬼王真是目中无人，竟然想要灭掉叶家。看来今天是非得除了他不可。只不过今天出门走得匆忙，忘了带上信号弹。
而丽曼背后的手勾了勾，这是他们之前约定好的暗号。
突然，在鬼王脚边的枝叶动了。它生长开来，无数根同样的枝叶缠住了鬼王的脚踝。而丽曼更是直接抽出腰间的太刀，砍向鬼王的腰部。
鬼王立马知道他中计了，来不及躲闪，太刀直接从他的腰部划开，流出黑色的液体。而他脚下的枝叶更是邪门。原本以为只是简单的束缚，却没想到他只要一用力浑身就会引发一阵痛楚。
“你为何要加害于我！”鬼王此时看着丽曼，眼神里全是怒意。他便不顾痛苦，挥舞着缠绕着鬼火的拳头打向丽曼。
丽曼似乎很熟悉鬼王的招式，提前躲开了。
而一直躲在后边的叶筱筱等人也站了出来。
叶母趾高气昂地走在最前边，手中的竹子此时变成了一把竹剑，冷冷地说道，“你如果安心地待在你的乱葬岗，我们睁一只眼闭一只眼就过去了。没想到你野心这么大，也不怪我来清理门户了！”
鬼王面目狰狞，总觉得哪里有误会。但他却向来不擅长思考这些。“你是叶家人？果然和你们先辈一样，目中无人，杀戮成性。想要杀我便是，还刻意给我安个罪名。”
不等叶母出手，她脚下便钻出了一只白骨蜈蚣，击了过去。
丽曼和叶筱筱对视一眼，一人拿刀，一人拿枪默契地对准了白骨蜈蚣。
而叶子彧只能远远地看着三个女人在前线作战，他这个辅助医生却无能为力。
叶母见两人帮忙，便腾空而起，举着竹剑刺向鬼王。“这个怪物就给你俩对付了！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十三章 战鬼王（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十四章 战鬼王（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
鬼王连续用拳头挡住了叶母的剑击，却被她那看似毫不经意却力大无比的力道给镇住了。
鬼火迅速从拳头上脱离，却绕到了叶母的背后，企图偷袭。叶子彧在外边看得干着急，只能撕破嗓子吼道，“母亲，小心你的背后！”
叶母却不能回头，这鬼王竟然在中了她的结界情况下出招还如此霸道。叶母从一开始的用剑法压制，现在却被鬼王蛮横的拳头给逼得连连后退。
而那两团在背后虎视眈眈的鬼火更是融合在一起，成了一根利箭从叶母的后背穿过。
“娘！”叶子彧情急之下，手上的白光竟然直接化作一道流星，落在叶母的伤口处。本来喷涌而出的血液渐渐止住，伤口也在慢慢愈合。
这一招连叶子彧自己都没想到。平日里他最多能治愈他手边的伤势，根本不可能达到这么远的距离。
叶母却露出了欣慰的笑容。她儿子果然是在逆境之中激发了自己的潜能。
于是连带着叶母的出招也变得更加有力。在看似稀松平常的剑击之中加入了暗劲，同鬼王之前不幸中招的结界一起，相互联动。最终逼得鬼王连退三步，嘴里吐出了一口黑血。
而叶筱筱那边却没有这般顺利。那只白骨蜈蚣很是邪门。它体型不大，大约就是两人高。
但是它却异常灵活。它不仅能在叶筱筱的子弹飞过来的时候以各种常人难以理解的姿势躲开，还能在面对丽曼的挥砍时，钻入地里。然后再从他们的背后钻出，进行新一轮的攻击。
眼看着蜈蚣再一次钻进地里，叶筱筱提高了警惕。同时也换上了木剑，这玩意儿拿来对付鬼魂是最好用的。
叶筱筱仔细地听着地底蜈蚣移动的声响，然后大致推算出了蜈蚣即将破土而出的方位。等它刚钻出一个头的时候，叶筱筱直接用尽全力，一把木剑从它的脑门处插了进去。
一旁的丽曼冷冷地看着，这看似所有人里边实力最弱的叶筱筱，却总是能突然爆发，然后以弱胜强。
木剑的剑身散发出诡异的纹路，而被击中的白骨蜈蚣开始发出痛苦的叫声。它不停地猛烈晃动自己的尾巴，企图把还拿着剑不肯松手的叶筱筱给击飞。
叶筱筱忍住疼痛，反而插得更深了。“丽曼，你过来帮帮我，把它的头给砍掉！”
被点到名的丽曼不得不从。只好高高跃起，清冷的太刀在夜空中泛起阴森的白光，手起刀落，蜈蚣的头瞬间和肢体分离，掉在了地上。然后滚到了叶筱筱的脚边。
蜈蚣没了头的身体最后在地上蹦哒了两下之后，彻底不动了。然后同它的头一起化作了灰烬。
叶筱筱用木剑支撑着她的身体，她刚才被蜈蚣的尾巴击中，腹部留下了不少的淤青。
叶子彧赶紧走到叶筱筱的身边，开始给她疗伤。叶子彧把手放在叶筱筱的腹部，竟忍不住耳根发红。
叶筱筱看着好笑，怎么不过一晚上的功夫，这叶公子竟变得如此纯情。叶筱筱坐在地上，取笑道，“叶公子，你作为一个医生，还会担心男女授受不亲。我就算是个裸女，你也不能见死不救吧。”
叶子彧不想理叶筱筱，只觉得这个女人简直不可理喻，没教养，跟个男人一样。
丽曼却把目光转向了还在空中激斗的叶母和鬼王。
鬼王强行运起体内的阴气，忍着修为流失的后果突破了叶母的结界。然后他大手一挥，一个招魂幡出现在了他的手中。
招魂幡上是一个青面獠牙的恶鬼，正恶狠狠地盯着众生。而在这招魂幡现世之后，整个乱葬岗开始不停地震动，让叶筱筱不由担心会不会震破她头顶的地表，直接将他们所有人给埋在了土里。
一股阴冷哀怨的气息在四处流荡。叶筱筱在再听到这声音之后都忍不住地把身子往回缩了缩。
叶子彧不由地心慌，这个招魂幡简直和小说里一点写得一样古怪。
而叶母把竹剑横放在胸前，难以置信地盯着那面招魂幡。
这是来自地狱的邪物！
这里边除了鬼王和丽曼以外，抖或多或少收到了招魂幡的影响。叶筱筱浑身发冷，要不是手中的木剑不断地散发出热度，恐怕她已经要结成冰块。
而叶子彧则是一阵没来由地头晕眼花，直犯恶心。他就算用手放在自己身上治疗，也没有效果。
叶母却不能再这样等下去，谁知道这招魂幡下一次会不会又召出一些妖魔鬼怪出来。
鬼王满脸轻视地看着叶母，他左手一挥。从招魂幡里立刻走出了一个长发恶鬼，挡住了叶母的攻击。
长发鬼以头发为武器，一团又黑又长的头发在空中挥舞。叶母的竹剑却是难以斩断。而这些长发却又无孔不入，趁机缠住了叶母。长发鬼稍一用力，就能看到叶母身上出现了血痕。
丽曼拔出腰间的太刀，迎了上去。刀光一闪，几道黑发便散落在地。长发鬼发出痛苦的低吼。
叶母从长发中挣脱，轻声道了一句谢，又抬脸击向了鬼王。
而丽曼更是心领神会，一个快步便走到长发鬼身边，将它的头颅斩下。长发鬼在靠近丽曼的时候，闻到她身上熟悉的气息，惊恐地瞪大了眼睛。
“你这个朋友想不到强悍如斯。”叶子彧看着丽曼轻而易举地斩掉长发鬼，心中佩服不已。
叶筱筱总觉得如今的丽曼比她召唤出来的时候要强上许多，难道是因为有了自己身体的原因。只得胡乱地点头。
鬼王此时再傻也看出丽曼的不对劲了，这根本就不是丽曼，而且那个卑鄙的老妖婆！
无面女鬼见鬼王狠狠地看向自己，仿佛在磨着獠牙，哪里不知道自己的身份暴露了。可是却丝毫都不慌。眼下就算鬼王拆穿，也不会有人信他，反倒是认为他在挑拨离间。
叶母趁着鬼王不注意，竹剑携带着一阵清风，一剑横向招魂幡。
而在叶筱筱身后，却不知何时多了一个人。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十四章 战鬼王（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十五章 战鬼王（4）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶母在闻到这味道之后，一阵天旋地转，手中的竹剑竟然不经意间脱落在地。
一直躲在叶筱筱身后的黑影想要出手，却又犹豫不决。最终还是退到一边继续旁观。
叶筱筱强撑着起来，想要接住竹剑。却不料竹剑在坠落途中直接裂开，碎成一地。
无面女鬼怎么可能不认识这莲花，这乃是业火红莲。和招魂幡一样，都是罕见的神器。谁能想到，这两把神器竟然都落入了这便宜鬼王手里。
和召唤鬼怪攻击的招魂幡不同，业火红莲更像是幻术类法宝。它不仅能让闻到它气味的人陷入昏迷，还能让人见到幻象，看到它花下亡魂的前世今生。而如果你走不出这幻象，便永远不可能再醒来。
无面女鬼自然是捂住了自己的鼻子，挥刀想要斩尽这红莲。不料鬼王竟然往后一退，又摇了摇手中的招魂幡。只见那招魂幡上青面獠牙的恶鬼爬了出来。
这青面獠牙的恶鬼便是鬼将。
“还真是下了血本呢！”无面女鬼可是知道，无论是招魂幡还是业火红莲，都是得燃烧自己的寿命来驱动。而对于他们鬼魂来说，阴寿熄灭，便会永生永世打入炼狱之中，不得超生！
叶母就在快要陷入业火红莲的幻境中时，她体内却发出微光，竟变成了一个绿色的泡泡将她包裹在里边。
鬼王皱起眉头，原来这才是叶母的异能。
无面女鬼见叶筱筱和叶子彧都陷入幻境，感叹一句自己的队友太弱。还是拿起手中的太刀，和鬼将缠斗起来。
“小姐，赶紧起来，老夫人叫您过去请安了。”一个大约十二三岁的少女焦急地对着叶筱筱说道。
春晓见叶筱筱一脸的迷糊，暗叹一口气，自己怎么遇上了这么个没心没肺的主子。顺势自己上前给叶筱筱换起了衣服。
叶筱筱一惊，就算她变成了女人，也不喜欢被人当做真女人来摆弄。忙缩了回去，“你这是做什么？别碰我！”
春晓真是欲哭无泪了，她这个小姐又是犯了什么病，竟然不让自己碰她了。“小姐，那你自己赶紧穿衣吧。本来你就不受宠，老夫人好不容易想起你来。再不把握住机会，恐怕你就得被尤氏给作贱死了。”
叶筱筱这才反应过来她周围的一切都是古代画风，难不成她穿越了。想一想又觉得不对，她在昏迷之前倒是听丽曼说了什么业火红莲的。
系统提示：宿主不必惊慌，你没有穿越。你是在业火红莲的幻境当中，只要能走出这环境就能回到现实。
叶筱筱松了一口气，忙问道，“那我怎样才能走出去啊，我现在是丈二和尚摸不着头脑的。我不看种田文的啊！”
系统提示：完成原身的愿望即可。原身前世是个异能者，在小时候一直不得宠。后来觉醒异能之后，她把自己的亲人全部手刃。后悔不已。
叶筱筱在春晓的催促下穿好了衣服，便被急急忙忙地带到了老夫人的寝居。叶筱筱边走边分析，大致推算出她需要不通过武力在这个家里得宠，才能完成原身的愿望。
唉，怎么感觉好难。
在系统的普及下，叶筱筱知道她本是这府里的嫡女。却因为生下她的时候，母亲难产去世。而她母亲却最受其父喜爱。有人说她就是个讨命鬼，让她那便宜父亲非常不待见。而尤氏则是她父亲的续弦。
而她现在要见的老夫人，就是她的祖母方氏。叶筱筱走进房间之后，照着其他人的样子给方式行了礼。
尤氏和她的两个女儿站在一起，笑着说道，“大小姐怎么来得这么慢，你那碧水阁离这也不远啊。”尤氏一进府便生了一男二女，很是受宠。她本可以不计较叶筱筱的，却忌惮叶筱筱那和她天仙母亲越来越相似的容貌。
叶筱筱不喜欢和女人拐弯抹角地打交道，面露讥讽，“原来母亲还知道我住在碧水阁呢。我那里常年冷清，一个人拘着，都忘了过来的路。所以才来得迟了，祖母不生气吧。”
尤氏被噎了一下，很是恼怒，却听到方氏说道，“不打紧，我每次问起你，你母亲都说你身子不好。所以她也是关心你，才不让你到处走动的。”
叶筱筱虽然很少看宫斗剧，但也知道这些大户人家的小姐到了她这个年龄，可是要时不时出门结交些姐妹的。这样被关在自己房间里，不就是想把她养废么。
不过这个祖母倒是攻略的好对象。叶筱筱一改平日里低眉顺眼的作风，和祖母谈笑风生，最后更是被强留下来抄经书。呵呵，这可是个好差事。你看哪本宅斗文的女主不是靠给老人家抄经书翻书的。
春晓在一旁看着，欣慰地笑了。待她回到院子里的时候，却被大少爷（尤氏所生）给拦住了，还递了个纸条给她，让她务必亲手交给叶筱筱。
等叶筱筱在方氏那吃过晚饭回来，便收到了纸条。展开纸条一看，露出了古怪的表情。
“叶老师吗？我是路小琪。系统跟我说你有生命危险，便把我传送到你身边。结果和你一起卷进了幻境里边。我现在的身份是尤氏的亲儿子。晚上9点，后花园见。”
叶筱筱看完纸条，非常想仰天大笑。有了路小琪的帮忙，她想要让原身翻身受宠简直太简单了。她这边讨好方氏，而路小琪那边只需要控制好尤氏别让她捣乱就行。
叶筱筱按照约定来到了后花园，一道月光刚好照在她的身上。路小琪此时变成了一个翩翩少年，让叶筱筱觉得诡异无比。
两人一番寒暄过后，叶筱筱把来龙去脉都说了一遍。路小琪倒是满脸的兴奋，显然她很喜欢看宅斗文，早就想体验一把复仇打脸的快感了。“我觉得我们可以再玩大一点。我抄几首红楼梦的古诗，然后传出去，说是你的闺中之作。绝对过不了几天，就会传遍你是才女的新闻了。”
按照叶家灭门时间的推算，原身也是讨伐叶家的异能者。那现在的朝代应该是明朝。虽然在明朝女人也不能当官，不过能让她那便宜老爹刮目相看也是不错的。
两人讨论完之后便各自离开，心中都有些雀跃。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十五章 战鬼王（4））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十六章 第一才女
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
那丫鬟莞尔一笑，“见过大小姐了。老爷叫您去书房等他，说是有好消息要知会您。”
叶筱筱暗自偷笑，想不到路小琪的效率竟然如此地高。
便跟着那个丫鬟出门了。绕过一条长廊，便是她那便宜父亲的书房。
“父亲大人，不知找我有何事？”叶筱筱行了个礼，便站在一边，神色间颇有种自信。
老爷看到叶筱筱，心里很不是滋味。他有意忽略这个大女儿，却没料到她竟然和她母亲越长越像。而且没有旁人嘴里的怯懦和优柔寡断，反而有些男孩子的英气。
再一想到现在满金陵城都在传阅的千古名诗，本身还有的怀疑现在也消失殆尽。看向叶筱筱也多了几分真真切切的父爱。
“听说你的几首诗不小心流露出去了？”
这一切叶筱筱都冷眼看着，她对这种自己有了成绩便赶着上来的人没有丝毫好感。甚至是有几分厌恶的。不过眼下还是逃出这个环境为重。
“这，这我可不清楚。那要不我就不承认是自己写的好了。”叶筱筱故作姿态地说道，仿佛觉得自己闯了天大的祸。
如果是放在以前，这个便宜父亲肯定会觉得她胆小，拿不上市面。可是如今看来，却只会认为叶筱筱她楚楚可怜。
顿时心一软，“这有什么好否认的，这是我乖女儿的本事！而且你不知道，你这那几首诗听说被太子看到了，他直接说你是江南第一才女。[看本书最新章节请到”
这金手指也太夸张了吧，不过就抄了几首诗就成了江南第一才女。叶筱筱掩面害羞地说道，“这可如何担当得起。我不过是在自己院子里没事做，随便写写。”
便宜父亲却是想起，他这个大女儿一直被关在自己的小院里，和囚禁没什么两样。如果早点让她出去结交，恐怕这才女的声誉早就名满天下。顿时心里对尤氏有了怨恨。
“明天宫里太后大寿，我和你母亲都会去。到时候我会让她带上你的。”
叶筱筱眼睛一亮，却不显露。“既然如此那可不可以把迅哥儿带上。”迅哥儿便是如今的路小琪。
便宜父亲很是欣慰地看着叶筱筱，“就知道你为人仁心宽厚，也好，带他去见见世面。你们这些小孩儿就是要多走走，见识才能广。”
叶筱筱笑而不语，在这个年代女人是不需要见识广的。能贤惠地伺候夫君才是正事。
到了大宴的日子，尤氏黑着一张脸带着叶筱筱出门了。可怜了她那女儿只能暗地里辱骂叶筱筱，呆在自己的房间里。
这种小角色，叶筱筱根本就不看在眼里。
在宴会上，不知是谁认出了叶筱筱，喊道，“瞧那边，就是前些日子闻名金陵城的才女。”
“被太子称为江南第一才女的那个？”
“我看说不定是她找人代写的，如果有才的话怎么以前没听过她。”
各种议论声纷纷传来，虽然大多数人是艳羡的，毕竟是被太子殿下看中的人。但他们却恶意地揣测叶筱筱，出于嫉妒。
叶筱筱丝毫不在乎别人的看法，她这云淡风轻的姿态直接落入了在一旁看着她的太子眼里。
吃完晚饭，便是诗会。便宜父亲有意让叶筱筱和路小琪长长见识，便留了下来。尤氏和其他人一张，想看着叶筱筱当年出丑，便也留下。
果不其然，几个有名的江南才子一番吟诗作对，周围自然少不了捧臭脚的。有人却笑着说道，“都说才子配佳人，但我却认为才子更配才女！那个江南第一才女不如来给我露一首。”
叶筱筱倒是丝毫不惧，她抬起下巴，有些倨傲地说道，“没问题的。不知各位要让小女子以何作诗。”
“那就月亮吧。”谁都没发现，太子竟然也来凑热闹。也因为太子的到来，吸引了许多人来围观。
叶筱筱心里的惊讶不比这些人少，这个太子为何会是叶子彧那家伙。自己怎么就没这种好运气变成太子！
平复下心情，叶筱筱开始在脑海里思索。
有人见她还在思考，忍不住出声嘲讽，“我看她就是个吹出来的名气，现在恐怕是要当场露馅了。呵呵，女人就该好好待在家里相夫教子。”
尤氏也借机凑到叶筱筱身边。“做不出来没事，你就承认那首诗是抄你妹妹的不就好了。我又不会怪你，你想嫁个好人家母亲也明白。不过为何要争个才女的名头呢。”
人群立刻一片哗然，想不到今天竟然听到如此劲爆的消息。这个所谓的江南第一才女竟然做出如此腌臜之事，真是丢脸！
一瞬间，刚才还相信叶筱筱的人都马上倒戈，毫不压低声音地数落起叶筱筱。甚至有人要求叶筱筱赶紧滚出去。
便宜父亲脸上也很不好受，很是信了尤氏的话，呵斥道，“你个混账！竟然敢骗我！”说完一巴掌扇在叶筱筱的脸上。
尤氏看着这一幕捂嘴偷笑，这叶筱筱竟然敢忤逆自己，就等着过苦日子吧。从现在起，看看还有谁敢娶你！
叶筱筱何时受过这般侮辱，她万万没想到那尤氏竟然敢行此下策。看来是铁定心思认为她写不出来的。
而对于她那便宜父亲，叶筱筱是彻底死了心，原身还真是可怜，摊上个脑残父亲。
路小琪急得要死，但现在他的身份地位都帮不上忙。早知道会有种转折，他打死也不会出去宣传。
叶子彧忍住没出声，他有种预感叶筱筱还有后手。这个女人总是能让他眼前一亮。
叶筱筱冷笑一声，挺起胸扫视了所有人一眼。那神情竟一点难堪羞愧都没有，让嘲讽了她的手有些不安。
“诗我已经做好了，好与不好你们自己评判。而关于我有没有抄别人，你们看了这首诗自然就清楚了。”
叶筱筱拿起笔墨，在宣纸上洋洋洒洒写下吟月诗。
精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒。一片砧敲千里白，半轮鸡唱五更残。绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。博得嫦娥应自问，何缘不使永团圆??
这是红楼梦里香菱拜师黛玉时作的第三首诗，最为精妙。
果然众人都一脸惊呆了地看着叶筱筱。临场作诗这么快就已经很了不起了，没想到还作得如此好。？
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十六章 第一才女）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十七章 惊梦（嫁人党小福利）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
真是，以为变成太子了不起，装什么深沉。
叶子彧倒是不清楚叶筱筱的想法，他就是觉得挺好玩。从出生到现在他一直呆在叶家古墓里，总来没有这些天过得有趣。
刚才还在骂骂咧咧的人觉得脸在发热，有些脸皮薄得便找了个借口告辞。脸皮厚的便忝着脸恭维道，“不愧是太子殿下亲提的江南第一才女，果然名不虚传。只不过那无知仆妇差点害得我们错怪了人家，真是其心可诛。”
三言两语之下便把矛头指向了尤氏，仿佛刚才他只不过是受了尤氏的蛊惑才会认为叶筱筱抄袭。
尤氏的手指狠狠地抓着裙角，不知道为何这些人突然就相信了叶筱筱。不就是写了一首诗吗？她心有不甘，竟脱口而出道，“谁知道她刚才那首诗是不是抄的！她有本事便拿出证据来啊！”说完之后竟然转向叶筱筱，作势就要给她一耳光。
“你个小贱人，抄了你妹妹的诗不说，还在这装腔作势。”
叶筱筱很是无语，无法理解尤氏的逻辑。她轻而易举地躲开尤氏，嫌弃地看着她。[看本书最新章节请到对于叶筱筱来说，尤氏根本就算不上对手。
她那便宜父亲很是生气，叶筱筱再怎么样还是她的女儿。尤氏骂她小贱人，不就是在打他脸。“你个蠢妇，在这里胡言乱语做甚。还不给我赶紧回去！”眼看着有要息事宁人，大事化小的想法。
叶筱筱目光微沉，她可不打算如此轻易地放过尤氏和她父亲。
叶子彧似乎心领神会，咳了一声站出来。“我读遍天下古诗，从没有看到过刚才姑娘所做的这首。这位夫人，你从一开始便口口声声地说她是抄袭，那你可有证据？如果没有，你可知你这是欺君之罪！”
作为一个早早便被立为储君的太子，他在当朝有着极高的声望。
尤氏脸色惨白，她千算万算都没算到太子会为叶筱筱出头。她哪里拿的出什么证据。只好扑倒在地，大哭道，“太子殿下息怒，我不过是被鬼迷了心窍。你有所不知，我不是她的亲生母亲。但我对她视如己出，她却丝毫没把我放在眼里。我都忍了。她却怪我冷落了她，还故意弄了这么一出。她是故意把自己的诗传播出去的。这样沽名钓誉之人怎么可能是善类！她哪里有什么女德！”
眼看着尤氏在那胡言乱语，还给自己扣上了一个沽名钓誉的帽子。最重要的是，当今圣上非常看重德行，女德这一个标签填上，对她非常不利。
围观的群众越来越多，他们没想到不过是个斗诗大会，竟然能看到这么精彩的狗血剧情。什么后母，嫡女之争他们最爱看了。
“母亲？亏你说得出口！我母亲生前和你可是挚友，结果她前脚刚死，你后脚就嫁了进来。这中间没有猫腻我都不信！”见尤氏想要辩驳，叶筱筱直接撕下一张纸堵住了她的嘴。
“然后这么多年我被关在自己的小院里，什么都不教我，不就是想把我养成个没教养的野丫头，好给你的女儿做垫脚石么？现在我只能铤而走险，自己出头，反倒被你反咬一口，给你女儿做嫁衣。这天下可有你这般阴险的母亲！”
她那便宜父亲看不下去，觉得他今天的脸在同僚面前全丢光了。说道，“你别说了！她怎么也是你的长辈，还有没有规矩了？”
叶筱筱冷笑一声，对着他说道。“还有你，我母亲难产而死，你就听了别人一句是我讨了她的命便信了，真是好一个翰林院编撰！你这么多年为何对我不闻不问，不过是怕面对你那黑了的良心！现在我出名了，你便过来亲近我，让我给你增光。我根本就不是你的女儿，不过是你的工具而已！”
尤氏还想上来撕打，被叶子彧身边的护卫给拦住了。“这两人给我押下去，尤氏谋害主母，虐待嫡女，欺上瞒下。至于大人你，听信妖人谗言，助纣为虐！”
叶筱筱松了口气，这系统给她的台词还真是给力。她直接声情并茂地照着读了一遍。
而不知情的路小琪更是越发崇拜叶老师了，那口才，那临场发挥，简直没谁了。
就在叶筱筱以为大功告成可以回去的时候，却发现没出现任何变化。她很是奇怪，她已经帮原主干掉了他们，怎么还不算完成愿望。
系统提示：成婚。
叶筱筱满脸黑线，这是在玩她吗？她只得偷偷跑到叶子彧身边，把事情的来由解释清楚。“你现在只需要宣布一声准备和我结婚，我们就能回去了！”
叶子彧点点头，只不过他看向叶筱筱的眼神里饱含深意。路小琪看了过来，嘟起了嘴。
在叶子彧宣布要娶叶筱筱之后，天下一阵哗然。在牢房里关着的尤氏彻底死了心，疯了过去。
成婚当日，路小琪满脸不情愿地当了伴郎，陪在一身红妆的叶筱筱身边。
不停暗示自己的叶筱筱穿上红色的嫁衣，内心忐忑地走进宫里。在还没看到叶子彧之前，一阵天旋地转，晕了过去。她知道，这幻境他们走出来了。
叶子彧醒过来，心里很是不畅快。他这个新郎官连新娘都还没见到就结束了。
而在泡泡里休养的叶母也已经醒了过来。她的异能便是在有生命危险的时候能够召唤出保护自己的防护罩。
无面女鬼还在和鬼将斗得不分上下。鬼将手里拿了一把长枪，故意拉开和无面女鬼的距离，让她手中的太刀伤不到自己。
鬼王收起了业火红莲，他接连使用两个神器元气大伤。现在正躲在一边疗伤。叶筱筱看准机会，和叶母对视一眼，叶母又召出一把竹剑攻了上去。
叶筱筱提着木剑紧随其后。两把剑都来势汹汹，受了内伤的鬼王双拳难以抵挡，只能眼看着叶筱筱一剑刺中了他的胸膛。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十七章 惊梦（嫁人党小福利））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十八章 牺牲
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而那边鬼将见自己主人受伤，想要赶过来帮忙。却又因为分身乏术，颇有些无心对战。倒是让无面女鬼给钻了空子。
她手中太刀上泛着冷光，让人不自主便感到一阵寒意。而无面女鬼用手轻轻划过刀身，只见太刀上边微微燃起了青火。
鬼将身子右侧，却没料到那无面女鬼瞬间转移到了她的身后。利落地一刀捅进了鬼将的腹部。青火像是一只贪吃的野猫，在附在鬼将的伤口上时，迅速地燃遍周身。而无面女鬼身上的伤口也神奇地愈合了。
只可惜叶筱筱和叶母在和鬼王激战，而叶子彧也专心地关注着她俩，根本没注意到他们以为的丽曼的异常。
鬼王见形式越来越不利，干脆引爆了招魂幡。一声巨响过后，黑眼遮住了叶筱筱和叶母的视线。而带来的余波也把她俩震到一边。
只见那招魂幡化作碎片，散落一地。看得叶筱筱特别心疼，她是多么想把这玩意儿给收入自己的系统里边。
无面女鬼却悄悄跟了过去，她来到了叶筱筱的身边。
叶筱筱被丽曼这般贴着，倒没有觉得不妥。换作平时，她说不定还会一阵高兴。
“你说这鬼王怎么这么难对付，各种牛逼宝物，生命力顽强，怎么打都打不死。”叶筱筱抱怨道。
叶母也有同样的感慨，归根到底还是她的异能太过没用。[www.qiushu.cc 超多好看小说]要不是靠着天赋觉醒了域，叶母会一直认为她是个废物。
无面女鬼笑了笑，“毕竟这里死了这么多人，留下来的好东西当然多了。也只怪他们叶家当年没好好利用。”
叶母没说话，对于他们叶家来说，是有着一份自己的坚持的。怎么可能发死人财。更何况来这里的异能者大多是翘楚，叶家人对他们是敬佩的。
这番理论叶母并不想说，她知道已经不太符合现在的价值观了。
鬼王其实是可以逃走的，但他还是选择了留下。他想要知道真正的丽曼到底被无面女鬼给关在了哪里。
等黑烟散去，鬼王强撑着身子站起。他身上的衣服已经破败不堪，露出了里边宽阔的胸肌。而他那张看起来过于阴柔的脸上沾满了鲜血和尘土。他目光坚定，嘴角带笑，指着无面女鬼说道。
“你到底还想装多久。我现在已经重伤，他们为了对付我耗尽体力。你现在就算想要一挑四都没有问题。”
虽然叶子彧能够疗伤，但他没法帮他们恢复力气。就好比游戏里边，牧师可以加血，但你没蓝依旧无济于事。
叶筱筱下意识地避开了无面女鬼，那是一种来自本能的趋利避害。“系统，你能看出来丽曼的真假吗？”
系统扫描一番之后说道，“无法检测，各项指标都标明她和丽曼没有区别。但是她的实力有问题，现在显示她的实力应该是S1级别。”
叶筱筱知道S之后还有更高的等级，但这是她第一次遇到，不免有些惊讶。同时也肯定眼前这人是冒牌的。
无面女鬼见叶筱筱眼神戒备，叶母拔起竹剑，哪里不知道他们已经心生怀疑。
“我也很难装下去了，这姑娘的性格太过神经质，我演得也很累的。”只见无面女鬼站在空中，抹掉了自己的容貌，变回了她原本的样子。
一个没有脸皮，长着一对老鹰翅膀的女鬼。她手中的太刀消失，只留下一对锋利的爪子。
“你俩先走，这里留着我就行。你们赶紧回去找长老！”叶母护在叶筱筱和叶子彧面前，一副无所谓的表情。
叶子彧却不肯走，他母亲的身体他再清楚不过了，现在都是在硬撑着。这留下来分明就是死路一条。
见叶子彧磨磨蹭蹭，叶筱筱无动于衷，叶母彻底怒了。她忽然换出一根墨竹，直接把两人给扔了出去。然后提剑迎向无面女鬼。
“你俩还给我程什么英雄，赶紧给我走！”叶母不清楚鬼王会不会来帮忙，只能自己咬牙坚持，拖延时间。
鬼王的确没有帮忙，他实在是强弩之末了。
无面女鬼哪里肯轻易放过叶筱筱和叶子彧，她看着翅膀飞快地追了上去。
像秃鹫一般的爪子从叶筱筱的脸上划过，立马落下伤口，沁出血珠。
叶筱筱干脆拿起木剑砍了过去，“你把丽曼给藏哪里了！”
无面女鬼轻松地躲开叶筱筱的攻击，一边挥爪一边说道，“哪里用得着藏，我直接把她给杀了。”
“你说话！”叶筱筱根本不信，如果丽曼死了，系统是会知道的。
“我在这里。”一个虚弱的声音从不远处发出。
丽曼在被无面女鬼控制住之后，被她用法术给囚禁在了乱葬岗里。等丽曼清醒过来之后，她拼尽全力才从里面挣脱。
丽曼的身上都是伤口，手里的太刀更是沾满了鲜血。叶筱筱看见之后，除了心疼还有愤怒。
无面女鬼心下一惊，没料到叶筱筱还越战越勇。不得不佩服眼前这姑娘的潜力。假以时日，肯定会是个名动天下的异能者。
可惜她不会有以后了。
无面女鬼抬起了左手，整个乱葬岗发出剧烈的振动。无数的怨气从地面钻出，全部汇集到了她的手上。
叶筱筱意识到情况不妙，拉起丽曼就要躲开。
怨气很快便凝聚成了一枚黑球，远远望去便让人生畏。
叶筱筱发现，她已经动不了了。显然这也是无面女鬼的杰作。叶母不得不再次召唤出域，想要保护两人。
鬼王动了。
他非常地清楚无面女鬼的招式。她手上的怨气太重，而叶筱筱偏偏又姓叶，只能更加加深这股怨气。
却连带了丽曼，也要粉身碎骨。
怨气轻而易举地冲破了叶母的域，来到叶筱筱的面前。叶筱筱握住丽曼的手，安详地闭上了双眼。
此时她的脑海里闪过了许多片段，她变身前的，她小时候的。她看到自己杀光孤儿院的那一幕。
“丽曼宝贝儿，来爷怀里。这样咋俩死的时候还抱在一起。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十八章 牺牲）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第八十九章 人鬼殊途
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱以前也会想这个问题。她以为她会感慨这一生，或者认为自己这辈子过得碌碌无为。
事实上，她除了潜意识里回顾了一些过去的事以外，竟然很平静。
“丽曼，你怕不怕。看你这傻丫头，浑身都是伤。也不知道你运气怎么背，碰上了那个无面女鬼。”叶筱筱把丽曼抱在怀里，能闻到她发间的味道。带着淡淡的血腥味儿。
丽曼忽然觉得，她就算死了，也值了。能这样躺在叶筱筱怀里，是她曾经梦里才会发生的事。从她突然被系统解除了封印，再到这些时间陪在叶筱筱的身边。和她一起战斗。
难怪她在那些网站上总会有人说，和一个你爱的人在一起的每一天都像节日。
“主人，我觉得好温暖。”丽曼有些贪念叶筱筱的温度。她是唯一一个知道叶筱筱真实性别的人，这是她的优势。
比如现在在系统里的路小琪就不知道。
叶筱筱最后附在丽曼的耳边，“喜欢吗？喜欢的话就抱紧点。毕竟，你抱不了多久了。”
丽曼忽然调皮地用嘴轻轻咬了下那颗红樱桃，虽然隔着衣服，依然让叶筱筱有些疼，但又有些奇异的快感。
“主人，你喜欢我吗？”丽曼终于鼓足勇气问出了这个问题，她想着反正马上就要死了。
静默了有一两秒吧，叶筱筱在想着该如何措辞。如果说完全不喜欢，她自己都不相信。
因为叶筱筱如果作为一个男人，可能她早就大开后宫，什么丽曼路小琪林悦通通都收了。但她现在的身体又是个女人，道德的禁忌就像潘多拉的魔盒，敬而远之。
见叶筱筱迟迟没有回答，丽曼苦笑了。虽然是早就预料到的答案，却还是会失望呢。不过还是忍住没有哭出来，哭鼻子会让自己变难看的。
怨气凝聚而成的黑球在碰到两人的时候却突然散开，有另一股强大的力量在和它纠缠，碰撞。最终，另一股力量站了上风。把怨气完全给击碎了。
叶筱筱一脸懵逼，敢情她在这感伤了半天，还差点上演了纯爱电视剧，结果现在告诉她，她没死！
而丽曼也很意外，从叶筱筱的怀里脱出，看了一眼眼前的情况。
无面女鬼双手在止不住地发抖，她的翅膀也开始不停地掉毛。两行血泪慢慢地从她那没有任何表情的脸上流出。
而另一个男人，他半跪在丽曼她们面前，低下了头颅。
并不宽阔的背影，却异常的坚定。
在鬼魂一族，以修为的年限长短和死后怨气多少来决定自身的实力。
而传说，当一个地方的怨气足够浓厚，这些鬼魂便会唤醒一个极其强大的鬼，叫做鬼王。
世间分善恶，鬼王也有好坏。
一个来自于亡者的夙愿，一个为了释放当年的怨恨。
却恰巧是一男一女。
男鬼王玉树临风，女鬼王美艳动人。
他们虽然立场不同，却由缘分这种奇妙的纽带相连。
只不过后来，女鬼王来到人间，碰上了凡人。就像话本小说里写的那张，她动了情。
这凡人虽是个书生，却实际上人面兽心。
他不过是贪图女鬼王的美色。洞房花烛夜，春宵郎妾情。一夜过后，见了红。书生高中，当了老爷。身边的美人越来越多，没背景没家族的女鬼王渐渐被冷落。宰相之女求嫁，她被贬为平妻。
相貌的出众，反而成了罪过。遭人陷害，女鬼王被宰相之女捆在房中，用小刀慢慢地割掉了脸皮。
她都快忘了她是个鬼，还是强大的鬼王。血洗状元府，她回到了阴间。
从此，女鬼王主恶，男鬼王主善。因其脸无面，可憎，被后人戏称无面女鬼。
“我俩形同一体，你死了，我也得死。你怎么和我一样傻，爱上了活人。这世上人最无情！”
无面女鬼最终燃尽身体，再一次陷入了永恒的转生。
丽曼的心没来由地痛了。她惊慌失措地吼叫，乱挥知道手臂。就是不敢上去抱一抱那个男人的尸体。
他应该很快就会消失了吧。
丽曼突然坐在地上，本来压抑了许久的眼泪喷涌而出。她不忍心去面对鬼王。
“她说的对，你真的好傻。你不就是看了我一眼吗，凭什么就喜欢上我！我又坏，又自私，还爱着别人。你应该厌恶我，骂我是绿茶婊。你明明应该高高兴兴地看着我死去，感慨一句天道好轮回。”
“你为什么要救我！你以为这样我会感激你吗？然后就会爱上你，是不是？我恨你，我真的好恨你！”丽曼一边哭一边嚎叫，她的心好痛。
她用手托着鬼王的脸，还是那样的清秀，跟个女生似的。“睁开眼呀，看着我。我因为你哭了，你是不是会激动。那你就醒来看我一眼，好不好。”
泪水在不停地往下滴，落在地上，嘀嗒嘀嗒。
只不过这张脸再也不会睁开双眼看她一眼，然后有些调皮地说，“因为本王哭了，果然是本王太帅的原因。”
鬼王的身体这开始慢慢从实体变成了透明体，最终消失殆尽。
丽曼终于慌乱地抱住了鬼王，“你不要走，不要消失好不好。你救了我，我还欠了你恩情。我还没还呢！你不能消失……”
一切皆成空。
后半夜，乱葬岗一片宁静。
除了偶尔发出一两声抽泣声。
叶母和叶子彧先走了。叶筱筱在这陪着丽曼。
如果换作平时，丽曼不知道多开心能和叶筱筱独处。一定会抓住她的手，絮絮叨叨念个不停。
这样的丽曼，让叶筱筱看得很难受。
“主人，到底什么是爱，我越来越不懂了。他对我一见钟情是爱，我对你日久生情是爱。那我爱他吗？不爱的话，我怎么会伤心呢？”
叶筱筱给不了答案。
一直在黑影里的人走了出来。
“小姑娘，人鬼殊途这道理你得明白。就和人与人之间一张，不合适的强扭在一起也会分的。”
走出来的是个中年人，看起来和叶子彧很像。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第八十九章 人鬼殊途）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十章 叶寻归来
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“你是叶子彧的父亲？”叶筱筱打了个哈欠问道，一夜未睡的她现在困得不行，身心疲惫。
中年男子笑出声来，这小姑娘眼睛倒是厉害，一眼就认了出来。“没错，我就是他父亲。你也可以叫我叶叔叔。”
直觉告诉叶筱筱，眼前的这个男人虽然看起来温柔，但实际上却是个厉害的角色。
“叶叔叔好，不知道你一直躲在暗地里做什么？你可别告诉我你是刚来的。”叶筱筱唯一能想到的便是这男人是来偷偷看叶子彧的。至于他为何偷看叶子彧，只能联想到一系列八点档狗血言情剧了。
丽曼此时见了外人，也平复下心情，止住了哭泣。她同样困惑地看着中年男子，不知道他的目的是什么。
中年男子叫叶寻，叶子彧的亲生父亲。他生得倒是玉树临风，看起来跟个三十出头的美大叔一样。
叶寻见两个姑娘对自己似乎颇有些意见，深觉无奈。“我和他母亲很多年前就离婚了，不合适，性格不合适。我俩都要强，在一起三天两头就要吵架。那时候又年轻气盛。被关在这永无天日的叶家古墓里，脾气都不会太好。”
叶寻想了想，接着说道，“后来我实在忍受不了，就离婚了。倒是落得一身轻松。不瞒你们说，离婚之后就像是又一次的新生。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”
实在不能怪叶筱筱无法感同感受，她连婚都没结过。“那看来和我们也没半毛钱关系，没事的话我们就要准备回叶家休息了。”说着便拉起丽曼冰冷的小手，走了出去。
此时的乱葬岗除了他们三人，一个鬼都没有。地上到处都是大战之后留下的痕迹。
叶寻有些纠结地看着他们离开的背影，却始终没有跟上去。
回到叶家，叶筱筱便看到叶子彧正在给叶母疗伤。估计是有了生死之交，两人见到叶筱筱的神情也真切了许多。
“总算是缓过来了吧。人这一辈子肯定会碰上很多烦心事，这些我们都没法控制。不如选择默默地接受。行了，赶紧去休息休息。”叶母笑着和他们说道，倒真的像一个长辈。
神色疲惫的叶母坐在椅子上，倒多了几分颓废美。
“嗯，我们现在好多了。没事的话，我和丽曼就去客房睡了。”现在多了一个人，叶筱筱是肯定不会去叶母房间了。
叶母点点头，让他们去了。
等叶筱筱回到房间，看到床的时候简直眼睛发直。毫不犹豫地扑上去便呼呼大睡。
丽曼忍不住笑了笑，去打了热水。褪去叶筱筱的全身，拿起毛巾轻轻地给叶筱筱擦拭着身体。身上全都是血和尘土，直接睡下去对人不好。
叶筱筱迷迷糊糊地感觉有人在碰她，但觉得挺舒服便不再理会，陷入了梦乡。
等叶筱筱他们走后，叶子彧看着他母亲问道，“母亲，你怎么不告诉她试炼之路的事情。好歹让她有个心理准备。”叶子彧一边疗伤一边问道。熟悉的人会发现，他白光覆盖的范围变大了许多。
叶母摇了摇头，给叶子彧分析道，“不能告诉她。她才经历了一场恶战，现在听到这个人都会崩溃。毕竟也怪我们这规矩太多，不知道就出山而已，还要弄什么试炼。”显然，叶母对长老的这个决策也很是不满。
看到母亲这般愤愤不平，叶子彧是知道她担心自己没法通过试炼之路。反而笑道，“母亲不用担心。这种考验就是团队作战而已，又不是看个人实力。我作为一个医生，是不可或缺的。我相信叶筱筱和其他兄弟们都会好好保护我的。”
百年来，叶家古墓从来没有人出去过。一方面是从小到大就会给你灌输不能出去的概念。另一方面，虽然有人一心向往外边，想尽了办法要出去。但奈何叶家古墓当年用来对付入侵者的奇门遁甲之术，现在便成了出山的重重阻碍。
后来，就有人把这条出去的路叫做试炼之路了。
叶子彧以前听人提起过，倒没在意。全没想到有一天他也会亲自走上这条路。
“母亲，我在乱葬岗的时候，不知道为什么总觉得有人在偷偷窥视我。却又找不着人影。”叶子彧思来想去，还是把自己的疑惑问了出来。
叶母的手突然抖了一下，她并没有马上回答。而且把目光转向了庭院四周，重峦叠嶂的假山，各种回转重复的设置，无一不是那个男人留下的痕迹。现在她忽然很后悔，当年就不应该图省事，没把整个院子给底朝天地改造一遍。
叶子彧见母亲失态，心中大致有了答案。那肯定是那个男人了。“是我父亲在偷偷看我？他怎么不愿意出来见我，我从记事起就没看到过他。连个相片都没有留下。”语气里满满的都是怨恨和不满。
叶母很是无奈，叶寻是在她怀着叶子彧的时候离婚的。的确不是个好男人。后来他倒是经常趁叶母不在的时候，来偷看叶子彧。
后来叶母把这事儿告诉了长老，长老一怒之下把叶寻给赶出了叶家。
至于长老为何这么生气，叶母就是他亲生闺女。
从那之后，叶母便再也没在叶家古墓里看到过叶寻。她思量，他应该是已经走出了叶家古墓，去外面的世界了。
毕竟叶寻出身普通，她父亲能看上叶寻都是看中他的异能和潜力。
结果昨晚那人却又出现了，难不成这些年他一直躲在这茫茫大的古墓之中？过着流浪的生活？
众人的话题中心叶寻，此时正悠哉悠哉地在古墓里四处乱逛。过了二十多年，很多人都已经不再认识他。他倒是肆无忌惮起来。
叶寻在当年被叶家除名，赶出去之后，的确只身前往试炼之路。而且还一路克服艰难险阻，走通了整条试炼之路。
出了叶家古墓的他，很快便迷失在了城市森林的红灯酒绿当中。
后来便遇上了饕餮，一个让他都不得不心悦诚服的男人。然后顺理成章地加入了大魔王。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十章 叶寻归来）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十一章 黑武士
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
丽曼不会做饭，她便早早地起来去叶家古墓的食堂里给叶筱筱买了份古早回来。
“主人起来了？刚好，我给你买了早点，热乎乎的。”丽曼笑着从门口走了进来，把一袋子包子给递了过去。
“汤包？倒是个好东西，不过有没有醋啊？”叶筱筱有个习惯，吃汤包喜欢蘸醋吃。汤包的甜腻和醋的酸香混合在一起，让人食欲大开。
丽曼摇了摇头，“我看大家都是这么吃的。而且主人你是蓉城人，不应该更喜欢吃辣吗？”
叶筱筱没有说话，她虽然是蓉城人，但吃辣却非常弱鸡。说出来都有些丢脸。
不过轻轻咬开汤包的皮，让滚烫的汤汁流入自己的嘴里，那感觉真是酸爽。
于是叶子彧一进门就看到叶筱筱一脸的陶醉，不由感慨这还是真是个吃货。
“有这么好吃吗？看你就像在吃大餐一样。”叶子彧在这活了二十年，对吃食已经提不起任何兴趣。不过这次能出山去外面的世界看看，他倒是很期待的。
叶筱筱一脸你不懂的表情，“这手艺在我们外边已经不多了，当然好吃。不过你也没吃过现在的大餐。不是我说，我有个朋友，做饭那是一流的。出去后带你去吃吃。”
在叶筱筱看来，叶子彧这人值得结交。[txt全集下载wWw.80txt.coM]毕竟奶妈，稀有职业。而且性格不错，当个好兄弟是绰绰有余的。
“对了，你来找我是告诉我准备出发了吗？我还没收拾好东西呢。”不过叶筱筱说完之后才想起来，她好像根本没行李。
叶子彧笑了，“对啊，你昨天不是很急吗？不过我先跟你透个底，我们这次要出去还得走一条路，叫试炼之路。”
什么，还要走路？而且听名字，这玩意儿就艰难重重啊。可以拒绝吗？
“我们就不能原路返回？现在乱葬岗和迷宫都没了，应该比较方便吧。”叶筱筱吃完最后一口包子问道。她并不是很懂叶家人的逻辑。
叶子彧神色有些不自然，半晌，才说道，“整个古墓都是先人设下的局。他的异能便是操控空间。进来的时候是一条生路，但如果你往回走就会变成死路，根本出不去。”
操控空间？这异能听起来**炸天啊，叶筱筱心中很是羡慕。“这样啊，你们叶家老祖宗也真是够狠的。难怪当年能够叱咤风云。”
叶子彧听这话就觉得不对劲，“你也是叶家人啊，不要把自己单摘出来。”
丽曼看这两人的气氛有些古怪，便站出来打圆场。
叶子彧随意嘱咐了几句，便让叶筱筱赶紧去院子里集合。
“他是谁啊，这么拽。我虽然姓叶，但我对叶家人这身份一点都不感兴趣。”叶筱筱瘪着嘴抱怨道，小爷就是叶筱筱！
话是这么说，人喃还是要过去的。
20号人挤在小小的院子里，让人看过去就觉得一阵燥热。“你有没有觉得这里阳气过重？”叶筱筱向丽曼吐槽道，怎么叶家派出来的全是男人。
丽曼偷偷捂嘴笑起来，“那有什么的，主人内心也是个男人，怕什么！”
叶筱筱瞪了她一眼，这丫头这两天宠了她一下简直要上天了。“你都说了是内心里！我现在就是个娇弱女子！”
不过叶筱筱一激动，娇弱女子这四个字吼得有些大声，其他人都听见了。
叶子彧瞥了她一眼，还娇弱女子，简直比男人还男人。
20个吃瓜群众表示不明真相。
叶子彧的外公，叶家的大长老也来了。他满含深意地看了叶筱筱一眼，弄得她背后一阵激灵。
“人都来齐了吧？多的话我就不说了，不过是一些老生常谈。你们都是我们叶家年轻一代的翘楚，试炼之路肯定不在话下。我想说的是，从现在开始，你们全权听叶筱筱的指挥。不要因为人家是姑娘，就不在意。”
这话倒是说中了很多人的心声，叶筱筱作为一个外来人，还是个女人，他们都把她给当成了累赘。毕竟没人看过她使用异能。
最后临走的时候，叶母把叶筱筱和叶子彧叫了过来。递了一个布包好的包裹过来。“这里边是一份见面礼，你们帮我交给蓉城的叶家后人。”最后千叮咛万嘱咐要让他们把这东西给收好了。
这应该是老一辈的东西了，蓉城的叶家后人在不在都还得另说呢。
一路人就这么浩浩荡荡得出发了。送别的大多都是女子，里边有不少是自己的夫君或者中意郎君，这一别，能否再见谁都说不清楚。
叶若也跑了出来，趴在栏杆上又哭又喊，“子彧哥哥，我等你回来！除了你，我这辈子谁也不嫁！”
叶子彧还是没回头，不然对叶若更加残忍。
领头的还是叶子彧，叶筱筱并不知道试炼之路怎么走。他们穿过叶家人住的小村子之后，便来到了一个木屋。
这个木屋看起来其貌不扬，却刚好座落在大路的中央，挡住了去路。木屋旁边都是石壁，根本没法过人。
“这就是我们的第一道关卡？”叶筱筱在一旁问道。
叶子彧点了点头，“木屋里边是一个先辈做的傀儡，叫做黑武士。平日里都不会出来，但你只要走到木屋面前，他便会把你赶走。”
一个正准备走进看看的年轻人赶紧收回了自己的脚。
“行了，我们也不用怕。我们这23个人，难道还怕他一个？”作为一个战斗力忽略不计的医疗人员，叶子彧目前的作用也就是鼓舞士气了。
于是大家昂首挺胸地走到了木屋门前。
一个黑影立刻冲出房门，出现在了他们面前。他手里拿着一把大刀，穿了身纯黑的铠甲，倒是霸气英武。
只见最前面那人身子却像是皮筋一般，直接弯成一道弧线，躲开了黑武士的攻击。
叶筱筱看得暗自惊奇，这人的异能倒有些意思，可以随意改变自己的身体柔韧性。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十一章 黑武士）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十二章 机甲武士
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
眼看着他身上一会儿火一会儿雷的，叶筱筱都觉得肉疼。她自然也是召唤出风狼突袭，如连珠炮一般地攻击着黑武士的身体。
轮番轰炸过后，一阵尘土喧嚣，遮住了众人的双眼。等烟雾散去，才发现黑武士竟然毫发无损。他原本空虚的双眼突然变成了红色，仿佛是一个机器人一般。
“他是一个机甲傀儡。叶家前辈很厉害。”向来高冷，不食人间烟火的系统竟然破天荒地表扬起人来。
而叶筱筱听到之后的震惊不亚于告诉她叶子彧是个女的。机甲又是什么鬼，她虽然看过高达，但这货完全不一样啊。
叶筱筱忽然想到，“你好像说过我突破以后，就能解锁机甲功能？不会我的机甲也长这样吧。”
系统：“那怎么可能，我们的机甲比他强多了。”总觉得这货言语之间都有一丝小得意和小骄傲。
随后系统又给了叶筱筱提示，这个机甲的特性便是极高的防御力和反击能力，可以叫它绝对防御。
“绝对防御？”叶筱筱喃喃地重复这个词。
其他人见自己的攻击都没效果，也干脆停了下来。而他们每一次进攻之后，黑武士都能迅速地用刀回击一次。
就像是设定好的程序一样。
叶子彧见叶筱筱陷入沉思，问道，“你有没有什么好的办法？你嘴里念叨的绝对防御又是什么。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”
为了让叶子彧理解，叶筱筱给他解释了一番，大致让他明白眼前这个黑武士类似于服从一系列已经设定好的命令。
当你走近木屋，他便会启动攻击模式。当你对他大气进攻，他会给你反击。但每一次只会反击一下。
“也就是说，我们如果不攻击他也不会主动出手？”叶子彧摸着下巴问道。
叶筱筱点点头，这的确是个突破口。可是只要靠近，他就会主动出击。
“那如果就一个人向前，他肯定会把目标当做那个人吧。那个人只需要跑，其他人就可能趁机穿过木屋。”一直没说话的丽曼忽然提议。
叶筱筱看了她一眼，才说道，“的确具有可行性，但是谁能这么做呢？”
系统提示：路小琪可以，她现在的灵体在你的身体里。在吸引完火力之后就会回去。
叶筱筱这才想起，路小琪好像的确能做到。
而激动的路小琪已经出现在叶筱筱眼前，她老师自从脱离梦境之后便把自己给忘了。然后天天和那个丽曼在一起，看得她咬牙切齿。要不是担心老师出事，她早就回归本体了。
路小琪得意地看了丽曼一眼，似乎在说，看，我比你有用多了。
而叶子彧对这么个凭空出现的人很是惊讶，左看右看，也觉得这个长相可爱的小女生并不像传说中的神仙。
路小琪可是知道叶子彧在梦境里和叶筱筱成婚了的，瞪了他一眼。
“那我就去引开他了，你们一定要赶快过去！”路小琪说完之后看了叶筱筱一眼。
叶子彧奇道，“她是你的人？”
叶筱筱故意高深莫测地看了他一眼，“我的秘密武器还多着呢。”自此，那20个年轻人对叶筱筱也多了一丝敬畏。
只见路小琪手中拿出被火焰包裹的纸扇，看起来比上次的火光更盛，看来是变强了不少。
纸扇飞到空中，然后飞快地落下，出现了一道火龙跟在后边，看得人很是震撼。而黑武士自然是把目光转移到了路小琪身上。
于是路小琪开始保持和黑武士的距离，从远处扔出折扇，然后慢慢地把黑武士引开。
幸运的是，黑武士一心在执行反击任务，并没有发现叶筱筱他们一大队人马已经飞快地穿过了木屋。
最后，路小琪在地上一个翻滚，扇子在原地回旋，出现了一道由烈火组成的龙卷风。发出的热浪让黑武士险些后退。
“再见了！小黑！”路小琪回到了叶筱筱的体内，凭空消失了。
黑武士被烈火龙卷风包裹，极高的温度在融化着他身上的护甲。
没错，黑武士作为一个机甲，他的弱点便是怕火。火焰能击穿他的护甲。
一个人影看完了整个一幕，对叶筱筱也越来越好奇了。难怪大魔王里边那么多的人都想抓她。竟然能召唤异能者为自己作战，真是可怕的异能。
叶寻从树上跳了下来，只见他伸出手掌，掌中立刻出现了一个小型的漩涡。
而还在互相伤害的黑武士和龙卷风都被漩涡里涌出的奇怪力量给扭曲，然后支离破碎了。“真是不堪一击，还有脸自称绝对防御。”
叶寻冷笑一声，又悄悄地跟了上去。他很喜欢像一条毒蛇一样潜伏，然后伺机发起突袭。
叶筱筱他们走了没多久，便听到系统提示路小琪已经归来。只不过短时间内她没法出战，因为叶筱筱目前的能力一天只能召唤一次兵器姬。
叶筱筱默默地在心里吐槽，“我都快忘了这个设定了。不过我感觉马上就能突破了。体内的洪荒之力即将爆发。”
在原地休息一会儿，叶子彧也挨个给每人治疗伤口。叶筱筱跟个男人一样翘着二郎腿，问道，“你这样不累吗？应该还是很费精力的吧。”
叶子彧点头，“没错，不过都是些小伤口无碍。如果都身负重伤，我最多能救治五个人。”
对于这种东西叶子彧不想隐瞒，好让每个人心中有个底，也能更珍惜生命。
等所有人都恢复好之后，他们再次启程。丽曼却一脸的不安，汗在不停地往下淌。
叶筱筱看得心疼，关切地问道，“怎么了？感觉你很不舒服。”
丽曼却一把将叶筱筱推开，然后立马反应过来自己干了什么。赶忙道歉道，“我，主人我不是故意的。就是忽然觉得胸闷，心烦意乱。”
而过了没多久，其他人都出现了同样的症状。而那些年轻人正是火气最旺的时候，一言不合便开始大打出手。
叶筱筱皱起眉头，看来这就是第二关了。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十二章 机甲武士）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十三章 情绪魔法师
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
丽曼在休息片刻之后也好了很多，也没那么易怒了。
至于叶子彧，他却是脸色抑郁，感觉都能挤出水来了。此时的他满脑子都只有一句话，“你没有父亲，你父亲抛弃了你！”
叶子彧突然跪到地上，用力地捶着地面。“对，我是没有父亲！那又怎样！又怎样？我，我到底还是没体会过父爱……”渐渐的，叶子彧的声音越来越低，然后跪在地上，双手抱头，无声地哭泣。
在暗处躲藏着的叶寻表面上看起来似乎毫不在意，但他的内心还是在起伏不断。他，好像缺席了自己儿子最快乐最重要的时光。
叶子彧眼前一片模糊，他此时完全不清楚他为何要活着。他，到底出去有什么意义？他还不是没有父亲吗。
叶筱筱却走了过去，狠狠地说道，“抬起头来，你还走不走了？大男人哭哭啼啼像什么样子！”
谁知道叶子彧却突然站起来，红着眼睛说道，“你根本不懂，我从小到大，最讨厌的就是和别的小孩儿一起玩。他们每次输了，就会把他爸搬出来。而我只能默默地看着……”
“啪！”叶筱筱没等他说完，直接一巴掌给叶子彧扇了过去。“这里不是选秀节目，用不着你在这煽情。要是想煽情，我比你更有资格。我连我爸妈是谁都不知道，你知足了吧！”
说完不再理会呆在原地的叶子彧，叶筱筱掏出风狼突袭，对着长空连开数枪。枪声把还在争执的众人给镇住了。
“你们现在都被人控制了情绪，才会这么冲动。[看本书最新章节请到所有人，都跟着我一起深呼吸，抛开你们的杂念。要相信自己，谁都没法主宰你的情绪。”叶筱筱大抵猜出这人是通过调动情绪来控制人心。
这群人都好战，最容易调动的便是怒气。而叶子彧相对来说则比较自卑（大哥，你这么帅有什么好自卑的），所以便让他抑郁。
其他人都暂时回过神来，回想起刚才自己的所作所为，才觉得叶筱筱说的对。当然，这群汉子对叶筱筱的敬畏又多了几分。
丽曼小声地在叶筱筱背后说道，“好帅哦，主人！”
特别是叶筱筱从腰间拔枪，然后开枪行云流水的动作。如果再配上皮衣皮裤，那就更撩人了。
而叶寻也忍不住多看了叶筱筱一眼，这个小姑娘倒是不断地在给自己惊喜。他甚至都有些不想为难她了。
前方一望无际的平路上，终于起了变化。一道红色的影子落在叶筱筱他们面前。
出现在他们面前的竟然是一个戴着面具的红衣女子。她穿了一身红色的袍子，露出大半截雪白的大腿。脚上是一双木屐。
不得不说，就冲这大腿，叶筱筱就觉得这妞是个美女。
“哎，这个人是谁你们认识吗？”叶筱筱对着叶子彧问道。
叶子彧脸上还留着叶筱筱的掌印，现在看到她心里就发怵。“不知道，我就听说过第一道关卡。不然也不至于被控制情绪……”
“你们是叶家人？”面具人问道，她的声音很是低沉沙哑，倒像是一个老婆婆。
叶子彧点头，“前辈认识我们？那请放我们出去吧。”说完还行了个礼。
叶筱筱看着就发慌，这孩子怎么这么傻呢。
果然面具人冷笑一声，“那巧了，我家族世世代代被囚禁在这，当你们的看门狗。到了我，可是恨透了叶家！”
所有人都一愣，包括叶筱筱。
面具人飞到半空，手中出现了一根长线。如果不仔细看，根本就注意不到。
长线从面具人的手指里不停地往外射出，叶筱筱想要让众人躲开，却发现这长线又细又密，无处可躲。
当所有人都被面具人的长线缠住之后，都在用力挣脱。却不知为何，越用力长线缠得越紧，而且刚才压制下去的怒气又开始上升。搅得人心烦意乱。
“一群废物！还以为你们多厉害呢，原来这么不堪一击。”面具人对自己的能力还是非常满意的，虽然不能一击致命，却能让你饱受折磨，生不如死。
“哀！”只见面具人盘坐在半空中，而她手上的长线看起来更像是琴弦。她白若美玉的双手开始拨弄琴弦。
那是一首哀怨的曲子，如哭如泣。听得叶筱筱心里发毛，但她还是没被影响情绪。而反观其他人，现在都已经面露哀色。有的人甚至不自觉地开始落泪。
叶筱筱深深叹了口气，这样他们就算挣开这束缚，也没有战意了。
一旁的丽曼虽然也有些伤心，但并不心痛。“主人，我觉得她弹琴还没有你唱歌好听。”
“对了！丽曼宝贝儿，你真聪明！”叶筱筱差点忘了自己的音乐天赋。
她轻咳一声，打断了面具人的琴声。面具人根本没理会，不停止手下的动作。其余人也没能从哀怨中走出来。
叶筱筱却是丝毫不惧，她第一次给那群小鬼头上课的时候不也这样。她要做的只是用实力说话。
认(みと)めてた臆病(おくびょう)な过去(かこ)
わからないままに怖(こわ)がってた
后(うし)ろの自分(じぶん)が现実(げんじつ)を今(いま)に映(うつ)す
いくつもの空(そら)を描（か）いたここはきっと
儚(はかな)い心(こころ)乱(みだ)して
梦(ゆめ)で高(たか)く跳(と)んだ躰(からだ)はどんな
不安(ふあん)缠(まとい)っても振(ふ)り払(はら)っていく
眠(ねむ)る小(ちい)さな想（おも）い拡(ひろ)がり出(だ)して
気(き)付(つ)く弱(よわ)い私(わたし)君(きみ)がいれば
暗(くら)い世界(せかい)强(つよ)くいれた
长(なが)い梦(ゆめ)见(み)る心(こころ)はそう永远(えいえん)で
没错，叶筱筱选择了一首日文歌，crossingfield。她相信歌声里的力量一定能穿越语言的界限而传达给众人。
随着叶筱筱的歌声飘扬，那里边满含的力量，都像是一道又一道的攻击，冲击着面具人的琴声。
所有人都被这声音给惊醒，然后把目光投向了叶筱筱。
虽然听不懂歌词，但他们却仿佛一同看到了黑暗背后的光明。
所有人的战意重燃。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十三章 情绪魔法师）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十四章 谁才是情绪大师
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
这首歌的确让人听了热血沸腾，面具人也不例外。但她是绝不会承认的。她心中一声冷笑，不过就是用歌声来控制人心的异能么。
所有人被叶筱筱唤醒之后，都有些不好意思。叶筱筱却是着急地说道，“没时间在这感慨了，你们还不赶快挣脱开长线！”
由于面具人被叶筱筱的歌声所影响，她手里的长线变得愈发松弛，叶筱筱他们也是趁这个空隙突破了长线。
众人被面具人玩弄了这么久，心情都积郁已久。更是直接使用出自己的异能，轰向面具人。
面具人收回断掉的长线，手里却出现了一颗白色的珠子，晶莹剔透。
恢复过来的叶子彧立刻大声提醒众人，“小心她手里的东西！”
可惜叶子彧提醒的太晚了。
白色珠子被面具人往中间一扔，所有人都进入了一个独立的空间。
又是炼器师做的法宝！叶筱筱不禁庆幸如今炼器师这个职业已经绝迹，不然恐怕对付大魔王只能更加困难。
就在这么一瞬间，叶筱筱本可以捕捉到某个线索，却错过了。
周围白茫茫的一片，叶子彧有一些恐惧和犹豫。
现在出现在他面前的一共有八扇门，每扇门上都是一片空白。
谁也不知道门后面会是什么？怪兽？宝物？还是一无所有。
“看来是不得不选一扇门。也不知道打开门之后，还能不能退回去。”叶子彧喃喃自语，最终选择了最中间的一道门。
此时的面具人正在从珠子里看着所有人的表现。看到叶子彧的选择时，笑了笑，果然会选择中间。
大部分人都会这样选择，因为这是他们认为的最安全的一道门。大部分人都是寻求安稳的。
但是，最善于玩弄人心的面具人，怎么可能不利用这一点呢。
丽曼纠结了很久，她倒是不觉得害怕，只是伤脑筋。说实在的，她宁愿出现八个敌人让她一个个打败，也不愿动脑筋。
最后，丽曼干脆闭着眼睛绕着房间逛了一圈，随便开了一扇门。
看到丽曼的选择时，连面具人都觉得忍俊不禁。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)她很久没见过这么单纯大条的姑娘了。所以她推开门会遇见什么，面具人也不知道。
“怎么，怎么会！”面具人看到眼前这一幕时，花容失色。
叶筱筱睁开眼之后，便发现自己处在了这么一个全封闭的房间，或者说空间里面。
“八扇门啊，的确很难抉择呢。系统，你怎么看？”叶筱筱抱着双臂，在房间里走来走去。
系统无奈地提示：你有一件武器可以用。
叶筱筱一听就知道稳了。系统这家伙阴晴不定，很多时候故意不给你提示。但是只要是他主动提供的武器，基本就是解决当前问题的捷径。
叶筱筱满心欢喜地看着手上凭空出现的，一个，口哨？“这，你是让我吹一声口哨？”
很久没上线的系统说明：小黄人口哨，在使用者有幸得到它时，你一定要惊讶于自己的运气！你会是个了不起的大坏蛋！当然，这些小黄人的用途很多，比如，偷东西……
依旧是槽点满满。
叶筱筱很无奈地吹响了口哨，她上一次使用这玩意儿还是读小学的时候，她被选为了体育委员。
“呜！”口哨声响起，地面上突然钻出来无数个小黄豆。
它们嘴里依旧唱着叶筱筱永远都听不懂的语言。但是却让人没来由地欢乐。
只见十多个蠢萌的小黄豆在一番你推我攘之后，才把目光转向了它们的主人——叶筱筱。于是推选出一个代表，应该是鲍勃，稀里哗啦地说了一堆。反正叶筱筱也没听懂。
系统翻译：哦，我尊敬的新主人，您长得可真漂亮！我猜猜，您一定是个大坏蛋对不对，对不对！哦，那太好啦，我们喜欢坏蛋。是的，大坏蛋。那么，有什么能为您服务的吗，我美丽的女王？
哦，叶筱筱抚额，为何系统要用矫情的翻译体！她是不是该回一句，天呐，你们真聪明，老伙计！
“帮我传达一下，让他们分别去开门吧。”叶筱筱对着系统说道。
很快，小黄人脑内就收到了信号。它们马上开工，每人选择了一道门，毫不畏惧地推开了它。
而面具人看到的正是叶筱筱悠哉悠哉地站在中间，然后八扇门大开。她便一个个从门外看，直接找到了正确的出路。
“可恶！这个女人到底是什么来头！”面具人愤怒地说道，她恨不得把手里的珠子给摔了！
可是其他人却没有叶筱筱这么走运了。
大部分人都遇到了自己生平最害怕的东西，然后沉沦其中，不可自拔。
叶子彧打开门，只看到了一个男人略显消瘦的背影。
“父亲？”叶子彧不确定地问道。他并不是个见了谁都叫爸的性格。但是眼下的情形让他脱口而出。
男人的身子僵硬了，但是却没有回头。
这个动作让叶子彧确信，他就是自己的父亲。
于是叶子彧小心翼翼地走到男人身后，然后有些纠结，又有些愤怒地问道，“你为什么要抛弃我！”
当然叶子彧脱口而出之后，却发现这话听起来真是哀怨满满，就跟个打入冷宫的女人似的。
“很多事情不是你想的那样。我是有苦衷的。”男人叹了一口气，似乎是承认了他的身份。
叶子彧原本以为他见到自己的亲生父亲之后会发怒，甚至会质问他。却没想到，很多情绪都不重要了。剩下的只是依赖。
这就是叶子彧的劣根性，懦弱。
男人笑了笑，还是没有回头，仿佛是在刻意营造一种神秘感。“如果你愿意的话，我现在可以陪着你。你想呆在这儿多久都可以。好不好，我的宝贝儿子。这些年，你辛苦了。”
对于叶子彧来说，他听到这句你辛苦了，他心里的怨恨便烟消云散了。他恨不起来，这是血浓于水的感情。
果然，叶子彧丝毫没有犹豫地说道，“我愿意，父亲。就让我陪着你，把我们失去的时光给补上来好吗？”
如果是叶筱筱全程围观了这些的话，她恐怕会被叶子彧天生的言情细胞给折服。卧槽，大哥你实在太基了。你确定你不是想和你爸，发生纯洁的那种关系？
男人点点头，显然早就猜到了叶子彧的决定。他这才转过身来，看着叶子彧，然后握住了他的双手。
如果是别人在一旁围观，就会发现，男人是没有脸的。
但是在叶子彧眼里，男人就是他多年以来幻想的模样。
“父亲大人。”他抬头仰望着这个男人，宛若神明。
可能叶子彧永远都不知道，他内心里最大的梦魇，就是他是一个父控，甚至可能是恋父情结……
“刷刷刷！”太刀挥舞的声音在小房间里来回回荡。
丽曼打开房间之后，看到的很简单，就是叶筱筱。只不过这里的叶筱筱穿着一身比基尼，还时不时地对她放电抛媚眼。
“来嘛！快来，小美女！陪我们玩玩！”在叶筱筱身边的，还有一群光着身子的美女。她们肆无忌惮地在海边展露着自己的身体，然后任海浪拍打。
于是，丽曼联想到了因为天气太热趴在沙滩边的海狮……
虽然丽曼知道这都是幻象，但她还是很气愤。这些放荡的贱女人都给老娘去死！
丽曼抽出身后的太刀，就像忍者切西瓜一张，三下五除二便把这些裸女给解决掉了。
一瞬间，只剩下七零八落的尸体块散落在地。
丽曼看着假的叶筱筱，笑着有了过去。
假叶筱筱这对着她明媚一笑，作势就要扑倒她的怀里。只不过丽曼当机立断地砍下了她的头。
“主人是个纯爷们儿，娘们儿兮兮的，恶心死了！”丽曼杀光他们之后，空间恢复了原样，而她也看到了出去的路。
叶筱筱是第一个走出来的人。
她胸前还挂着口哨，得意洋洋地看着面具人，嘲讽道，“哟，大姐。你是不是现在气的脸都快变形了？没关系，反正你戴着面具，我也看不到你的真面目。对了，我听别人说啊，喜欢戴面具的都是丑八怪。”
“而你声音听起来又跟个老太婆一张，恐怕就是个又老又丑嫁不出去只能晚上窝在被窝里看着小黄人拿着黄瓜撸的老处女吧？”叶筱筱的语速极快，但又顺理成章地让面具人听清了每一个字。
“你！我给你拼了！”面具人终于忍无可忍，大声地吼了出来。而她脸上的面具也分崩离析。
“面具，我的面具！”面具下的女人很是年轻，而且有些古典美女的韵味儿。
和叶筱筱想的一样。
至于她为何要故意激怒面具人，不过是看穿了她的小把戏而已。为何她自己弹奏音乐，调动情绪，都不受影响？
她为何又要闲得蛋疼地戴个面具？
那当然是，面具能控制情绪呗！所以叶筱筱才故意惹她发怒，让面具没法承认这么大的情绪波动，最终崩坏。
叶筱筱不禁为自己的机智点赞。
“你找死！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十四章 谁才是情绪大师）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十五章 稻草人小镇（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“这个小姑娘到底能不能对付呢？”叶寻在远远地围观，倒是颇有种看戏的闹腾。
面具人手中的长线又被她提在手中，准备以此来作为武器。
叶筱筱对这种同一类招数是不会在上当的。她直接召唤出一把火枪，对着密密麻麻的长线就是一阵喷火。
显然面具人也被叶筱筱给震住了，这姑娘到底什么时候还带了一把火枪？她是不会知道叶筱筱有多少武器的。
长线在烈火的炙烤下，渐渐融化。叶筱筱解决完长线之后，一个翻身，便来到了面具人的跟前。
她手中不知在何时变成了风狼突袭，此时已经举起手枪放在了面具人的太阳穴处。
“不好意思，你输了。”
这一切实在是快得惊人，刚才还不可一世的面具人就这样轻易地被叶筱筱给击败。
不过也是没办法，谁叫她的异能对叶筱筱没有用处呢？
面具人脸上骄傲的表情不再，她却仿佛有一些轻松。她死了以后，他们家族的后人是不是就能离开叶家古墓了？
面具人忽然跪了下来，“我有个不情之请。能不能把我的族人给一起带出去。他们大多都是普通人。我不想让他们一辈子世世代代都做叶家的看门狗。”
叶筱筱很是惊讶，她想不到这个骄傲的女人会下跪。但听到她的原因之后便觉得情理之中。
“我答应你。”叶筱筱不是个赶尽杀绝之人。
而叶寻现在很犹豫，他该不该出手，因为这可能是他最好的机会了。其他人都还没出来，剩下的叶筱筱体力也不多了。
“你把他们放出来吧。”叶筱筱指了指面具人手里的珠子。
面具人点点头，毫不犹豫地捏碎了珠子。叶筱筱看得肉疼，这可是法宝啊。
一阵光晕散开，所有人都被传送了出来。他们中的许多人都有一种怅然若失的感觉。迷茫地看着身边的人。
叶子彧则是四处寻找之后，有些癫狂地走到叶筱筱面前，“你有没有看见我父亲？他又去哪了？他不是才答应我会一直陪我的吗？”
叶筱筱看见叶子彧这模样也有些心疼，“那是幻象，不是真的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”
叶子彧却丝毫不信，他一把甩开叶筱筱。破口大骂，“你和那个面具人是一伙的，对不对！你们就是要杀了我父亲，就是要把我逼疯对不对！”叶子彧浑身颤抖着，半跪在地。
他低低地说道，“我知道那是假的，那个男人怎么可能还记得我。我就是，想麻醉自己。对不起。”
许久，所有人都没有说话，他们不知道该怎样去安慰叶子彧。
而最心疼的莫不过于躲在暗处的叶寻了。
他甚至有出来的冲动，但是一想到他如今的身份，最终还是忍住了。他嘴里弥漫着一股血腥的气味儿。
面具人给所有人弹奏了一曲宁神曲，让他们的情绪得以稳定。然后便去把族人给叫了出来。
人数没有叶筱筱想象的那么多，大约有30人。“这里就三个异能者，其余都是普通人，希望一路上大家多担待一下。如果他们拖了后退，就直接放弃他们。”
虽然这话说得非常狠心，却是真心话。叶筱筱他们接下来的试炼之路只会越来越难，根本分身乏力来保护普通人。
“你不跟我们一起走？”如果不是对手的话，叶筱筱觉得面具人是个挺好的妹子。能屈能伸，明大义。
面具人一阵苦笑，“我没法离开这里半步，所以我才说你们叶家祖宗狠心啊。”
叶筱筱一阵无语，只能默默地背了这个锅。
稍作休息之后，他们又继续上路了。一路上两批人熟悉之后也开始聊起天来。不过问了他们之后，都不知道下一个试炼会是什么。
不知道是不是运气变好，叶筱筱他们竟然一路走到晚上都没有再遇到阻拦。
“前边好像有个小镇，我们要不要过去？”叶子彧问道。自从经历了上个试炼之后，他便更倾向于询问叶筱筱的意见。而其他人也纷纷为叶筱筱马首是瞻。
这倒是弄得叶筱筱挺不好意思的。
“我总觉得这是个陷阱，应该就是我们的下一个试炼。”叶筱筱说道。
叶子彧赞同，他和叶筱筱的想法一样。
不过也有人提出了反对意见，一个看起来有些魁梧的年轻人站了出来。
“我觉得如果是陷阱的话，不会那么明显。”
“哦，你这个想法倒是有点意思，有没有依据呢？”叶筱筱笑着问道。
其实叶筱筱一直不知道，她每次笑的时候都勾得那些年轻人心痒痒，真可谓一笑百媚生。
年轻人意外地挠了挠后脑勺，“那个，我也不知道。就是有这么个想法，就直说了。”
呵，还挺耿直。叶筱筱倒是蛮喜欢这种性格，不拖拖拉拉，有话就说。“你叫什么名字？”叶筱筱认出来，他就是那三个异能者之一。
“倪瞅啥。”男子说到自己名字的时候也有些不好意思，目光躲躲闪闪的。
当然，叶筱筱在听到这个名字之后也忍不住笑出声。这人确定不是穿越过来的？不过为了维护自己刚建立起的威严，叶筱筱板着脸点头，“行了，我知道了。”
最后叶筱筱看了眼那一群已经快走不动的普通人，没来由地一阵心软。她看到他们，就仿佛想到她那群学生。
也不知道外面的战斗怎么样了，没有异能的他们是不是还活着……
“我们进小镇吧。反正就算是试炼，也是迟早都要过。而且我们这么多人，有什么好怕的。”
叶筱筱一声命下，大家又都浩浩荡荡地往小镇出发。颇有鬼子进村的架势。
小镇里一片漆黑，连盏灯都没有点着。好像所有人都已经早早入睡了一般。
“咚咚咚。”叶筱筱随便找了个房子，敲敲房门。过了许久，也没个人来开门。甚至里边一点动静都没有。
叶筱筱试着推了一下门，却发现门竟然是直接开着的。
不过开门之后，叶筱筱倒是吓了一跳。一个稻草人就站在她面前，一动不动地盯着她。而且这稻草人的脸特别奇怪，是一张画得非常逼真的人脸。
最后叶筱筱确认，这的确是个稻草人，而不是活人。“你们其他人去把别的门都推开看看。”
最终，叶筱筱他们发现这个小镇竟然是空的。没有一个活人，甚至一个活物也没有。就像是一座死城。
唯一有的，就是每家每户门口的那个稻草人。有男有女，有老有少，活像是这里的居民。
“这里感觉就像是一个稻草人小镇。”叶筱筱不由感慨，她还在瞅着稻草人的脸。看上去就跟真人没区别！
丽曼倒是觉得有些惊悚，把叶筱筱给拉到一边，“主人，我们今晚还住这儿吗？我总觉得太诡异了。”
“哟，我们天不怕地不怕的丽曼女侠，竟然怕稻草人？”叶筱筱揶揄道。
丽曼瞪了她一眼，扭过头去，主人真是好喜欢取笑她！
叶筱筱把所有人集合，询问大家的意见。“你们是打算在这里先休息一晚上还是？”
大部分人都互相看了眼对方，然后放低声音说道，“留下来吧。”
“虽然有稻草人，但它们都是假人。”
“对啊，谁知道外面会不会有野兽鬼怪呢？”
于是叶筱筱尊重大家的意见，在稻草人小镇先住上一晚。“不过我还是要提醒你们，不要去碰这些稻草人。很邪门。”
这让叶筱筱想起了许多恐怖片级的某种仪式和诅咒。
谁知道这些稻草人会不会半夜活过来，然后拿起镰刀把你给杀了呢。
白天一天，众人都累得不行。现在一碰到床，倦意来袭，便都沉沉睡去。
半夜里，稻草人小镇十分的静谧。
黑色的砖瓦房，整整齐齐一尘不染的街道。一轮明月高挂空中，月光从雪白的墙面上移过。
一切看起来都很是平常，甚至像一个恬静的古镇，让人神往。
直到一个提着灯笼的小男孩出现在街道上。
他手里的灯笼红得发亮，在黑夜里格外显眼。他会挨个挨个地走到每一扇门前，轻轻地用手扣门三下。然后隔三秒，再扣门三下。
里边有了动静。
小男孩便会问一句，“一切照常？”
门后边按照惯例都会回一句，“正常。”
今晚，也不例外。
小男孩从小镇的东边走到西边，一路问到底。终于得到了满意的答案。
然后他一蹦一跳地在街上奔跑，好像在和人追逐，嬉戏。
小男孩停了下来。他把灯笼放在一边。然后颇有些可惜地说道，“这火，好像不那么旺了。”
紧接着，小男孩用手托住自己的头，“咔擦”一声，便摘了下来。无头的小男孩打开纸灯笼，从里边取了个一模一样的人头出来，放在自己脑袋上。
最后，把自己的脑袋又给装进了灯笼。
那灯笼，看起来倒是比原来更亮了。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十五章 稻草人小镇（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十六章 稻草人小镇（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“真是让人满意的身体呢。不过，这些稻草人竟然敢骗我！”小男孩的声音和他的外貌完全不符合，沙哑低沉，又带有一丝霸道。
如果这句话换成是一个成熟的老男人所说，那应该会好上很多。
“怎么总觉得不对劲呢。”叶筱筱睡了许久也难以入睡，这按照她的睡眠习惯来说非常的不正常。
她属于是那种一睡就能睡到天亮，打雷都叫不醒的人。
事出有因，必有蹊跷。
叶筱筱从床上爬了起来，来到了窗户旁边。从窗口往外看，还是平静的街道，空空荡荡。似乎没有任何异常。
抬起头看着那轮明月，月光皎洁，却有些清冷。相比于月亮，似乎太阳更让叶筱筱有安全感。
就在叶筱筱准备再次躺下的时候，楼下却突然传来了一阵声响。
“砰砰砰！”似乎像是有东西在猛烈撞击的声音。
叶筱筱却有些兴奋，弓着腰，小心翼翼地走到了楼梯口，往楼下看去。
之后，叶筱筱看到了只有恐怖片里才会出现的怪异景象。
和她住在一栋楼房的是一家三口，他们都是普通人。叶筱筱都是这样安排的，每一栋楼，搭配一个异能者和几个普通人。丽曼虽然很是不舍，但也清楚这是最好的决策。
而就在此时，那一家三口的母亲正漫无目的在一楼客厅里晃悠。
她双目空洞无声，嘴巴微微张开，仿佛在说些什么。却又听不清。
紧接着，她捂住了耳朵，表情开始变得惊慌失措，扭曲。然后从她的脸上开始不停地淌下汗水。
最后，女人开始匍匐在地，像是一天卑微的狗，爬行。她爬到了稻草人的面前，亲吻起稻草人的木棍。
叶筱筱一阵恶寒，看来都是这稻草人捣的鬼。她刚想要下楼出手，却被系统给及时阻止了。
“不要过去，这些稻草人不是目前的你能够对付的。”
“什么？但是就要让我眼睁睁看着她在我面前死去？”这实在是太不符合叶筱筱的道德观了。
系统没有再说话，也不作过多的解释。
最终，叶筱筱还是没有作死。                        ]
而那个女人在膜拜稻草人足足十分钟之后，又像提线木偶一般站了起来。继续双目无神，漫无目的地游荡。
好像刚才那一切不过是叶筱筱一个人的幻觉而已。
叶筱筱被这么一弄，反而是有些筋疲力尽，困意来袭。
她带着满脑子的困惑，躺在床上，深深地睡去。
第二天早上，叶筱筱是被疼醒的。她的头痛得不行。
迷迷糊糊地下楼，看到一家三口一切如常，丝毫没有任何异状。叶筱筱不得不再次怀疑，她昨晚肯定是做了噩梦。
就在他们离开之后，稻草人露出了一个诡异的笑容。
所有人都按照约定来到了集合地点。叶筱筱一番清点之后，确认没人漏掉，才说道，“我们大家都来齐了吧。看来昨晚是有惊无险地度过了。不过我个人是觉得这小镇有些邪门，所以我们还是赶紧往前走吧。”
众人自然无不赞同，纷纷踏上了征程。
没有突然出现的稻草人大军，没有从天而降的异能者，没有控制人心的能力。叶筱筱他们平平安安地走出了小镇。
说好的危机四伏呢？说好的试炼呢？
难不成这就是中途设定的一个休息点？
叶筱筱百思不得其解，但是没事总归是好过出事的。原本有些压抑的众人也渐渐喜逐颜开。开始问起叶筱筱外面的世界。
叶筱筱不想扫兴，认真地想了想，尽量挑了些好的东西告诉大家。“外面是一个科技高度发达的社会，在我们那科学就是力量和第一生产力。”
见很多人都一脸懵逼地看着叶筱筱，科学，那是什么，可以吃吗？
“你们平时晚上天黑了，是不是都点的煤油灯？”叶筱筱一边走一边问道，她找到了上课的感觉，开始启发性提问。
很快就有小孩子抢答，“对啊，我们就靠煤油灯来制造光亮。”
叶筱筱投过去赞许的目光，小朋友很有前途嘛，一下子就抓住了重点。“没错，光。在外面的世界，我们便通过电来制造光。只要有电，随时随地都有光。只要有电，无论你们相隔多远，都能够和对方说话，甚至能看到他们的脸。而这一切都是来源于科学。”
“这么厉害，那是不是就跟异能者一样了！”在小孩子眼里，会异能的人都是神仙。而叶筱筱就是他们眼里的神仙姐姐。
叶筱筱笑着答道，“科学比异能者厉害多了，个体的力量再强也强不过科学。”
小孩子似懂非懂，但是他相信叶筱筱说的就一定是对的。
而叶子彧则是一言不发地走在叶筱筱的左边，从昨天起他就一直是这副模样。活像别人欠了他钱一样。
“喂，你还没缓过来？我说你要保持这张死人脸多久啊！”叶筱筱实在是看不惯，问道。
没料到人家叶子彧根本就不理睬她，就跟没听到她的话一样继续往前走。
叶筱筱弄了个自讨没趣，干脆继续和她的丽曼宝贝儿聊天。
“丽曼呀，你回去之后还是就住在我那儿吧？”叶筱筱问道。
丽曼有些害羞地点头，“主人让我住哪，我就住哪。对了主人，你那现在是不是住了许多人啊。”
叶筱筱仔细算了算，“就你我，然后阿娟，苏苏和雷修，五个人。他们几个你都是认识的。当然我出来这些天，有没有别的变化我就不清楚了。”
丽曼是听叶筱筱说过外面的情况的，的确很是严峻。大魔王这人，倒是一直阴魂不散。
叶筱筱他们这边一派其乐融融，活像是一群人在远足一样。
然而叶寻却是遇到了大麻烦。
当天晚上，叶寻并没有选择在稻草人小镇落脚。而且躲在了某处房顶上窥视。
而他理所当然地看见了那个诡异的提灯笼男孩。
出于职业习惯和八卦天性，叶寻跟了上去。
他的脚步很轻，身法也很快，如若鬼魅。
小男孩并没有发现有人在跟踪它。
走过小镇里的石桥，然后饶了个弯，来到了一个看起来有些破旧的小屋子门前。
“你真不准备现身？”小男孩忽然出声问道。他似乎是早就发现了叶寻的存在。
叶寻见自己行踪暴露，干脆大大方方地从暗影里走出，来到了小男孩的面前。
他这才仔仔细细地端详起小男孩的脸，惊觉这根本不是个人的脑袋。而是真真切切的一个稻草人头。
难怪它把自己的头放进灯笼里燃起来。
“你是故意把我引到这里来的？”叶寻低着头问道，脸上依旧是一副镇定的神情。
小男孩笑了起来，“你应该早就发现这里的不对劲了吧，咯咯咯。那些孩子都太愚蠢了，咯咯咯。”
而叶寻挑眉看了小男孩一眼，“我应该怎么称呼你好呢？前任大魔王派到叶家古墓的卧底，还是大魔王的叛徒呢？”
小男孩的目光突然变得凛冽起来，但配合着它那个稻草人的脑袋就显得很是滑稽。
“你是大魔王的人？”这语气倒是咬牙切齿。
叶寻手里也有了动作，“那是自然，我来这额另一个目的便是来处决作为叛徒的你。”
小男孩却不愿与叶寻纠缠，它把灯笼一丢，冒起了一阵黑烟，挡住了叶寻的视线。叶寻只得凭着脚步的声音去追。
等烟雾散去，才发现人已经追丢了。
“可恶！竟然让他给跑了。”叶寻脑海里回想起这人的资料。
稻童，C级异能者。从12岁那年觉醒异能以来，再也没有任何进步。但是却巧合地加入了大魔王。从此一路高升，成了大魔王的骨干人物。
这样的他自然是引开了许多人的嫉妒，为何一个能力这么低下的人可以成为骨干。已经B级甚至A级的他们，还在底层苦苦挣扎。
看到这里的时候，叶寻也是很好奇的。不过他相信这个稻童一定有他的过人之处。
一直翻到后面，他便越来越吃惊。这人，简直就是个天才。
他竟然是一个炼器师！
早知道，在现代，炼器师这个职业已经绝技。
而稻童竟然无师自通，能够成为一名练气期便足以见得他的可怕。
后来，稻童得到了一个秘密任务，让他潜入到神秘的叶家古墓之中。谁知道稻童这一去，就是一去不复返。
这稻草人小镇中的所有稻草人都是他炼制的傀儡。刚才那灯笼应该也是件普通的法宝。
叶寻从没来碰到过炼器师，心里并没有底。
而稻童此时已经回到了他的实验室。
“可恶，竟然又有人来妨碍我的研究了。明明我都已经快成功了，为什么要来打扰我！我马上就可以无敌了！我要把你们所有人，都碎尸万段，对的，都杀光。还有那群愚蠢的稻草人，他们都得死！”
一个稻草人动了动头，喃喃自语，“是时候反抗了。”
而叶筱筱突然停了下来，回头说道，“你们还记不记得，我们是在古墓里边，这里是不会看见月亮的。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十六章 稻草人小镇（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第98章  番外：中秋夜
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
路小琪今年已经大三了，特意从外省飞回来，陪叶筱筱过中秋。
阿娟早就不再是黑长直，为了跟潮流特地去染成了黄发。她看到路小琪，忙笑着迎了出来。
“小琪，又回来看你叶老师了？”叶筱筱的学生基本都认识阿娟，这个贤惠的大姐姐。特别是她还做得一手好菜。
路小琪过来抱了抱阿娟，“她又被人拉出去逛街了？”她是最清楚叶筱筱的性格的，最讨厌逛街。而偏偏许多人都喜欢让她陪着。
阿娟莞尔一笑，“苏苏呀，她听说好多学生今晚要过来，就说得给你们买月饼。                         &#9所以就拉着筱筱去排鲜肉月饼了。”
路小琪笑了，苏苏姐向来就是喜欢热闹。
两人没聊一会儿，林悦，杜毓也来了。她们手里还拎了一大袋礼物。
阿娟一看，忙埋怨道，“叫你们来过节的，怎么还买这么多东西啊！”
林悦吐吐舌头，“我也不想买的，我妈她非得要我买。说去看老师，怎么能不带礼物。我又拗不过她，就带了过来。然后在商场里碰到杜毓，我们就一起过来了。”
说完林悦又悄悄地在路小琪耳边说道，“你知道吗，万娇娇她今天也来。”
这倒是出人意料，万娇娇向来是心比天高，看不上他们的。那边杜毓也小声说道，“我还听说，万娇娇真和秦业在一起了。”
自从异能者的秘密公布之后，林悦和秦业两人就分手了。如今三年过去，林悦早就介怀。“希望他俩还是长久些吧……”
那边叶筱筱正在和苏苏逛街，她看着一眼都望不到的头的队，哀求道，“我们换一家行么？为什么非得要吃这家的鲜肉月饼。”
苏苏瞪了她一眼，“吃有多重要，怎么能将就。何况你的学生好友都会来，我们作为东道主不弄点有名的月饼怎么拿得出手？”
叶筱筱在心中诽谤，最后才是原因吧，你个爱面子的人！
“对了，蓝正一和蓝正天两兄弟怎么还没过来。他俩不会又去搞基了吧。”
苏苏拍了叶筱筱一巴掌，“你怎么说话的，蓝正一可是我老公哎。倒是蓝正天那小子，一天到晚就追着雷修，结果还没追到手。”
晚八点。
叶筱筱的别墅里灯火辉煌，热闹非凡。
“好啦，又是一年中秋。前两年，我们都在浴血奋战，不过幸运的是，我们获得了胜利。让我们为胜利干杯！”
苏苏颇有领导风范地站起身来说道。
吃完月饼，看完晚会，所有人又都要回去了。
叶筱筱看着原本热闹的房间，变得空荡荡，竟然生出一丝孤独。
“姐姐，我来陪你过中秋好不好。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（番外：中秋夜）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十七章 稻草人小镇（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶子彧强作镇定地问道，“所以，我们见到的都是幻象？”按道理，他应该不会犯这种常识性错误。
叶筱筱摇了摇头，“我觉得不应该是幻象。整个小镇都太过逼真，我们也的确通过睡了一觉恢复了精力。这些身体上的变化是不会欺骗我们的。”
那会是什么呢？难道那月亮也是被那人给制造出来的？细思极恐。
丽曼倒是没他们那么担心，对她来说，实在不行就一路打出去呗。在这想又没用，直接把罪魁祸首一杀，所有事都解决了。
一行人的心情不再轻快，甚至前进的方向都犹豫了起来。叶筱筱最担心的莫过于，他们自认为走出了稻草人小镇，实际上并没有。
一阵大雾从稻草人小镇发出，然后弥漫开来。
叶寻在这茫茫大雾之中看不清来路，只能依靠自己的听觉来判断有没有人在暗中埋伏。
不过令他惊讶的是，竟然没有一个稻草人出来偷袭他。放着这大好的机会不利用。
这大雾是稻童放的毋庸置疑，而这些稻草人却龟缩在自己的房间里。那唯一的可能性就是，他们根本就不是一个阵营的！
那就有意思了，叶寻的眼神里闪过了一丝疯狂。
目前看来，一个小小的稻草人小镇里，已经有了明面的四方势力。以叶筱筱为首的叶家古墓一派，叶寻代表的大魔王，稻童，和叛变的稻草人。
很快，雾气就已经弥漫到了叶筱筱他们所在的小路上。前方是一片未知，后方又是看不清的迷雾。
几乎所有人都把目光看向了叶筱筱。
叶筱筱只得求助万能的系统。“系统大大，给我点提示吧。不然这么多人都得交代在这里了。或者你把我的任务奖励预知怎么样，就是进化奖励。”
过了几秒，系统默默地在叶筱筱眼前开启了一张面板。
那个面板是一张3D的地图。
在前方，她看到了正在小镇里游荡的叶寻。看到了聚集在一个房间内的稻草人，也看到了一个位于小镇最高处的陌生男人，稻童。
而在地图旁边，更是标注了叶筱筱他们所在的位置：稻草人小镇。
得知这个消息，如一道惊雷打在叶筱筱的头上。他们自始自终都没有走出稻草人小镇。
而系统今天竟然大发慈悲，真的把任务奖励提前预付给了她。
一道红色的光球出现在叶筱筱的手里。
进化球：一个可以让你的武器发生质变的神奇道具，没有人知道它是如何产出的。但是如果你的任务奖励是它，相信我，那一定是一个坑爹的任务！
使用次数：一次
使用限制：无
系统提示：请宿主把需要进化的武器放在光球之上。
叶筱筱先是赞同了一番吐槽，然后便把风狼突袭给召唤了出来。
刚刚把手枪放在光球上面的时候，一股奇怪的力量从空间扭曲而出。
其他人只能看到叶筱筱在那边自言自语，然后一瞬间从四面八方开始涌来的能量全都注入到了她手中的手枪上边。
叶子彧有些惊讶地看着，喃喃自语道，这就是她的秘密武器？
叶筱筱自己也没想到会闹出这么大的动静。
等风狼突袭和光球融合完毕之后，一个类似于火箭筒的玩意儿出现在了叶筱筱的面前。
狼王炮：风狼突袭的完整版本。它是一件威力巨大的武器，传说中可以一炮毁掉一座高山。它的每一发炮弹都自带追踪效果，无人能躲。而在命中敌人之后，便会在他脚下出现旋风，减缓敌人的移动速度。
此时的叶筱筱的心情只能用欣喜来形容，这进化之后完全就是质变啊！虽然没了增强自己攻速的特效，但这个自带追踪简直就是神技！
而减速特效在逃跑和追击敌人的时候也特别有用。叶筱筱已经迫不及待地想要知道木剑，太刀进化之后会有怎样的变化了。
丽曼看到叶筱筱已经戴在手上的狼王炮，眼睛里是掩饰不住的惊讶。她对叶筱筱体内的武器可比叶筱筱本人还熟悉。
“主人，你已经把风狼突袭进化成功了？”见叶筱筱点头，丽曼又笑着说道，“下次你可以试试让我和你的太刀融合，绝对不比风狼突袭差。”
叶筱筱想起来，一开始系统就告诉过她，她不仅能够召唤兵器姬。还可以让她们与自己的武器融合，进行战斗。
有了狼王炮之后，叶筱筱的底气也足了不少。她甚至迫不及待得想要去试试狼王炮的威力有多大了。
“各位，我这里有一个不幸的消息要告诉你们。”叶筱筱走到队伍中间，表情有些沉重。
“我刚刚得知，我们现在还在稻草人小镇。”
“什么，怎么可能！”有一个人脱口而出，却被其他人瞪了一眼。怎么能怀疑叶筱筱！
见所有人都一脸信服，叶筱筱接着说了下去。“所以我觉得我们不如原路返回，直接去找那个罪魁祸首！”
“好！”
“干死他丫的！”
一群异能者血气方刚，正是想要发泄一身火气。
于是叶筱筱带领着众人又开始回到稻草人小镇上。只不过这一路上大家都没有心情闲聊，而是低声细语地交流着恐慌。
普通人到了危难时刻果然不靠谱。
叶筱筱回头对着叶子彧说道，“要不你带着他们在城外等我们。普通人没战斗力，还可能成为累赘。”
叶子彧犹豫片刻，同意了。他这种后勤类异能现在过去也没太大用处。
最后叶筱筱又挑了五个擅长防御的异能者留下来，其余人都再次进入稻草人小镇。
迷雾还没有散去，雾气从身边游过的时候，你能清晰地感受到一阵凉意。叶筱筱忍不住打了个哆嗦。
倪瞅啥看到，嘿嘿一笑，“那个，叶老大，要不要俺把这身盔甲脱下来给你保暖。”
没料到叶筱筱还没有开口拒绝，丽曼就已经把自己的外套脱下，系在叶筱筱的身上。“主人，你昨晚没睡好吧，身子有点差。这时候就不要有大男子主义了！”
叶筱筱哭笑不得地接受了丽曼的好意，然后无奈地对着倪瞅啥笑了笑。这丽曼倒是越来越霸道了，也不知道回去之后和阿娟会不会吵起来。
等等，自己这副担心后宫起火的心情是闹哪样！
所幸，叶筱筱他们在迷雾中穿梭的时候都巧妙地避开了叶寻。
叶寻就跟个无头苍蝇似的，挨家挨户地踢开房门。结果一个稻草人都没有碰到，更不要提稻童了。
叶筱筱依稀地记着地图上稻童的方位，他所在的高楼应该就在小镇最南边。那里原本还是个集市，不过一个人都没有。
不远处，却爆发出激斗的声音。叶筱筱看了眼丽曼和众人，点点头。
他们小心翼翼地顺着声音赶了过去。
雾气太大，叶筱筱他们根本看不清对战两人的模样。只能看到刀光剑影发出的亮光。
叶寻怎么也没想到，他运气会这么衰。一踢开门，就看到数十双眼睛盯着自己。
那都是正在聚众的稻草人。
为首的稻草人很不爽地看着这个闯入者，在他的人脸之下是高速运转的公式。
实力：S级
异能：未知
域：未知
弱点：无法持续作战
呵呵，那就车轮战吧。
“杀了他。”稻草人首领咪起双眼，下达了命令。“一个一个上，不要围攻！”
只见最外面的稻草人一跃而起，手里不知什么时候多了一条锁链
“拿命来！”锁链如一条黑蛇，吐着信子击向叶寻。
叶寻只是抬起手中的宝剑，往外一挥，便把黑色链条给一刀砍成两半。落在了地上。
稻草人显然被叶寻的战斗力给震惊了。他干脆扔掉另一半锁链，木杆用力往地面一撞。借助着力量，蹦到了叶寻面前。
叶寻一声冷笑，就一个人就想来对付自己，真是太年轻了。
剑气从宝剑上划出，变成一道霸道的风刃，将稻草人腰斩。
被砍成两半的稻草人在地上蹦哒了两下，便没了生气。从它身上飞出了一颗微小的蓝色灵体。
不过从房间内传出一道吸力，将灵体给吸入体内。“下一个。”
第二个稻草人领命出去，他用的是纯粹的格斗术。虽然攻击性不强，但格外灵活难缠。叶寻好几次的剑气都被躲开了。
最后，还是叶寻将宝剑扔向空中，一道道飞剑从天而降，将稻草人击毙。
接二连三的稻草人轮番上阵，让叶寻根本没机会喘息。
他也是看穿了屋内那人的算盘，是摆明了要和他打持久战。现在的叶寻想要逃也逃不掉，后面出来的稻草人越来越强，稍有不慎就会受伤。
现在他面前的这个稻草人，刀法用得出神入化。而且在他的每一次挥击之中都带有寒气。叶寻的宝剑在与之交锋，剑柄已经渐渐被冻住。
这稻草人怎么会这般厉害！他是越来越佩服起稻童了。难怪在他叛变之后，大魔王都要千方百计地把他抓住。
不远处，一道暗器刺入叶寻的胸口。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十七章 稻草人小镇（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第九十八章 狼王炮
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
一个小女孩稻草人从房间暗处站了出来，她手里拿着的正是一根银针。
叶筱筱他们却没看到暗器，只看到使用宝剑的那人突然倒在了地上，激起一地的尘土。
叶筱筱往后退了一步。
“我们是要走过去看看，还是直接走了？’”丽曼在叶筱筱耳边问道，这隔着大雾什么都看不出来。还不如直接去找幕后黑手。
叶筱筱想想也是，便让其他人都跟着她离开。
“来了就想走？恐怕没这么容易吧。”一个黑影飞速地从房间里钻出，站到了叶筱筱的面前。
是一个老妇人模样的稻草人。只不过她现在呲牙咧嘴，看起来很是凶狠。“只要发现我们的，都得死。”
叶筱筱早就猜到这些稻草人有问题，此时心里倒是平静的很。“其实，迷雾这么大，我们真的什么都没有看清。如果不是你自己自作主张地站出来，我恐怕都不知道是你们稻草人干的。”
稻草人看了叶筱筱和她身后的人几眼，似乎在判断他这番话的真实性。“无论怎样，总归是你们现在知道了。那还是得死！”
几个稻草人小孩把叶寻的尸体拖进了小房间。稻草人首领把手贴在叶寻的身体上。
渐渐的，他的双眼忽然因为惊恐而变大。
“怎么会！”旁边的稻草人看着他们老大好像非常生气，很是懵懂。
紧接着稻草人首领用手撕碎了叶寻的身体。
里边没有血液流出，也没用散落的肉块。被稻草人首领撕碎的身体全部变成了一滩水。
“金蝉脱壳？呵呵，我被摆了一道。”稻草人首领的语气里听不出任何感情，但看到他的表情，应该是非常的生气。
真正的叶寻此时拖着受伤的身体，背靠着一堵石墙休息。
他用手用力压着伤口，以防血液流的太多，陷入昏迷。
只能希望，稻童有别的事要忙，放过他这个伤患。
一直在观察着所有人的稻童当然是发现了叶寻的境况。
他回头瞅了眼背后的培养皿，的确是挤不出时间来收拾叶寻。
不过他那些稻草人还真是暗地里帮了他不少。果然是些没灵智的东西。
稻童的脸上浮现出一丝嘲讽。
稻草人的数量非常之多，很快就把叶筱筱他们包围了起来。
叶筱筱回头一笑，“各位，鼓起劲，我们突出重围好不好！”
大家被叶筱筱这么一煽动，都是燃起了斗志。被异能者打败就算了，现在连一群稻草人都要欺负在他们头上，怎么能忍！
“嗖嗖嗖。”又是几根银针飞来。
叶筱筱依靠着敏锐的听觉，躲开了它们的袭击。
显然稻草人没料到叶筱筱能躲过她的暗器。眼神里闪过一丝阴冷。
只见她手里多了数十根银针，从各个方向朝着叶筱筱飞来。
叶筱筱发觉，现在的她根本无处可逃。
既然不能逃，那就直接干！
叶筱筱召唤出狼王炮戴在自己右手上。一身黑衣在风中飘扬，随之飞舞的还有叶筱筱的长发。
手上的狼王炮散发着蓝色的激光，在迷雾中看起来格外显眼和拉风。
“轰”得一声，一发炮弹从狼王炮中喷出。
被旋风包裹着的炮弹在碰到银针之后，迅速散开成几发小的子弹。而这些小子弹继续追踪起别的银针。
在空中响起噼里啪啦的声音。
叶筱筱看得一脸惊讶，这狼王炮的ai也太他妈高了吧。面对群攻竟然还知道变成散弹！
稻草人早就看得满脸心疼。这些银针可都是来之不易。现在就这样被叶筱筱给全部损毁，她这几年的积蓄都毁于一旦。
叶筱筱回过神，直接对准稻草人又是一炮。
稻草人回头就跑，却发现这炮弹比她自己跑的要快的多。
而且还特么是长眼睛的炮弹！
叶筱筱相信这稻草人肯定逃不过她的炮弹，便把狼王炮对准了其他的稻草人。
连续数发炮弹在稻草人中间狂轰滥炸，天空中全部是被炸碎的稻草。
其他人惊讶地看着叶筱筱，显然想不到她手上戴着的玩意儿伤害会这么强！
有个人出声问道，“老大，这就是你说的科学的力量？”
叶筱筱想了想，干脆点头承认。自此，叶筱筱在这群人心里的地位又提高了许多。
稻草人首领一脸阴沉地从房间里走了出来。
他是在被稻童制造出来之后的第二年有了自己的灵智。他学会了独立思考，学会了向往自由。
他开始反思它作为一个工具的意义。最后得出结论，他要反抗。他要当一个真正的人。
于是稻草人开始唤醒其他人，让他们也拥有了意识和智慧。
只不过其他人和他比起来，还是相差很远。他们更喜欢简单的杀戮。
稻草人首领一直在谋划，他要联合其他稻草人推翻稻童的统治。
于是等到了今天。
他得知稻童今天会努力制造一件惊世骇俗的宝贝。
这就是契机。
不过谁也没想到，他还等来了叶筱筱一行人和叶寻。
“美人，我们井水不犯河水。我告诉你怎么离开这个小镇的方法，你不要再打扰我的计划。”稻草人首领走到叶筱筱面前。
叶筱筱倒是觉得新奇，这个稻草人说起话来淡定自若，简直和一个人没有两样。
“你如果昨晚就这么做，或许我们就相安无事了。现在的话，我想听听你那个计划是什么？”叶筱筱双手抱在胸前问道。
稻草人首领思索片刻，显然在想值不值得这样做。如果要硬拼，也许他能击败叶筱筱他们。
但是这样的代价太高。
反倒是便宜了稻童。
“我的计划很简单，杀了这座城的主人，稻童。”稻草人首领想了想，又补充道，“他也是你们这个试炼需要击败的人。或许，我们可以联手。”
和一群稻草人联手，听起来真是一件惊世骇俗的事。
叶筱筱和丽曼等人讨论了一番。
“主人，我觉得这个稻草人的话不能全信。谁知道他是不是个圈套呢？”
“对呀，老大。说不定他才是这座城的主人呢？而且这座城本来就叫稻草人小镇，他的可疑行最高。”
叶筱筱却不是很认同。“我觉得一个稻草人没这么厉害。而且他给我的感觉，就和人工智能差不多。所以我觉得，他应该是被人制造出来的………”
“所以制造出他的人，就是我们要打的那个人？”丽曼插嘴道。
叶筱筱点头，夸了句丽曼聪明。“我个人是偏向联手的。”
最终经过一番讨论，叶筱筱决定和稻草人联手。
稻草人首领微笑地看着叶筱筱，显然对这样的结果很是满意。“那很好，我现在就带你们去他那。现在的时间很是紧急。”
叶筱筱一群人跟在一群稻草人后面，这场景看起来很是滑稽。
“这个小镇的主人，是一个炼器师吧？”叶筱筱来到稻草人首领身边，问道。
稻草人首领心里一阵惊涛骇浪，这女人实力强悍不说，心思还这么缜密。“你真聪明，我们都是他炼制出来的劣质品。”
稻草人首领这句话听起来毫无感情，但叶筱筱从他的眼里看出了无奈和愤怒。“就你还是劣质品？那成品得是如何可怕的存在？”
稻草人首领笑了笑，“听说是能够相当于你们异能者S1级的水平。”
叶筱筱也不得不感慨这个炼器师的野心太大。如果真被他做出来了，那他这一人恐怕就会成为能够和大魔王，部门相庭抗礼的势力。
“看来我们是非得把他除掉不可了。”叶筱筱感慨到。
没一会儿，他们就到了稻童所在的高楼。
就在叶筱筱前脚刚踏进高楼，后面就传来一阵尖叫。只见地面上忽然多出了一个黑洞，丽曼他们全部都掉了进去。
幸免于难的只有叶筱筱和稻草人首领。
两人对视一眼，都相信这是稻童的手段。
稻童气急败坏地看着叶筱筱和稻草人，破口大骂。这两个人怎么搞在了一起！
还好叶寻那小子识相，不然他还真不能保障自己的安危。
稻童退到身后，趴在培养皿上边仔细观看。里边是一具男人的身体。
他浑身****，却没有任何性器官。让人看着觉得格外惊悚。
稻童兴奋地看着里边的男人。根据他的计算，再过几分钟他就能够醒过来。而在他醒来之后，自己就是天下无敌的存在了。
到时候，他就能量产这种超级兵器，然后征服世界！
他要让那些看不起他的人全部死！
稻童看到叶筱筱和稻草人走进了大楼，脸上浮现出讥讽的笑。
他按下了一个红色的按钮。
整个大楼里开始循环起一首诡异的音乐，反复的鼓点和敲击声。听的人心里发慌。
叶筱筱有种不祥的预感，她警惕性地往侧面靠了靠。
稻草人首领却突然发难。
他好像完全忘了两人刚才的合作，一出手就是杀招。
从他的手上出现了一个枪口，里面射出一道红色的激光。
叶筱筱往身后一滚，躲开了激光。被激光打中的墙面却直接变成了粉末。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十八章 狼王炮）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《


第九十九章 怪物醒来
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
她一边躲，一边往前跑，并不准备和稻草人首领硬拼。
稻草人首领显然并不想放过叶筱筱，他手掌中的枪口一直瞄准着叶筱筱的后背。一束又一束的激光从手掌中射出。
叶筱筱不得不依靠系统的提示，才能躲开攻击。
她干脆回头就是一炮。
炮弹飞快地冲出，然后在碰到稻草人首领的时候炸开。一道强大的气流将稻草人首领给包裹住，旋风禁锢了他的行动。
“可恶！”稻草人首领发出一声低吼，他全身散发出一道蓝光，硬生生地抵抗住了这发炮弹。
不过叶筱筱根本没想过一炮就解决掉稻草人首领，她不过是想要借机来拖延时间而已。
等稻草人首领往前追击的时候，叶筱筱早就已经没了人影。
叶筱筱顺着楼梯往上爬，在离开的时候顺手反锁住了楼梯的门。
只听到门外传来猛烈的敲打声。然后稻草人首领直接用激光融化了房门。
叶筱筱一路狂奔，她大致猜出稻草人忽然变性的原因。绝对是因为这整个大楼里循环的音乐。
而眼看着培养皿里的男人即将苏醒，稻童已经没有心思关注叶筱筱了。他反复地在实验台和培养皿之间来回移动。
一会儿要确认一下实验的步骤和数据有没有出错，一会儿又要观察培养皿里边的男人有没有提前醒过来。
“这里，是哪里？”掉到地上的丽曼揉了揉她的脑袋，她还没回过神就掉到了一个洞里。看了看周围都是她的同伴和稻草人，才稍微放下心来。
“不知道，恐怕是陷阱吧。”说话的那人是倪瞅啥，因为这个名字丽曼把他记住了。
高大的身材，在这时看起来比较让人安心。
其他人也纷纷醒了，都起身拍了拍灰尘，检查自己身上的伤势。
所幸的是这个洞并不深，即使是毫无防备地掉下来也没人受伤。
当然那群稻草人更是没事人似的，很快就站了起来。
丽曼找了个里边比较年长的稻草人问道，“你知道这里是哪里吗？”
被问到的稻草人仔细回忆了许久。（WWW.qiushu.CC 好看的小说“好像是废品站。我以前听首领说过，像我们这些残次品就会被扔到这里。”稻草人陷入了某种痛苦的回忆。
“这里很可怕，我记得到处都是一些恐怖的生物。他们都是劣质品。这里就像是一个弱肉强食的社会。然后首领是每周过来一次，把幸村下的同类救回去。”
丽曼点头，难怪这些稻草人实力都挺强。原来从一开始就是经历了一番筛选的。
“也就是说，小镇的主人不仅制造了稻草人，还会做别的生物？”丽曼疑惑地问道，她随时观察着黑暗的四周，担心从哪里钻出一个奇怪的生物。
稻草人面无表情地说道，“首领说他的最终目的是要制造出一个人形的武器。但是中间出了差错，就会变成各种奇怪的东西。”
稻草人话音刚落，黑暗的角落里就传出来一声低吟，听起来像是野兽的叫声。
丽曼的胆子很大，她握着手里的太刀，就要向前查看。
“这种事让我们大男人就行！”倪瞅啥挡在了丽曼的面前，大大咧咧地走了过去。
丽曼看着他一往无前的背影，叹了口气，这种老实人出去之后恐怕也很难存活。
只见倪瞅啥的手上出现了几根从肉里面长出来的钢爪。用力地捅向声音的来源。
一瞬间，一个黑影扑到了倪瞅啥的身上。这黑影的力气极大，竟然直接把小山一样的倪瞅啥给扑倒在地。
“靠，这是啥东西！”倪瞅啥看清他身上那黑影模样之后，禁不住骂出了声。这玩意儿长得实在太寒碜了。
丽曼早就提刀来到了他的身后，黑影抬头就直接看到了丽曼。那是一个勉强算做人的脸，脸上长满了疙瘩，发黄的獠牙也从嘴里冒了出来。
而他的下身就跟一只猴子没有两样，除了那身又灰又脏的毛发。
“嘶嘶。”猴人对着丽曼龇牙裂嘴，似乎在宣判它的主权。
丽曼冷笑一声，抬起手里的太刀，干净利落地把它的头颅砍下。然后从口袋里掏出一张卫生纸，把血迹擦干净。“你们愣着干嘛，都给我在四处看看出去的路。”
很多人都被丽曼那杀人不眨眼的模样给吓到了。为何她和她主人一样，看起来就是柔弱的美少女，结果一动起手来就成了恶魔。
不少之前对丽曼动了歪心思的人，一想想自身的实力，顿时打消了念头。
倪瞅啥一把将手上的尸体扔到一边，笑着说道，“谢了。不过我一个人能对付这玩意儿，你看我手上的钢爪没有。”
丽曼没时间和他闲聊，直接转身去观察四周了。她现在很担心叶筱筱一个人的安危。
叶寻休息够了，身上的血也已经止住。他掌心里燃起了一个蓝色的小火苗。“去帮我看看稻童在干嘛。”
小火苗似乎听懂了叶寻的话，在他的掌心里摇曳了几下。然后自己跳到了地上。
跳到地上的小火苗又动了几下，转瞬间变成了叶寻的模样。
这就是叶寻的异能，替身。
替身能够拥有他的能力和体力。但是替身受到攻击，叶寻本人也会受伤。
“如果碰到了那个叶筱筱，就一起杀掉。”
替身点头，然后飞快地冲向了稻童所在的大楼。
大雾渐渐散去，稻草人小镇的模样再次清晰地出现在了叶寻的眼前。
依旧是江南古镇的风情，宁静安逸的氛围，叶寻却无心思欣赏。
用力地咬了口自己的手指，血液缓缓地从嘴角流出。叶寻却没有制止，任由他的血液全部滴在地上，形成了一个奇怪的符号。
等符咒画好，叶寻才用嘴含住了手指，止住了血。
符咒发出耀眼的血光，从中间升腾起一缕又一缕红烟。
红烟慢慢地爬上了叶寻的身体。诡异的符号爬满了叶寻的全身。
忽然，一直紧闭着双眼的叶寻睁开了眼，一双布满血丝的眼。
“稻童在他的实验室，叶筱筱在三楼，你直接去稻童的实验室。他那个实验品马上就要成功了。”叶寻在远处指挥着他的替身。
叶寻的域，通灵视界，能够同别人连接，看到他们的视界。
叶筱筱在三楼的走廊里乱窜，她刚才特意躲到了这里。稻草人首领果然是直接上了顶楼，没有跑过来追她。
叶筱筱却被三楼的陈设给吸引住了。这里摆放的全都是各类奇怪的工具，或者说是稻童炼制的法宝更贴切。
只不过叶筱筱从他们的外观并不能看出他们的功能。
叶筱筱抑制住内心想要打破橱窗，偷几把武器出来的想法。她担心这是稻童的圈套。
逛了一圈之后，叶筱筱才悄悄地上楼。
这时大楼里的音乐已经戛然而止，而稻草人首领自然是恢复了神智。他看着正趴在培养皿前面的稻童，内心里的怒火就开始燃烧。
一道激光毫不犹豫地射了过去。
稻童吓了一跳，赶紧从口袋里掏出了一张手帕扔了出去。
只见那张其貌不扬的纯色手帕张开，竟然抵挡住稻草人的激光攻击，成了一道天然的屏障。
听到稻草人还在对着手帕发起一阵猛烈的轰击，稻童冷笑。“你就不要白费力气了，残次品怎么可能打破我的防御。你现在如果跪下来求我，我还是可以把你改造成我的家奴，不把你碰到废品站的。”
“哼，我不可能放弃的！”稻草人首领再次展开新一轮的攻击。但是他的激光每次碰到手帕之后，就像被那张手帕给吸收了一样。
叶筱筱上楼来看到了便是这诡异的一幕。在确认稻草人恢复理智之后，叶筱筱在他耳边悄悄说道。“我们一起同时瞄准它试试，说不定能直接炸穿它。”
稻草人在表达了自己的歉意之后，和叶筱筱的狼王炮一起发射激光。
“嘭”得一声，连手帕这边的稻童也吓了一跳。等他抬头一看，便发现自己的手帕已经被打穿。
叶筱筱快速地对准稻童又是一炮，被狼王炮击中的稻童被打在墙壁上。跑到洞穿了他的身体，出现了一个大窟窿。肠胃掉到了地上，血液也是止不住地喷涌而出。
他一句话都没有说出口，便死掉了。
叶筱筱拿不准地问道，“他死了？”为何这个对手会这么好对付。
稻草人首领却迟迟没有回话。
叶筱筱觉得有些不对劲，回头一看。
只看到稻草人首领被一个赤身裸体的男人掐住了脖子，举在半空中。
只见男人的手臂上流动起一阵蓝光，他手中的稻草人瞬间蒸发了。
“这，这就是他的秘密武器？成功了？”
替身也已经赶到了门口，目睹了这一幕。
叶寻无法确定，眼前的怪物到底是什么级别。但他确信，自己的替身和叶筱筱，都不过是这怪物手下的炮灰而已。
“轰”，叶筱筱一炮打在怪物的身上。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第九十九章 怪物醒来）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第一百章 火龙和狼王
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
见到刚才还生龙活虎的稻草人首领，现在突然就在自己眼前消失，叶筱筱的内心是极其复杂的。而在看到她的狼王炮也起不了作用的时候，心情更低沉了。
她有些退却和胆怯的。这样的对手虽然不是她碰到过的最强的，但却是最冷血的。它只要没被杀掉，就会一直执行击杀叶筱筱的任务。
叶筱筱想要回身逃走，却发现怪物把出去的大门给挡住了。
它面无表情地盯着叶筱筱，双手周围泛着冷光。
叶筱筱面对冲上来的怪物，抬手就是一炮。
炮弹在碰到怪物身上的时候，突然炸裂成无数个小的子弹。每一个子弹都变成旋风，影响着怪物的速度。
叶筱筱在感慨狼王炮的智能之后，直接用手肘撞开她身后的窗户，跳了出去。
对准地面又是一炮，腾空而起的旋风在叶筱筱落下的时候又成了减缓速度的措施。叶筱筱只留下了一点擦伤。
怪物走到窗台边，看到已经在地面的叶筱筱，发出愤怒的叫声。
在它准备也跟着跳下的时候，叶寻的替身却一剑刺穿了怪物的身子。
怪物的身体里流出蓝色的液体，不像是血。它回头看了眼冒犯的替身，龇牙裂嘴，“咿呀！”
只见它左手飞快地抓起替身，用力往地上一掷。替身直接打破地面，从四楼摔到了二楼。躺在了地面。
没有了替身的阻拦，怪物便直接跳了下来。它盯着瑟瑟发抖的叶筱筱，发出诡异的笑声。
“系统，我要召唤路小琪。”事到如今，叶筱筱已经无路可退。她选择放手一搏。
一道光束从叶筱筱体内射出，它落在地面上，变成了一个可爱的双马尾少女。
只不过她的表情是愤怒和狰狞的。
路小琪拿着手中的折扇，挡在叶筱筱身前。“老师，你怎么才把我叫出来！你每次都得快不行的时候才会想到我吗？”路小琪的语气里满满的都是责怪和担心。
叶筱筱被路小琪说得脸一红，只得答道，“我这不是想自己单挑吗？谁知道这玩意儿这么厉害。
路小琪点点头，直接把折扇给扔了过去。
一条火龙在折扇的行径上出现，它张开的大嘴作势就要把怪物给吞下。
怪物伸出右拳，干净利落地打在火龙的头上。它的手臂上再次出现那诡异的蓝色流光，张开握紧的拳头，火龙竟然转瞬间就消失殆尽。
叶筱筱此时已经绕到了怪物的背后，一发炮弹瞄准了怪物的后背。
而紧接着路小琪也借助回转回来的折扇，跳到半空中，张开折扇用力往地上一扔，一道猛烈的火光冲了下来。
腹背受敌的怪物只得抬起双手，抵抗路小琪的火光。把自己的后背完全暴露在了叶筱筱的射程里边。
而一路摔到二层的替身，此时也已经艰难地从废墟中爬起。他带着叶寻的视线，一路走到了大楼外边。
叶寻惊讶地看着从天而降的路小琪，显然不知道这个小姑娘又是从哪里冒出来的。而且她的实力不在丽曼之下。
“先和她们联手，解决掉那个怪物。”叶寻命令替身道。同时从包里搜出备用的绷带，绑住了自己的伤口。
替身最烦人的一点便是伤害共享。
替身听到命令之后点头，提着手里的长剑便冲了过去。
怪物的身体防御力虽然极强，但在叶筱筱密集的狼王炮轰击下，现在已经被炸开了表皮，露出里面蓝色的肉体。
看起来很是恶心。
替身便趁机将长剑刺入肉中。怪物终于被痛得发出了惨叫。它干脆不再理会一直在和它缠斗的路小琪，转身就锁定了替身。
叶筱筱却没有想到叶寻会来帮她。
愤怒的怪物杀伤力也提高了不少，它飞快地冲到替身面前，双手抓住它的肩膀，直接将替身给撕成了两半。
叶寻忽然失去了视线，一阵天旋地转，眼前一片漆黑。紧接着剧烈的疼痛袭向全身，让叶寻直接扑倒在地，晕了过去。血液从他的嘴角边慢慢地流出。
小镇里开始下起了小雨，淅淅沥沥。雨水从屋檐上汇集，然后缓缓流下。
最后落在地上，清洗掉一地的鲜血。
似乎又变成了那个一尘不染的江南古镇。
叶筱筱看到叶寻在自己面前被秒杀，忍不住捂住了嘴巴。
一个活人被撕成两半，它体内的内脏都全部掉到地上，令人作呕。
怪物把替身扔到一边，开始转向叶筱筱。这个一直在偷袭它的女人。
叶筱筱回过神来，和已经赶过来的路小琪对视一眼。
她举起狼王炮，对准了怪物的头颅。
炮弹直接在怪物的脸上炸开。由于两人距离太近，叶筱筱也被这突如其来的冲力给震开，不由自主地退后了几步。
怪物的脸部显然没有那么高的防御力，很快额头上就出现了伤口，里面缓缓流出了蓝色的血液。
而路小琪则是直接使出杀招。
将手中的折扇张开，放在胸前。路小琪幻化出分身把怪物给重重包围。
她们每个人都挥舞着手中的折扇，火焰像是一股龙卷风一般缠绕在她们身上。紧接着，所有人扔出折扇击向怪物，七条火龙张开它的血盆大口，准备撕咬。
怪物双拳难敌七龙，每一条火龙在它身上炸开，火焰迅速地蔓延，炙烤着它的肉体。
“嘶嘶嘶。”怪物嘴里发出呻吟，它突然大喝一声。一股股蓝色液体从它的伤口处喷出。
蓝色液体一边扑灭了怪物身上的火焰，而另一边却像是一条毒蛇射向了毫无防备的路小琪。
路小琪并没有发现危险来临。
感官灵敏的叶筱筱赶紧扑向路小琪，以防她被溅到。叶筱筱用力将路小琪扑倒在地。
可惜的是，虽然路小琪躲开了蓝色液体，却碰到了叶筱筱的大腿。
一阵酥麻的仿佛被电流击中的感觉在叶筱筱的大腿上蔓延。叶筱筱想要用力蹬腿，甩开那液体的时候，却发现浑身无力，根本动弹不得。
被火焰燃烧的怪物利用这蓝色液体，熄灭了身上的烈火。
它一步一步地走向无法移动的叶筱筱和目瞪口呆的路小琪。
路小琪很是后悔，她自己刚才怎么就那么不小心。如果她自己注意的话，就不会拖累叶筱筱了。
叶筱筱却挤出一个难看的笑容，“现在不是伤心的时候，那个怪物又过来了。”
路小琪只得放下叶筱筱，再次拿起了折扇。
现在的怪物其实也已经身负重伤，只不过被激怒的它，杀戮的天性已经完全展开。
“你看，这里还有一条美人鱼！”倪瞅啥在地下室里找到了一个破旧的小水池，里边正躺着一天瑟瑟发抖的美人鱼。
她长得很是美丽，一条鱼尾巴甩个不停，显然是在阻拦倪瞅啥的靠近。
丽曼闻声走了过去，一把将倪瞅啥拖开。“让你给我找出口，不是让你在这里到处乱窜的！”显然，丽曼现在的心情已经濒临爆发。
他们在这耗了一个多小时了，谁知道外边是什么情况。
美人鱼听到他们的对话，小心翼翼地游了过来，探出头问道，“你们要出去？”
丽曼点点头，“你知道怎么出去吗？”
美人鱼用手指了指最右边的角落。“那边有一根绳子，只要把它拉下来，后面就会出现上去的电梯。”说完之后，美人鱼又胆怯地缩进了水池里。
“看吧，还是我厉害。”倪瞅啥厚着脸皮邀功。
丽曼根本没看他一眼，跟美人鱼道谢之后，兴奋地叫上了众人。
唯一值得庆幸的是，他们在这地下室里除了一开始碰到的猴人，后面遇到的残次品都没有攻击性。
走到美人鱼交代的地方，丽曼果然看到了一根布满灰尘的绳子。倪瞅啥赶在她之前拉下了长绳。
“轰”得一声，一个简陋又原始的电梯掉了下来。
丽曼看了看电梯的大小，将他们分成了五批人马。
“靠，终于出来了！”重见光明的众人都很是高兴，在地下室里什么都看不见，对人的心情也有影响。
丽曼发现他们又回到了大楼的一层，而透过玻璃窗户，便能看到躺在地上的叶筱筱，和在努力奋战的路小琪。
路小琪手中的折扇带着烈火，不停地骚扰着怪物，但却没法造成实质性的伤害。
而怪物的出招却是越来越凶狠，每一次碰到路小琪的时候，都会流下伤疤。
这些叶家人都是没见过路小琪的，对突然出现的美少女很是感兴趣，特别是她还有这么强的战斗力。
丽曼却直接提起太刀，砍掉了窗户。“都愣着干什么，赶紧跟我一起上！”
其他人都如梦初醒，赶紧也跟着丽曼冲向了那怪物。
路小琪的脚步已经越来越不稳，她是无论如何也没想到，这怪物竟然俞打俞强。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第一百章 火龙和狼王）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第101章 一首关于成长的歌（上）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
怪物喘着粗气走向了路小琪。
它身上的伤口也是不断地往外流着蓝色液体。显然它也是受了重伤。
忽然，一道寒光从路小琪眼前闪过。
刚刚还在自己面前的怪物，却立刻被一把冷冽的太刀给斩成了两半。
怪物回头看着偷袭的那个女人，死不瞑目。明明是个实力比他低这么多的人，怎么会就这样把他杀了。
最后丽曼为了以绝后患，直接提起太刀把怪物的头给砍了下来。空气中弥漫着一股极其难闻的气味。
就像是尸体腐烂的味道。
叶筱筱慢慢地用力支撑起身体，看着丽曼和路小琪都没有受伤，笑着说道，“你俩还真是厉害，把这么强的一个玩意儿都给解决了。咳咳，我太困了，让我睡一会儿……”
叶筱筱陷入了长久的昏迷。
在她昏迷之后，路小琪也回到了叶筱筱的体内。其他人虽然很好奇路小琪的消失，但看到丽曼凶狠的目光之后便不敢再问。
丽曼把昏过去的叶筱筱背在身后，一路带着众人来到了小镇门口。
叶子彧第一眼就看到了倒在丽曼背后的叶筱筱，急冲冲地跑过来关切地问道，“叶筱筱她怎么了？为何就晕过去了？”
叶子彧作势就要给叶筱筱疗伤。
丽曼阻止了他手中的动作，“等一下，我们还是先到一个可以休息的地方吧，也不知道这个小镇的结界破了没有。”
“破了，刚才我们就亲眼看到小镇上空的太阳和云朵都消失了。”叶子彧说道，同意了丽曼的建议。
于是一行人都加快了前进的脚步，他们现在只想快点通过这试炼之路。这后边的关卡真是越来越难了。
丽曼听到叶筱筱的呼吸逐渐平缓下来，松了口气。她最担心的就是叶筱筱会陷入长久的昏迷。
丽曼用自己的手轻轻握住叶筱筱的手腕，心底默默地为她祈祷者。
而同样因为失血过多昏迷过去的叶寻，此时也已经醒了过来。
他醒来的时候，已经到了入夜时分。只不过如今的稻草人小镇却不再有那种宁静中的肃杀气氛。[
“叶筱筱你可真是厉害，一次次刷新了我对你的期待。”叶寻不由心生感慨，唯一的解释便是叶筱筱击败了稻童和他创造的怪物。并且顺利地通过这道试炼。
如果叶寻当初的记忆没有出错的话，叶筱筱他们接下来面对的便是这试炼之路最后一道关卡，也是最难的一关。
叶寻看了眼自己那并没有痊愈的伤口，反而露出一个如释重负的笑容。
“算了，天意如此，我这次就放过你吧。希望我们下次相见的时候，你能够更强。”叶寻微笑着说道，然后从口袋里掏出了一颗白色的珠子。
在他捏碎小白珠之后，一道白光将叶寻笼罩。紧接着便是一阵时空扭曲，等叶寻再次睁开眼睛的时候，他已经回到了大魔王的总部。
和所有人想的一样，大魔王把总部设在了京城。和部门分庭伉礼。
只不过从外面看过来，你是根本不会发现这个隐蔽在一个书店背后的异度空间。
叶寻走进了这家看起来很不显眼，并且书店老板很拽的书店。
书店老板当然也是个异能者。他一边看小说，一边抖腿，好不自在。“回来了？”他看到来的人是叶寻，问道。
叶寻点点头，走到了幼儿教育这一目录下边。然后抽出第三排倒数第五本书。
翻开这本书的第一页，一股神奇的力量从书页中张开，把叶寻给吸了进去。
叶筱筱做了一个美梦。
在梦里，她又回到了教室，成了一名普通的教师。
路小琪依旧是歪着脑袋听课，然后偷偷地观察叶筱筱。
林悦偶尔听不进去了，便会玩弄起她手上的钢笔。或者是偷偷低下头玩手机。
秦业还是那副老样子，冷漠地看着叶筱筱。但是盯得久了之后，脸上又会出现神奇的红晕。
叶筱筱已经记不起来她来了古墓多久，好像就两三天，好像已经几年。
她开始怀念起学校的生活，没有那么多的打打杀杀，也不用时时刻刻都准备着生离死别。
叶筱筱整理了一下心情，走进了教室。
“同学们，知道今天是什么课吗？”叶筱筱微笑地看着熟悉的同学，心里暖洋洋的。不知不觉，她已经快忘了自己曾经也是个学生的事实。
时间真是个可怕的东西，只希望不会忘掉自己是个男人。
班上回答问题最积极的小胖举起手来。
“叶老师，今天是音乐课！”
叶筱筱点头，然后转过身用粉笔在黑板上写字。
叶筱筱的粉笔字很好看，不是大部分女老师那样的娟秀，却带着一股男人的霸气和洒脱。
成长。
“看到这两个字，我相信在座的所有同学都不会觉得陌生。成长，你们上学期的期中考试作文题目就是这个吧。”叶筱筱对着众人说道。
“那么，你们认为什么是成长。你心中最能表达这个主题的歌曲又是什么？”
路小琪咬着笔，看着叶筱筱。她的叶老师真是美丽动人。举手投足之间都能挑动着自己的神经。
不过成长，这个词语对他们来说再熟悉不过了。高中生活基本上算是一个人成长阶段中最重要的一环。
对于刚刚步入高三的他们来说，尤为重要。
叶筱筱见不少人都陷入了深思，便没有说话。直到路小琪主动站了起来。
“老师，我觉得成长就是收获。在我们长大的过程中，肯定会失去一些东西。比如童真，比如单纯，比如年轻。”路小琪话音刚落，便惹得同学笑了出来。不过他们对路小琪的说法很是赞同，不少人在下边议论起来。
“但是在我看来，失去的固然有，但是我们得到的东西更多。”路小琪清了清嗓子，“比如我长大了，我的零花钱也越来越多，这也是收获。我读了高中，学到了知识，也是收获。认识了在座的你们，还有亲爱的叶老师，是我最大的收获。”
路小琪这一番话当然是引来满堂喝彩。即便是知道她内心想法的叶筱筱，也忍不住为她鼓掌。
路小琪脸上的笑意更盛。“至于歌曲的话，可能和我的主题关系不是那么大。但是我真的很爱这首歌。童年。”
童年，几乎是所有学生都会唱的一首民谣。它轻快的旋律，朗朗上口的歌词都让它传唱至今。而当你长大之后，才唱起这首歌，却能发现更深的东西。
叶筱筱则是适时地点开自己的播放器，放出了童年这首歌。
“这首歌不用我教大家了吧，我们一起来唱！”
池塘边的榕树上
知了在声声叫着夏天
操场边的秋千上
只有蝴蝶停在上面
黑板上老师地粉笔
还在拼命唧唧喳喳写个不停
等待着下课
等待着放学
等待游戏的童年
当大家一起合唱起这首歌的时候，心中某种感情便酝酿得越来越浓。很多人跟着歌声，仿佛看到了自己的童年。
有的人是在乡下长大的，一大片一大片的梯田，望不到尽头的小山丘，还有一直等在家门口的外婆。
只不过时光飞逝，梯田依旧翠绿，山丘依旧挺拔，只有外婆离我们而去……
城里长大的孩子，童年可能相对会无趣一些。但是更多的时光，却是在和父母亲的陪伴间度过。
不过随着他们的长大，进入了叛逆期。横竖看爸妈都看不顺眼，陷入了长久的冷战。他们有的人心里满满的都是悔恨。
一曲童年唱完，叶筱筱看了看情绪有些激动的同学。说道，“我觉得当大家很有感情地唱完一首歌之后，才是真正地理解了歌曲的含义。谢谢路小琪给我们带来了的解读。大家还有别的想法吗？”
林悦站了起来。
她很少会在课堂上发言，因为她觉得这行为非常的蠢。不过今天被刚才的童年给感动之后，她情绪有些强烈。
“我觉得成长的主题是爱。这个爱包含了许多，有我们对父母的爱，有同学之间的关爱，也有早恋的萌芽。”林悦说着自己有点不好意思了。看到叶筱筱鼓励的眼神，又继续说下去。
“不过可能很多人要问，这些爱和成长有什么关系，不是一直都存在吗？我认为，在我们人生的每个阶段对爱的理解也不一样。就拿恋爱来说吧。现在的我们可能就觉得恋爱是美好又神圣的，甚至会偏执地认为初恋即是绝恋。”说到这儿的时候，林悦的眼神暗了暗。
“然后等我们读了大学，或许就会觉得恋爱不过是一场游戏，只要你情我愿，保证安全便可以。”很显然，林悦的这番话引来不少男生的哄笑声。却很快被叶筱筱制止了。
“等我们工作个几年，恋爱就是结婚了。我们要找的不是一见钟情，外貌也不再是最重要的标准。我们看重的是对方有没有钱，有没有车，有没有房。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第101章 一首关于成长的歌（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第102章 一首关于成长的歌（下）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
她一直觉得，林悦就是那种让人讨厌不起来的富家小姐。虽然有些娇贵，但绝对不会因为贫富差距而去鄙视别人。
这样的林悦在叶筱筱看来，是个可爱的小女生。
不过在听到她说的这番话之后，叶筱筱倒是有些刮目相看了。
林悦这一番话说完，许多人都情不自禁地为她鼓掌。
“最后，我再说一首我喜欢的歌吧。不过我有个要求，希望叶老师能和我一起唱。”林悦说完之后，期盼地看着叶筱筱。
把粉笔攥在手里，叶筱筱直接答应了林悦，这又不是什么大不了的事情。
林悦眼睛眨了眨，然后把自己认为最能体现成长的歌说了出来。“我既然都说了我认为成长是爱，所以我选的歌是莫文蔚的爱。”
想不到是这首歌，莫文蔚算是叶筱筱还是男生的时候就非常喜欢的一位歌手。
不仅是因为她的大长腿，还有她直爽的性格和独特的嗓音。
不得不承认，只要是莫文蔚的歌，都会有她自己的味道。其他人想要去模仿的话，反而会画虎不成反类犬。
“那我们是合唱呢，还是对唱？”叶筱筱让系统帮她调解声音之后，问道。
林悦毫不犹豫地答道，“对唱啦，叶老师。合唱的话，好没意思。”
林悦说完之后还特意去看了路小琪一眼。路小琪对她这个闺密很是无语，当然自己心里也有些后悔刚才应该让叶筱筱和自己合唱的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）
叶筱筱点头，直接从手机里找到了这首歌的伴奏，放了出来。
系统也非常贴心地在她眼前浮现出一块虚拟面板，上边写满了歌词。
林悦先开嗓了，她唱歌的声音和说话的时候有明显的区别。她说话偏向于有些粗，就和她的性格一样有点男孩子气。
但是唱歌的时候，偏偏温柔了许多。
“你还记得吗，记忆的炎夏。”林悦的这一句，让叶筱筱愣住了。她可能没法唱出莫文蔚的那种都市情殇，不过这一句却能让你走进一个小女生的内心。
她也曾迷茫，也曾心动。
或许，林悦在唱这首歌的时候，想起的便是和秦业在一起的时光吧。
林悦唱完前面几句之后，把目光投向了叶筱筱。
轮到叶筱筱了。
因为我会想起你
我害怕面对自己
我的意志
总被寂寞吞食
因为你总会提醒
过去总不会过去
有种真爱不是我的
唉，这歌词怎么写得如此悲伤，又是寂寞，又是沉沦回忆。
没有谈过恋爱的叶筱筱并不能体会这首歌的感情。不过对于寂寞，叶筱筱还是深有体会。
她在唱这首歌的时候，想起的便是自己一个人的时候。那时候他窝在租的小房间里，每晚就吃一碗泡面。然后剩下的时间除了应付功课之外就是发呆了。
很多时候他都不敢开灯，怕浪费电。靠每月领补助的他，是没那么多钱的。
在这之后，叶筱筱又想起了自己刚刚变身的日子。
一阵惊吓过后，叶筱筱剩下的是对未来的无助。
还好由于紧张的任务，以及逗比的系统，让她很快地适应了现在的生活。
一曲歌很快就结束了。叶筱筱放下被自己当做话筒的手机。
她发现，作为听众的时候只会觉得一首歌好短，还没听够就没了。但是变成自己唱的时候，却发现，有些歌就是人生。
林悦唱到后面，其实自己的声音已经完全被叶筱筱压过去了。没办法，谁让叶筱筱的声音天赋这么强大。
“叶老师，你唱歌真的好棒。如果不是舍不得你离开我们，我肯定要推荐你去参加选秀节目。”林悦真诚地说道。
叶筱筱倒是没把她的话放在心上，这姑娘一天到晚就爱跑火车。
等叶筱筱准备问还有没有人愿意起来表达自己想法的时候，下课铃忽然响了。
叶筱筱只好意犹未尽地离开了教室。
路小琪却赶忙从位置上起来，追了出去。
“叶老师，等一等！”
路小琪的声音听起来很是急切。惹得叶筱筱停下了的脚步。
“怎么了，有什么事吗？”叶筱筱在学校的时候，口吻向来是公事公办。
路小琪凑到叶筱筱身边，用很小的声音跟叶筱筱说道，“叶老师，你已经昏迷很久了，得赶紧醒过来。”
叶筱筱听到这话之后，身子不由自主地僵了僵。但是又有些不是很懂路小琪的意思。
“我现在不是好好地站在你面前吗，并没有你说的昏迷。”叶筱筱把自己心中的疑惑问了出来。
路小琪叹了口气，“这一切都只是一个梦境而已。你太累了，所以才会想要在梦境里逃避。叶老师，虽然我很舍不得你。但是你还是要赶紧醒过来，有很多人都在等你呢。”
或许被路小琪的话给刺激了。叶筱筱后背一凉。然后顿时脑海里刻意回避的记忆都如泉涌一般袭来。
她想起了她在叶家古墓的经历，她想起了自己是走出稻草人小镇之后，失血过多而昏迷了过去……
丽曼焦急地看着还在昏迷状态的叶筱筱，帮她放在了草地上。
他们离开稻草人小镇之后就回到了大路上。这一路都是一片荒芜，除了偶尔飞过的秃鹫。最后才到了他们目前所在的绿洲。
丽曼回头对叶子彧说道，“你去帮她打点水过来，我觉得她是缺水了。”丽曼看到叶筱筱的嘴唇发白。
虽然叶子彧很少被人这么使唤，但这一路上的确是叶筱筱和丽曼帮了他许多，他也就不计较了。
没一会儿，叶子彧就去湖边装了水过来，递给了叶筱筱。
“这水看起来很清澈。我用我的异能查看过，没有毒。”叶子彧把水递过去之后说道。
丽曼奇怪道，“你的异能不是疗伤吗？怎么现在还能试毒了？”
叶子彧有些不好意思地说道，“之前都不可以的。不过我昨天好像晋升到A级了，所以能力发生了变化。”
丽曼不属于异能者她也不了解他们的情况，便不再多问。
“水，给我水……”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第102章 一首关于成长的歌（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第103章 叶家秘史（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱揉了揉脑袋，环顾四周，有点好奇她怎么来到这么个鸟不拉屎的地方了。
而且这地方，怎么像是沙漠。她现在越来越无法理解叶家古墓了。
丽曼见叶筱筱一脸的困惑，干脆做起了解说的工作。
“主人，在你睡过去的时候我们便一路往前。反正叶子彧说，他以前在家训上看过，叶家古墓的试炼之路一共有四道关卡。我们现在要面对的也就是第三关了。”
叶子彧此时自然也站出来保证这番话的真实性。
想不到这么快就到最后一关了。叶筱筱回想起来，除了第三关以外，前两关他们还算是比较轻松。
不知道叶子彧是不是看穿了她的想法，在叶筱筱耳边说道，“但我听人说，这最后一关的难度会是前面的数倍。反正我们就不知不觉走进了这片荒漠。一个活人都没看到过。”
叶筱筱在听完他们的叙述之后，对现在的境况也有了大致的了解。摆在他们面前的首要任务是走出沙漠。
“主人，你现在是要走到哪里去？”谁知道叶筱筱竟然一声不吭地站起来，往前方走去。丽曼想要过去拦住。
叶筱筱回头一笑，“丽曼你过来，你难道不觉得眼前的荒漠很眼熟吗？”
丽曼完全没来过这里，在她的印象里叶筱筱也不可能来过。除非是她被囚禁之后。
叶筱筱失笑，那不只是自己的一个梦么，丽曼怎么可能知道。
于是耐心地跟丽曼解释起来。其他人也都像是听故事一样把叶筱筱围了起来。
“我在一个多月前，曾经做过一个梦。就是我刚刚解决教堂，碰到王星辰那次。你当时不是要教我怎么链接系统吗？我就晕了过去。在梦里面，也是这样的荒漠。”
丽曼是知道教堂那事儿的，那次的经历虽然惊险，但现在回想起来就觉得是小儿科了。
而叶筱筱说的系统那次，她更是记忆犹新。要不是她感受到叶筱筱有生命危险，非法闯入叶筱筱的梦境，她也不会被囚禁。
“在荒漠里我找到了一个废弃的军火库。特别大。我当时虽然很困惑，但还是走了进去。”
叶筱筱现在回想起来，都觉得下一秒她就会看到那个军事基地。
“进去之后，我看到了，那个男孩。”叶筱筱朝丽曼眨了眨眼睛，她总不能当着这么多人的面说看到了变性前的自己吧。
“恩，看到了我弟弟。”叶筱筱给自己找了个措辞。丽曼当即便明白了叶筱筱的意思。
“然后我弟弟就扬言要杀了我，当然他的确这么做了。他杀我的原因应该是可以获得我的异能？反正最后你出手相助，我才得以脱险。”
叶筱筱似乎一闭上眼睛，都能回想起当时的情景。见到自己，真是一件惊悚的事情。
“最后我醒来之后，你却被封印了。所以我一直不敢肯定这只是个单纯的梦境。”
除了丽曼完完全全听明白了之外，其他人都似懂非懂地看着他们。系统，封印他们完全不理解。只知道叶筱筱可能来过这里。
那个普通人小孩儿又问道，“大姐姐，既然你来过这里，知不知道怎么出去呀。我好饿了。”
小孩子刚说完话，就被他妈打了一巴掌。都在说些什么呢。
叶筱筱却不在意，反而弯下腰摸了摸小男孩的头。嗯，只有短毛，挺舒服的。“我肯定会带你出去的。出去之后，给你做好东西吃。不过小朋友你要答应我一件事，以后不要叫我大姐姐，叫我叶老师就行。”
叶筱筱还是不喜欢如此娘炮的称呼。
小男孩立刻就答应了。
恩，这才是乖孩子，叶筱筱心情大好地捏了捏小男孩的脸。
然后她才回头对着丽曼和其他人说道，“你们是想慢慢在这想办法，还是跟着我的记忆，试一试？”
叶筱筱也不是很有把握。而且就算他们真的找到了兵器库，里边会不会是一个陷进呢？这一切都不得而知。
不过几乎所有人都决定相信叶筱筱，跟着她走。
似乎是感受到了群众信任的力量，叶筱筱原本稀薄的记忆现在都变得清晰了起来。
“如果我没记错的话，往前走就会看到军事基地。”这一份笃定不仅仅是记忆，还来自于她的直觉。
于是众人又踏上了行程。
依旧是黄沙漫天，偶尔会出现的也不过是在空中盘旋的秃鹫。叶筱筱忍不住问道，“你们这里不是地底么，怎么会有秃鹫？上一关看到月亮，可以用幻象来解释，那这里呢。”
越深入古墓，叶筱筱就发现这里的疑点越来越多。她始终觉得，叶子彧他们还有所隐瞒。因为除了她之外，其他人面对这些都一副见怪不怪的模样。
叶子彧和他身后的叶家人都脸色一变，不由自主地往后退了一步。
叶筱筱冷笑道，“怎么，现在我们还没出去就要反戈相向了？好歹也得把我利用完才行吧。”
面对叶筱筱这番话，叶子彧有些心疼。他很犹豫该不该说。按照原计划，他只需要和叶筱筱成功出去之后就会分道扬镳。
谁知道叶筱筱竟然察觉了不对劲。
“叶筱筱，你不要误会。这个秘密对我们这次行程并不重要。”叶子彧只好先安抚下叶筱筱。
叶筱筱却摇摇头，“疑点太多，我实在是不放心。你也说了，这最后一关非常的难。我不想因为无知，把命都交代在这里。”
旁边有几个人聚集在叶子彧身边，不知道在说些什么。最后叶子彧神色微缓，对叶筱筱说道。
“下面这番话你就当做故事听听就好。”
我叫叶大牛，大家都叫我叶老三。因为我在我们家排行老三。
我爸妈都是叶家村的朴实农户，一年赚不了钱，但也不会饿死。
有一天，我在山里边打猎的时候，碰到了一个仙人。
他穿了件白衣服，但是人是飘在空中的。十分神奇。
他看到了我，问道。
“小伙子，我看你天赋异禀，想不想学奇门遁甲？”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第103章 叶家秘史（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第104章 叶家秘史（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶子彧白了她一眼，没再理她，继续讲起自己的故事。
当时的叶大牛是完全相信眼前的人是传说中的神仙，不然，他怎么可能在天上。
于是听到神仙这一番话之后，更是惊讶无比，干脆直接跪到地上给仙人磕头。
那神仙也是第一次见到叶大牛这样的老实人，忍不住发笑，忙将他扶起。
“小伙子，不用搞这么隆重。这奇门遁甲听起来玄乎，其实很好学的。”仙人说完之后，便直接一掌击中叶大牛的脑门。
那一刻是叶大牛一生难忘的一刻。在那一掌之间，叶大牛看到了许多奇怪的景象。
他看到了仙人的回忆。
回忆里有许许多多能飞，能上天入地，能操纵水火的能人异士。
叶大牛在看完之后，惊悚地望着仙人。显然，他被这神奇的一幕给吓到了。原来这世界上有这么多的神仙！
那仙人看到叶大牛这一副痴呆模样，哪里猜不出他所想。只好捋了捋白花花的胡须，说道。
“这些人都是异能者。我也是。不过几乎所有人都认为异能是天生的，但我却不同意。”仙人这番话叶大牛没有听懂，而他也不是专门讲给叶大牛听的。
半晌，他才长叹一声，“如果我跟你说，让你也能跟我们一样。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖但是代价有可能会死，你敢吗？”说实话，他自己也拿不准。或许代价还没有他想象的那么简单。
叶大牛的双手不停地在晃来晃去，似乎在极力掩饰内心的紧张。最后他才对着仙人说道，“愿意，我愿意的！”
或许这是他们叶家村走出这穷山僻壤唯一的办法。
仙人勾起了嘴角，果然忠厚的农民兄弟最好骗了。在他的原计划里，他是打算用整个叶家村的人来做实验的。
仙人直接带着叶大牛飞到了一个山洞之中。
“在这里躺下吧，可能会很痛，想叫就叫出来。”仙人指了指山洞里一块看起来很干净的石板。
叶大牛不疑有他，便直接躺了上去。
谁知道刚躺上去，仙人却又是一掌打中了叶大牛的胸口。一股强大的电流流入叶大牛的体内，他最终不堪重负，晕了过去。
仙人没有半点怜悯。
如果叶大牛就这样死了，也很正常。他站起身，用山洞里的地下水洗了洗手。然后就准备起身找其他人了。
“等等……”微弱的呼喊声，让他眼前一亮。这人意志倒是顽强。
这仙人后来又无数次地再叶大牛身上使用异能，叶大牛都在强撑着没有死过去。而他的身体此时也已经发出一股难闻的气味儿。
“够了。”仙人数了数他的次数。接下来要做的就是画阵。
他直接咬破手指，挤出里边的血液，然后在叶大牛石板周围画了一个诡异的阵法。而叶大牛本人正好就在阵法中央。
紧接着，他就对着叶大牛念了一堆稀奇古怪的咒语。
已经昏死过去的叶大牛身子却不由自主地颤抖起来。
而随着阵法发出奇怪的光芒，叶大牛的身体也震动地越来虐快，越来越夸张。
最后，叶大牛直接坐起身来，睁开了双眼。
此时的叶大牛看起来既诡异，又骇人。他全身上下都被一股黑气弥漫，睁开双眼之后，里边也是布满了血丝。
叶大牛看到在那边窃喜的仙人，却仿佛不认识他了一样，冲过去就把仙人给撕成了两半。
可怜的仙人，连异能都还没来得及使用就死了。
回村之后的叶大牛又恢复了原来的样子。不过他心里知道，他已经成了一名异能者。
后来叶大牛升了五个孩子，其中有三个是天生异能，还有两个是正常人。
叶大牛便杀掉了那两个正常的孩子。
这件事被人发现之后，叶大牛一家要被赶出叶家村。
“你们对我不仁，那就别怪我对你们不义了！”叶大牛恶狠狠看着那些叫他怪物的同乡。
在家人诧异的眼光下，叶大牛把一村的人都给杀光了。
后来叶大牛为了逃过官府的追查，干脆自己挖了个地道，在地底生活了起来。
“后来的你也知道，这地下就是叶家古墓了。而这叶家老祖宗非常厉害，相传精通数十种异能。这叶家古墓也算是他个人开辟的小世界了。”叶子彧说完之后，看向叶筱筱。
叶筱筱听完，有一瞬间的恍惚。她问道，“所以外面一直以为叶家古墓是你们被赶尽杀绝之后才躲进来，其实都是假的？叶家古墓才是你们叶家的大本营！”
叶子彧见叶筱筱没有想象中的气氛，舒了一口气。“你可以这么理解。只是以前我们叶家可以随时进出地上地下，但现在却不行了。”
这么说来，这里边各种诡异的生态系统都是叶家第一人创造的。叶筱筱这么一想，更觉得后怕。他到底是得多强，才能做到这个地步。这已经算是造物主了吧！
不过叶筱筱也得到了一个重要的信息，叶家人的异能和她一样，都是后天得到的。
几人在说清楚来龙去脉，正欲继续向前。
可是谁知道本来明亮的沙漠忽然阴了下来，一阵可怕的声响在向他们逼近。
有一个人出声叫道，“沙，沙尘暴！”
叶筱筱眼前一暗，怎么会遇上沙尘暴了，他们还真是时运不济。于是带领着众人转身就跑。“小心点！千万别被沙尘暴给追上了！”
那黑压压的沙尘暴飞快地追了上来，叶筱筱他们的速度远远不及。最后，跑在后面的普通人已经被沙尘暴给吞噬，发出接二连三的惨叫声。
叶筱筱听到那个小男孩的声音，“叶老师，救救我！”
丽曼却拉住了叶筱筱的手，低沉地说道，“逃命要紧，你现在回去也来不及了。”
叶筱筱没法。只能忍受着同伴的哭喊声，一路向前跑。
沙尘暴还在后边追着他们。
已经有不少异能者也被沙尘暴追上然后卷入其中，发出凄惨的叫声。
这沙尘暴内部，好像有食人的怪物。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第104章 叶家秘史（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第105章 异世界大楼（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
眼看就要碰到叶筱筱，将她卷走的时候，沙尘暴停了。
停下来的沙尘暴里落下了无数的骨头，白花花的尸骨。上边连一点血肉都没有。
叶筱筱看完之后，心里一阵突如其来的疼痛。
那些人虽然和她相处的不久，但都算是出生入死的伙伴了。前一秒还在跟她说话，现在就成了累累白骨。
明明她还答应了小男孩，要带她去外边的世界看看，走走。
丽曼心疼得走到叶筱筱身边，轻轻拍着她的后背。“主人，别伤心了。人死不能复生，我们活下来的人更应该好好努力才是。”
叶筱筱休息一会儿之后也恢复了情绪。
现在就剩下三个人了，她和丽曼还有叶子彧。
叶子彧此时已经吓傻了，他内疚得要命。这都是他的族人，也是因为他带队不力才死的。
“走吧，前边应该就是军事基地了。”叶筱筱眼看着就快要黑夜，只能赶紧拉起叶子彧。到了晚上，不定这里会发生什么可怕的事呢。
拖了好久叶子彧也不肯起来。他扯着嗓子嘶吼道，“我要留下来！现在其他人都死了，我就算活着，又有什么意义呢？”
叶筱筱听完之后恨不得给他一巴掌，这人是傻的吧。
她也不愿多费时间，直接带着丽曼就离开了。“行，那你自己在这慢慢等死吧！”
头也不回地就走了。
叶子彧呆呆地望着白骨，连头也没抬。眼神空洞的他，已经成了个废物。
丽曼小心地跟在叶筱筱的后面，知道她现在心情很是不好。
“主人，我们就这样走了，真的好吗？”
叶筱筱冷笑一声，“废话，难不成我们还要跟那个废物一起陪葬。还是说你想去陪他？想去就去，我绝对不拦着你。”
丽曼当然不会真想去陪着叶子彧，相反她还期望两人离得远远的。
沙漠里一深一浅的脚印，很快就消散不见了。
“主人，主人，我看到你说的军事基地了！”丽曼的视力天生就比普通人好。此时看到黑不溜秋的军事基地之后都快高兴得跳起来。
叶筱筱看了她一眼，也有些激动。
两人都不约而同地加快了脚步，走到了军事基地前边。
“果然和我梦里的长得一模一样。”叶筱筱心生感慨，就不知道她会不会碰到曾经的自己。
丽曼好奇地看了这里一眼，奇怪，她一来到这里，身体就有种熟悉的感觉。
就好像，她本来就属于这里。
两人小心翼翼地走了进去，四处探望之后，确定周围没人。
正对面就是一栋高大的建筑，如果叶筱筱猜的没错的话，他们试炼之路最后一个对手就住在里边。
而大楼旁边就是两三个小屋，叶筱筱她们一一走过去查看，发现都是些废弃的小屋。里边一个人也没有。
“我们还是进大楼看看吧。”叶筱筱说道。
丽曼点点头，故意走在叶筱筱的前边。她现在也有些紧张。
都怪叶家人一直说最后一个人是多么多么的强悍！
“主人，你跟着我走就好。如果出了什么事情，你就赶紧往回跑。不要管我！实在不行，你回到叶家也行。他们死了这么多人，肯定不会坐视不管的。”
叶筱筱没有说话。心里却不是这样想的。叶家长老会不清楚试炼之路的难度吗？恐怕他就不会认为他们能够活着出去。
只不过叶子彧作为他的孙子，竟然也算计，真是心狠手辣。
丽曼推了推大门，“咿呀”一声，大门就被打开了。看来根本就没有上锁。
进去之后，叶筱筱发现，大楼里边一个人也没有。
里边空荡荡的，和她梦境中也不像。
至少在她的梦里，她还能看到各类陈列的武器和机甲。
许久没有说话的系统开口了。
“这里没有陷进。”
说完之后，系统又陷入了沉默。
所以系统的意思是让他们放心大胆地往前走？
叶筱筱便带着丽曼，上了二楼。
楼梯是那种老久的木楼梯，走在上边你甚至能听到木板发出的声音。
怪渗人的。
丽曼越来越觉得这地方不对劲儿，按道理总该先来一堆炮灰打他们吧。
怎么一个人都没有？
二楼是黑压压的一片，一个灯也没有。叶筱筱想要从系统里找出一个可以点亮光的武器，却被系统拒绝了。
“这层楼不允许光亮。”
卧槽，这都是些什么奇葩规定。
叶筱筱只好和丽曼一起，小心翼翼地摸着黑寻找上三楼的楼梯。
“谁在那边！”叶筱筱却突然听到中间传来声响，厉声问道。
那边的人也听到了叶筱筱的声音，愣了一愣，然后才说道。
“你过来吧，你过来我就告诉你。”那个声音是一个小女孩发出来的。
叶筱筱和丽曼对视一眼，决定先过去看看。一个人戴上了狼王炮，一人把太刀握得紧紧的。
走到中间，突然出现了一道微光。
是火柴。
不过叶筱筱还是想控诉系统，你不是说了不能有光么，骗子！
系统提示：不允许我们用光…
呵呵了。
在火柴的光亮下，叶筱筱看清了面前的小女孩。她戴了一顶红色的帽子，手里提了一盒火柴盒。
不知为什么，叶筱筱第一眼看清她之后就联想到了卖火柴的小女孩和小红帽。
“小朋友，你叫什么名字啊？你怎么会在这里？”
小女孩抬起头，她的双眼水汪汪的，让人一看就觉得楚楚可怜。
“姐姐，我不记得我叫什么名字了。他们，他们说我是小红帽。也有人叫我卖火柴的。对了，你们要买火柴吗？”
叶筱筱搜了搜口袋，拿出了一张十元的纸币给她。“不用找了，来一盒吧。”
小女孩欣喜地接过叶筱筱的钱，毫不犹豫地收下了。然后拿出一盒火柴给了叶筱筱。
丽曼虽然不知道叶筱筱为何要买火柴，难道是看她可怜？不过也就十块钱，就不在意了。
“小朋友，这二楼除了你还有别的人吗？还有能告诉我，怎么到三楼吗？”
谁知道小女孩的眼神突然变得紧张起来，小声地拉扯着叶筱筱说道，“姐姐，别去三楼，三楼有很多可怕的东西！”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第105章 异世界大楼（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第106章 异世界大楼（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
不过看到小女孩这害怕的样子，估计是问不出什么有用的东西了。
无法，叶筱筱只得凑到丽曼耳边低声说道，“我觉得这小女孩很是古怪，竟然是我看的童话故事里的人物，我担心……”
丽曼顿时就懂了叶筱筱的意思，“你担心这栋大楼里的其他生物，也都是来自动漫或者电影？如果真是那样，我们的对手就很强大了。”
丽曼跟着叶筱筱看了好多动漫和电影，自然是知道这里边有许多实力强大的家伙。
如果是碰上了例如漫威里的超级英雄，或者是fate里的各种守护神，那他们就真的凶多吉少了。
小红帽似乎是觉得叶筱筱买了她的火柴，是一个好人。于是又小声提醒道，“姐姐，其实我们二楼也挺不错的。大家，大家都是好人呢！”
好人？叶筱筱并不是很懂小红帽所理解的好人是什么。不过她相信，既然这层喽有小红帽，那肯定也会有大灰狼！
告别了小红帽之后，叶筱筱点着火柴，继续踏上了寻找通往三楼的楼梯。
她们要通过试炼之路，就必须得到顶层。
“咦，那边有两个陌生人？怎么他们能点灯？”
“那是，小红帽的火柴！”
“他们，竟然买了火柴！”
“他们买了火柴！”
那边一直有声音在吵来吵去，而且音量还不小。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]叶筱筱自然是顺着声音走了过去。
丽曼一直贴在叶筱筱的身后，以防有人会从背后袭击。
到了声音来源一看，叶筱筱就看到了七个小矮人正瞪着自己。
只不过这些小矮人和她想象中不一样，并没有留着白花花的胡须，穿着雪地靴。而且一个个长得跟瓷娃娃一样可爱。
叶筱筱忍不住就走过去想摸摸他们的光头。
“你们好，请问，知道怎么去三楼吗？”
小矮人你看我我看你，然后异口同声道，“不知道，不知道，我们从不去三楼！”
叶筱筱纳闷了，怎么所有人都不告诉她三楼怎么去。
她只好弯下腰问道，“那你们知不知道白雪公主在哪里？”
其中一个小矮人好像是听到了什么可怕的东西，连忙捂住了自己的耳朵。
“她是怪物！白雪公主是怪物！”
声音尖锐地快要把叶筱筱的耳朵震破。
丽曼恨不得上去一巴掌把小矮人拍死，但是又看不出他们的实力，不敢轻举妄动。
叶筱筱摇了摇头，总觉得这里的设定很奇怪。
不过看来从这里也找不到任何线索，叶筱筱和丽曼只好继续往前走。
然后叶筱筱就碰到了她很是熟悉的人物。
“闷油瓶！”叶筱筱以前可是天天追盗墓笔记的人，此时看到活的张起灵出现在自己眼前的时候，忍不住叫了出来。
闷油瓶和吴邪都听到了声音，然后奇怪地看向叶筱筱。这个胸大无脑的女人是谁？
叶筱筱怀着一种粉丝见偶像的心情，拉着丽曼走了过去。
落落大方地自我介绍道，“我叫叶筱筱，你们也被困在这里了？”
闷油瓶没说话，吴邪笑着解释道，“他不爱说话。我们原本是来盗墓的，然后不知道为何醒来之后就到了这里。”
“那你们知道怎么去三楼吗？”叶筱筱继续对这个问题锲而不舍。
吴邪摇头，而闷油瓶却回答道，“不要去。”
说完之后，拉着吴邪又要走。
叶筱筱来不及阻拦，只能看着两人的背影融入了黑暗之中。
而就在这时候，叶筱筱手里的火柴熄灭了。
叶筱筱不知道是自己的错觉还是，她觉得浑身一冷。好像有什么东西在跟着她，然后准备随时袭击。
她赶紧手忙脚乱地重新点燃了火柴。
“啊！”丽曼却突然发出了尖叫声，指着地面。
叶筱筱顺着她手指的方向一看，刚才还生龙活虎的闷油瓶和吴邪现在已经一动不动地躺在了地上。背后还淌着一摊血。
叶筱筱蹲到地上，把手放到闷油瓶的鼻子上，已经没气了。
“看来，只要没有灯光，就会有东西袭击我们。我们一定要尽量保证火柴亮着。”叶筱筱分析道。
丽曼有气无力地点头，不知道为何，她看到那火柴的微光就觉得昏昏欲睡……
接下来叶筱筱走了好久，她发觉这二楼实在是太大了。还没有找到上去的楼梯。
“嗷呜！”
不远处传来一声狼嚎，紧接着就是接二连三的嚎叫声。
叶筱筱握住丽曼的手。
她很犹豫，如果不把火柴熄灭，很可能会把狼群引来。但是熄灭了的话，又怕被暗中的危险袭击。
就在叶筱筱纠结的时候，忽然一道黑影从她眼前闪过。
一直灰狼把她手里的火柴给夺走了。
叶筱筱和丽曼紧紧地把身子贴在一起，叶筱筱也暂时打消点火柴的念头。而且举起了狼王炮，随时准备攻击扑过来的灰狼。
“哎，怎么没动静了。”
两人保持这个动作大概有一分钟了，结果除了一开始的叫声之外，再没有了动静。
难不成这群狼就是想让她灭火的？是怕她不小心失手，引发森林火灾？
叶筱筱不懂。
“主人，你要不先别点火柴吧。我盯着那火柴看了许久，就觉得浑身无力，想睡觉。”丽曼跟叶筱筱说道。
这回换作叶筱筱惊讶了，她自己盯着火柴看了许久，一点儿事都没有。
安全起见，两人摸着黑往前走的。
狼群似乎已经走远了。
“靠！”
叶筱筱不小心踢到了一个东西。
她只得点燃火柴，一照，就发现是七个小矮人的尸体。一个也不少，整整齐齐地摆放在地面上。
然后每个矮人的头都给砍了。
这黑暗里的东西真是丧心病狂啊！
“我们回去找小红帽吧，我觉得她应该是好人。”一次次让她们逢凶化吉的火柴就来自小红帽手里，显然她们更倾向于找到小红帽。
于是叶筱筱和丽曼按照记忆里的路线，又开始返回。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第106章 异世界大楼（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第107章 异世界大楼（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
是小红帽的声音。
叶筱筱和丽曼回头，果然小红帽正看着他们两人。手里依旧是提着一个装满了火柴的盒子。
叶筱筱走到了她的面前，低声问道，“你不记得我们了吗？我是刚才找你买过火柴的人呀？”
“咯咯咯，是你们啊。为什么你们还没有死！”小女孩还是那副温柔可爱的模样，只是从她嘴里说出来的话却让叶筱筱后背一凉。
她回头看了丽曼一眼，两人立刻拔腿就跑！
小红帽却只是抬起了手，往回一拉。
叶筱筱和丽曼就仿佛被外力控制住了一般，退到了地上。
“姐姐，我什么时候允许你们走了？”小红帽看着叶筱筱和丽曼，就好像是一只猫在看两只可怜的老鼠一样。
丽曼直接从腰间把刀拿出，想要一刀砍向小红帽。
小红帽却是一点都不害怕，而且微笑着看着丽曼。
“怎么，怎么可能！”丽曼发觉，她的手竟然根本举不起太刀了。
“嘻嘻，你们不是早发现火柴就有问题了吗？”小红帽开心地说着，现在她的脸上洋溢着胜利者的微笑。
然后又对着叶筱筱说道。
“其实我就是这二楼的主宰。你们碰到过的小矮人，狼群反而才是好人。只可惜，他们都死了，还是为了保护你们死的。”
叶筱筱蹙眉，“所以，那黑影也是你的人吗？”
小红帽继续“咯咯咯”地笑着，“哪来的黑影啊，那就是我啊。
叶筱筱可是不信的，为何小红帽不直接杀了他们，反而还要卖火柴多此一举呢。
见到叶筱筱一脸的困惑，小红帽便拉着她坐了下来。而丽曼此时已经昏睡了过去。
“你知道我为何要给你火柴吗？”小红帽忽然跟个小女孩一样靠着叶筱筱，说道。
叶筱筱摇了摇头，她自然是不知道的。
“因为我喜欢你啊，我喜欢你的身体，喜欢你的味道，我要完完整整地把你据为己有！”
小红帽说着疯狂的话，贪婪地望着叶筱筱。
叶筱筱想要躲开，却被小红帽直接给抓了过来。
“我一直都是一个人在这里，好寂寞。你不是想上三楼吗，杀了我就是。来，我把刀给你。”
小红帽仿佛疯了一般，递给了叶筱筱一把小刀。
“用力捅进我的胸口，然后你就能上楼了。”
叶筱筱却一把将小红帽的匕首打落在地，然后举起狼王炮对准她的脑袋又是一炮。
“轰”得一声，小红帽的脑袋就炸裂了。
只不过她的身体依然还在，而且还可以说话。
“你竟然没被我的火柴影响？”小红帽很是惊讶，这世界上怎么会有人不受她的火柴影响！
叶筱筱冷笑得看着她，果然自己猜的没错，这个小红帽根本就没有很强的力量。她靠得就是装神弄鬼，卖萌可怜，然后通过火柴点亮的光来削弱实力。
而其他的那些人看见光之后才会这么紧张。
至于神出鬼没的黑影，另有其人。
叶筱筱对着小红帽的身体又是两炮，她在地上挣扎了几下之后，再也不动了。
“再见了，小红帽！”
叶筱筱把昏迷的丽曼抱在怀里。
小红帽的身体很快就消失了，取而代之的是一根拔地而起的藤蔓，让她想起了豌豆公主。
突然，那个黑影又出现了。不过它并没有攻击叶筱筱，而且飞快地顺着藤蔓爬了上去。
叶筱筱总觉得那个身影，看起来像一个动物。
来不及多想，她也把丽曼背在身后，一只手固定着丽曼，另一只手往上爬。
此时在系统里的路小琪看着这一幕，很是不开心。凭什么她只能呆在这里，而丽曼却可以被叶筱筱背着！
系统似乎是感受到了路小琪的愤怒，和气地说道。
“你完全可以陪在叶筱筱的身边啊，你回到你的身体里，然后赶往黑森林，再爬到叶家古墓，最后一路打到试炼之路就好了。”
路小琪不再抱怨，继续默默地看着。
谁能告诉她，这种冷嘲热讽的系统应该如何对付！
爬到三楼之后，那个黑影竟然伸出了一只手拉叶筱筱起来。
叶筱筱握住了那只手，竟然发现，毛茸茸，肉肉的，好像一个熊掌？
于是等她到了三楼，借着灯光看清了黑影的模样。
竟然是一只熊猫？
“额，你是国宝吧？”对于一个土生土长的蓉城人，叶筱筱经常在动物园里看到熊猫。她还去过熊猫基地呢。所以倒没有特别惊讶。
“你好，我叫熊宝。”这只有点胖，有点脏，但是依旧很萌的熊猫，竟然还会说人话！
叶筱筱平复下心情，“你好，我叫叶筱筱。你是叶家古墓的，还是外面的？”
熊宝很聪明，毫无障碍地理解了叶筱筱要表达的意思。
“我家就在黑森林，不过我的爸爸妈妈不见了。不对，是我自己走丢了。然后就掉到了这里。反正我就呼呼大睡，醒来之后就会说话了。而且力气特别大！”说完之后，熊宝还特意挥了挥手。
恩，能够轻而易举地杀掉那么多人，可不只是力气大。
不过萍水相逢，叶筱筱和熊宝也算是成了临时的伙伴。
三楼和二楼的布局晚上不一样。
二楼就是漆黑一片，根本什么都看不见。
而三楼更像是一个悠远的小村庄。亮堂，悠闲。
而且三楼的天花板也成了一片一看就是人造的天空和太阳。
太假了，假的就像是摄影棚。
叶筱筱背着丽曼和熊宝走进了村庄。她想知道，这里的人是不是会是一群演员？她刚才可是看到了房间四周的摄像头了。
他们刚走进小村子，就有一个可爱的小男孩跑了过来。
他先是看了叶筱筱一眼，然后把目光转向了熊宝。
“姐姐，这只熊猫是你的宠物吗？”
叶筱筱看了眼熊宝，见它一副装蠢卖萌的样子，点点头。“小朋友，你是演员吗？”
小男孩却是痛苦地摇头，“不是的，不是的。什么是演员啊，姐姐。我从小到大就是在村子里长大的。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第107章 异世界大楼（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第108章 楚门的村庄（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
只不过这里好像Hello不再是一群人联合起来骗一个人，而且所有村民都被骗了。
真是有意思。
叶筱筱只得弯下腰摸了摸小男孩的头，“没什么，我相信你。刚才就是随便说说玩的。对了，能带我来你们村庄么？”
小男孩懵懂地点点头，最后还是走在前边带着叶筱筱他们走进了村庄。
熊宝此时偷偷地在叶筱筱耳边问道，“你刚才问他们的问题是什么意思啊？他们是不是演员重要吗？”
重要吗？叶筱筱也不知道。不过她还是尽职地回答道。
“因为这和我以前看过的一部电影很像啊。”
熊宝并不知道什么是电影，就像一个好奇宝宝一样追问着叶筱筱。
叶筱筱没法，只好随便糊弄过去。“就是一群人假扮成另外一群人，然后讲一个不可思议的故事。”
熊宝似懂非懂。
不过显然已经没时间给它思考了。因为小男孩把他们带到了自己的村中。
一群小孩子看到憨态可掬的熊宝之后，都好奇地把他包围起来，叽叽喳喳说个不停。
叶筱筱担心，这只脾气并不是很好的熊猫会一巴掌把这些小兔崽子给打死。
熊宝面露难色，在仅有的森林常识里他知道，在普通人面前他必须装作不会说话。
但是他真的很想骂这群小鬼啊！你看我就是了，摸我干什么！你摸就好好摸，摸我屁股干嘛！
眼看着愤怒的熊宝就要暴走，叶筱筱为了避免这群不知道属性和实力的小孩跟着暴走。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]说道，“我们继续走吧，我已经有些饿了。”
说到这里，熊宝也觉得饿了。
他已经几天没吃饭了，自从来到了这个古怪的大楼里边他就没吃过饭。早知道刚才就应该不嫌弃地把小矮人给吃了。
小男孩只得依依不舍地告别了他的小伙伴，然后把叶筱筱带到了自己的家里。
叶筱筱感觉到身后的镜头似乎在捕捉她，回头一望。
你可以想象，当你看到一个优雅的，有气质的，五官精致的，美女自然而不做作地回眸一望时，你的心一定会跟着镜头颤抖。
现在电视机前边的观众都是这样，特别是一群男观众。
他们已经躲在家里很久了，都怪这****的异能者。他们有异能了不起嘛，为什么非得要和我们普通人抢地盘！
没错，在叶筱筱来到古墓之后，国内百分之六十的地方都已经被异能者攻陷。
包括部门的重镇申城。
而龙文的老师，谢长官却因为为了保护自己的城市，最终战死。
京城，成了部门和大魔王特意留出来的中立区域。因此如今的京城鱼龙混杂。
有大魔王经营多年的手下，有部门盘踞的势力也有其他势力（比如异能者世家）的眼线。甚至国外的一些异能者也趁机在里边搅局。
最后，蓉城竟然成了部门的中心城市，它带领着剩余的百分之四十的领地和大魔王对抗。
表面上当然是这样的。
但是你们是不是忘了一直没吭声的华夏王国？
华夏政府虽然被两方势力压制，几乎已经没了存在感。
谁知道一直被人当做傀儡的华夏皇族却站了出来。
他游离在两方势力之间，反倒是如鱼得水。
部门名义上是和大魔王死磕，可是谷村却知道。他这个圆滑的部长，早就和大魔王以及华夏国王谈好了条件。
维持这种诡异的平衡。
后来民众发现，除了上街会被异能者监视，偶尔碰上激进的异能者会被杀掉以外。他们活得和以前没太大区别。
所以，渐渐的，华夏好像又走上了正轨。
比如现在，一栏由大魔王投资的电视台自制的综艺节目在全国范围内热播。
史前村庄。
这里的人都是一群土生土长的原住民，他们不懂科技，他们连电灯都没有发明。
他们还过着以物换物的原始生活。
而且他们根本不知道，自己的一生都不过是供大家娱乐的电视节目而已。
直到叶筱筱的闯入。
“你听说了吗？史前村庄来了一个新人？”
“不是新人吧，我看微博评论，都分析她是个正常人，说不定还是异能者呢？”
“异能者，那她是怎么找到那的。这会不会是电视剧故意安排的噱头。一个不小心成为闯入者的异能者？”
“我也觉得是，不过那女的长得真漂亮，以后肯定会一炮而红吧。”
“现在这世道，红了又怎样。如果你是个普通人，就算是明星，地位也没有普通人高。”
“那我们要不要，逃到部门那边去？”
“部门，一个样！都是异能者在统治，换汤不换药！”
不过一向喜欢看电视的林悦自然也发现了她亲爱的叶老师。
“杜毓，你有没有看最新一期的史前村庄？”林悦不知道路小琪这段时间怎么了，自从上周起就联系不上她了。
杜毓此时正在超市买东西，不屑地说道，“我从来都不看这类节目，姐的品味是独特的，才不做跟风狗呢！”
林悦几乎不想和这种人交流，简直是拉低自己智商。
“算了，我直说吧。我在电视上看到叶老师了。”
由于现在还是暑期，虽然异能者的出现让所有人为之一振，但是对学生们的假期来说没太大差别。
所以已经失踪很久的叶筱筱，在她的学生眼里就和出去度假了差不多。
“叶老师这么厉害，放假还兼职演员了？她参加的是龙套还是常规角色啊。我回去以后得去看看。”
“嘟嘟嘟……”
林悦挂断了电话。她不想和这种人浪费时间了。
她的直觉告诉自己，叶筱筱是偶然闯入了电视节目中的。
那这个神奇的史前村庄又在哪里呢？
林悦当然不可能想着单枪匹马地去救叶筱筱，大魔王的电视台，想都不用想，一堆异能者看着。
“唉，如果我也有异能就好了。”林悦已经不止第一次地感叹了。
同样的情况，谷村也看到了。
他的脸色很是不好看，因为只请了几天假的叶筱筱消失了快半个月了！
这半个月，他们虽然没有和江城市开战。但是由于自己手下缺乏，很快就被部长为首的主和派夺掉了话语权。
“苏苏，你问问蓝正一，他知不知道史前村庄在哪里拍的？”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第108章 楚门的村庄（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第109章 当丧钟响起（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
江城市。
蓝正天作为一个兄控，以前每天都会以各种理由纠缠蓝正一。
不过自从他看到雷修之后，他就换了一个骚扰对象。
“雷修？雷修！在不在，在不在！”蓝正天在雷修刚回到蓉城的第一天就开始发短信。
雷修此时有些心不在焉。
因为住在叶筱筱的别墅里，结果本人却不见了。
阿娟在得知叶筱筱暂时不会回来之后，是失望的。她提前做好的饭菜都是叶筱筱最喜欢的口味。
雷修洗了澡之后，才给蓝正天回了消息。
“什么事？”雷修便是这样的一个人，在现实里大概能勉强算一个话唠。然而到了网上之后，反而沉默寡言了。
比如张天山，刚开始还会逗一逗雷修，结果现在也彻底失去了兴趣。
蓝正天在那边有些生气，之前这人明明是很粘着他的。
不过是一段时间没见，竟然生分了。
“你参加的那个新人王比赛如何呀？是不是第一轮就被淘汰了？”
雷修本来想问他怎么知道，后来一想他哥作为大魔王的重要人物当然会知道。
“没啊，我进了32强。不过和里边那些天才比起来我差远了。”雷修却不知道，和他聊天的蓝正天也是个天才。
“那有什么的。对了，你今天竟然没问我和大魔王有关的事情，好神奇。”蓝正天以为雷修一定不会放过这个打探敌情的机会，毕竟他哥消息那么灵通。
雷修却是木着脸回复道，“哦，我就算不问，你也会说的吧。
好像很有道理。一瞬间蓝正天竟然无言以对。
“那个，好吧。既然你如此委婉地请求我，我就大发慈悲地告诉你吧。”
“我可能会叛变！”蓝正天说这话的时候压低了声音。雷修也觉得非常有必要，毕竟他住的地方都是大魔王的手下。
“你和你哥一起？”雷修对蓝正天叛变倒无所谓，不过如果加上蓝正一的话的确是对大魔王的重创。
蓝正天回复道，“怎么可能！我哥他虽然两边都不支持，但是毕竟从底层一步步爬上来的。现在离开大魔王太可惜了。”
蓝正天回想起昨天他哥找他的情形。
“弟弟，今天的新闻看到了吗？”蓝正一煞有介事地把睡过去的蓝正天叫醒，问道。
蓝正天迷迷糊糊地靠在蓝正一身上，说道，“什么新闻？哦，你是说异能者公开的那件事吗？我当然知道，我们不是早就有准备的吗？”
蓝正一作为江城市的主宰，在几个月前就听到了风声。
“没错，我们江城市和蓉城很可能会爆发战争。我想问，你想不想离开这儿？”蓝正一盯着蓝正天，企图从他弟弟的脸上找出一分担忧。
“哥？你这是怎么了，你是在托孤吗！快说，你是不是快死了！你别吓我，现在就算癌症也能治疗的。”蓝正天声情并茂地看着蓝正一，最后抱着他大哭起来。
蓝正一觉得，小孩子应该少看点肥皂剧。
“我只是觉得部门那边安全一点。”蓝正一说完之后，破天荒地在蓝正天的额头上亲吻了一下，便离开了。
“原来是你自己啊。好吧，你什么时候过来，我到车站接你。”雷修虽然有些遗憾，不过作为蓝正天的朋友，他还是很欣慰的。
蓝正天当然是听出了雷修字里行间的敷衍，他愤怒地把手机扔到了一边。
哼，他才不要去雷修那儿呢。而且叶筱筱和苏苏都住在那里，这两个可怕的女人让蓝正天恐惧。
当天夜里，蓝正天写好了一封信放在桌子上，然后便自己赶往了蓉城。
你问他用什么交通工具？完全不需要，他直接自己变成一辆汽车便开往了蓉城。
第二天一大早，蓝正一看到那封信的时候，勃然大怒，他的蠢弟弟什么时候才能够不添乱！
“亲爱的哥哥，我走了。我想了一晚上，我在你身边的确是一个拖累。或许，我对于其他人都是的。我虽然实力超群，但我不成熟。我想，这是我一直太依赖你的原因。所以请让我一个人去闯荡吧。爱你的，弟弟。”
这时候蓝正一想自己的异能为何不是火焰，不然他肯定马上把这封信烧成灰烬。
蓝正天在开出江城的时候，却不小心撞上了两个路人。
他有些困了，便是直接使用的自动模式。谁知道凌晨了竟然有人出城！
但是此时的蓝正天又没法下车查看，因为他就是车。
最后见两人昏厥，他变回人形。
“咦，这个女的好像还有呼吸。”
蓝正天发现，另一个壮汉在危急时刻抱住了女人，才让她幸免于难。而他自己却不幸去世了。
“可怜的爱情。不过如果是我和我哥，我也愿意为他去死。”
蓝正天感慨完之后，把女人抱起。女人非常地虚弱，戴了一副眼镜。
只不过在黑夜里，蓝正天没看清她的长相。
没法，蓝正天把女人背在身后，然后再变成汽车。
这样女人就刚好躺在了汽车后座。只希望她醒来之后，不会因为自己乘坐的汽车无人驾驶而吓晕吧。
蓝正天怀疑自己出门的时候没有看黄历。
走到半路，汽车竟然没油了。
而这荒山野岭既没有加油站也没有别的汽车供他变身。
“fuck！”蓝正天只得变回了人形。
而他背上的女人也苏醒过来。
女人缓缓地睁开双眼，她记得自己好像是出了车祸。
是的，她好像是预言到了自己会死。但是怎么活下来了？
大块头呢！
“你醒了，我亲爱的女士？”蓝正天对待陌生的女士总是温柔的，特别还是个美女。
法姆看到了蓝正天，她觉得自己好像见过这个人。
“你是蓝正一的弟弟？”她想起来了，以前蓝正一曾找过自己给蓝正一看命。
她还记得她看出的结果。
横竖活不过三十，不如让他肆意地活着。
所以，蓝正天被养歪了也有自己的原因。
蓝正天却不记得她了，“你是？你竟然认识我哥哥，你也是大魔王的人吗？”
法姆摇了摇头，她自始自终只忠于命运。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第109章 当丧钟响起（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第110章 丧钟为谁鸣（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
但他清楚，这个女人是异能者。并不会是一个拖累，就够了。
法姆不知道蓝正天为何会这样地看着自己，不过里面并没有敌意。
“喂，我不是应该死了吗？我在预知和未来和过去方面绝不可能出现纰漏，那我又是如何活下来的？”法姆在回过神之后，问道。她的预言向来是在结果上不会有差错的。
蓝正天苦恼地揉了揉脑袋，这个眼睛萝莉好像还是个话唠，和自己一样。
法姆家中。
大块头正在收拾行李，而他那有些蠢笨的老师却是多愁善感地站在一边。
皱了下眉头，大块头看到了法姆手里的水晶球和她已经变异的双眼。
这就是天眼，独一无二的异能，一双能够看到你的过去和未来的双眼。
“老师，你的脸色可真差，不会出什么事了吧？”大块头对着法姆问道。向来镇定的法姆很少会有像现在这样失色。
法姆回过神来，她勉强地挤出了一个微笑。
“没什么，就是有些累了而已，东西收拾好了的话，我们就走吧。”法姆在知道大魔王向全国公开异能者的存在之后，便决定离开。
不是怕大魔王和部门，也不是怕其他的异能者，而是担心被普通人当做怪物。
刚才，忍不住的法姆对着水晶球看见了自己的未来，是一片黑暗，那代表着死亡的荒芜。她只能看到未来的象征而不是片段，但也足够了。
她会死。
一个预言家知道自己会死，是那么的平静。她心想，得让大块头活着出去，去部门也好，做个普通人也好。
大块头一向是听法姆话的。[                    更新快，网站页面清爽，广告少，他虽然不解，但还是忍下满心的疑惑，继续把女人需要的行李整整齐齐地放到行李箱里。
法姆忽然走了过来，给了大块头一个拥抱，温暖的拥抱。
她认识大块头，是在十年前了。
那时的她，16岁，因为自己这双可怕的眼睛被父母赶了出来。
遇到了流浪的大块头，一个憨厚的，内向的，不会说话的大块头。
“你也没有家人吗？”
大块头抬起头，是一个很矮小的姑娘。但是，她的笑容好甜。
点点头，握住了女孩的小手。
一晃十年过去了，大块头虽然没有异能，却学会了占卜。而法姆却依旧没有变老，好像时光刻意忽略了她一样。
被法姆轻轻地抱住，法姆的头靠在大块头的背上。
“老师。”
“好了吗，好了我们就出发吧。我们到了蓉城，就不会有人认得我了。到时候我们就做普通人好不好，不过你就出去找份体力活，我呢，在家，写小说好了。我看了那么多人的过去，有好多好多素材。”
不知为何，法姆的鼻子酸酸的，自己真是个矫情的老女人呢。
两人拿着行李连夜赶出了江城市。
谁知道却遇到了车祸。
法姆在看到汽车撞过来的一瞬间，心情异样的平静，她回头看了身边的大块头，用力要把他推开，去奔赴自己的命运。
大块头却用身子护住了她。
法姆忽然记起来了。她一把推开了蓝正天，然后四处寻找，可是这里哪里是他们出车祸的地方。她根本找不到大块头的尸体。
“人呢，救我的人呢！”法姆好像疯了一般，使劲地摇晃着蓝正天。
蓝正天只好愧疚地说道，“人已经死了，你就，节哀顺变吧。他离我们已经很远了。”
第一次，蓝正天第一次觉得一个人在自己面前哭是那么的难受。她很想安慰法姆，但是又不知道如何说出口。
“走吧。”就在蓝正天还在纠结的时候，法姆忽然说道，声音冷静得可怕。
虽然不知道法姆是如何做到立刻冷静下来的，蓝正天还是很开心地她讨论起了当前的处境。
现在他俩在一个荒山野岭，四周既没有人烟，离蓉城也还有距离。
“我们往山上去吧，说不定有废弃的空房子。”法姆提议道。
这好像是当前唯一的办法了，蓝正天同意了。
于是两人直接调头，朝着小山方向前进。他们还没有走多远，就看到不远处的光亮。然后好像还隐隐约约能听到有人的说话声音。
“我们小心点，过去看看。”法姆说道。
蓝正天点点头，让法姆跟在他的身后，小心翼翼地走了过去。离得越近，蓝正天他们听到的声音也就越来越清晰。那边应该不止一个人。
“你说老大让我们在这里干嘛？荒郊野岭的，连个鬼都没有。”一个尖细的男声抱怨道。
一个清冷的女声响起，“哼，老大的决定你也敢质疑，老二，我看你是胆子越来越大了。”
男人显然很不服气，“叫我什么呢，还有没有规矩了。按理来讲，我可是你二哥。而且一个姑娘家的，说话怎么这么不注意。”
女人冷笑道，“那是，要比女人味当然是比不上我们的喵野美人了。”
那边正是喵野喵呜两兄妹和他们的同伴，只不过他们深更半夜怎么会出现在这里。
蓝正天和法姆躲在一顿灌木丛后边，看清了那边的人，一共有5个人，3男2女。只不过其中那个叫喵呜的男人看起来特别清秀，倒有些娘了。
这个时候，地上忽然出现了一个黑圈，里边走出来一个散发着血腥味儿的男人，男人的面庞硬朗，双目有神。看起来就像是一个身经百战的佣兵头子。
蓝正天不由自主地往后退了一步，这股威压实在是太强，能给他这种感受的还是自己的哥哥蓝正一。也就是说，眼前的这个男人和蓝正一一样厉害。
“谁在那边！”男人忽然听到了蓝正天碰到草丛的声音，立刻问道。他的眼神锁定了蓝正天和法姆所在的位置。
其余五人都是一惊，他们还不知道有人躲在这里。那他们刚才的对话被人听去了多少。喵呜兄妹对视一眼，主动说道，“老大，让我们来杀掉他们吧。”
蓝正天知道寡不敌众，拉起法姆就跑。如果法姆不在的话，他完全可以变形成灌木丛里的一颗小草，根本就不会有人发现他。
法姆紧张地跟着蓝正天，她的心跳加速。
“你们的速度太慢了。”不知道了什么时候，被他们叫做的男人站在了两人的面前。
男人张开的手掌用力一握，蓝正天便跪到了地上。他的嘴角边缓缓地流出了鲜血。他还没来得及变形，而这个男人就直接握住了他的心脏，然后捏碎。
当用自己身体挡在法姆面前的蓝正天倒下之后，男人笑着走向了法姆。
“好久不见。”男人竟然是认识法姆的，他用比哭还难看的笑容说道，“要不是多亏了你的大徒弟，我们还不可能知道你今晚会出现在这里。说实话他的星象术比你的天眼厉害多了。”
“杨凯琪，你不过是被他利用的一条狗而已。”
法姆仿佛没看见杨凯琪一样，蹲下身子，看着蓝正天。这个养歪了的男人，竟然在危机关头挡在了自己的面前。
可笑，命运真可笑。死的都是好人。
法姆平静地从口袋里掏出一把匕首，在杨凯琪阻拦之前，刺入了腹部。
和她的预言一样，死了，拥抱无尽的黑夜。
不过法姆一点都不怕，大块头和蓝正天都陪着她呢。
“自杀了？老大，这可怎么办？”跟过来的喵野问道，用脚踢了踢法姆的尸体。
杨凯琪面无表情地说道，“你们回去，我继续找叶筱筱。”
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第110章 丧钟为谁鸣（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第113章  第111 楚门的村庄（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
温柔的母亲，严厉的父亲。
小男孩的名字也很普通，狗儿。
狗儿非常热情地把叶筱筱介绍给了他父母亲。
“妈妈，他们是我在村子外边碰到的。是好人。”狗儿不知不觉就给叶筱筱发了一张好人卡。
狗儿的母亲是个长相普通的农村妇女，她对着叶筱筱微微一笑。而她很快把目光放在昏迷不醒的丽曼身上。
“小姑娘，把你身上的孩子放到床上去吧。她是晕过去了吗？”
叶筱筱感激地把丽曼放在了一张客床上边，然后才说道，“对啊，我朋友就是这段时间太累了。所以晕了。”
熊猫就一边装傻卖萌地站在一边，东瞅瞅西看看。
狗儿妈也不多问，很快便去厨房做饭了。
这时一直没有说话的狗儿爹却开口了。他的长相和狗儿完全不一样，而且眼角处还有一道若隐若现的伤疤。
说实话，叶筱筱都有点担心狗儿会不会是隔壁老王生的。
“你们是外来者。”不是疑问句，是肯定句。狗儿爹盯着叶筱筱，仔细地打量着她。
叶筱筱总觉得这个男人的目光看得人很不舒服，而且还时不时偷偷瞄一眼自己的大胸。
“对，我们是从外面过来的。有什么问题吗？”叶筱筱若无其事地反问道。
狗儿爹摇了摇头，不再说话。
这个男人，会不会是大魔王安插在这里的眼线？
这是叶筱筱大胆的猜测。
熊宝则是顺着炒菜的香气摸到了厨房。
这里的食材都是村民们自己种的，拿到外面去卖的话可全是珍贵的野味。
叶筱筱夹起盘中的一片烟熏之后的肉片，放到了嘴里。
这是一种她未曾吃过的肉，很香。
“这是什么肉啊？我在外边从没吃过。”叶筱筱这个土包子，去过的餐厅还是很少的。
狗儿抢先答道，“姐姐，这是狍子肉！是不是很好吃啊。这都是我爹出去打猎带回来的。”言语中满满的都是小孩子对父亲的崇拜。
“出去？你们平时也会离开村子么？”叶筱筱装作傻白甜地问道，心里却是暗自盘算起来。
如果狗儿他爹经常外出的话，基本可以确定他就是个大魔王安排在这里的演员。
那么除了他以外，肯定还有别的演员。
只不过他们的目的是什么？监视叶家古墓，还是监控这试炼之路最后的一个boss？
叶筱筱搞不懂。
狗儿爹见叶筱筱看向自己，只得冷冷地说道，“偶尔会出去，补贴家用。”
叶筱筱便埋头不再说话，她在陌生人面前可不是个活跃气氛的好手。
“咳咳咳，这，这是哪里？”客房里传出丽曼的声音，看样子她应该醒过来的。
丽曼的记忆断了片，她完全不知道自己为何会在一个普通的平房里边。而且房间里弥漫着一股潮湿的味道。
叶筱筱放下碗筷，立刻冲了回去。
丽曼抬起头望着叶筱筱，一脸的担心，她竟然有一丝高兴。
“醒过来了？是不是不记得了发生了什么？”叶筱筱问道，她倒是没有注意丽曼勾起的嘴角。一屁股坐在丽曼身边，若无其事地抚摸着丽曼的大腿。
丽曼点点头。
叶筱筱便把她不记得的事都一一告诉了丽曼。
“这里就是第三层了？怎么看起来跟个小山村一样。”丽曼轻轻地靠在叶筱筱的肩膀上，问道。
狗儿在门口便刚好瞅到这一幕，不知道为何，他看到两个美女姐姐这么亲密的时候竟然觉得赏心悦目。
“这里的确是个村庄。不过这里还是个电视节目。”叶筱筱把声音压低了一些，怕门口的狗儿听到。
如果让他知道真相的话，狗儿恐怕会崩溃吧。
就跟楚门的世界一样，里边楚门在得知自己不过是个生活在镜头下边的可怜虫之后，他是愤怒又抑郁的。
丽曼虽然没有看过电影，但她听完叶筱筱的叙述之后也感慨万千。
只不过大魔王的目的是什么？打造一个划时代的娱乐节目？然后圈钱洗白打造自己的********？
叶筱筱都觉得大魔王拿错剧本了。
天色很快就暗了下来，在这样一个还属于没有文明的小山村，一到傍晚就没有了娱乐活动。
就连叶筱筱在现代小说里看到的一群人围在一棵大榕树下，然后一个人说故事的情形都没有。
他们的生活单调得可怕。
狗儿在他爸妈的催促下，早早地去睡觉了。熊宝被安排和狗儿一起睡。
显然狗儿对这样的安排非常满意。他趴在床上，好奇地看着这只肥肥的熊猫。
“有没有和你说过，你长得很胖。”狗儿不怕死地问道。他并不清楚这只熊猫有多么的残暴。
而熊宝努力地提醒自己，它现在就是只普通的熊猫而已。不能生气，一定不能生气。
“唔，对不起，我忘了动物都不能说话的。你说，村子外面的世界会是什么样的呢？我其实每次都想跟着我爸出去看看，不过他都不让我去。”
狗儿把熊宝当成了一个安全的倾诉对象，把小小少年成长的烦恼都说了出来。
他向往自由，向往更遥远的天空。
熊宝不知道为何，心里竟然生出一阵怜惜。自己比起小男孩来，似乎还幸运了不少。
至少它活在一个真实的世界。而它现在还在跟着两个优秀的美女一起冒险。是的，熊宝把它和叶筱筱的旅程当做冒险。
狗儿说着说着便有些困了，他最后抱着熊宝胖胖的身子安稳地睡去。
熊宝明显僵了一僵。
叶筱筱和丽曼则是蹑手蹑脚地从客房里走出来。然后跟个贼一样把耳朵贴在主卧的门外。
里边传来的狗儿妈奔放，短促又有些节奏感的叫声。
以及狗儿爹的喘气声。
叶筱筱不怀好意地笑了，看来这群村民夜间的活动就只有活塞运动了。
如果自己能在这里卖byt的话，会不会大赚特赚？
看到叶筱筱又开始走神，丽曼轻轻往她耳边吹了口气。“走吧，别让他们发现了。”
叶筱筱这才依依不舍地起身，打开了房门，和丽曼一起跑了出去。
他们想要趁着夜里，好好逛一下村子。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第111 楚门的村庄（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第112章 楚门的村庄（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱和丽曼不紧不慢地走着，似乎漫无目的。
不过丽曼却知道，叶筱筱是要寻找离开这里，前往四楼的方式。
而叶筱筱的直觉告诉她，要想找到四楼的楼梯就必须好好观察村子。
整个山村很大，除了几十个风格各异的民居之外，还有一片牧场，一条小溪。
“我们去小溪边上看看吧。”丽曼提议道。
对此，叶筱筱倒是无所谓，点了点头。
夜里的风有点大，倒影在小溪里的树叶随意晃动。而叶筱筱却忽然抓住了丽曼的手。
“赶紧走！”
她接着溪水的倒映看到了一个一闪而过的影子。
“既然来了，走这么急干嘛！”一个温柔的男声响起。
叶筱筱回头，便看到一个穿着黑衣的长发男人站在她俩面前。
被人发现之后，叶筱筱倒是不慌，反而装疯卖傻道，“我只不过是急着回家睡觉而已。难不成你们村子晚上还不允许人逛了？”
长发男子倒是好脾气地摇头，“当然不是，你们是客人，想怎么逛都不会有人拦着。不过这村子里人生地不熟的，不如我来把你们送回去吧。”
叶筱筱倒是欣然地接受了长发男子的建议，回到了家中。
推开房门之后，屋子里是一片寂静。叶筱筱和丽曼蹑手蹑脚地走了进去，看来狗儿爸妈已经睡去了。
长发男子的身边，慢慢出现了另一个男人。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)
“这个女人看起来很眼熟？”
“你真蠢，她就是上头一直要找的叶筱筱。”
“啊？你怎么不早说，那我刚才就直接干掉她们了。”
显然长发男人觉得级的叶筱筱对自己毫无威胁，谁知道上面为什么会执意要抓到叶筱筱了。
“没事，她既然来了这里，就不可能再逃出去了。不过你白天不要轻举妄动，毕竟会被拍下来。”
长发男子点头，心里却有些埋怨。他是完全不懂，大魔王要制作这个节目的意义，难不成真的是准备转型娱乐公司了？
他们都没有想到，叶筱筱在和长发男人一起回家的时候，偷偷让系统给了她一个窃听器。此时两人的对话清晰地传入了叶筱筱和丽曼的耳朵里。
丽曼问道，“他们明晚应该会来找我们麻烦吧？”
叶筱筱却高深莫测地笑道，“我们不会让他们有这个机会的。”
丽曼立刻就懂了，“主人的意思是，我们明天白天主动出击？”
这的确是一个大胆的想法。何况刚才那个长发男子的实力可是级。
“这样才会出其不意嘛。而且他们会顾忌这里的一切都会被直播出去，说不定打起来也放不开。我们完全可以针对他们。”
两人又讨论了一会儿方案之后才睡去。
第二天，依旧有很多人在网络上或者电视上观看节目。
不少人期待着昨天惊鸿一瞥的叶筱筱能够再次出现在镜头里边。
而全方位无死角的摄影镜头自从叶筱筱出门之后，就开始捕捉她的一举一动。
跟着她一起出门的还有丽曼和熊宝。昨天一直被叶筱筱背在身后的丽曼没人注意。
可是今天稍作打扮的她出现之后，更是吸引了不少宅男粉丝。
甚至有人一瞬间就成了丽曼的死忠粉。并且信誓旦旦叶筱筱和丽曼一定是节目组的工作人员，不过是故意来制造矛盾冲突的。
而更多的观众却只会觉得节目好看，一开始闻之色变的大魔王和他的异能者好像没那么可怕了。
叶筱筱自然感觉到了有领头对准她，故意挥了挥手，好像在跟观众打招呼一样。
熊宝见周围没人，终于可以开口说话了。“我们现在要往哪里走？”
熊宝这一开口顿时让不少观众惊讶了，他们还是第一次碰到会说话的熊猫。
丽曼好心地解释道，“我们要先发制人。”说完之后做了一个抹脖子的动作。
熊宝虽然不懂什么是先发制人，但是从动作上它看出，他们是要去杀人了。杀人是熊宝除了吃喝睡以外最喜欢的一件事了！
至于长发男子在哪里，叶筱筱直接是让系统开启了地位。
这次系统倒是答应了她的要求，很快就找到了监听器所在的位置。
只不过这位置好像很奇怪，因为就在叶筱筱他们的附近。
一瞬间，叶筱筱连忙让熊宝和丽曼蹲下，“小心，我们中了圈套！”
叶筱筱的脚下忽然出现了一双黑手，抓住了她的双脚。
此时的叶筱筱仿佛陷身泥潭一般，动弹不得。
丽曼直接握住太刀，朝着那双黑手砍去。
谁知道一股奇怪的力量好像握住了丽曼的太刀一般，让她根本没法挥下去。
至于熊宝，它此时直接被一个迎面而来的蓝色光束射中，被冻成了冰块。
叶筱筱可以肯定，对面也有三个人。一个是她脚底下那双手的主人，一个是缠着丽曼的人，还有个人冻住了熊宝。
不过最让叶筱筱无语的是，她连这三人在哪里都还不知道。
电视外的观众也看得一头雾水，怎么叶筱筱他们忽然就被攻击了。
丽曼有了一个猜想。
她干脆直接放开太刀，用力朝着前方一脚。果然提到了一个人的身体。
这里边有一个隐形人！
丽曼按照着她的推算，很快就预估出隐形人的方位，一顿猛烈而快速的拳打脚踢。
隐形人的近身搏斗特别弱，此时被丽曼给逼得节节败退。
而叶筱筱也根据着丽曼的出招，估摸出隐形人的位置。一发狼王炮即将发射。
谁知道那根不知道从哪里发出的蓝色光束又再一次快准狠地打中了叶筱筱的手臂。
整双手和狼王炮一起冻成了冰。叶筱筱彻底是失去了战斗力。就算想要召唤武器也没有办法。
控制住叶筱筱的双手也转移向丽曼。
丽曼腾空跃起，退到了一边。
现在的情况对她很是不利。一个不时会从地下冒出的双手，一个看不见的隐形人以及一个躲在暗处放冷枪的异能者。
丽曼紧张地环顾着四周。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第112章 楚门的村庄（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第113章 丧钟为谁鸣（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“奇怪了。”蓝正一显然不知道是怎么回事。不过中途醒来的他久久不能睡去，只得无奈地起床喝水。
走到客厅的时候，蓝正一却一眼看到了一封信。拆开看完之后，他恨不得把蓝正天这小子给杀了！
竟然一个人跑了？真是愚蠢！
担心弟弟的蓝正一赶紧出门，开上他的小车往蓉城方向赶。
肯定不会有事的，蓝正一不停地自我安慰。毕竟蓝正天也是有级的实力，不会这么不堪一击。
等所有人都离开之后，杨凯棋用手指对着法姆的尸体。
一瞬间，她的尸体就像是被分解了一般，瞬间消失。只剩下一片看不出打斗痕迹的灌木丛。
“叶寻，你出来吧。”杨凯棋早就发现这个男人了。一直以为，他对叶寻都是防备多于信任。好在两人在大魔王内部也都是有分量的角色，很少会一起行动。
叶寻从大树背后走了出来，被人发现也一点都不恼怒。
“我知道叶筱筱在哪里。”叶寻得意地说道。
杨凯棋一愣，然后问道，“那你就赶紧说。你要知道，现在抓住叶筱筱是我们所有人的任务。”
叶寻仿佛没看到杨凯棋脸上的怒火一样，继续慢慢地和他说着。
“我这人平常散漫惯了，你又不是不知道。不过现在叶筱筱待的地方，除了我以外，其他人都不容易进去。我决定帮你一把。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”
杨凯棋却不觉得自己和叶寻的关系已经好到这个地步。
“说吧，你有什么条件，和我合作？”
叶寻立刻笑了出来。
“和聪明人说话就是不费劲。叶筱筱现在在叶家古墓，我可以去帮你找她。找到她之后，算做你的功劳。我要的东西很简单，如果我以后落魄了希望得到你的庇护。”
这真是个奇怪的要求，杨凯棋不知道是不是该说叶寻未雨绸缪了。
“这个要求肯定没问题，不过我有个疑问，你为何要找我。大魔王里边比我厉害的大有人在。比如你的顶头上司穷奇。”
谁知道叶寻却笑而不语，然后慢慢地消失在夜色之中。
杨凯棋最后看了一眼，也消失了。
第二天，蓝正一心急火燎地找到了苏苏，把昨晚的情况都告诉了他。
“我说你也是，又不知道蓝正天那逆反性格。你不如直接把他打晕，送到我这来。”苏苏听完之后也很是担心，她已经心里把蓝正天当做自己弟弟了。
“那你有没有打他电话？”苏苏问道。
蓝正一肯定是打了电话，只不过电话已经关机。
苏苏的脸色也变得凝重起来。
如果换作往常，她根本不担心蓝正天的实力，但是现在异能者曝光，多少他们不认识的异能者蠢蠢欲动，里边有个级的异能者都很正常。
苏苏直接跟谷村打了电话，把蓝正天的情况告诉了他。
现在的谷村已经直接被认命为西南区的总司令，在整个部门的地位都很高。
不过这些年他在部门里威望和人气都颇高，倒是没有人有意见。
谷村听完之后，也有些担忧。当即命令了一队人马在江城到蓉城这一段路搜查。
蓝正一颓然地坐在椅子上，呆呆地看着苏苏。
苏苏很少看到这个男人这副模样。在她的印象里，男人一直是硬汉的代表，从来不会在外人面前流露自己的虚弱。
苏苏把手轻轻放在他的肩上，轻声安慰道，“他会没事的，别担心。”
蓝正一只能点头，然后抱住了苏苏。女人身上的香水味让他安心。
“哎。”苏苏柔情似水地望着自己的男人。
晚饭的时候，苏苏和蓝正一一起回到了别墅。
阿娟提前得到消息，此时也做好了饭等他们回来。
雷修和龙文现在都在部门的护卫队里上班，他们每天的工作就是维护蓉城的治安，确保不会有异能者袭击平民。
他们回家之后，看到苏苏和蓝正一，有些惊讶。
雷修是认识蓝正一的，问道，“蓝大哥，你怎么过来了？小天呢？”他昨晚就让蓝正天来他这，结果蓝正天没来，反而蓝正一来了。
蓝正一听到他问弟弟，有一瞬间的失神。
苏苏连忙招呼大家先去吃饭。
“我这里和大家说一件事，蓝正天失踪了。”
苏苏等所有人都吃好饭之后说道。
龙文不认识蓝正天，只好问阿娟。阿娟便跟他讲了苏苏和蓝正一的关系。
雷修的脸刷的一下惨白了。
“什么！他怎么可能失踪，你们又不是不知道他喜欢玩，肯定是躲起来了。”雷修焦急地说道。
蓝正一和苏苏对视一眼，没想到雷修反应这么大。蓝正一见到有人为了他弟弟这般焦急，还是有一些安慰的。
苏苏只得说道，“这两天全国都很乱，你们也知道的。除了大魔王的人以外，一些长期藏起来的异能者也出现了。所以我们要提前做好心理准备。”
雷修沮丧地点头，说不出话来。
之后的每一天，他都会抽出时间在蓉城乱窜，企图找到蓝正天。
然后蓝正天肯定会一脸臭屁地站在他面前，酷酷地说道。
“是不是特别担心小爷我？告诉你，小爷可不是这么容易就死的！来，给小爷笑一个！”
只不过，那个人真的再没有出现过。
某日，雷修又到了一处垃圾站。结果他没发现，在暗中有个人正盯着他。
那是一个其貌不扬的中年妇女，穿了一身花色的连衣裙，跟大妈差不多。
如果给她一把扇子，当即跳起广场舞也不会违和。
雷修正准备回去，后脑勺却被硬物击中，眼前一黑，晕了过去。
他完全没有察觉背后有人！
“怎么带来了小子回来啊，大姐头？”一个小混混结果昏迷不醒的雷修，扔在地上。
被叫做大姐头的女人冷冷地说道，“他是部门的人。”
小混混立刻眼前一亮，这就是部门的人？看起来和他们差不多啊。
他也是个异能者，他跟着的女人叫齐丽，早些年是个流氓老大的二奶。后来她发现自己的异能之后，直接杀了老大，自己当上了大姐头。
而她的势力也发展成了蓉城一股不容小觑的异能者势力。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第113章 丧钟为谁鸣（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第114章 丧钟为谁鸣（4）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而且叶筱筱出去也快一星期了，怎么人还没有回来。打电话也是关机。
苏苏简直觉得头都要大了，这群小年轻太不让人省心。
苏苏只好去找唯一让她觉得省心的龙文。
“雷修不应该是和你一起巡逻么，他怎么一个人不见了？”苏苏尽量让自己的语气听起来正常，而不是让人以为责备。
龙文此时已经知道雷修失踪，心情也很不好。只好承认道，“这一周雷修都是一个人巡逻的，他说他要找到蓝正天。然后让我不要告诉别人……我想，他实力也不差，应该没问题的。”
龙文越说头埋得越低，弄得苏苏都不好责怪自己眼前的这个天才少年了。
“行了，行了。你也别怪自己，我就是问问而已。只不过你们以后不准再犯这种事。雷修也就B级的实力，如今A级遍地走，他怎么自保？你现在马上回家，你别也出来找雷修，然后一起失踪了。”苏苏无奈地抚着额头说道。
龙文被苏苏说破想法，立刻低下头不说话了。
最后直接被苏苏给赶了出去，龙文倒是听话地回到家中。
阿娟也是一脸担忧。说起来雷修和叶筱筱是她真正认识的两个人类，彼此之间的关系很是亲密。谁知道两个人都失踪了。
“好了，你也别担心了，苏苏和谷村大哥都不是好惹的，他们肯定能找到他们。而且叶筱筱她那么厉害。”龙文看到阿娟的样子，只好安慰起来。
阿娟点点头，叶筱筱每次都能逢凶化吉，她还是很放心的。只是雷修……
谷村听到苏苏的汇报，不由自主地皱起了眉头。这些小孩还真是不让人省心。
只不过他这边的事情也非常繁忙，昨天大魔王还派人来准备和部门合作。
眼看着部长就准备同意了。
谷村一用力，就把手中的钢笔捏碎。他非常不认同部长的做法，当年那个意气风发，誓死要和大魔王死磕到底的男人去哪了。
而雷修此时正被人铁链锁住手脚，关在一个笼子里面。和囚犯没什么区别。
他很快就想起了昨天的事情，他被一个人敲晕，然后就不省人事。
只不过，他为何没发现自己身后有人？
就在雷修还在思考的时候，齐丽踩着高跟鞋走了过来。
今天齐丽换上了一身蜀绣的旗袍，相比起昨天的大妈好看了许多。她本来就不是一个漂亮的女人，但是气质出众。
你看到这个女人之后，你会沉迷于她魅惑的腰肢，具有侵略性的身材，和她浑身散发的熟女味道。
“怎么了，看傻了？”齐丽点了一根烟，喷在雷修的脸上。
雷修忍不住咳了几声，“这是哪里，你把我抓在这里干什么？”
齐丽笑了，她笑得时候两只手指夹着烟，仪态优雅。
“还以为你要说什么呢？这里是我的地盘，我抓你是因为你是部门的人。”
雷修没想到这女人竟然认识他，“你是异能者？”除了异能者别人不会认出他来。
齐丽点头，“没错，我和你一样都是异能者。不过我是中立人士。我抓你是希望和部门谈判。”
这次轮到雷修冷笑了，“谈判？我就是部门的一个小虾米而已，你就算杀了我他们也不会觉得可惜。”
“哦，是吗？不过我还知道蓝正天的下落。”齐丽哪里知道蓝正天的下落。只不过她那天看到部门派了一队人在全城搜索蓝正天，推断他很重要。
果然，雷修的表情立刻变了。“说，蓝正天来哪里？他是不是被你们抓了，说！”
看着雷修在牢笼里挣扎，齐丽觉得心情很好。“你不要这么激动，你就不怕他人真的在我这，我一生气把他杀了？”
雷修此时已经认定蓝正天在她那，只好忍气吞声地问道，“那你怎样才放过他？”
齐丽却没有回答蓝正天有没有在她这，淡淡地说道，“让你们的负责人来见我，对了，记得是谷村。”
说完之后齐丽便让手下把雷修给放了出来。
雷修出来之后立刻瞬移到齐丽面前，想要偷袭她。
结果齐丽只是看了雷修一眼。
齐丽的眼睛里出现了一片波澜壮阔的大海，看得雷修想要钻到里面看一个究竟。
这时他立刻反应过来，自己是中招了。
齐丽轻蔑一笑，一巴掌甩在雷修脸上。“小子，别找死！”说完之后便不再理会雷修，直接走开了。
雷修深知敌我差距悬殊，便拖着受伤的身子离开了。
有人问齐丽，为何要把雷修放了，就不怕他带人来灭了他们？
齐丽只是笑笑不说话。
等谷村看到雷修出现在自己办公室门外的时候，有些惊讶。
不过他很快就让雷修进门坐下。“我们还以为你失踪了。说吧，昨天遇到了什么。”
雷修一直觉得看到谷村就会觉得莫名的安心，可是他只是个A级异能者啊。
听完雷修的遭遇之后，谷村不由自主地陷入了沉思。他知道齐丽的，应该说他和齐丽很熟。
因为，他从小就是在齐丽跟的那个老大身边长大的。
他很早的时候，就觉醒了异能。但是他一直不敢用，因为怕被别人说成是怪物。
直到有一次出去收保护费，他被人给暗算了。结果谷村被人打成重伤之后，竟然又站了起来。
起来之后的谷村更加可怕，他就像是一个从地狱而来的恶魔，把现场的所有人都杀了，包括他的兄弟。
他的杀人方式也非常可怕，直接用手将人的头扭下，然后直接把身体撕开。
最后，只剩下一旁偷看的齐丽。她看到眼前的修罗场，忍不住吐了出来。
谷村自然也发现了齐丽，冲了过来。
结果当他面对齐丽的目光之后，他竟然无法动弹，然后陷入了梦境。那是一个噩梦，在梦里他亲手杀了自己的父母。
等谷村醒来之后，他已经躺在齐丽的房间里。
“你也是异能者。”谷村对她说道。
从那一晚之后，齐丽知道了她是异能者的事实，她也把自己给了谷村。
而谷村在齐丽的帮助下，跑了出去。后来谷村运气好地遇上了部长。然后慢慢地发迹。
而齐丽就一直在自己的地盘里等着谷村。等了十年。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第114章 丧钟为谁鸣（4））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第115章 真相（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
林母刚进客厅就看到自己女儿一副同仇敌忾的样子，忍不住叹了口气，“你看电视就好好看，别代入感太强！”
林悦瘪瘪嘴，没理会她母亲。
丽曼紧张地瞅着四周，生怕自己也被冻成了冰。
“背后有人！”叶筱筱身上的冰融化之后，她站到了丽曼的身边。
丽曼直接拿刀往侧面一桶，便打到了隐形人。
“哎哟，疼死我啦！”长发男子不由地叫了一声，然后走远了。
叶筱筱他们看不到对方，只能保持警惕。
“主人，我们现在该怎么办。对方有三个人，而且都在暗处。”丽曼不由担忧地问道。
她此时的精力无比集中，随时看着脚下，还要注意身边的风吹草动，更要看看远处有没有暗器飞来。
叶筱筱也很迷茫，这种明知道有敌人，偏偏还看不到敌人的感觉真不爽。
熊宝此时也醒了过来，它抖了抖肥胖的身躯，说道，“我们不如逃跑吧。跑到那些居民的家里，他们就不会追杀了！”
熊宝的建议倒是值得一试，只不过叶筱筱总觉得夜长梦多，不如和他们拼了。
叶筱筱把自己的想法告诉了丽曼和熊宝，他们也都同意了。反正最终也是要战胜这群人才可能出去。
只不过，那三个人好像消失了一样。
僵持了许久，也没有动静。难道他们真的走了？
叶筱筱又用狼王炮往四周连射数发炮弹，也没有回应。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说她们这才确定三人已经走了。
长发男子被叫走的时候也十分郁闷，他们已经做好杀掉叶筱筱的准备了。结果又被那个小屁孩要求马上回来。
一路上他都在和同伴抱怨，“你说我们为什么都要听那个小屁孩的话，不如把他给杀了！”
另一个人冷笑道，“这话你说了多少次了，结果呢，还不是不敢动手。小屁孩如果那么好杀，咱三兄弟能成现在这样？”
长发男子顿时低下了头，的确，小屁孩的实力远在他们之上，他们也是没有办法。
脱险的叶筱筱松了口气，坐在地上。
“我们现在当务之急就是要提高实力，也不知道我还要多久才能升到B级。”
丽曼想了想，提议道，“主人你可以让系统帮你看看，我觉得应该快了。”
叶筱筱当即让系统检查了她的身体。傲娇的系统说道，“大概还需要两天便可以升级。”
叶筱筱眼前一亮，她可是记得她升到B级之后，系统会开启机甲功能。
这个功能听起来就狂拽酷炫，威力十足。
去过有了机甲，她应该就能大杀四方了。只不过叶筱筱并没有得意许久。
下一秒，叶筱筱的脚下就出现了一个黑色的光圈。而困在光圈之中的叶筱筱更是动弹不得。
焦急的丽曼眼疾手快地拉住叶筱筱，跟着她一起被传送走了。
很快，她们就被传送到了一个欧式的房间之中。
“这里是哪里？”叶筱筱睁开眼之后问道，明明她还在得意，怎么就被送到这鬼地方来了。
丽曼也不知道，环顾四周，她觉得这里很像是一个城堡的房间。
“咚咚咚。”是敲门的声音。叶筱筱看了丽曼一眼，让她去把门给打开。
打开门之后，出现的竟然是长发男人。
他微笑地看着叶筱筱和丽曼，“我们又见面了。”
叶筱筱冷哼一声，“真是巧啊，我们又见面了。说吧，你们把我抓来是做什么？”
长发男子却是笑了起来，“做什么？不是你们想要走出这叶家古墓吗？我们要做的可是阻拦你哟！”
而正在观看激斗的观众却发现导播把画面已经切换到了村子上边。
顿时许多观众开始给电视台打投诉电话。
“我们要看美女，才不看那群乡巴佬！”
“还我们异能者大战，现在播的是什么玩意儿！”
只不过他们的抗议并不会起作用罢了。
叶筱筱无可奈何地说道，“好吧，那你可以告诉我你们现在是准备杀了我呢，还是？”
长发男子蹲了下来，抚摸着叶筱筱的长发。叶筱筱马上躲开了。
“我是舍不得杀你的，可是我的老大，非得要把你杀了。你说你这么漂亮的一个女孩子，哎，真是可惜了！”
丽曼却是一刀砍向长发男子的手，“拿开。不准碰她！”
“哟，你是喜欢她吧？我还是头一次见到活的百合呢，能不能说一说，你们是怎么做的？难道是黄瓜？哈哈哈！”
长发男子猥琐得笑着。
叶筱筱和丽曼完全不能忍，直接提起武器就打向了他。
只不过在狼王炮碰到长发男子身体的时候，被一道看不见的屏障给保护了。
长发男子笑了笑，得意地解释道，“想不到吧，我穿的护甲也是隐身的。”
“你们有炼器师？”叶筱筱可以确定。这么神奇额玩意儿肯定是法宝。
长发男子点头，称赞道，“不错啊，小姑娘，看不出来你还挺懂的。”
就在叶筱筱以为长发男子会和他们大战一场的时候，他却递了一把钥匙给叶筱筱。
“出门左转，最里边的一个房间。打开之后，你会看到你想知道的东西。”说完之后，长发男子便离开了。当真是装了逼就跑。
叶筱筱想要追上去，不过长发男子直接隐身让叶筱筱找不到他的踪迹。
望着手中还有温度的钥匙，叶筱筱陷入了沉思。
“主人，你要去吗？”丽曼问道，她心里是不希望叶筱筱去的。因为这群人就跟疯子似的，做事完全不按套路。谁知道门后面会不会是阴谋呢。
不过叶筱筱又想起了她的那个梦境。那个和曾经的自己战斗的梦境。
似乎下定了决心，叶筱筱说道，“我要去看看。你就留在这等我把！”
丽曼想要跟过去，却被叶筱筱给拒绝了。“如果是阴谋，我们俩肯定打不过他们，也只能死。不是阴谋，你更不用过去了。所以你只需要好好地在这里等我就好。如果我迟迟没有回来，你就找机会逃跑！”
真相，是叶筱筱一直在追寻的东西。
她想知道，为何谷村偏偏要选择她？
她想知道，为何大魔王的人对她如此在乎？
她想知道，童年的时候，在孤儿院里到底发生了什么。
插入钥匙，叶筱筱打开了大门。
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第115章 真相（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第116章 真相（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱抬起头，就看到了一个她从来没见过的男人。
叶筱筱保证，她绝对不认识这个人。
“你是谁，你又是如何认识我的。”叶筱筱问道，这大门里边竟然是密闭的空间。四周除了挂上圣母玛利亚的照片以外，一无所有。
男人难得地露出了微笑，如果让他的属下看见，肯定会觉得这一切如此地不可思议。
“我就是你们嘴里经常念叨的大魔王啊。”
大魔王？你就是那个让所有人都闻风丧胆，避而不谈的大魔王。
在叶筱筱自己的幻想中，大魔王应该去一个面目狰狞，有些三头六臂，露出一张青面獠牙的恶魔。
至少，也得和伊利丹差不多。
这样一个高挑，面目俊秀，长发披肩的贵族男人完全不符合这个人设啊！
“所以你找我来做什么，不是说大门背后就有真相吗？”叶筱筱挑眉问道，她可不希望自己的期待落空。
大魔王却优雅地坐下，鬼知道房间里什么时候多出了一张沙发。“你也坐着，我们慢慢聊。”
他还变出了两杯红酒，递给了叶筱筱。
见叶筱筱很不情愿地坐下之后，大魔王笑道，“你这么紧张干嘛？如果我想要杀你，你怎么防备也没有用，不是吗？不如我们心平气和地聊一聊。”
叶筱筱想了想，觉得他说得挺对。
“行啊，那你首先回答我一个问题，我是不是对于你和部门都很重要。”
大魔王避而不谈，“你变成女人之后还习惯吗？比如来亲戚的时候？”
叶筱筱的青筋暴起，她觉得如果不是眼前的男人实在深不可测，她恐怕会一炮轰死他。
“还好，我已经习惯了。”叶筱筱咬牙切齿又有些悲哀地说道。
“挺好的，毕竟你的灵魂就应该装在一个女人的躯壳里更好。”大魔王忽然拉起叶筱筱额手，这双手宛若白玉，即便是知道眼前的人原本是个男人，也忍不住为之疯狂。
叶筱筱立马把手收了回来，“你说什么，什么叫我的灵魂就属于女人。”
大魔王站了起来，从落地窗口透出的光照在他的身上，多了几分优雅。
“很多东西，你如果仔细就会发现端倪。你还记得你刚开始认识的豆丁，和他师傅吗？”
豆丁，就是雷修曾经的名字。叶筱筱第一次被绑架，也是在那个时候。
“那一晚，他师傅取出了你体内的灵魂火。男阴女阳，你体内恰恰就是阳火。你知道这意味着什么吗！”
大魔王走到叶筱筱的面前，逼问道。
“我，我本来就是个女人？”叶筱筱颤抖着声音说道，她的双手止不住地发抖，只能抓住沙发才不至于倒下。惊恐地回头看了眼禁闭的大门，她想出去。
大魔王眼神里闪过一丝讥讽，“想要逃？你不是一直想知道真相吗？怎么现在就怕了。我告诉你吧……”
叶筱筱却突然暴起，拿起手中的红酒杯就砸了过去，要打断大魔王的话。
只不过那酒杯就从大魔王的身体里穿了过去，落下了一地红酒。
“虚影？你，你是假的？”叶筱筱颓然地说着，然后就要去把大门打开。
“你出不去的，这里的一切都是我，我就是规则，我就是主宰。叶筱筱，你的灵魂就是个女人，不过是被人寄放在男人的体内。你是不是在想，谁这么恶趣味，是不是认为是我做的？”
叶筱筱总觉得她好像要听到什么可怕的真相，用双手捂住了耳朵。
可是大魔王还是一字不漏地传到了她的耳朵里。
“没错，你已经猜到了，就是部门。你们引以为傲，自诩为正义的部门。”
“你的父亲是叶家人，而你的母亲是孟家人。你是这两个异能家族最完美的结合体。”
孟家人，叶筱筱从来没听说过这个家族。
大魔王似乎很有闲情逸致，竟然又把叶筱筱拉到自己身边，轻声细语跟她解释起来。
“孟家，可能相比于臭名昭著的叶家来说，的确不为人所知。”
“因为他们是目前残存的唯一一个炼器家族。你能调动的许多神兵，都是出自孟家的手里。想当年，鼎盛的孟家，可是整个大陆最有钱的大家族。即便是叶家败落之后，它依旧长盛不衰。”
“有时候我都觉得，叶家是被诅咒了的家族。叶家后代异能者的概率极高，却不得善终。你父亲娶了孟家女之后，发生变故，孟家因此衰落，差点灭族。”
“而你，这个生下来就被人当做是怪物的东西，当然就被人给丢了。”
大魔王好像想起了什么搞笑的画面，拍着桌子笑了起来。“对了，我还没跟你说你生下来是什么样吧？你和你弟弟，对，就是那个你以为你小时候的小男孩，你们俩是共用一套器官的。”
叶筱筱的脸彻底白了，她忽然露出一声凄凉的笑容。然后慢慢地垂下头，哭了起来。
她想起来了。
她的父母在她和她弟弟之间做了选择，杀了她，她弟弟活了下来。
只可惜，她天生就是个异能者，她的异能就是离魂。
她可以以灵魂的姿态活着，苟且偷生。
“对，你变成灵魂状态之后，把你爸妈都吓了一跳。他们千方百计想要隐瞒你的身世。只可惜坏事传千里，我和现在的部长都知道了你的存在。对你和你弟弟非常感兴趣。双生异能者，听起来很厉害对不对。”
“这里，我就不得不提一个人了，法姆。你应该认识的。她当时做了个预言，说你和你弟弟在一起会是万恶之源。”
“我和部长那时候还没闹翻。就决定把你和你弟弟带走，一人一个。你爸妈当然不同意，我就杀了他们。”大魔王在提起这个的时候，语气非常得轻描淡写。
“结果你和你弟弟跑了，鬼知道你俩怎么从我和部长眼皮子底下逃走的。直到你6岁那年，我派人找到了你。我的人带走了你弟弟，部长带走了你。然后把你安置在了一个男孩的身体里面。”
叶筱筱难以置信地看着自己的身体，黯然地垂下了眼睑。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第116章 真相（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第117章 真相（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
只不过叶筱筱并没有从他的语气里听出一丝愧疚。
“那我弟弟呢？”叶筱筱问道。
“他啊，他当然是在我的阵营里安心地快乐地长大成人咯。你放心，他还是个男人。”大魔王微笑地看着叶筱筱。
“对了，你知道吗，或许以后你们姐弟会杀个你死我活呢。唉，不知为什么，我特别期待这样的场景。”
叶筱筱直接召唤出狼王炮，想要解决掉大魔王。
“放下。”大魔王轻声说道。
而叶筱筱的身体却像是被他控制了一样，不由自主地便放下了狼王炮。
“不要做无用功，你杀不了我的。我呢，也不想杀你。我今天算是大发慈悲，让你知道真相。而知道真相的你，恐怕不会甘于为部门卖命了吧？”
大魔王说完之后，便在房间里消失了。
而随着他的消失，叶筱筱所在的这个城堡也消失不见。
她的身边是昏迷不醒的丽曼，是刚刚睡醒的熊宝。
而她的眼前，是一条出去的路。
“熊宝，如果我让你出去之后，跟着我，你愿意吗？”
熊宝揉了揉眼睛，它这个样子是不大可能回熊群生活了。跟着她的话，应该是个不错的选择。
“愿意啊，反正你只要保证我一日三餐吃饱就行。”
叶筱筱点头，“行，我保证让你跟着我吃香的，喝辣的。求书网小说qiushu.cc”
叶筱筱坚定地把丽曼背在身上，和熊宝一起走出了黑森林。
“快看，那边好像有个人影！从森林里出来的！”几个正在踢球的路人看到了一瘸一拐的叶筱筱，和她身边的熊猫？
好在有一个人是看过节目的，一眼就认出了叶筱筱就是那个大美女。
“赶紧救人啊！他们是异能者，很厉害的！”
这群人都是普通人，还从来没见过活生生的异能者，顿时好奇地围了上去。
叶筱筱看到人影之后，终于支撑不住倒下了。
京城，魔宫。
一个阳光帅气的少年走了过来，他脱掉了上衣，露出一身健硕的肌肉。
让不少偷偷躲起来的女生看得脸红。
少年拦住了一个高大的男人，“父亲，你刚才去哪里了。”
被他叫做父亲的人便是大魔王。
大魔王微笑着摸了摸孟轲，“又去打球了？出了一身汗。”
孟轲嘿嘿一笑，然后说道，“对啊，孟凡群那小子和我一起的。他平时天天就在家陪妹妹，好不容易能出来一次，我就去了。”
大魔王点点头，“多交点朋友是好事。你的异能练得如何了？”
提到异能，孟轲更是神采飞扬，激动地跟大魔王说道，“你不是让杨凯文陪我练么，他现在都已经打不过我了！”
“我看是凯文故意让你的吧。”大魔王可是清楚杨凯文的天赋的，或许是唯一能比得上两姐弟的人。
孟轲根本不信，在他看来，自己就是天赋异禀。
有时候看到如此阳光的孟轲，大魔王会觉得特别奇怪。从小生活在一个满是罪犯，暴徒和变态的环境里，偏偏还能出淤泥而不染。
他经常觉得，或许叶筱筱更适合他，而孟轲应该跟部门的。
最后，孟轲又缠着大魔王和他玩了一会儿网球，才回去洗澡了。
只有在独处的时候，孟轲才会变得安静和冷漠。
此时的蓝正一正颓废地坐在自己的床上。他会想起蓝正天在的时候。
他早就明白自己弟弟那种心思了。
“小天啊，其实死了挺好的。你看你哥，现在虽然活着，但是还得跟你嫂子对着干，有什么意思。”
苏苏的电话打了过来。
“我们找到叶筱筱了。”苏苏说道。
蓝正一无所谓地说道，“哦。那挺好的，恭喜你们。”
苏苏很是厌恶蓝正一现在的状态，就跟个废物一样。“不过她不愿意回到部门，提出要离职。”
归根结底，部门也只是个机构，作为员工的叶筱筱当然享有离职的权利。
只不过，在她之前没人离职过而已。
“什么？她要离职？她不会是准备加入我们大魔王吧？”蓝正一暗笑，这到底都是什么事儿。
苏苏和谷村得到消息之后，第一时间就赶往了医院。并且把叶筱筱和丽曼都转到了独立的房间。
至于熊宝，便扔到了叶筱筱的别墅里边。
阿娟对于萌萌的熊猫毫无抵抗力，在熊宝提出要吃红烧排骨之后，更是无条件地满足它。一人一熊，相处得很是愉快。
“叶筱筱，你总算是醒了。”苏苏看到叶筱筱睁开双眼之后，说道。
雷修更是激动地跳了起来。
只有谷村，一言不发。
叶筱筱揉了揉眼睛，看到谷村之后，竟然生起了一丝怒火。
这个男人恐怕一开始就知道自己的灵魂是女的吧？
呵呵，叶筱筱表示，她才不管什么灵魂还是肉体呢，她就是个男人，她就是喜欢妹子！
“那个，我想离开部门了。”
房间忽然静了下来。
苏苏是一脸的难以置信，雷修则是觉得叶筱筱脑子进水了。
“能给我个理由吗？”谷村平静地看着叶筱筱，问道。
果然，谷村这么淡定，恐怕是早就猜到会有这么一天了。
“我的梦想就是做一个老师。我当初答应你们嘛，是为了对付大魔王。现在反正全人类都知道大魔王和异能者的存在了，我留着也没意义。我就想回去教书。”叶筱筱胡说八道起来，连她自己都怕。
谷村竟然没有反驳。“这样啊，那好吧，我明天就给你办离职手续。只不过，你可能需要自己找教学的地方了。”
“为什么！”叶筱筱问道。
“因为啊，你学校开学之后就会变成部门下属的异能者学校。你只能另谋出路了。”
“好，我知道了。”叶筱筱咬牙切齿地说道。“我记得我应该还有不少工资吧，你别忘了。”
谷村夹着行李袋就走了，“不会忘的，后会有期。”
苏苏一头雾水地跟了出去，怎么好不容易把叶筱筱救了出来，就让她走了？
“雷修，你想跟我干吗？”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第117章 真相（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第118章 独立日
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
很快反应过来的雷修陷入了思考。
叶筱筱也知道，这绝对不是一个简单的决定。相反，这个决定非常得艰难。
一开始雷修就从大魔王叛变，然后跟着叶筱筱。现在如果再叛变，岂不是成了三姓家奴？
不过，他当初来到部门，好像也是因为叶筱筱。
抬头看到叶筱筱坚定的目光和自信的笑容，雷修不得不承认，他好像被说服了。
“好吧，不过你能告诉我，除了我还有谁？”
额，这的确是个问题。叶筱筱想了想，说道，“旁边的这个美女，叫丽曼，是个厉害角色。然后那只熊猫，也是我们一伙的。阿娟不用说了，肯定跟着我。然后我的学生，不过他们都不是战斗力。”
这么说起来，叶筱筱这也不算是个光杆司令。雷修倒是放下心来，“行吧，我还可以帮你劝劝龙文。”
龙文，叶筱筱想了一会儿才想起这个人。“对哦，我都快把他给忘了。他能加入就太好了，对了蓝正天也可以叫上。”
听到这个名字，雷修的脸色却忽然阴了下来。他有些低沉地说道，“那个，蓝正天已经死了。”
叶筱筱惊了。“死了，怎么会？他哥哥那么厉害，谁敢救他。”
雷修只好坐到叶筱筱的床边，把来龙去脉地都告诉了她。
原来在齐丽找上谷村之后，两人顿时天雷勾地火，旧情复燃。
而齐丽自然也把真相告诉了谷村，她根本没看到过蓝正天。
得知事实的雷修当时郁闷了好久，只好默默地接受蓝正天可能已经死掉的结果。
“唉，他，他竟然死了。这么厉害的一个人，怎么说不在就不在了。”叶筱筱颓然地叹了口气。
雷修最后又嘱咐了叶筱筱几句，才离开。他要去劝龙文叛变。
早就醒过来的丽曼一直在装睡，等雷修走了之后才说话。
“主人，你真打算自成一派了？”丽曼倒是赞同她的做法。她早就觉得部门和大魔王都是一丘之貉了。
“恩，目前来看，部门和大魔王可能更倾向于保持这种微妙的平衡。那我，就负责打破它。”叶筱筱认真地说道。
丽曼还是有些不解，“主人，你为何要打破它呢？你完全可以一个人生活，不问世事啊。”
叶筱筱却笑了，如果她只是个一般的异能者，她肯定会选择这样的生活。只可惜她还有个弟弟在大魔王手里。
那是她在世上唯一的亲人，叶筱筱不能不管。只不过这些不能跟丽曼说。
“因为责任感吧。”叶筱筱决定装逼。
果然。丽曼崇拜地看着叶筱筱。不愧是自己喜欢的人，思想觉悟真高！
随着叶筱筱的回来，路小琪的灵魂也回到了她的体内。她直接拨通了叶筱筱的电话。
叶筱筱接起手机，“喂，小琪你回家了？”
路小琪说道，“对的，叶老师。你现在在家里吗？你刚出叶家古墓，我就被系统强制送回了体内。”
原来是这样。“我现在在医院，你以前来过的那家，520号病房。”
“噗，叶老师，你是在跟我表白吗？”路小琪笑着说道。
表白？叶筱筱忽然决定静下心来好好考虑这个问题了。
一直以来，她在刻意回避。不过在得知了自己的身世之后，叶筱筱意外地放松了，她是真的想谈恋爱了。
“看情况吧。”
“噢耶！叶老师，我最爱你了！等我过来！”路小琪激动地挂断电话，小女孩的脸上出现了两朵红晕。
在衣柜里换了无数套衣服，才选中最好看的一套出门。
当路妈妈看到自家女儿还特意画了淡妆之后，她的内心很复杂。
自从乱世之后，现在的父母对子女也是放松了许多。毕竟谁知道还能不能见到第二天的太阳呢？
对于孩子结婚，更是越早越好。趁着没出事的时候传宗接代。
路妈妈笑着说道，“宝贝儿，要出去见朋友？”
路小琪倒没听出她母亲的言外之意，笑着点头。
路妈妈看着她这傻笑的样子，作为一个过来人，马上明白了。叹了口气，心想，孩子大了。
“那你一定要注意安全，尽量去人多的地方。对了，小心一些流浪的异能者！”路妈妈前几天可是看了新闻，申城有个大妈去超市买菜，路上就被一个异能者给杀了。
“知道了，知道了。”路小琪根本不怕异能者好么，作为兵器娘的她，实力和一个A级的异能者不相上下。
推开病房，路小琪首先看到的是站在叶筱筱的身边。两人也算是认识，互相瞪了一眼，算做打招呼。
路小琪走到叶筱筱的面前，看到叶老师稍许虚弱的面庞，顿时一阵心疼。她伸出手抱住了叶筱筱。
“你没事就好，没事就好。”
“哎哟，我的大姑娘，你怎么又伤心起来了。我这不是好好的吗？来，别哭了，听爷说话。”叶筱筱帮路小琪擦掉眼泪，然后告诉了她自己的计划。
“我肯定是站在老师这边的。只不过我没法随时出战，只能算替补战斗力。我觉得我还应该多找点人。”路小琪算了算，他们目前的实力充其量算个冒险小队。
叶筱筱点头，“我想的是，先找个地方作为教室。以后学校变成异能者学院了，很多普通人学生不可能不上课吧。而且说不定还能从里边发掘异能者呢。”
路小琪鼓励道，“我觉得林悦他们肯定会感谢你。前两天我也听到普通高校会被全面取缔的消息，不少同学都十分伤心。觉得这是大魔王和部门在实施愚民政策。”
“哦，听起来你们对部门的评价也不好？”叶筱筱还以为老百姓都很拥护部门呢。
路小琪摇了摇头，“刚开始都很拥护的。后来很多人都发现，部门跟大魔王差不多。所有普通人都必须为异能者服务，美其名曰是劳动税。而异能者就可以逍遥自在，什么都不做还能拿工资。”
叶筱筱却深深觉得，部门的部长肯定是大魔王派过去的内奸，不然怎么会这么蠢。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第118章 独立日）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第119章 兵器娘军团
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
当然，路小琪在离开的时候还特意跑过来亲了叶筱筱一口，美其名曰：“叶老师，我这是在加进我们俩的感情。”
叶筱筱对如此主动的路小琪有那么一瞬间的不适应，却又觉得这样的性格倒是和她挺搭的。
丽曼等路小琪走了之后，有些不服气地问道，“主人，你为什么要选择路小琪，你明明知道……”
叶筱筱却直接阻止了丽曼接着说下去，“我对你，没那种感觉。对不起。”
丽曼的眼圈忽然红了，她努力地让自己看起来无所谓。“恩，我知道了。那个，你饿了吧，我出去买点吃的。”
叶筱筱望着她离去的背影，没有拦着。
应该过几天就好了吧？叶筱筱想道。
而雷修则是直接找到了正在站岗的龙文，急匆匆地跑了过去。
龙文见他这模样，吓了一跳。前两天还耷拉着耳朵，怎么现在又风风火火了。
“怎么了，跑这么快？出事了？”
雷修给他比了个手势，让龙文借一步说话。
“叶筱筱回来了。”雷修小声地说道，还不时观察周围有没有人。
“那挺好的啊，你这么紧张干嘛？我看你贼眉鼠眼的，就跟偷了钱一样。”龙文搞不懂，雷修这般模样是为何。[txt全集下载wWw.80txt.com]
雷修压低声音，“叶筱筱她决定自立门户，从部门离职了。我呢，也准备跟着她，就想问问你的想法？”
这下子，龙文差点惊讶地叫了出来。他实在没想到，叶筱筱的胆子竟然这么大。
龙文很是犹豫，他对部门的感情非常复杂。如果没有谢长官，他可能还是个街上的小混混，说不定早就在打架斗殴里死去了。
谢长官和部门于他而言，有知遇之恩。
但是，如今谢长官已死，现在的部长在某种程度上和谢长官又是对立的。
龙文好纠结。
雷修这时候也不好出言相劝，毕竟这关系到人家子女以后的成分。
“你等我想想。”龙文最后只能采取拖延大法。
雷修了然地点头，他也没想过能够一次性成功。
赶回医院的时候，叶筱筱正在吃饭，而丽曼则是坐在窗台边，看着窗外。
倒是一副静谧的画面。
“筱筱，那你还回你住的地方吗？”雷修觉得，那别墅是部门送的，以叶筱筱的性格估计不会要吧。那他们肯定还得买房子。还好自己这段时间存了点钱。
“当然要回去啊！上边可是留得我的名字。不过到时候只能把苏苏姐赶出去了，用什么理由好呢？涨房租？让她洗澡的时候把电闸关了？”
叶筱筱倒是开始思考怎么气走自己的房客了。
而雷修满脸黑线，他觉得叶筱筱的脸皮简直是比大部分女生要厚。
“那个，我觉得苏苏姐自己会走的。算了，你应该一时半会儿也回不去。”雷修岔开话题道，顺便帮叶筱筱削苹果。
叶筱筱倒是不这么认为，“谁说我一时半会儿回不去啦？我准备明天就回去，反正我就是饿晕了。现在醒了就没事。”
雷修知道叶筱筱下定决心也劝不动，“那个我问过龙文了，他说他要考虑一下。对了，我们独立以后是站在两边的对立面吗？”
如果一开始就树敌的话，似乎很难发展起来。
叶筱筱摇摇头，“不可能的，我们最好还是保持中立。等发展起来之后，再和他们作对。当然了，如果有人侵犯我们的权益，就肯定不能坐视不管了。”
“哦，那我们的权益是什么？”雷修总觉得这就像在玩争霸游戏一样，挺感兴趣。
“嗯，我想想。就是接受我们庇护的人，我们要保障他们的安危。你想想，现在街上异能者横行。虽然部门和大魔王都约束了他们手下不能乱杀人。但是真杀了，普通人能把异能者告上法庭？明显不可能，也不看看现在谁有话语权。”
“所以我们可以用这个旗号来吸引我们的支持者，里边如果有异能者最好了。”叶筱筱想道，如果没有异能者的话她很难提供能力保护平民。
一直没有说话的丽曼却插嘴了，“主人，你忘了你体内还有个兵器系统吗？”
兵器系统？
对了！兵器娘！她可以让系统里的兵器全都找到宿主，然后为她作战。那可都是和丽曼一样强悍的存在。
相比于路小琪这种需要刷好感度的，显然召唤现成的兵器娘更方便。
到时候，她还可以建立一个兵器娘军团！
叶筱筱仿佛已经看见一群拿着各式武器，在前线奋战的美少女们了。
“但是我一天只能招一个啊！”这是问题的关键所在，解决不了也只能意淫了。
丽曼笑着说道，“那是你实力不够啊。A级之后可以让体内的一个兵器娘实体化，那S级，应该能够召唤更多的兵器娘了吧。”
见叶筱筱喜笑颜开，丽曼继续说道，“我当时被封印在兵器库里的时候，看到了许多和我一样的兵器娘。到时候主人就可以让她们出来作战了。”
虽然雷修一句话都没有听懂他们在说什么，反正就是很厉害就行了。而他们的关键在于叶筱筱快速提升等级。
雷修习惯性地看了叶筱筱一眼，惊讶地发现，她好像马上要升到B级了？
“筱筱，你好像马上能升级了！”雷修非常激动，声音大到让路过门口的护士也听见了。
护士气冲冲地推开门，吼道，“不准在病房里玩牌，影响客人休息！”
然后她就看到叶筱筱三人一脸真挚和委屈得看着她。“那个，我可能听错了，你们继续。”
叶筱筱立马开始呼唤系统。好像见了大魔王之后，系统就销声匿迹了。
最后，一个弱弱的声音响起，“怎么了，我的宿主？”连平常的高冷范都没了。
“你声音怎么了。我就是想问下，我是不是马上升级了。”
系统没有对它的声音作过多的解释。“对，你马上就是B级了。你先在床上躺好，我马上带你升级。”
叶筱筱顺从地躺下，习惯性地闭上了双眼。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第119章 兵器娘军团）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第120章 高校日常？（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“又是梦境吗？”叶筱筱发现自己来到了一个类似于教室的地方，不由问道。
很快，便听到了系统传来的声音。
“没错，只要通过了梦境你就能够突破到B级了。”
叶筱筱走进空无一人的教室，摸了摸摆满了练习册，试卷的书桌，有种熟悉的感觉。
她好像回到了高中的生活。
窗外天还是灰蒙蒙的，只有几个出来晨跑和打篮球的人在操场上。
叶筱筱趴在窗户上，能看到对面大树上鸣叫的小鸟。
这到底会是什么样的考验呢？
依照系统的尿性，说不定她眼前的这只小鸟会变成一头喷火的巨龙吧？
或者，她所在的教室就是个监狱，她已经被关了起来？
总而言之，叶筱筱已经做好了随时陷入危险的准备了。
“嗨，筱筱，今天来得这么早啊？”一个扎着马尾的妹子从后门进来，诧异地看到叶筱筱。
叶筱筱绞尽脑汁也没想起来这人是谁。
只好说道，“恩，对啊，你也挺早的。”
马尾妹子便从包里拿出了一本练习册，然后说道，“昨天的数学试卷你做得怎么样？我觉得最后的几道大题真的好难。”
试卷？大题？
叶筱筱没明白她在说什么，只好顺着她的意思说道，“对啊，我也这么觉得。我就随便乱写的。”
谁知道马尾女生假装生气道，“得了吧，你，每次考试都是第一名，还会做不出来。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）你们这些好学生真是，考完试就说考砸了，成绩一出来，满分。”见叶筱筱被自己说得脸红，女生笑着说道，“哎呀，我开玩笑的。筱筱，你吃早饭没有，我带的是门口老张的油条，尝尝！”
门口老张？叶筱筱肯定是不认识的，但是她潜意识里似乎在告诉自己，她是认识的。
“哦，好。”叶筱筱呆呆地接过油条，咬上了一口。
不得不说，油条炸得脆脆的，很是好吃。
“恩，真好吃。”叶筱筱不由自主地说道。
女生顿时就很满足，拉着叶筱筱坐在自己对面。
“筱筱，你跟我说说，你都是怎么读书的？感觉我脑子也不是很笨啊，结果每次一考试看到题就懵了。”女生嘟着嘴问道，那模样看得叶筱筱都有些心疼。
叶筱筱开始敲了敲脑袋，她脑子里出现的都是自己奋笔疾书的画面。
怎么感觉那个人的确是自己，但是又特别陌生？
算了，叶筱筱揉了揉脑袋，不再多想，“我一般每天晚上回去都不做作业的，我在学校就做完了。然后我会抽出时间，把之前做错的题都过一遍。”
女生连连点头，看来错题集真的很重要。“行，我待会就收集错题。”女生似乎想到了什么，从书包里拿出一条巧克力，“给你，士力架，挺好吃的。”
叶筱筱呆呆地接过士力架，准备回自己的座位上。
只不过，哪个座位是她的？
想了很久，叶筱筱也没有想起来，只好凭借着直觉走了过去。
最后在一张最干净的桌子上坐了上来。
相比于其他人堆满的试卷，习题，课本等。这张桌子上只有一本薄薄的笔记本，封面还是夏目友人帐。
翻开第一页，就能看到用钢笔字工工整整写着的叶筱筱三个字。
似乎是坦然地接受了这个设定，叶筱筱放下书包，拿出了一张英语周报。
这是她的习惯，每天早上都会做一篇完型阅读。如果还有时间，她会拿出mp3做听力。
虽然叶筱筱会有恍惚的茫然，自己到底在做什么。却又立刻拍了拍脑袋，这已经是高三了，在不努力学习以后怎么办！
对啊，作为年纪第一的她，被父母老师给予了厚望，是要考到清华北大的。
她的父母？
叶筱筱想起来了，一个略微胖胖的精明女人。但是她在面对自己的时候总是和蔼可亲，有应必求。在她熬夜的时候，也会推开门，递上一杯热气腾腾的牛奶。
叶筱筱又埋下头继续做题。
慢慢地，不少同学已经陆陆续续地来到了教室。
他们有的人和叶筱筱一样，坐到位置上之后就开始慢慢地做题。
也有人是直接聊起了昨晚的电视剧或者游戏。
每次，叶筱筱都会惋惜，好好的光阴却被浪费在这上面。
惯例是英语早自习。
英语老师姓唐，常常会留一头长发。身材娇小，但是脾气不小。如果碰上你迟到或者早自习的时候吃东西，她肯定会让你罚站。
不过叶筱筱挺喜欢她的，她教的英语特别好。
“筱筱，今天你来朗读。等他们读完之后，你就放chapter6的听力。”唐老师布置完任务之后就离开了。
叶筱筱原来还是英语课代表。
只不过，她今天该让同学跟读哪篇文章？等一等，她需要想一想。
所幸，叶筱筱很快就想了起来。
她的口语不带半点口音，读起来也是抑扬顿挫，甚至有人建议她去读广播系。
差不多快读完的时候，叶筱筱的声音却被一个清脆的女声打断了。
夺门而入的是一个高挑的女生。
她留了一头黑色长发，不过被她被用项圈盘在脑后。叶筱筱敢肯定，如果她把头发散开，肯定会更加好看。
女生的容貌也不可挑剔，和同龄人比起有些成熟的脸标致，还带了一丝英气。
让人看了之后觉得很舒服。
叶筱筱猜想，如果她穿上一阵军装绝对会是英姿飒爽。
“报告老师，我迟到了。”女生站在门口说道。
老师？她是在叫我？肯定是看错了，叶筱筱肯定道。
“唐老师在办公室，你赶紧坐下。”叶筱筱还特意给她眨了眨眼。
女生似乎有些不开心，坐到了自己的位置上。
她有些心烦意乱地拿出英语书，跟着身边额同学读起这篇讲美国著名影星的故事。
她不明白，她为何要读这玩意儿？
读完之后，叶筱筱顺理成章地打开收银机，让众人做起了听力。
女生看着模棱两可的选项，更是头大！(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第120章 高校日常？（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第121章 高校日常（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
她已经潜意识地认为自己就是普通的高中女学生了。
早自习下课的铃声很快就在听力结束之后响起。
一群没有耐性的孩子听到铃声就跟脱缰的野马似的，飞奔出了教室。他们急切地需要透透气。
叶筱筱倒是回到了自己的座位，然后惊奇地发现那个迟到的女生竟然是自己的同桌。
叶筱筱有一些惊讶，为何她的同桌没有被她刻苦学习的态度所感染。
面对迟到的女生，叶筱筱努力用脑子回想，总算是想起她叫什么名字了。
艾雪。
一个非常玛丽苏和后现代的名字。
艾雪像个死狗一张趴在桌子上，转头看了叶筱筱一眼。
“你为什么会热爱学习？”艾雪问道，只不过她在问话的时候一直死死地盯着叶筱筱，想从她的脸上找出端倪。
叶筱筱觉得她真是问对了人，关于学习她最有发言权了。
“因为只有好好读书才能赚钱，才能实现自己的人生目标和价值观，才能让社会更美好！”叶筱筱自己说完之后都信了。
真的。
艾雪努力让她保持不呕吐，“那如果你所在的世界已经出现了超自然的力量，那你学习还有意义吗？还是说，你准备用线性代数和微积分来打败异能者？”
异能者？
那是什么东西！
叶筱筱听到这个名字之后，只觉得脑袋瓜子特别得疼。
她用力揉了揉太阳穴，让自己冷静下来。
她根本就不认识异能者，这个世界也没有超自然力量！
自我催眠成功之后，叶筱筱才反驳道，“你这些问题都建立在一个根本不可能发生的论点上展开。这是错误的，不辩证的。我建议你可以多读读政治书关于哲学方面的知识。对了，议论文你也需要恶补。”
叶筱筱想到她之前好像买过一本辅导书，很快就从柜子里找了出来。
高考满分作文一百篇。
“你回去看看吧，可以把里边精彩的例子抄下来。”叶筱筱把书递给了艾雪，觉得自己的印象高大了起来。
不求回报的助人为乐都是调情！
艾雪不知所措地接过作文书，特别想拿起这本书狠狠地敲叶筱筱的脑袋。到底怎么才能够让这人清醒清醒？
对上叶筱筱纯净又迷茫的眼神，艾雪默默地把作文书收进了书包里。
叶筱筱叹了口气，果然她的同桌还是有救的。
于是接下来的时间里，叶筱筱在专心致志地听课，而艾雪则是满脑子思考怎么把叶筱筱给唤醒。
没错，艾雪和丽曼一张，都是叶筱筱体内的一个兵器娘。
她在得到系统的命令之后，前来协助叶筱筱通过升级的任务。
虽然很难。
艾雪使用的兵器是一把剑。
一把可以压制恶灵，斩妖除魔，进可攻退可守的宝剑。
而叶筱筱在进入考验之后，便逐渐失去了记忆。她会慢慢地认为自己本来就是这个世界的人物。
艾雪的任务就是把叶筱筱叫醒，仅此而已。
然而这个世界的发展轨迹正是如果叶筱筱出生在一个普通家庭，过着的简单生活。
或许也是叶筱筱内心里渴望的生活。
她才这么不愿醒来。
这里的一切对于叶筱筱来说都是逼真的。
她没法认为这群和她有说有笑，与她讨论习题，和她一起备战高考的同学会是假的，是泡影。
艾雪觉得这任务好难，她咬着笔杆，不知道该怎么办。
叶筱筱似乎发觉了艾雪的不用心，有些不高兴地说道，“你怎么不听老师讲啊，你难道不想上进吗？你觉得你这样虚度光阴对得起谁？想没想过你的父母？”
不得不说，这样的叶筱筱变得啰嗦了许多。
而艾雪最讨厌的就是别人在她耳边****。
直接一把推开叶筱筱，站了起来，狠狠地说道，“你管我的！我对不起对得起谁，都是我说了算！你还真想当个好学生啊！”
艾雪实在是忍受不了了。
而叶筱筱满脸通红地说道，“你赶紧坐下，这还在上课呢！”
然而艾雪却做了一个她后来追悔莫及的举动。
她走上讲台，一只手把讲课的老师抓在手里。“上课？你真以为这个老师是真的？他们都是系统制造出来的幻影而已！”
说完之后，艾雪直接一用力，把这个老师的头给扭了下来。扔到了地上。
还滴着血的头颅就跟一个圆滚滚的皮球一张从讲台上一路滚到了叶筱筱的脚边。
叶筱筱只觉得一阵反胃。
她从来没想到，自己的同桌会是个变态杀人狂。
而艾雪原本以为被她杀死的老师会化作幻影消失。结果尸体却一动不动地横在她的面前，就像是无形的嘲讽。
她这才明白，自己是中套了。
等她随便从一个同学那撕了几页课本，把手上的血迹都擦干净了。
“那个，我不是故意的。”艾雪回到自己的位置上之后，第一件事就是选择了道歉。
她希望叶筱筱能原谅她。
可惜现在的叶筱筱三观正，根本不可能原谅一个杀人狂魔。
她瞪了艾雪一眼，厌恶地在两人的书桌中间画了一条三八线。
“你离我远点，别靠近我！”
叶筱筱说完之后，便扭头不再看艾雪，免得脏了自己的眼睛。
接下来的时间对于艾雪来说就是煎熬。所有的同学都对着她指指点点，里边包含了孤儿，变态，遗传等恶心的字眼。
而叶筱筱倒是期盼着警铃四起，把自己的同桌给抓进去。
直到放学，也没有警察出现。就连学校，也没人来指责艾雪。
似乎那个老师的死是一件稀松平常的事儿。
叶筱筱更是觉得她同桌就是个祸害，下定决心明天就去找班主任换位置。
眼看着叶筱筱就要回家，艾雪偷偷摸摸得跟在她的后边。
或许她应该吧突破点放在这对父母身上。不是说处于叛逆期的子女和父母势不两立吗？说不定叶筱筱就会痛苦地想要离开这里。
想明白这点之后，艾雪心情愉悦地跟踪着叶筱筱。
(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第121章 高校日常（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第122章 高校日常（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
她觉得她的父母让她很陌生，他们虽然笑起来很温暖，说话的时候声音也很温柔，但都让人感受到一种距离。
“筱筱，怎么了，看你今天精神恍惚，是在学校遇到了什么事吗？”叶筱筱的母亲问道。
她是一个微胖的女人，个子也不高。但是你只要多看看她的眼睛，就能发现这女人很精明。
至于叶筱筱的父亲，就是个很普通的中年人了。仅仅会在母女之间打着圆场。
叶筱筱揉了揉脑袋，觉得自己真是想多了，明明记忆里她童年里和母亲的事记得一清二楚。
“哦，没事的，妈，我就是有点不舒服，头晕。可能睡一会儿就好。”叶筱筱随便动了几筷子，就吃不下了。
莫名的油腻。
叶筱筱的母亲倒没有说什么，只是看了她爸一眼。“行，那你今晚就别熬夜了，早点睡。这高考啊，还是要注重身体和作息时间的调整的。”
就在这个时候，他们家的门铃响起了。
叶筱筱有些诧异，正准备回卧室的她又退回了客厅。赶在她爸妈之前开门。
不知道为什么，她有种预感，如果不是自己开门，或许有些东西会被改变。
然后就看到了顶着一张笑脸的艾雪。
当然，艾雪还特意买了一把玩具枪，递给了叶筱筱。
“额，这东西，送我的？”叶筱筱很奇怪，为什么艾雪要送她玩具枪。不过心里对这个同桌的不满也消失了。
只不过当叶筱筱的手碰到玩具枪的时候，她地心里产生了一种奇怪的感觉。[txt全集下载wWw.80txt.coM]
她决定她这双手生来就是应该持枪战斗的，也不是握着一支钢笔，奋笔疾书。
这时候，向来待人温和的母亲却一个箭步飞了过来。
对，一定是飞的。叶筱筱看到她上一秒还在厨房洗碗，下一秒就来到了自己身边。
“阿姨你好，我是叶筱筱的同学，我叫艾雪。”艾雪直接忽略掉叶筱筱母亲脸上的愤怒，得体地说道。
说完之后还落落大方地坐在了沙发上，“阿姨你去忙吧，我陪筱筱看电视。”
叶筱筱虽然觉得两人的表现很是奇怪，但还是说道，“嗯，妈，我和艾雪聊聊天挺好的。你别管我了。”
在叶筱筱没有看到的瞬间，艾雪和叶筱筱母亲的眼神碰撞，都快生出火花了。
哼，想跟我斗，你还嫩了点！
“艾雪，你有什么想看的电视吗？”叶筱筱坐在沙发上问道。
“我们看电影吧，你家里有cd机，我看到了的。”艾雪非常自来熟得从书包里拿出了一张光盘，放到了里边。
“哦，电影啊，那也好，我还是挺喜欢看电影的。叫什么名字？”叶筱筱虽然有点不理解艾雪为何会自己带了张光盘过来，难道她家里买不起cd机？
并不知道自己已经被叶筱筱归为贫困儿童的艾雪说道。“这部电影我早就想看了，叫楚门的世界。”
“啊！”叶筱筱听到这个名字之后，脑袋就疼得厉害。里边仿佛有好多声音在叫嚣，在闹腾，在提醒她。
楚门的世界？
“好，我看看。”叶筱筱努力让自己镇定下来，艰难地说道。
随意剧情地展开，叶筱筱也渐渐被电影里的内容吸引了进去。
她对楚门竟然是活在一个荧幕里而感到诧异。
诧异之余，她又有些后怕。她现在的生活会不会也是假的，她周围的人都在欺骗她。她不过是所有人意愿里的那个叶筱筱。
这么一想，自己父母淡漠的笑，门口黄狗汪汪的叫，同学的脸谱画，老师的死无人问津，都有了解释。
艾雪看着叶筱筱的表情一点点地变化，嘴角忍不住上扬。“你想起来了？对不对，你知道你在的这个世界都是假的！”
艾雪说出来了！
而叶筱筱的父母此刻也冲了过来，他们都提着菜刀，想要把艾雪给杀掉。
叶筱筱大致算是想起来了，她这是在系统的试炼里边。
不过眼前的假父母看起来实力都很弱。
叶筱筱召唤出狼王炮，对准了被艾雪的宝剑打得节节败退的假父母，一炮将他们轰成了碎片。
“想起来了？”艾雪问道。
叶筱筱点头，“你是谁？”
艾雪挠了挠后脑勺，“我的名字是真的，叫艾雪。和丽曼一样，都是人形兵器。她是太刀，我是剑。我本来也是封印在系统里边，结果被告知来帮助你。并且说，只要你成功通过试炼，我就可以去你的世界。”
听艾雪说完之后，叶筱筱的眼睛立刻亮了起来，她都想狠狠地抱住系统亲两口了。（系统：WTF！）
“这么棒，那我们出去之后就是好战友了。你的战斗力应该不弱吧？”叶筱筱问道。
艾雪轻哼一声，笑道，“你见识我的本事之后就知道了。”
接下来，艾雪带着叶筱筱把这个世界的所有人都给杀光了。
而叶筱筱也见识到了她可怕的战斗力。
利剑所及之处，寸草不生。
剑气能硬生生地把一座大楼劈成两半。
恐怖至极。
叶筱筱看完之后忍不住问道，“我感觉你比丽曼强悍多了。”
谁知道艾雪一点都不谦虚，笑道，“那是当然，也不看看我是谁！”
不得不说，艾雪杀人的样子很帅。
这样的战友让叶筱筱也十分放心。
随着整个世界的崩坏毁灭，叶筱筱他们也成功地被系统传送了出去。
两人站在最高处，望着即将消失的世界，艾雪问道，“你是真的喜欢这样的生活？好好学习，高考，找个好工作，结婚生子。”
叶筱筱很认真地想了想，“会向往吧。不过现在的我战意十足，这种日子还是等下辈子再体验吧！”
“哈哈！”
叶筱筱睁开双眼，发觉浑身十分舒服，一股全新的力量在她体内流淌。她知道，她此时再使用狼王炮，造成的伤害会更加可怕。
而跟随着她一起回来的艾雪也不见了。
雷修和丽曼见叶筱筱刚醒来就在东想西想，问道，“你在找什么呢？”
“艾雪呢？”
“在这呢！”一个人推开了病房的大门，大摇大摆地走了进来。
果然是艾雪。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第122章 高校日常（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第123章 机甲不可能这么丧尸
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“她叫艾雪，和丽曼一样，都是兵器娘。她的武器是手里的剑，是个很厉害的角色。”
听到叶筱筱这么夸自己，艾雪连忙谦虚道，“我没她说得这么厉害，我就是个比较有经验的剑客而已。你叫丽曼对吧，我以前曾经看到过你。不过我那时候处于封印状态，你应该不认识我。”
艾雪在现实世界里要正常许多，说话也十分温柔。
丽曼笑着和她握了握手。
而叶筱筱的关注点都在机甲上边。
“系统，我现在已经到B级了，你是不是应该答应我可以开通机甲功能了？”叶筱筱急切地问道。一想到自己能操纵高达一样的机甲叶筱筱觉得激动。
那可是她儿时的梦想啊。
到时候直接开着机甲，神挡杀神，佛挡杀佛！无论你是大魔王还是部门，都是我的机甲的玩物！
当然这一切都还只是叶筱筱的yy。
“请宿主等待两秒，即将开通机甲功能。”
两秒之后，一道强光将叶筱筱笼罩，然后从她胸口喷出。
紧接着，一个大约一米八左右的人类出现在叶筱筱的病床前边。
“这，这是什么？”不仅叶筱筱，正在聊天的丽曼和艾雪也被吓到了。
还以为是凭空出现的异能者，丽曼直接拔出太刀迎了上去。
当丽曼走到那人面前的时候，才看清了他的模样，竟然是一个面目狰狞的丧尸。
被他瞅了一眼之后，丽曼都忍不住往后退了一步，因为这丧尸长得实在太丑了。
不过害怕归害怕，丽曼还是鼓起勇气一刀劈了过去。
而叶筱筱此时也在询问那是个什么玩意儿。
系统简直被问烦了，冷冷地说道，“这就是你的机甲。它会随着你实力的增强，发生形态上的变化。目前的它属于最低级的丧尸，一直到最高形态之后会是魁拔。”
叶筱筱听完之后，用余光看到丽曼的太刀正要砍中丧尸，立马大叫一声，“住手！”
只不过她还是说得太迟了。
丽曼手起刀落，丧尸的脑袋很快就被她砍了下来，咕噜咕噜地滚到了一边。
丽曼当然也听到了叶筱筱的叫声，有些不确定地问道，“主人，这个丧尸和你有关系吗？”因为她发现，叶筱筱的表情有点难看。
努力深呼吸平复心情，叶筱筱摇摇头，挤出一个笑容，“没事，我只是惊讶你手速越来越快呢！”
不过下一秒，那个脑袋就又飞到空中，回到了丧尸的脖子上。
它还自己把脑袋给摆正了。
“好了，你们能不能等我自我介绍之后再杀我。”丧尸非常担心丽曼又一刀砍向他，提前说道。
系统好心地解释，“刚才忘说了，这个丧尸的能力是再生。只要没有造成无法复原的伤害，都可以复活。”
叶筱筱点头，只是作为一个机甲，她该怎么驱使这具丧尸？
系统看出了叶筱筱的困惑，说道，“你只需要走到他的面前就知道了。”
叶筱筱在众人诧异的眼光下，下床走到丧尸的前边，然后用手触碰到它的身体。
一瞬间，从丧尸体内传出一股力量，直接将叶筱筱给卷了进去。
而原本懒洋洋的丧尸却立刻精神了起来，空洞的双眼里也出现了红光。
虽然丽曼不知道叶筱筱发生了什么，但目前看来她应该是安全的。
艾雪在她耳边说道，“这应该就是叶筱筱提过的机甲了，不过怎么这么小啊。”
叶筱筱进入丧尸体内之后，就发现自己坐在了一个类似驾驶舱的地方。
前方是一块屏幕，可以通过丧尸的视眼看到外部的景象。
而在屏幕下方，则是几个红色的按钮，每一个按钮上边写着它的功能。
攻击。
防御。
撤退。
逃出机甲。
当叶筱筱点中掏出机甲之后，立刻便被传送出来了。
丧尸又恢复到了刚才要死不活的样子。“亲爱的女士，请你对你的第一次驾驶做一个评价，请给我一个五星好评哦！”
对于这种要求，叶筱筱当然是拒绝的。不过这个机甲除了小一点，其他功能还算齐全。只有实战才能知道它厉不厉害。
丽曼走到叶筱筱身边问道，“这就是你说的机甲？感觉不厉害啊。”
丧尸听到之后不乐意了，“你凭什么说我不厉害！你能把我杀气再说这种话好吗！”
丽曼眼看着又要和丧尸斗嘴，叶筱筱连忙将她拉住。怎么这两人就跟小孩子一样！
艾雪站了出来，把丽曼和丧尸分开，然后问道，“丧尸先生，你能不能给我们科普一下机甲的信息呢？我们几个都是第一次见到机甲。”
似乎是艾雪的语气比较好，丧尸这才规规矩矩地解释起来。
“你们在动漫里看到的机甲都是成熟期，甚至是完全体的机甲，所以才会这么大。而我是刚出生的幼年期机甲，看起来会比较小。但我的攻击和生存能力很强。在进入我的身体之后，我可以对敌人进行爪击。同时我还具有复原的能力。”
原来如此。听丧尸这么一说，叶筱筱大概明白了。
不过目前看来使用他的意义不是很大，除了逃生的时候。在里边使用爪击的伤害说不定还比不上狼王炮了。
就在这个时候，护士来查房了。听着敲门声，丧尸顿时慌了，叶筱筱情急之下让它赶紧躲到床下。
庆幸的是护士检查得并不仔细，只是吩咐叶筱筱的朋友晚上不要太吵影响隔壁休息之后，就走了。
“我们今晚就回去吧。在医院里随时会有护士过来。”叶筱筱提议道。
雷修开口道，“不过回去的时候我们一定要小心。现在城市的治安非常不好。一到晚上就会有许多的异能者出没。他们碰到落单的人肯定会上去打劫。”
叶筱筱冷笑一声，“我们这么多人难不成还怕他们这些乌合之众？走！”
于是一群人带着一个丧尸，偷偷摸摸地从病房里跑了。
而关于叶筱筱即将脱离部门的消息也已经传到了大魔王的手里。
“不错，不愧是我看重的人，有胆识。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第123章 机甲不可能这么丧尸）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第124章 我的基地
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
最后叫了个出租车，直接回到了别墅。
到达门口的时候，发现里边已经没有电灯，应该是都睡了。
“走吧。”叶筱筱说完之后便带头先进去了。
叶筱筱随身带着钥匙，很快便把门给打开了。
进门之后，先是给艾雪安排了一间空余的房间，然后自己去冲了个澡。
刚出门，就看到等在门口的阿娟。
“筱筱。”阿娟本来是快睡着了，结果听到外边的声音，被吵醒了。原本以为是雷修回来得晚，速度越听越不对劲，便起身开看看。
没想到还真是叶筱筱。
“哈哈，是不是很想我啊？”叶筱筱赶紧给了阿娟一个拥抱。
阿娟埋在叶筱筱的怀里，能闻到她身上沐浴露的清香，和柔软的味道。
“嗯啊，我还挺担心你的。”阿娟承认道，她轻轻地嗅着叶筱筱的头发。
“好了，好了，明天我们再聊。你先去睡觉，我现在不是好好的了么。”
叶筱筱觉得如果她此时再不把阿娟推开，估计她们能抱一晚上。架不住叶筱筱已经昏昏欲睡了。
回到熟悉的大床，叶筱筱几乎是飞快地扑了上去。
这种柔软的触感，熟悉的气味，都化作了满满的幸福感将叶筱筱包裹。
直到第二天中午，叶筱筱才睡醒。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
醒来之后，阿娟先是递了一封信给叶筱筱。“这是苏苏给我的，里面装的是你的档案和工资。”说话的时候，她不停地观察着叶筱筱，企图看出有什么不同。
看来，阿娟他们已经知道叶筱筱辞职了。
接过信封，叶筱筱把档案扔到一边，然后就看到了一张银行卡和小纸条。
“里面是50万，密码是你的生日。”
叶筱筱读完小纸条便把它给扔了。
“筱筱，部门做了什么对不起你的事吗？”以阿娟的理解，叶筱筱想要离开部门，肯定是部门先对不起她。
不过如果追根溯源，还真是。
“就是呆久了，想自立门户。而且你应该比我清楚，这届部长不行！”叶筱筱说完之后还故意叹了口气，颇为痛心疾首。
阿娟听了之后，倒是相信了。对她来说，只要跟着叶筱筱就行。“那好吧，那我们接下来应该怎么做。”
“帮我说服龙文吧，我现在还是大量缺人。”叶筱筱毫不避讳得地告诉阿娟。
阿娟听了之后点点头，便嘱咐叶筱筱赶紧出来吃午饭，都是她喜欢吃的菜。
午饭的时候，就叶筱筱和阿娟两个人。雷修还在办离职没有回来，丽曼带着艾雪出去熟悉蓉城了。而龙文跟苏苏则是上班去了。
“筱筱，我听说你准备开学校？”阿娟问道。
今天阿娟做得都是叶筱筱爱吃的菜，她吃得大快朵颐。吃饱之后才说道，“差不多吧，一开始就弄个补习班的形式，等以后人多了再看。”
“学生的话，我已经跟路小琪说了，见她通知以前的同学。场地我让雷修帮我物色，也不知道什么时候能找到。”
阿娟速度抬头说道，“我倒是有个建议。”
“哦，什么建议，说来听听。”现在正是集思广益的时候。
“筱筱，你还记得我们碰到王星辰的那次吗？那个废弃的教堂拿来做学校不错啊。而且你上次也把里边的怨气净化了，没什么危险。”
叶筱筱被阿娟这么一说，倒是认真地考虑起来。发现这个废弃的教堂还真是个好选择。位置离曾经的学校不远，对于很多学生来说也挺方便。另一方面发生过惨案的凶宅价钱肯定便宜。
叶筱筱直接打了个电话给谷村，“我是叶筱筱。”
谷村那边正在吃午饭，看到是叶筱筱的来电有些惊讶。不会是刚离职就反悔了吧，还是嫌弃工资太少？
“恩，有什么事吗？”淡漠的语气。
“我想问下，你有那个教堂的路子吗？以前出过命案的，我想买下它。”叶筱筱尽量真挚地请求道。
谷村一听就明白了叶筱筱的意思。
她这是准备把教堂作为自己的根据地。不过倒是个不错的选择。
“我帮你问问看，现在也没人管，你其实可以直接占山为王。”谷村提醒道。
叶筱筱脑海里顿时浮现出自己变成山大王的模样，忍俊不禁。
没一会儿，雷修也回来了，他听了叶筱筱的想法之后，当即决定三人先去教堂探探路。
白天的大街上人也少了许多，大部分普通人除了必要地买东西都是不愿意出门的。
看到曾经的热闹不再，叶筱筱的心里也是感慨万千。
非我族类，必诛。放在哪个时候，都是金科玉律。
阿娟率先把教堂的大门打开，迎面而来的就是一股灰尘的气味。
“咳咳咳。”叶筱筱忍不住捂住了鼻子。“看来我们那次之后，都没人来过了。这样挺好，我还担心有竞争者。”
叶筱筱这时召出丧尸机甲，问道，“你干活快吗？”
丧尸还没弄清楚状况，拍了拍胸膛，“当然快了，我可是机甲！”
于是叶筱筱架势着丧尸机甲开始打扫卫生。不得不说，它的效率还真的挺高的。
经过一个下午的奋战，所有人都累趴了地躺在地上。而此时的教堂已经焕然一新。
原本幽暗的教堂，现在看起来窗明几净，让人心生好感。
“这里，以后就是我们的基地了！”叶筱筱大声宣布道。
“来，干杯！”也不知道雷修从哪里掏出了几罐啤酒。
这时雷修的手机突然响了，是一个陌生电话。
“喂，你是？”雷修问道，心里有些紧张。
那边的信号非常不好，雷修需要集中精力才能听清楚那人的话。
“你就是雷修吧，认识龙文吗？”说话的是一个男人，只是从语气里听出一丝狠辣。
“你把龙文怎么了？”雷修可不认为他只是在单纯地打听龙文。
“呵呵，就是他自己蠢，来到了我的地盘。你们不过来救他的话，估计就得喂我的小弟了。”
虽然不知道喂小弟是什么意思，但听到手机那头龙文的尖叫声雷修还是急了。
“他在哪里，我们马上过来！”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第124章 我的基地）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第125章 隐形的爪牙
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“我们赶紧过去救龙文吧。”叶筱筱说道，从这几人的语气听出来，他们的来意不善。
陌生人给出的地点离教堂不远，就是在一个宽阔额广场里。
如果换作是以前，这里十分热闹。不少人都会想着来这里逛一逛，跳跳广场舞什么的。
只不过现如今，远远望去竟然是一片萧索。
还好阿娟的眼睛不错，看到了几个在广场偏僻角落里的黑影。
因为隔得远，倒是看不清对面具体有多少个人。但是在叶筱筱看来，对面的喷一定不少，否则哪来的实力制服龙文。
龙文好歹也是当今年轻一代异能者额翘楚。
一阵风吹过，在这夜色渐浓的傍晚，竟然让人有些冷。打了个哆嗦之后，叶筱筱不自觉地搓了搓双手。
很快，对面的人也发现了叶筱筱他们。
“喂，你就是雷修吗？”有个人中气十足地叫道，而他的声音里面似乎带着一股奇怪的压迫感。
“这人的异能不会是和声音有关吧。”叶筱筱小声跟雷修说道。
雷修摇头，表示他也不清楚。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）随着异能者的公开，涌现出许多隐蔽的异能者，他们自身也带来了不少稀奇古怪的异能。
“没错，我就是雷修！”雷修赶紧回答道，然后跟叶筱筱使了一个眼色。这是在让叶筱筱随时做好战斗的准备。
狼王炮此时早就已经戴在手上，许久没动手的叶筱筱倒是有了几分期待。
几乎是在雷修话音刚落的一瞬间，一把小刀就飞了过来。
雷修皱了皱眉头，正准备躲闪，却看到阿娟抬手一个幽冥鬼火，将飞刀融化。
“哈哈，好身手，好身手！”那边又传来相同的声音，而相伴的还有稀稀落落的掌声。
叶筱筱也回头看了一眼，没想到阿娟这段时间进步也是神速。果然这巨大的变故仿佛是一个加速齿轮，让他们本来按班就部的所有人，都不得不加快了脚步，恨不得一天之内就爬到顶峰。
雷修一个瞬移，便已经到了对面。
到了之后，他不由自主地往后退了一步。
并不是人数的压制。
而且对面自始自终只有一个人。
那人显然不知道雷修的异能，也没看出雷修已经站到了他的身后，此时还眯着眼睛等待叶筱筱她们过来。
而龙文则是被看不见的力量所禁锢着，动弹不得。
雷修想知道，到底是在附近有埋伏，还是这人实力强横到有恃无恐。
叶筱筱和阿娟很快也看到了这人和龙文，都吃了一惊。
“你就一个人？”叶筱筱脱口问道，她手中的狼王炮已经饥渴难耐，随时准备将眼前的男人轰成碎片。
“对呀，我就是一个人。所以你们不要这么紧张。先自我介绍一下，我叫黑豹。就是一个四处流浪的吟游诗人。”黑豹大言不惭地说道。
叶筱筱仔细瞅了瞅，硬是没从他身上看到一丝和吟游诗人有关的气质。
倒是挺像个流氓？
叶筱筱看到雷修躲在暗处，寻找着黑豹的破绽，倒也是和黑豹周旋了起来。
“那你又为何要抓我朋友？”叶筱筱问道，显然觉得龙文怎么会败在一个人手里。当初他在新人王的大赛的时候可是大出风头。
“哦，你说他么？谁叫他擅自闯到了我的地盘。不过也怪他太弱了，只会几个分身而已。这不，就被我给抓了起来。”黑豹淡淡地说着，显然很不把龙文当一回事。
漂浮在半空中的龙文脸色涨的通红，看起来非常诡异。他似乎在和什么看不见的东西作抗争。
过了好一会儿，才艰难地挤出一句话，“他，他是个异能者猎手！”
异能者猎手？这是个什么玩意儿，读起来如此拗口。
单从字面意思来理解的话，似乎是专门捕杀他们异能者的。
一瞬间，黑豹本来怡然自得的表情就变了，他没想到龙文竟然还有毅力说出话来，倒是小看了他。
本来还打算从叶筱筱嘴里套话，现在也只能动手了。
几乎是同时，叶筱筱和黑豹都动手了。
狼王炮转瞬之间就对准了黑豹的脑袋，一发炮弹轰了过去。
而在叶筱筱的背后，却又出现一股看不见的力量，杀气腾腾。
叶筱筱靠着感知和系统的指点，倒是游刃有余地和它周旋起来。
而阿娟也不闲着，她不停地召唤出幽冥鬼火骚扰着黑豹。
在狼王炮快要碰到黑豹的时候，黑豹的身前却是出现了一道屏障一般，硬生生将它挡住。
发出了一声巨响。
接二连三的鬼火很快就把屏障打碎，而黑豹对付鬼火倒是轻松。
一时一下，看起来双方倒是势均力敌。
但是黑豹心里却生起一种不祥的预感。
他知道这里有一个叫雷修的人，是男的。但是那人却迟迟没有现身，在哪里？
这时，雷修却出现了。
不过他的目标并不是袭击黑豹，而且冲向了保持着诡异姿势的龙文。
雷修一开始就想得很明白。
他的异能只适合拿来逃跑，偷袭，如果要硬碰硬，没多大伤害。
还不如把龙文给救出来，倒是个不错的战斗力。
雷修瞬移到龙文的面前，问道，“我现在该怎么办！”
而阿娟更是直接冲到了黑豹的面前，和他搏杀起来。显然是不让黑豹靠近，给雷修那边拖延时间。
叶筱筱和龙文同时出声。
“雷修，小心背后！”
龙文发声的原因很简单，本来捆在他身上的力量忽然消失了。那只有一种解释，就是它转移到了别的地方。
那会是什么地方呢？
毫无疑问就是袭击雷修。
他可不希望雷修跟他一样，被人暗算。
黑豹自然也猜出龙文发现的原因。
只有叶筱筱，他十分困惑，这个大美妞又是如何提醒的，难不成她能看到他的爪牙？
今天系统不知道是吃了什么药，竟然主动帮助叶筱筱，甚至偷偷从兵器库里给她找了副隐形眼镜戴上。
戴上这副眼镜之后，叶筱筱的确就能看到纠缠着自己的力量，和捆住龙文的力量。
那是一团看起来像八爪鱼的东西。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第125章 隐形的爪牙）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第126章 异能者猎手
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
龙文也趁机脱身，一把抓住雷修，两人滚到一边。
而被阿娟越来越快的鬼火纠缠的黑豹很是愤怒，他干脆直接把爪牙收回体内。心中对叶筱筱的忌惮却多了几分。
能够看见他爪牙的，绝非等闲之辈。
只见黑豹忽然一把用力将自己的左手断掉，朝着阿娟的眼前扔了过去。
叶筱筱情急之下，抬起狼王炮，想要把断臂给一炮轰掉。
一瞬间，断臂却自己炸开，出现了一道黑雾。而黑雾更是将所有人的视线遮挡，还发出一阵奇臭无比的味道。
叶筱筱神色暗了暗，她甚至黑豹现在已经趁乱跑了。
等黑雾散去，龙文和雷修也已经从地上爬起来。
而当他们往四周观察的时候，却没有发现黑豹的踪影。
显然，黑豹已经跑了。
叶筱筱叹了口气，说道，“算了，人都跑了，我们回家吧。”虽然叶筱筱心里对异能者猎手很是困惑，但看到龙文虚弱的模样，又活生生把话给憋了回去。
一路上，四人一句话都没有说，气氛有些紧张。
叶筱筱没话找话地说道，“阿娟，没想到你这段时间进步这么大？”
阿娟很配合地看了叶筱筱一眼，说道，“对啊，我每天在家里没事，除了买菜做饭，空余的时间太多了。我就找了，谷，谷村要了鬼魂修炼的东西。”本来阿娟想说谷大哥的，一想到他们如今的关系，又把这个称谓给吞了回去。qiushu.cc [天火大道小说]
没过多久，他们就到家了。
而刚好碰上了准备搬家的苏苏，叶筱筱想了想，走过去问道，“苏苏姐，你这是要搬出去住了吗？”
苏苏显然没想到会碰上叶筱筱她们，只不过她是什么人，神色如常地说道，“对啊，我一直呆在你这太闹了，都是些年轻人，我不合适。前些天看了套房子不错，我就决定搬出去了。想我的时候就来找我。”
叶筱筱也没点破，虚与委蛇地和她聊了几句，才把人送走。
只不过苏苏连她住哪里都没说，怎么让她去找，不过是场面话罢了。
不知为何，叶筱筱觉得有些疲倦。
龙文回去之后，什么都没说就睡下了。而外出的丽曼和艾雪早就回家。
她们看到这一行人神情各异，还以为是找学校的事出了问题，丽曼说道，“那个学校的事情我们可以慢慢找，现在离开学还有段时间呢。”
谁知道叶筱筱摇了摇头，“学校的地点已经找好了。你们也洗洗睡觉吧。”
丽曼和艾雪对视一眼，不在说话。
第二天一大早，雷修特意睡了个懒觉。不用再大清早地起床就去巡逻，雷修决定这日子过得真幸福。
“咦，龙文，你怎么没去上班？”刚出门的雷修就看到龙文站在走廊上发呆，问道。
龙文有些不好意思地挠了挠头，解释道，“我，我昨晚也辞职了。那个，忘记和你们说。”
雷修先是一愣，紧接着就大笑起来，甚至还非常高兴地拍了拍龙文的后背。“好小子，真不错！想不到你还真愿意跟着我们！”
龙文有些不好意思地说道，“毕竟我来这边的原因，也是因为我老师。现在她已经不在了，我也没有在这里的理由。而且叶筱筱感觉也不错。”
雷修虽然不是很懂龙文说的不错是哪里的不错，不过看到龙文的眼里燃起了浓浓的战意。
得，他都忘了，龙文就是个战斗狂人。
没过多久，叶筱筱也和阿娟买菜回来了。
一路上，叶筱筱和阿娟闲适地聊聊天，然后趁机摸摸阿娟的屁股，或者牵牵小手。倒是有几分回到了当初的感觉。
回家之后，叶筱筱就听到了龙文愿意加入的好消息，自然是眉开眼笑。
赶紧走过来和龙文说笑道，“嘿嘿，我就知道你是个识大局的，肯定会加入我们。”
龙文倒是没多说，只是点点头。
叶筱筱也坐在他身边，小心翼翼地打探道，“讲一讲你昨晚是怎么遇见那黑豹的呗！我就好奇！”
哎，龙文就知道逃不过，便把昨天的经历一五一十地告诉了叶筱筱。
原来昨晚龙文辞职下班之后，就碰到了一个陌生人。
那人当然就是黑豹了。
黑豹似乎是特意在这里蹲点的。
他看到龙文之后，上前说道，“你好，请问你是部门的人吗？”
龙文下意识地就有些顾忌了，说道，“你是谁？”
“别这么紧张，我就是个普通人，路过这里有些好奇。”黑豹说道。
龙文试探了一下，发现黑豹看起来并没有异能者的气息，和普通人无异。
倒是放下心来。
“我是部门的人，有什么事吗？”龙文自持自己的实力，倒是有恃无恐。
谁知道下一秒，他就发现自己浑身无力，好像被一个无形的力量困住了一样。
之后，轻敌的龙文就被黑豹给打晕了，说起来还真是凄惨。
这个自负要打遍天下异能者额青年才俊，结果还没出手就被放倒了。
叶筱筱不由自主地皱起了眉头。
“你是说那人看起来和普通人一样。”对于异能者来说，对于同类总是敏感的。很少会出现把对方误认成普通人的情况。
除非……
“你的意思是他就是普通人？”雷修看到叶筱筱和龙文的表情，把他心中的猜想说了出来。
叶筱筱点了点头。
而这时艾雪也走了出来，她忽然在叶筱筱额耳边说道，“我和丽曼也和普通人无异。”
叶筱筱一听，整个眼珠子都快突出来了。她觉得自己好像又要碰到某个可怕的阴谋。
“你是说，他们也是兵器娘？不对，他们应该是类似我这样人造异能者？”叶筱筱惊讶地问道。
艾雪摇头，“现在人造异能者和先天异能者几乎没有区别，我怀疑这些异能者猎手又是谁研究出来的新工具。”
不得不说，艾雪的这个猜测很有道理。
龙文和雷修不由问道，“那会是谁？”
叶筱筱觉得她这个两个队友简直愚蠢，翻了个白眼，“现在哪方势力最忌惮异能者？”
“华夏皇族！”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第126章 异能者猎手）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第127章 是敌是友
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“可是，华夏皇族也根本范不起什么浪啊！他们除了几个厉害的皇族是异能者以外，其他都是愚蠢的普通人。”龙文不由问道，他从小接受的思想让他对华夏皇族很是不屑一顾。
叶筱筱摇了摇头，“就是因为这样他们才得寻求别的方法增强实力。说真的，现在的君王能在部门和大魔王之间周旋，还游刃有余，绝对是个人物。”
只不过在座的所有人都没有见过这个传说中的君王，所以没法想象叶筱筱口中的君王会是什么模样。
几人很快就放弃了这个眼看根本谈不出任何结论的话题，他们还不如庆祝下龙文成功加入了。
至少，了解了有这一方势力存在就好。
而叶筱筱也更是因为苏苏的离开，觉得他们这里更像是一个秘密基地了。
“我觉得我们这儿说不定会受到监视。”叶筱筱说道，她相信凭借部长的性格，绝对不会轻易放过他们。
至于谷村会不会暗地里帮他们，叶筱筱就不清楚了。
阿娟主动提出，“那我以后每天在家的时候都会四处注意，有异常情况就告诉你们。”
显然，阿娟还没有适应这房间里即将多出好几个和她一样没工作只能宅在家里的社会青年。
叶筱筱一想到这个场面，就觉得忍俊不禁。
她这时倒是发了条微信逗逗路小琪。
“在干嘛呢？”
路小琪没想到叶筱筱会给她电话，以为她这段时间都会忙得要死。
“你学校的地方找好了？”路小琪觉得，叶筱筱如果没有办妥当，是不会起了闲情逸致来找自己的。
果然，叶筱筱回道。
“恩，就在学校附近的教堂。你可以帮我把这个消息散步出去了，最重要的是要让他们说服自己的父母。如果有特别麻烦的，你直接让他们找我。”
路小琪点头，很快回复道，“完全没问题，不过我们到时候什么都学吗？在乱世里数理化用处不大吧？”
叶筱筱想了想也是，虽然她看出了路小琪对数学的深恶痛绝，却不拆穿。
“我主要就想设立三门课，艺术课，拿来给大家放松心情的。别异能者什么都没做，自己反倒吓死了。历史课，主要用来普及异能者的历史，也让大家不要盲目害怕和崇拜。然后就是实战课吧，看看有没有潜藏的异能者。”
路小琪对实战课十分感兴趣，她虽然不算是异能者，却有着极强的实力，很想找个人练练手。
“听起来好棒的样子，那到时候所有课都你一个人教，岂不是会累死啊！”路小琪又开始心疼叶筱筱的身体了。
这个女人，总是会不由自主地把责任扛在肩上。（叶筱筱：等等，我是个男人！还有，我什么时候这么伟大了！）
叶筱筱倒是笑着回复道，“音乐课目前看来也只能我自己教。历史课的话，很多人都能胜任。”龙文和艾雪都是她的中意人选，这两人对异能者的了解绝对是强过自己。“至于实战课，你也可以帮我教他们。”
知道叶筱筱看出了自己的小心思，路小琪倒是没一点不开心。反而有一种两人心有灵犀一点通的愉悦。
“哈哈，老师我不会让你失望的！”
而另外一边也在愉快地聊着天，他们的话题不知什么时候已经转移到哪个品牌的衣服好看上了。
艾雪作为一个自来熟，几天时间就已经和丽曼和阿娟姐妹相称。
这时候，突兀的们铃声却是打破了这种久违的甜蜜氛围。
抬起头的叶筱筱皱起了眉头，来着到底会是何人。
开门的是阿娟，她飘在空中移动的速度飞快地，在第三次们铃声还没有响起的时候，阿娟打开了房门。
当然，也看到了一个文文弱弱，而且看起来收到了莫大惊吓的青年。
而阿娟更是在第一时间把他归类于被异能者吓懵的可怜普通人，现在只能求助他们。
阿娟一把将地上的叶子彧拉起，然后半推半扶得送到了餐厅。
叶筱筱和丽曼对视一眼，都从两人的眼神里看出了震惊。
当初他们在最后一个试炼关卡前分散，她和丽曼去了神秘基地，而叶子彧却不知所踪。
叶筱筱都以为叶子彧已经死在里边了。
谁知道，这个文弱书生生命力还挺强。
不过现下叶筱筱并不能相信叶子彧的来历，他到底是怎么活下来的，又是如何走出黑森林的。最重要的是，叶子彧怎么可能知道她住在这里。
叶子彧从叶筱筱的眼神里看出了怀疑，并没有感到不适。如果反过来，他可能第一时间就让人把叶筱筱给赶出去了。
叶子彧准备开口解释，但他发现，自己还没从那太空大鸟的惊险中回过神来。
没错，就在叶子彧觉得绝望了的时候，却是碰上了他父亲派过来的援兵，把他给救了出去。
出来之后，叶子彧被送到了京城，也见到了他的父亲叶寻和传说中的大魔王。
不得不说，大魔王长得真是英俊潇洒，谈吐更是极有涵养。让他觉得，在古墓里叶筱筱和她说的全是假话。
结果大魔王痛心疾首地抱怨道，“我被他们抹黑已经许久了，你不知道我其实就是个有钱的暴发户而已，没什么异能，做正经生意。结果，结果却被部门描述成了十恶不赦的恶魔。”
显然，叶子彧对着满嘴跑火车的大魔王也不信任了。
他提出他想要历练。叶寻或许是觉得自己小时候亏欠了叶子彧太多，竟然答应了。
只不过在叶子彧离开之前，却被叶寻带到了一个繁华的宫中。
孟轲的宫殿。
也被很多大魔王的手下戏称为太******在这里，叶子彧见到了阳光帅气，还有些单纯的孟轲。
也看到了正在府中拜访，看起来成熟稳重的孟凡群。
最神奇的事，那个看起来就很正经的孟凡群竟然让叶子彧带他向叶筱筱问好。
对此，叶子彧只能理解为，很多人都会又那么几个不是正道上的朋友。
叶筱筱当然没在正道上！(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第127章 是敌是友）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第128章 招生大会
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱真是想破脑袋，也没想出来这个孟凡群是谁。
最后，叶筱筱干脆把这件事揭过，开始关心起叶子彧的目的。
“说吧，你来这儿是为了什么。别跟我说什么转来转去，还是发现我这最适合你。”叶筱筱倒是一开口就把叶子彧给堵死了。
他的确是相比较之下，觉得看起来更加真实的叶筱筱比戴着假面具的大魔王要好。
“你现在缺人手吗？你要知道，我是个医生。我想，没有一个势力会拒绝医生。”叶子彧干脆直接自荐起来。
而叶筱筱好像仔细研究了一番他的话，最后叹了口气，“我倒是真的挺缺人的。这样吧，你就暂时跟着我。但是我们说好了，在这里你必须得听我的，我讨厌阳奉阴违的人。”叶筱筱可不希望出现之前在沙漠里的争执了。
叶子彧点点头。答应了。
最后，叶筱筱又把叶子彧介绍给了众人，才算了事。
当然，这些天一直躲在房间里睡大觉的熊宝也跑了出来。
而叶筱筱则是决定把熊宝作为他们的吉祥物，到时候还可以让熊宝去大街上发传单招生。
接下来的一段时间都风平浪静。
他们防备着的大魔王和部门都好像完全遗忘了叶筱筱一样，根本没来打扰。
而那个只出现了一次的异能者猎手更是销声匿迹，让叶筱筱怀疑，会不会是他们弄错了。9;
粗活好处便是，在众人的努力下，废弃的教堂已经改装成了一所学校。
而学校额名称也在集思广益之中决定。
“我觉得叫蔚蓝学校不错。”艾雪提议道，前段时间她看的一路言情小说就有这样的名字。
而丽曼摇头否决了，“不行，这个名字听起来太没气势，不如叫第一学院！”
这个取名废。
“天河高校？”
“熊猫高中？”
“复仇者学院？”
叶筱筱听得头大，为什么这些人的名字都这么不靠谱啊。
最后，她干脆采取了独裁措施，自己定下了学校的名字。
“异术学院”。
对于这个名字，所有人也都接受了。
而浩浩荡荡的招生也随之展开。
在路小琪的努力下，原来叶筱筱班级上大约有一半的学生已经被她说服，准备来叶筱筱这里上学。
而另一半大部分是因为父母的阻拦，小部分则是觉得上学不如玩游戏。
而叶筱筱则是决定在异术学院举办一次招生大会，来改变一部分家长的思想。
熊宝和阿娟负责发传单，一个是温柔贤惠的古典美人，一个是憨态可掬的大熊猫，都深受路人喜欢。
没一会儿，有人要在废弃的教堂里举办异术学院的消息不胫而走。
在谷村的家中，已经彻底洗白的齐丽正穿着围裙在帮谷村做饭。而她的暗线很快便把这个消息送来。
齐丽听完之后若有所思，她对叶筱筱一点都不了解。不过从谷村那里得知，叶筱筱算是一个很有天赋的姑娘。只不过脱离了部门，自立门户。
“行了，我知道了。你派几个人去那边看着，不要暴露。对于讨厌部门的人，我还是很欣赏的。”
部长大人或许不知道，八面玲珑的他在很多异能者的心中比起大魔王更加惹人讨厌。
至少大魔王从来不会掩饰自己的野心。
苏苏看着送过来的传单，揉了揉眉心。有些无奈地说道，“你就真的对叶筱筱不管不顾呢？”
在谷村的办公室里，现在只有他们两人，谷村倒也不在乎苏苏的出言不逊。
“那你觉得我应该怎样，和其他人一样脱离部门？不说是我了，换作是你也不可能这样做吧。”谷村一针见血地说道。
部门对于他们就像是一个港湾，虽然它现在已经变质，但曾经的温暖是抹不去的。
苏苏叹了口气，“我知道，不过我觉得叶筱筱一个人挺不容易的。你看，她现在又大张旗鼓地招生，谁知道会有哪些牛鬼蛇神跑过去凑热闹。”
谷村抬头看了她一眼，觉得以前星哥直爽，无所畏惧额苏苏也变了，变得会话里藏音。“我知道你的意思，我手底下的亲兵，你可以随便用。”
“行，那就谢了！”苏苏高兴地告辞。
谷村有只听命于他的部下的秘密，只有她一个人知道。
作为部门占领的重镇，蓉城还是有许多大魔王的部长隐居在此。
他们听到叶筱筱这个熟悉的名字，纷纷对视一眼，决定去看看。
于是当叶筱筱走上崩溃的布道台的时候，看到了台下黑压压的一片人，还是跟惊讶的。原本还担心坐不满的她，发现只会存在许多人没位置只能站着的情况。
“各位好，感谢你们从百忙的时间之中抽出空闲来听我的演讲。”
许多人对这个开头不屑一顾，他们这些普通人研究没了工作，天天都是葛优瘫。
“我想，很多人都已经知道，部门关闭了所有的学校，然后准备开设一所只为异能者服务的学校。”
“我也知道他们这样做的原因，一群普通人如果和异能者混在一起学习，的确是一件让人心惊胆战的事。但是，我们不能剥夺广大普通人学习的权利对不对？”
听到叶筱筱这句话，台底下不少的普通人露出了赞同的目光。没错，他们就是这样想的，凭什么自己的子女不能接受教育。
“所以呢，我建这个学校的初衷就是这个，让所有适龄的学生能够得到学习的机会。”
“在这里，我也会给大家详细说一下我会开放的课程。”叶筱筱点开了ppt，这个ppt是龙文做的，非常的认真。
很快，在叶筱筱的讲解下，许多人都看懂了她的课程。
于是也有人问道，“那如果发现了我的孩子是潜藏的异能者，能把他送到部门的学校么，毕竟他那里更加专业。”
叶筱筱皱起了眉头，这不是明摆着看不起她吗！
“这位先生，或许你不知道，我在异能方面也很精通。”
这时，一个白胡子老头拍着手站了起来，“没错，没错，我们能够作证，叶筱筱有足够的实力。不然怎么会让我们大魔王一次次失手呢？”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第128章 招生大会）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

129章 鱼老
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
这个人又是谁！
而且听他的语气，应该是大魔王的手下。
在叶筱筱之前的安排和布局中，她把丽曼，龙文，艾雪等人都安排在了场地的各个地方，就是为了预防突发情况。
而此时的老头子旁边坐着的，正是艾雪。
艾雪今天特意穿了一件花格子的长裙，再配上阿娟给她画上的淡妆。从一个刚硬的女汉子，摇身一变，成为了一个娇媚的弱女子。
艾雪倒是轻声对着老头子说道，“老爷子，你是大魔王的手下？那可真厉害，我听家人说，能进大魔王的，都是最顶尖的异能者。”
老头子被她这么一恭维，更是喜笑颜开。然后说道，“小姑娘如果不嫌弃，叫我鱼老就好。我这老头子啊，也是运气好才进了大魔王的。如果你有兴趣，我可以跟你引见。当然，我指的是大魔王也会弄一所异能者学校。”
鱼老一眼就看出艾雪身上没有异能，但是这姑娘的气质却让人不自觉有些防备。便把艾雪定义成了一个尚未发掘自己异能潜力的人。
艾雪倒是被鱼老不小心说出口的秘密吓了一跳。
她万万没有想到，原来大魔王也打上了这个主意。只不过，大家都迫不及待地开学校是为了什么？
帮助普通人？
艾雪相信他们没这么好心。
那唯一的可能性便是，掌握了能利用普通人的方法。
艾雪越想越觉得自己的猜测正确，更是下定决心，一定要好好地跟叶筱筱谈谈。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
鱼老见艾雪陷入沉思，还以为她被这个惊天的好消息给吓到了，更是装模作样地捋了捋胡须。
“这位老爷爷，非常感谢你对我的肯定。不过你们大魔王的人来我这，是有什么目的吗？”叶筱筱显然不准备轻易放过他们，特别是收到艾雪挤眉弄眼的提示之后。
鱼老摇了摇头，似乎觉得叶筱筱在大放厥词。他抬起了手，说道，“哦，你的意思是要把我们都赶出去吗？”鱼老似笑非笑得看着叶筱筱。
叶筱筱觉得这白胡子老头真的是看起来太欠揍了。她直接冷笑道，“当然，顺便给那些质疑我们实力的人看看，我叶筱筱可不是吃素的！”
几乎在叶筱筱话音刚落，艾雪就动手了。她就像是一直绷紧的箭，飞快地出现在了鱼老的身后。
而她手里的宝剑，此时已经架在了鱼老的脖子上。
鱼老倒是眯起了眼睛，却丝毫不见害怕的样子。“小姑娘，你真是深藏不露啊，我很久没见过你这样没有异能的高手了。”
艾雪冷哼一声，手上的力道又加重了几分，放在鱼老的脖子上压出了一道血痕。
“你现在还嘴硬，不怕我把你杀了！”
其他人都观察着这场一触即发的战斗。
很多普通人脸上出现的是亢奋和恐惧的矛盾。
亢奋的原因是能够第一次近距离地观看异能者之间的战斗。
恐惧却是担心，手无缚鸡之力的他们会不会不幸被波及，成为炮灰。
而鱼老悠闲地看着艾雪，似乎他脖子上被压出的血珠一点都不疼。
“小姑娘，凡事都要想得开。而且你确定你能杀了我。”说完这句话之后，鱼老整个人竟然直接变成了一滩水，不见了。
围观的群众都异口同声地发出了尖叫声。
他们显然被鱼老精湛的表演惊呆了，哦，天呐，竟然真的有人能够变成水！
而艾雪无力地看了看四周，就发现那滩水飞快地移动了出去。她现在是追不上了。
只好把宝剑又重新放回了腰间。而她本人却没有丝毫的放松，不说鱼老会不会回来，就连他还有没有同伴留在这里，艾雪都不知道。
戴上墨镜和帽子的苏苏坐在最后一排，她也全程看见了这一幕。
相对于她很早前就认识的鱼老，反而艾雪更让她吃惊。看起来没有任何异能，实际上却和异能者一样强大的怪物。
让苏苏联想到了异能者猎手。
叶筱筱只得咳了一声，把窃窃私语的声音给压了下去。“看到没有，我的下属就是这么的强。而且她在我的团队里连前三都排不上。”叶筱筱夸张地说道。
只有这样夸张，才能让这群盲目崇拜武力的普通人信服。
果然之前还有些担忧叶筱筱没有能力的人，都闭嘴不说话了。
“最后，我希望我们大家都能够辩证地看待异能者。他们既不是洪水猛兽，这不是救世主。就是比我们大家多了奇怪的能力而已！”
叶筱筱的演讲在一片掌声中结束，在她看来已经成功了。
看到这么多人为自己鼓掌，叶筱筱不由想道，在许久以前，她还是个内向的男生，如今都变了。
等叶筱筱下台之后，就有不少家长走过来请教她问题。而为了保持形象的叶筱筱，更是学着勤劳的班主任，给家长答疑解惑。
“叶老师，我家儿子从小力气就特别大，你说他会不会有异能啊？”一位看起来特别激动的家长问道，而她旁边站了个肥胖的男生。
“他能一只手抬起一辆车吗？”叶筱筱随口问道。
见家长摇摇头，叶筱筱说道，“下一个。”
“叶老师你好，我对我女儿没啥要求，就是想让她学学艺术。在你学校，能保证她不被别的异能者欺负吗？”
叶筱筱考虑了许久，才回答这个问题。因为她知道，这个问题也是很多家长的困惑。
“我也是一个异能者，而且在不少异能者的眼里，我甚至算是个心狠手辣的异能者。但是你和我呆在一起，会觉得危险吗？”
家长非常配合得摇摇头。
“那不就对了。很多异能者虽然实力不错，但是对于普通人也很友好。而且在我的课堂上，我会保证每一个学生的人身安全！”
随着叶筱筱这一声铿锵有力的宣言，热热闹闹的招生大会也拉下了帷幕。
除了出来捣乱的鱼老之外，一切顺利。
苏苏也带着谷村的亲兵，偷偷离开了。
叶筱筱看了眼熟悉的背影，忍不住笑了。
霞光恰好照在叶筱筱的脸上，格外动人。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（129章 鱼老）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第130章 第一课
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱站在讲台上边，扫视着台下的学生，冷冷地说道。
没错，如今的她需要树立威严。
路小琪和林悦坐在第一排，她俩笑着交头接耳。
“有没有觉得叶老师特别可爱？”林悦问道，实际上她的声音挺大，至少叶筱筱都听见了。
而路小琪点点头，“对啊，她好像是在故意装得威严。但是，并不成功。”
“那是当然，叶老师就是个温和的人。”一个懒懒的男声响起。
路小琪和林悦没有发现秦业是什么时候坐在她们旁边的。当然，秦业和万娇娇在一起。
“你们也来上学了？”林悦可是花了好大功夫才让他爸妈同意的。没错，他们想把她送到国外留学。
一想到自己要和一群蓝眼睛的人说鸟语，林悦就觉得可怕。
秦业嘟嘟嘴，“对啊，我爸妈想让我去岛国，他们了解到那个国家的异能者可能比较弱。不过我拒绝了。”
至于拒绝的原因，大家都不感兴趣。
其他没上过叶筱筱课的学生倒是被叶筱筱这个样子唬到了。
没错，一个长相漂亮，身材火辣的美女，脾气还不好。
倒是符合了许多人的喜好。
不过他们都明白叶筱筱的能力和她的美貌一样具有杀伤力，原本闹哄哄的教室立刻安静了下来。
原来在那天招生大会之后，有许许多多的学生来报名了。
叶筱筱把一些不符合年龄的（有一个70的老爷爷，真让人感动）给淘汰掉。
然后便凑出了她人生中的第一个属于她的班级。
叶筱筱喜欢这样称呼。
她负责的艺术课和实战课，而相对枯燥的理论课就教给了龙文和艾雪。
今天便是一节艺术课。
叶筱筱的助教是阿娟，她回头瞅了一眼坐在一边的阿娟。
显然阿娟紧张极了，她坐在椅子上不停地扭动。脸蛋儿涨得通红，似乎不敢去看台底下黑压压的学生。
“好了，我们开始讲课吧。第一节课，我们不如来个比赛怎样，就按男女生分组。”叶筱筱t建议道，显然她这个提议得到了大多数人的认可。
“比赛规则，等我想想，各自选一首异性的歌，就是男生唱女生，对，具体选什么歌，你们把歌名写在纸条上，然后交给我。”
然后叶筱筱坏笑地看了眼坐在前排的雷修。
很快，雷修就瞬移到最后一排，把所有人的纸条收走。
如法炮制。
大家都觉得像是一阵风吹过，然后他们的纸条就不见了。
而眼神里更是满满的羡慕。
叶筱筱瞅了一眼，终于挑出了得票的两首歌。
男生要唱的歌，嗯，我是女生。这是谁的主意？叶筱筱看到这个结果时忍不住笑出了声。
而女生要唱的歌就简单多了，段子手的丑八怪。好吧，让一群妹子承认自己是丑八怪也好不到哪里去。
在宣布各自需要唱什么歌之后，叶筱筱又说道，“现在，给你们十分钟的时间练习，然后选一个领头的出来。”
路小琪非常强势地站了起来，“我想作为女生队的领队，我唱歌很不错，有人反对吗？”
虽然路小琪的理由很不霸气，但是她整个人说话时候的气势却震住了不少人。
叶筱筱看着这个最开始看见自己还会脸红的小女生，如今都能独当一面了。
而秦业也成功争取到了男生队的领唱。
当然叶筱筱很难以想象，高冷臭屁的秦业尖着嗓子唱“我是女生，快乐的女生”会是怎样的惊世骇俗。
最先表演的是男生，叶筱筱说男士优先。
于是一群大老爷们儿扭扭捏捏地登上了讲台。
叶筱筱看到他们害羞的样子，恨不得让每人都穿上公主裙。
“我是女生，快乐的女生！”
仅仅就这么一句，就让台下的真妹子们笑得五体投体。
这粗粗的嗓子，其中还有不少人跑调了，却大声地宣誓自己是女生。
好吧，叶筱筱也忍不住笑了起来。
秦业有些手足无措，他觉得自己从没有这么丢脸过。
而那个罪魁祸首：我们亲爱的叶筱筱老师已经笑得花容失色了。
恼怒地在心底骂了句，他还是尽职尽责地把这首歌唱完了。
至少，秦业的声音是很好听的。而且当他压过后面参差不齐的合唱之后，更是让人难得地忘记了嘲笑。
帅帅的男生，用深情的嗓子演绎我是女生，并不是件可怕的事。
“我觉得我要爱上他了。”有一个花痴的女生捂住胸口，夸张地说道。
而她旁边的朋友却瞪了一眼，冷冷地反驳，“不，他已经被我预订了，我会把他追到手了。”
而秦业的正牌女友和路小琪林悦聊得正欢。
没错，她们把全程录下来了。
男生们的表演结束了，就该轮到女孩子了。
路小琪带着女生昂首挺胸地走上了讲台。叶筱筱有种错觉，她们不是来唱歌，而是来宣誓的。
路小琪走到最中间，忽然俏皮地对叶筱筱说，“老师，能和我一起唱吗？”
叶筱筱想起了她之前的约定，和路小琪试试的。而她却因为忙碌忘了这事儿，路小琪也没怪罪。
心中油然而生的愧疚，让叶筱筱点头答应了。
“如果世界漆黑其实我很美”路小琪轻声地唱到，她有些甜腻的嗓子在经历磨练之后，多了成熟的韵味。
“在爱情里面进退最多被消费”叶筱筱的嗓音一出，几乎就把路小琪给压了下去，那种声音里故意隐藏的张力，又带了几丝疲惫。
似乎，她就是个丑八怪，一个在爱情里不停受伤的丑八怪。
丑八怪能否别把灯打开
我要的爱出没在漆黑一片的舞台
丑八怪在这暧昧的时代
我的存在像意外
叶筱筱的声音和路小琪交织在一起，就像一杯醇厚的红酒，撒满了一地的荒芜。
当曲终之时，有片刻的寂静，万籁无声。
然后便是泉涌一般的掌声。
疯狂，尖叫，他们都被叶筱筱的声音征服了。
抢了自己学生风头的叶筱筱不解地问道，“怎么不自己唱？”
“想让你在我的眼前，发光发亮。”
哎哟，这妞儿，说话让我牙疼。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第130章 第一课）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第131章 新的怪物
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“好了，大家刚才也都唱个歌，我想你们原本紧张的情绪现在应该好了不少。”叶筱筱笑着说道。
很多人都认同得点头，他们已经很久没有过这样轻松的日子了。
“所以你们要相信音乐的力量，要对生活充满希望。现在我宣布下课。同学们可以回家了，最好结伴同行，或者让你们的家长来接。”
叶筱筱目前每天只派了一节课，也是为了让这些学生慢慢适应。
很快，原本人声鼎沸的教堂现在终于安静了下来。
叶筱筱揉了揉两边的太阳穴，对来到她身边的艾雪说道，“怎么样，陪他们上课是什么样的感觉？”
艾雪想了想，诚实地说道，“挺开心的，我没过过这样的生活。我从记事起，就已经被封印在系统里边，等待别人把我复苏。”
艾雪只是随口一提，听在叶筱筱心里却有些心疼。她相比于从小就是普通人的路小琪，和作为系统引导者的丽曼，艾雪更加地孤独。
“没事，你以后会有我们所有人，我们就是一家人。”叶筱筱认真地说道，她的双眼里是对新队员的期待和鼓励。
而此时，雷修，丽曼等人都站在了叶筱筱的身后，对艾雪微笑着。
艾雪挺感动的，她一开始就知道自己的命运就是宿主的一把武器而已，还不是唯一的一把。
也做好了做一个打手，一个工具的心理准备。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]
而叶筱筱带给她的惊喜太多了，她第一次认真地观察着眼前的女人。
她是性感的尤物，却又有着比男人还坚强的一面。
就在这个时候，负责在外边打探情况的叶子彧跑了回来。（这是叶筱筱给他安排的新活，也是叶筱筱对叶子彧的防备。）
叶子彧的神情有些急切，当然这样的表情经常出现在这个软弱牧师的脸上。
“我又碰到异能者猎手了，这次是一个小孩儿。”叶子彧上气不接下气的说道。
刚才还有些不在乎的众人此时的表情立刻认真了起来，对于这个神秘的势力，大家都很好奇。
而龙文则是眼疾手快地赶在叶子彧说话之前，用分身把教堂的门窗都关了。
以防有人偷听。
“我今天一直在齐丽的地盘上逛，她现在虽然投靠了谷村，也离开了势力。但是又有了新的领头人，还是个名不见经传的异能者。”叶子彧说了一会儿，又喝了口水，才接着说下去。
“本来这也没什么大不了的，我看出新头头的异能之后就准备离开，结果突发变故。”
叶子彧说到这里的时候，不由地想起了今天看到的那一幕，回想起来都会觉得一阵后怕。
叶子彧当时躲在一个集装箱后边，偷看着新领头人上台演讲，然后鼓动他的手下。
就在这个时候，从角落里传来了一阵鼓掌的声音。
叶子彧从他这刚好能看到声音的来源，竟然是一个最多十三岁的小姑娘。
小姑娘浑身白衣，披头散发，看起来跟恐怖片里的女鬼一样。
她鼓掌结束之后，又疯了一般地发出几声大笑，才走了出去。
看到所有人都盯着自己，小姑娘显然非常满意。
她对着坐在最上方的头头说道，“异能者？”
她的语气里不是普通人对异能者的崇拜或者害怕，也不是异能者见到同类的淡定，反而透露出一股兴奋和厌恶。
就像是看到了一个很丑的猎物一般。
领头人很不高兴，不知道哪里冒出来的黄毛丫头，而且他根本没看出来这人身上有任何的异能。
于是冷笑道，“对啊，你爷爷我就是异能者。你们愣着干嘛，给我把这个小杂种给拖出去杀了！”
显然，新的领头人脾气很坏，而且讨厌小孩儿。
就在一群由普通人和异能者组成的地痞流氓围了上去，小姑娘却眯起了眼睛。
她浑身都散发出一股可怕的杀气，这是常年在死人堆里混迹的人才会有这么大的杀气。
“可笑，一群蝼蚁而已！竟然还敢在我面前嚣张！”
小姑娘说完之后，她的手上就环绕起一团寒气。
寒气在空中一掷，除了领头人，所有人都冻成了冰块。
在后方躲着的叶子彧逃过一劫，只不过他能感受到整间屋子急剧下降的温度，忍不住打起了哆嗦。
这时，领头人才惊恐地看着小女孩，往身后退了一步，接着跌坐在椅子上。
可是椅子上边已经结出了一层薄冰，又冻得他坐了起来。
然后跪在地上，求饶道，“姑奶奶，你饶了我吧，我刚才有眼无珠，才冒犯你的！别杀我，求你了！”
叶子彧还以为他能目睹一场高手的对决，谁知道这领头人中看不中用。
小姑娘大笑起来，然后悲哀地看着匍匐在地的男人。
厌恶地说道，“没有底线的异能者，是我最讨厌的东西。我是个异能者猎手，我存在的意义就是捕杀异能者，所以你求饶没有作用。我只会，让你，死的，更，痛苦。”
小女孩轻轻地念完最后两个字，挥了挥手。
一瞬间，一道晶莹剔透的冰柱就从领头人的肚子里钻了出来，上边还挂着他血淋淋的肠子。
和落满了一地的鲜血。
小姑娘走了出去，然后刚才冻着的冰块转瞬间灰飞烟灭。
叶子彧亲眼目睹了一群异能者死亡的景象，让他忍不住一阵寒战。
他又不由想起了在叶家古墓里遇到的那群怪物。
这个小姑娘明显也是。
叶筱筱等人听完之后倒抽了一口凉气，同时也感慨叶子彧的好运气。不然，他可能现在已经变成冰块了。
艾雪摇了摇头，“我觉得这群异能者猎手的目标不是我们，上一次攻击的也是还在部门的龙文。”
叶筱筱并不同意这个看法，“我们不能抱有侥幸心理。她都说了，自己的目标是猎杀所有异能者，肯定包括我们。只不过我们比较低调，才躲过一劫。从明天开始，我们得更加小心。”
除了叶筱筱在担忧以外，部门和大魔王的上空同样笼罩着一层阴影。
在全国范围内，已经有不少异能者遇害了。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第131章 新的怪物）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第132章 落入险境
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
不论部门还是大魔王都把这个消息封锁了。
京城。
作为目前唯一的一个中立城市，京城人来人往，格外热闹。
甚至可以说，这里就是各路投机者的天堂。
他们之中，有古老家族的异能者，希望能振兴自己的家族。
也有异想天开的冒险者，渴望自己能一战成名，成为英雄。
还有来自国外的异能者，他们肩负着机密，游走在两大势力之中。
总而言之，如今的京城鱼龙混杂。
大部分普通人都哆哆嗦嗦地躲在房间里，不愿意出门。
因为出门之后，很可能鬼遇上异能者疯子。
“普通人？你是支持部门还是大魔王？”
如果你的答案错误，那么等待你的就是死亡。
相比于京城，其他地方简直平静地和天堂一样。
曾经的华夏宫殿，现在冷冷清清。殊不知两个月前，这里还是一番繁荣的景象，许多人都把这里当成了一个旅游景点，去欣赏，去朝拜。
没错，观看华夏皇族修好的生活，听起来就很不错。
一个身材高大，但有些偏瘦的男生走到了宫殿面前。
而他的身旁站着的正是一个阳光帅气，肌肉发达的男孩。
如果此时有围观的妹子，肯定会对这两个高颜值帅哥犯花痴的。
“喂，你带我来这里干嘛？被我爸知道，我肯定会被打死。[                         ”说话的人正是孟轲，他一个人在家打游戏玩得挺好的，结果被孟凡群给拖走了。
孟轲表示，他要不是看在n很难约孟凡群出来，他绝对不可能抛下游戏，他在晋级赛呢！
孟凡群从我们的小少爷孟轲脸上看到了一丝不屑和烦躁，只好轻声细语得说道，“乖了，我带你来这儿是给你看个东西，很稀罕的。”
不得不说，平时里孟凡群在大魔王的二代里面地位超群（相传，他是大魔王的干儿子。）。但是为人有些冷漠，除了自己的亲妹妹，就只会搭理孟轲了。
今天能这样轻言细语的说话，实属难得。
孟轲嘟了嘟嘴巴，显然，如今不过13岁的他和小孩子没什么区别。当然，他发育得太成熟了。
对于这一点，大魔王颇为自豪。
“行吧，本少爷就不计较了。不过如果那个地方不敢看，我，我……我错了，哥。”
本来孟轲想说拿你是问的，谁知道孟凡群眼神一扫，孟轲就觉得背后一凉。他可不想亲自体会孟凡群的异能。
估计是萧条的原因，现在宫殿外面一个人都没有。
就连平日里卖票的人也不见了。
孟轲奇道，“不对劲儿啊，皇家应该还没倒吧？”
当然没有倒。相反，他们活的好好的。前两天目前的国王陛下还生龙活虎地在大魔王的会客室，和大魔王悠闲地喝茶呢。
孟凡群赞赏地看了孟轲一眼，说道，“显然，这里有一些不为人知的秘密。你想不想跟我去看看？”
毫不疑问，孟轲的好奇心已经完全被吊了起来，而且他还联想到这些时日里京城最热门的一个词：异能者猎手。
“哥，你说这里会不会是异能者猎手的训练基地啊？”孟轲问道。
孟凡群无语地看了孟轲一眼，不明白这小子是怎么看不出来的。
要不是大魔王亲自确认孟轲没有任何异能，他都以为这小子会预言了。
“走吧，我们进去看看再说。”孟凡群没有回答孟轲的问题，把他拉了进去。
进去之后，孟凡群给了孟轲一个眼色，显然是要他紧跟着自己。
跟在孟凡群后边，他们一路安安稳稳地穿过了一条又一条的长廊，中途一个人都没有碰见。
就连孟凡群都开始怀疑，他的线人是不是把情报给弄错了。
就在他准备说话的时候，孟轲忽然大叫一声。
“该死！”孟凡群骂道，然后一把捂住孟轲的嘴，把他护在自己身后。
孟凡群顺着孟轲的目光，看到了一个人。如果那东西还能算人的话。
那是一个已经被鞭打得血肉模糊的身体，他的头发被人剃光，当然，连着头皮一起没有了。
浑身上下，都是各种大大小小的伤口和残缺。至少，孟凡群清晰地看到，这个人的左腿就已经只剩下光秃秃的骨头。
这让他联想到菜市场里挂在钩子上等人选肉的猪肉。
难怪孟轲会叫出来。
只不过孟轲的叫声已经暴露了他们的位置，孟凡群能够听到有一群人正在朝这个地方赶来。
“走！”孟凡群拉住孟轲，带着他一路狂奔。
所以他们俩丝毫没有注意到，背后的那个人睁开了双眼，只不过那是一双被剜去眼球的双眼。
忽然，一双手从地面冒出，抓住了可怜的孟轲。
而孟轲此时正无力地反抗，蹬着那只不速之手。
他从来没有像现在这样渴望自己有异能。
孟凡群口中念念有词，手里忽然出现一道黄光，他们脚下的地面开始震动，裂开。
而抓住孟轲的那只手也被乱石击中，放开了孟轲的小腿。
“赶紧走！你不是炼器师吗？怎么出门不把你的宝贝儿带上。”孟凡群一边把受伤的孟轲背在身上，一边愤怒地问道。
作大魔王里唯一的炼器师，孟轲从小就是被大魔王捧在手心里。而他的天赋的确让他在小小年纪，就做出了不少厉害的宝物。
只不过孟轲这人根本没危机意识，出门的时候从来不会记得带几件防身。
要不然，刚才他扔一个闪电球在手上，就能脱离险境。
孟凡群见孟轲一声不吭，只能自我安慰道，他还只是个孩子。
“哥，刚才那人也是异能者猎手吗？”孟轲问道。
孟凡群点了点头，“没错，我使用地震术的时候，攻击了他的本体，并没有从他的身上发现有异能的波动。”
孟轲倒是非常乐观，“那我们这一次出门还算是挺有用的，至少发现了他们的基地。回去之后，我们直接叫我爸派人来灭了这里。”
孟凡群叹了口气，“恐怕我们回不去了。”
在他们面前，至少站了十来个人，而他们都是异能者猎手。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第132章 落入险境）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第133章 突围
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“他们明摆着不是为了钱的，而且想要削弱我们的实力。妈的，什么时候我还需要怕这些普通人了。”
但是了解异能者猎手的两人都知道，虽然眼前的人看着像是普通人，实力却和异能者无异。
然而，那群异能者猎手显然不可能就这样干等着孟轲和孟凡群做好准备，或者趁机求援。
几乎是同时，十多个人就把两人给围了起来。
然后从他们各自的手中出现不一样的异能，纷纷砸向了孟轲和孟凡群。
孟凡群眼色一暗，把孟轲给护在了身后。
孟轲看到孟凡群如此保护自己，眼圈里竟然闪烁出泪光，也想起了他们第一次的见面。
孟轲不记得自己小时候的事，他的记忆好像是从三岁开始的。
那时候，刚到大魔王的身边的他，一个人都不理，孤僻，内向。
孟轲清楚得知道，大魔王只是他的养父。但是在他的记忆之中，从来没有过亲生父母的信息。
久而久之，他发现，大魔王除了有时候杀人成性之外，还算是个和蔼可亲的人。便渐渐与他接触。
后来，大魔王变得越来越忙，他陪孟轲的时间着越来越少。
为了不让孟轲又变回以前那个孤独的模样，他把自己地亲信送给了孟轲，让他在保护孟轲的同时，陪他聊聊天。
“你就是我爸，嗯，我养父说的那个人？”孟轲看到一个比自己高了半个头的少年走到自己面前，问道。
孟凡群点点头，然后有些拘谨地站在孟轲身边，“对，那个，他是你养父？”
孟凡群的父母亲是大魔王派在部门的卧底，他从小也是备受大魔王的喜爱。
“对啊，他就是我养父。反正你们好多人都挺怕的。”孟轲想了想，又自我介绍起来。“对了，我叫孟轲，你叫什么名字？”
“我叫，我叫孟凡群。我会保护你的！”孟凡群头脑一热，补了这么一句。
孟轲把孟凡群三个字在嘴里反复念叨，然后好奇地问道，“那个，我们是一个姓，你说你会不会是我亲生哥哥？那个，我从小就是个孤儿……”
本来准备直接否认的孟凡群却有些心疼了，“对啊，我就是你哥哥。”
于是，孟轲很快就接纳了孟凡群，并且特别喜欢粘着他。
当然，随着年龄的增长，孟轲知道了真相。然后他怒气冲冲得告诉孟凡群，他小时候被你占了好多便宜。
孟凡群就微笑着看着孟轲用手锤着他的身子。
现在想来，是自己占了许多便宜吧？
孟轲猛地回过神来。
此时孟凡群已经使用自己的只能从地面召唤出一道石墙挡在了他俩的前边。
只不过孟凡群现在的情况并不好，他浑身都还在滴着血。显然，这已经不是他召唤出的第一道石墙了。
而经过异能者猎手再一次的攻击，已经越来越薄的石墙顷刻间崩塌。孟凡群不得不使用异能护住残余的攻击。
为首的异能者猎手用惋惜的语气说道，“年轻人，你很厉害，你是我们目前碰到过的最难缠的异能者。如果你愿意吧你身旁的小崽子，手无缚鸡之力的那个交给我们，我就放了你。天才之间总是惺惺相惜的。”
孟轲立刻嘟囔道，“哼，真不要脸，还夸自己是天才！”这番符合他年龄的话却不是那么符合他的外形。
“切，小子，你就趁这个机会多嘴吧。没多久，你恐怕就说不出话来了。”一个异能者猎手冷笑道。
孟凡群艰难地支撑着自己虚弱的身体，然后问道，“他只是个普通人！你们为何要抓他！你们不是只杀异能者么！”
然后，迎接他的是一片哄笑声。
一个女生站出来说道，“帅哥，你刚才的那个笑话真能调节气氛。你难道忘了他是谁的儿子？抓了他，我们可有威胁大魔王的砝码了。”
这时候，为首的异能者猎手却狠狠地瞪了女生一眼，这个蠢女人，竟然说漏嘴了。
而孟凡群更是假装大彻大悟的模样说道，“什么！你们要威胁大魔王，这么说，你们是皇家的人了。”没有用疑问句，他就是这么肯定。
“杀了！”为首的异能者猎手淡淡地下达命令。
他一个人快速地扑了过来，就在孟凡群凝聚出岩石准备放手一搏的时候，却发现他整个人都穿过了那个人的身体。而孟凡群也差点因为重心不稳，摔了一跤。
“呵呵，忘说了，我没有实体。”那人心情颇好地解释了一句，然后一把抓住孟轲，就要离开。
就在孟凡群都已经万念俱灰的时候，孟轲从他那张阳光帅气，永远洋溢着青春气息的脸上，露出了一个瘆人的阴笑。
“哈哈，你们中计了！”
看到孟轲的笑容，异能者猎手就觉得不妙，想要撤退。
谁知道孟轲从自己身体里活生生地取出了一个红色的钥匙。
然后仿佛看到她前面有门一样，做了一个开门的动作。
“听，里边有恶魔的声音。”孟轲凑到异能者猎手的耳边，用一种温柔又愉悦的语气说道。
紧接着，所有人的身后都出现了一个黑色的传送门，而在传送门里面露出一张布满鲜血的脸，嘴里还露出两颗尖牙。
然后一只长着利爪的手穿过了他们的胸膛。
他们因为恐惧，甚至忘了使用自己的能力。
“你，你到底是什么东西？”为首的异能者猎手难以置信地看着自己胸膛前露出的黑手，颤抖着问道。
他不明白，他整个身体都是经过改造，能够随意切换虚实形态。
为什么在面对身后的怪物时，完全没了作用，又变成了一无是处的普通人。
孟轲非常好心地解释道，“因为我用了我的宝物啊！召唤出了来自地狱的公爵们。你们这些依靠科技的普通人，在他面前毫无作用。”
最终，那人死不瞑目。
而孟凡群回过神之后，问道，“所以你实际上是带了宝物，不过是为了演一出戏？”
孟轲摇了摇头，“不是啊，那个宝物是我临时做出来的。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第133章 突围）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第134章 血脉力量（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱往嘴里吐了口清水，然后说道，“没错，应该是龙文上课，也不知道他准备的怎么样了。”叶筱筱倒是有些担心第一次做老师的龙文会怯场。
这时候，雷修忽然笑了出来。“我跟你讲，龙文他现在正在房间里疯狂查资料呢，哈哈！”
看来，雷修是等着看龙文笑话了。
叶筱筱瞪了他一眼，“你别得意，我准备过两天的实战课让你上去。”
“凭什么是我啊！我是说，我又不是很擅长战斗。”在雷修看来，他更适合当个斥候或者逃兵什么的。
而叶筱筱只是用清水洗着脸，没再理他。
雷修又看了一会儿，嘟囔道，“叶筱筱，你真是不注意自己的形象。女生不应该会用洗面奶的吗？”
“呵呵，我天生丽质难自弃，完全不需要用洗面奶。”
这边两人在争论个不停，而龙文则在疯狂地查资料，对于明天的理论课他还没有一点头绪。
这时候，有个人在敲门。
“谁啊！”龙文有点没好气地问道。
显然，门口的人愣了一会儿，然后才答道，“我，我是新来的，叶子彧。”
叶子彧？龙文又想了想，这才想起这人是叶筱筱失踪的时候认识的朋友，只不过叶筱筱私下里嘱咐过众人要小心他。
“哦，有什么事吗？”出于礼貌，龙文还是过去把门给打开了。
然后就看到了一个穿上薄薄的睡衣，头发湿漉漉的清秀男生。[txt全集下载wWw.80txt.com]
叶子彧有些害羞地低着头说道，“那个，我听说你明天要教学生理论课。”叶子彧并不想和龙文的眼神接触。
看到叶子彧这副小媳妇儿模样，龙文倒是觉得自己跟个坏蛋一样。只好让他坐在床上，“对啊，我明天就要教书。天了，我都没怎么上过学！”
一想到明天的事，龙文倒是忘了叶筱筱的嘱咐，把叶子彧当做了自己的倾诉对象。
叶子彧非常耐心地听着，然后小声说道，“那个，其实我可以帮你。你如果知道，叶家的话，那个古老的异能者家族。”
虽然龙文并不是世家子弟，但他从谢长官那里得到了蛮多的相关知识，其中就提到了这个曾经盛极一时的叶家。
见到龙文点头，叶子彧有些高兴地说道，“所以我们明天可以给大家普及普及异能者世家。这些能够屹立多年不倒的家族，肯定是有自己的独到之处。”
似乎是担心自己喧宾夺主，叶子彧又补充道，“不过这都是我自己临时兴起，那个你如果有很好的想法就用那个也挺好。”
自从和叶筱筱分道扬镳之后，叶子彧的性格就变了很多，他似乎更加小心翼翼和胆小了。
每一天夜里，叶子彧都能想起那萦绕在他耳边的声音。
在被叶寻解救之前，叶子彧一个人在沙漠里晃荡。
周围是黄沙漫天。
他一个又一个孤独的脚印在沙漠里特别显眼。
而已经两天没喝过水的叶子彧此时已经难以睁开眼了。
他的脚步漂浮，眼神迷离，似乎下一秒就会忍不住倒在地上，然后被黄沙覆盖，不会再有人记起。
不得不说，沙漠真是天生的墓地。
“别走这么快呀！”
“等等我！”
“我叫你等等！”
叶子彧终于无法忍受背后的噪音，狠狠地转过头去，想看到一直在后面乱叫的人会是谁。
然后他看到了一个高大的男人，他脸上有一道刀疤，而浑身上下更是散发着嗜血成性的气味儿。
而男人的身边还站了一个木偶女。
木偶女的眼珠子大大地瞪着叶子彧，嘴里还在不停地重复。“哼，总算是停下来了！”
叶子彧揉了揉眼睛，确定自己没有在做梦。
眼前的两个人好像都是异能者，但是为何会有一个是木偶？
杨凯琪似乎是看出了叶子彧的困惑，很耐心地跟他解释道，“我旁边这位的异能就是控制木偶。至于他的本体在哪里，连我都不知道。”
木偶女听到杨凯琪的话之后，愤怒地扭过头看着他，“你为什么要暴露我的秘密！你个叛徒！”
只不过当杨凯琪似笑非笑地盯了木偶女一眼之后，木偶就立刻怂了，不敢多嘴。
杨凯琪这才说道，“眼前的这人，可不是我们的敌人。你父亲可是我们大魔王的人呢。”
大魔王，好熟悉的名字。叶子彧猛地回想起来，这不就是叶筱筱跟自己说的那个十恶不赦的组织么。而自己的父亲竟然在这里工作。不得不说，父控叶子彧很不开心。
木偶女大声尖叫起来，“哦！竟然是我们的人！那我们要抓的叶筱筱在哪里，叶寻不是告诉我们她在这里吗！”
听到叶寻的名字，叶子彧抬起头，“我爸他真在你那儿？”
杨凯琪难得对一个人这么有耐心，除了杨凯文能有这个特权。
“对的，所以请你放松，告诉我们，叶筱筱在哪里？”杨凯琪微笑着问道，但是从他的语气里却是异常地坚定。
不容置喙。
向来有些软和识时务的叶子彧，如果在之前肯定就答应了。但是一想到一路上叶筱筱和她经历的事，叹了口气。
“我不知道，我和她走散了。”
其实叶子彧说的真是实话。
结果杨凯琪却冷哼一声，而反应迅速的木偶女已经一只手提起了叶子彧。
鬼知道她什么时候来到叶子彧面前的！
现在的叶子彧被她抓在手里，很是被动。一个异能只能用来治疗的异能者，在此时和普通人没什么区别。
难不成他还能把别人奶死？
“小白脸，如果你不说实话，我就把你的头扭下来，给杨凯琪垫脚。”木偶女威胁道。
“哦，谢谢了卡莲缇娜，不过我并不缺脚垫。”杨凯琪不痛不痒地说道，他的目光却在扫视周围，他认为叶筱筱肯定就躲在附近。
叶子彧依旧不松口，知道他的脖子已经快喘不过气的时候。
“算了，别把他弄死了，叶寻的异能太麻烦了。”杨凯琪一点都不怕和叶寻正面交手，当然是和叶寻的真身。
卡莲缇娜切了一声，才把叶子彧放了下来。“小子，你再不说实话，我们就去把你爸给杀了。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第134章 血脉力量（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第135章 初吻
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而他自己也被叶寻给救了回来。
“喂，喂，你怎么了？”龙文看到叶子彧说话之后，就陷入了沉思，还以为他出事了。
叶子彧被打断回忆之后，有些不好意思地说道，“那个，你说啥？我，我想到别的事了。”
龙文叹了口气，觉得自己和他说话真是浪费时间。“没什么，我就觉得你说的那个方案挺好。不过我对那些异能家族都不了解。”
看到龙文苦恼地看着自己，叶子彧安慰道，“不用怕，我过会儿就帮你整理出来，你明天照着念就好。”
龙文听了之后，眼睛立刻亮了，高兴地和叶子彧勾肩搭背（没错，叶筱筱的提醒已经被狗吃了。）。“兄弟，我就知道你最靠谱了！明晚，我请你出去吃夜宵，我知道一家烧烤味道特别棒！”
挠了挠后脑勺，叶子彧只是笑。
第二天，下午一点。
吃过了午饭的学生们都陆陆续续地来到了教室。
相比于昨天的艺术课，明显今天的理论课更让人感兴趣。
能够多了解异能者，是每一个普通人的梦想。
“叶老师好！”第一个到教室的就是路小琪，她一蹦一跳地跑到了叶筱筱的面前，然后从书包里拿了一块巧克力给叶筱筱。
“诺，试试味道如何？”路小琪问道。
有时候，叶筱筱发现，自从路小琪变成她的兵器娘之后，性格也变化巨大。(www.QiuShu.cc 求书小说网)至少现在的路小琪比以前开朗多了。
接过巧克力，放到嘴里之后，叶筱筱慢慢地咀嚼着。然后脸上慢慢露出一个笑容。
“挺好吃的，你在哪里买的啊？”叶筱筱问道，然后把剩下的咬住，准备一口吞下去。
谁知道路小琪忽然踮起脚尖，然后向以前在ktv那次一张，咬住了另一半。
两人的嘴唇蜻蜓点水一般地碰在了一起。
然后路小琪的脸先红了，叶筱筱故作镇定地僵持着，等路小琪移开嘴唇。
于是两个人就这样嘴贴着嘴，各自嘴里的巧克力在温度下慢慢地融化。
直到听到外边有人进来，路小琪才移开了嘴唇。
“好吃吗？”叶筱筱脱口而出，然后立刻后悔了，自己问的这是什么话！
而路小琪倒是非常快地回答，“挺好吃的。”也不知道，她说的好吃是指嘴唇好吃，还是巧克力……
反正等林悦大大咧咧地走进来之后，就看到路小琪红着脸坐在位置上。
而叶筱筱悠闲地坐在讲台上，翘着二郎腿，但是神色并不是那么轻松。
“哎，你怎么了，脸红得跟个猴子屁股一样！”林悦完全不会看人脸色地问道。
路小琪根本没理她。
以防大小姐林悦继续骚扰路小琪，叶筱筱揉了揉太阳穴，说道，“她有些不舒服，你让她休息一下。”
等人渐渐坐满，叶筱筱也坐在了学生中间，和他们一起听龙文讲课。
龙文几乎是在踩着上课时间来的，他急急忙忙，手里还拿着厚厚的一叠资料。
而当龙文抬头看到台下数百个人头正炯炯有神地看着自己之后，他简直快要晕过去了。
于是脸色发白地迅速低下头，尽量抑制住在不停发抖地双手和大腿。
叶筱筱清楚地看到了这一切，只能叹口气，爱莫能助。
她第一次讲课的时候，也是一样的紧张，那时候她才脱离学生身份没多久。
不过还是多亏了路小琪出面帮她。
好吧，叶筱筱又不由自主地想到了路小琪。
是不是，第一次见面，路小琪就喜欢上了自己？
叶筱筱发觉，解决感情问题比碰上异能者猎手和大魔王还要令人麻烦。
一切能用武力解决的事儿，都不叫麻烦。
清了清嗓子，站在讲台上的龙文做了一个深呼吸。
然后他用着不停发抖的手拿着稿子，照本宣科地念到。
“各位同学，下午好！我是你们的理论课老师，龙文。今天，我要给你们讲的是异能者家族。”
路小琪坐在林悦的中间，她现在的脸已经没那么红了。她有些懊恼，跺了跺脚，自己刚才害羞个什么劲儿！
就不该一鼓作气地尝试把舌头伸进去么！
又是蜻蜓点水！
路小琪想到她上次在唱歌的时候，就是和叶筱筱第一次碰了碰嘴唇。
没错，那在路小琪算不上接吻。
林悦在路小琪和叶筱筱的中间，往日里左右逢源的她今天却是格外的沉闷。
因为她发现路小琪全程在发呆，而叶筱筱看起来在认真得听龙文讲课，实际上一双眼睛呆滞地一动不动，显然没有在思考。
然后，林悦听到路小琪问了句。
“林悦，你说只是碰了碰嘴唇，算不算接吻？”
林悦差点把自己手里的笔给扔了出去。
他们可敬可爱的班长路小琪同学，竟然和一个野男人嘴碰嘴了？林悦觉得她根本无法想象那污秽的画面。
于是她语气生硬地说道，“当然不算了，傻姑娘。”
而林悦感受到身边的路小琪轻松了一些，自己也放下心来。
谁知道路小琪忽然又紧张起来，问道，“那，如果碰了有一分钟呢。”
好吧，林悦觉得如果她从椅子上摔下去也不足为奇，只希望那个帅气的龙文老师不会发脾气。
“等一等，你们只是单纯地碰了一分钟，还是用舌头互相狂甩对方嘴唇！”林悦尽量让自己的声音压低，而不是引起别人的注意。
路小琪摇了摇头。
“呼，那就好。不过你那个应该算接吻吧，我认为。算了，你到底和哪个男的在一起了，哪天带出来见见。不过没看你和哪个男生走得近啊，不会是你妈给你介绍的吧。”
一想到如今乱世，包办婚姻越来越普遍，从相亲到结婚需要的时间也越来越少。林悦就觉得路小琪很可能是相亲了。
路小琪不知道该什么解释，只能指了指台上，“老师好像要讲到重点了。”
龙文见台下的学生都没有嘲笑自己的紧张，略微镇定了。
“提到异能者家族，那我们绝对不能忽视一个家族，这个在历史长流中曾经盛极一时的叶家。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第135章 初吻）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

136章 古老的家族
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而叶筱筱自己肯定也是清楚的，只不过她表现得很是平静。她已经从刚才那个吻的震惊中走了出来，此时心里是满腹的疑惑，龙文为何要讲叶家？
龙文好像是听到了台底下学生的议论，咳了咳，说道，“叶老师是不是叶家人我不清楚。这也不是我要讲的内容。”
“最开始，异能出现在东汉末年，那个枭雄并起的年代。不过那个时候，异能者的个人力量虽然强大，却没有形成庞大的家族。”
“紧接着，到了大唐帝国建立之初，经过数百年的发展，很多异能者通过通婚联姻等手段来壮大家族。其中的佼佼者就是叶家。”
“当然除了叶家之外，还有很多有名气的家族。比如以强大的单兵作战能力著称的杨家，擅长炼器的孟家，热衷赚钱的万家等等。总之，那是一个百花齐放的年代。而异能者家族都如日中天，甚至能左右当时的朝政。”
“而后来，叶家的野心越来越大，叶家人就像是一群喂不饱的饿狼，他们疯狂地吞并其他的小家族和个人。”
“如果当时你是个异能者，在碰到叶家人之后有两个选择，一个是投诚，另一个就是死。”
“那个时候的皇帝老儿，恰好也是一个叶家人，你们应该能想到叶家有多么强大。
说到这儿，台下很多人都在小声地和同桌交流。显然，他们对这个神秘的家族很是神往。也有一些人在疑惑，这么是你发的家族，现在还存在吗？
如果存在，他们又在哪里呢。
就连叶筱筱也听得津津有味，她发现这些历史她了解得也不清楚。倒是不知道龙文从哪里查到的资料。
“根据记载，那个时候叶家的家族标志就是一个太阳。他们自比是太阳之子，能够左右整个世界，而他们叶家的光辉也讲遍布全世界。”
“啧啧啧，这叶家还真是厉害。叶老师，你应该回去翻翻族谱，你是不是传说中的叶家人。”林悦听了之后，有些羡慕地说道。
叶筱筱肯定不能告诉她，我就是货真价实的叶家人。她要保证叶家古墓的安全性。
除了林悦，许多人都在幻想着自己是叶家流落在外的血脉。
龙文当然听见了台下的议论，就在昨晚叶子彧一本正经地和他聊叶家的历史时。龙文都是一脸的惊讶。
这样的一个庞然大物为何会顷刻消失。
“这样的状况持续了数十年。对于叶家人来说，那是最美好的年代。而对于其他人，就是一场灾难。”
“他们每天都要在叶家人的手底下苟且偷生。他们见到一个实力远远不如自己的叶家人，还要跪下去顶礼膜拜。就连叶家人的奴仆，都是趾高气扬，能对着一些大家族的长老出言不逊。”
“然而，不是所有人都能一直辉煌下去。盛极必衰是大自然亘古不变的规律。”
说到这儿的时候，龙文没忍住叹了口气。
当时叶子彧在说到这儿的时候，难得卡壳了，然后有些不好意思地解释道，“他们毕竟是我的先祖，一想到差点灭族，我还是心有余悸。”
“盛极必衰？这么说，叶家现在是不存在了。”林悦看到叶筱筱似乎是在深思，只好去骚扰路小琪。
而知道真相的路小琪真是好想把这个秘密说出来！
最终，理智战胜了情感，路小琪说道，“也许吧，我们不如好好听龙老师讲这个。”
龙文继续说道。
“那一年，注定是在异能者的历史上永远不可能被遗忘的一年。”
“除了叶家之外的所有异能者家族都联合起来，要讨伐叶家。”
“他们先是把留在自己家族的叶家人给抓了起来。这些叶家人名义上打着视察的口号，实际上就是在监视。于是，他们的死成了整场战争的导火索。”
龙文一边说着，仿佛是回到了那个战火纷飞的年代。
“叶家人当然不会坐以待毙，他们开始努力地反抗。或许叶家人在个人实力上远超其他家族，但是在数量上却远远不如。”
“随着时间的推移，叶家也开始支撑不住。最后，这个巨人，还是倒在了联军的铁蹄下。”
讲完叶家的结局之后，不少人感到一阵唏嘘。
任何一个庞然大物走向衰败都会让人唏嘘。
而叶筱筱却是一脸的鄙视，叶家那群诡计多端的人现在正在古墓里活得好好的。至少，她差点在古墓里丧命。
龙文抬头看了眼躲在学生中间的叶子彧，他依旧是一副冷淡的表情。当然，龙文也知道叶家肯定活了下来了。不然叶子彧也不会跟他讲自己家族的历史了。
“老师，我有个问题，他们谢谢异能者家族的人，天生都是异能者吗？”一个男生举起手问道。
龙文笑了笑，并不吝啬地夸奖道，“这是一个好问题。我想很多人都认为他们世世代代都是异能者吧？可惜的是，异能者和异能者的后代，出现普通人的几率并不低。所以，异能到底如何出现，我们都不知道。”
知道答案之后，不少人都有些恍惚。
这时，路小琪站起来问道，“既然异能者之间通婚也没办法确保后代拥有异能。那么除去所谓的资源，这些大家族存在的意义是什么？”
龙文倒是听懂了路小琪要表达的意思，同时不得不佩服叶子彧的料事如神。在昨天晚上，叶子彧还一并总结了大家可能会提的问题，和他的回答。
哦，龙文只需要照着读就好了。
“因为除了异能之外，他们还有别的东西。”龙文似乎是为了吊胃口，故意停顿了几秒。直到所有人都目不转睛地看着他，才接着说下去。
“他们还拥有血脉力量。一种世世代代传承下来的特殊能力，和异能并不冲突。不过由于现在世家的衰败，没有人觉醒了血脉。而且觉醒血脉的方法，也早就遗失在了历史的长河中。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（136章 古老的家族）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第137章 不速之客
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
就在所有人都被龙文说的话所震惊的时候，有一个人从人群里拍着手站了起来。
叶筱筱回头一看，总觉得这个人长得很熟悉。
而站在大门门口的艾雪和丽曼，脸上都出现了因为愧疚而产生的红晕。
没错，她们俩都觉得是自己检查不力，又让人偷偷溜了进来。
叶筱筱立刻示意龙文中断了解说。
“你是谁？”叶筱筱恶狠狠地盯着来路不明的男子问道。
而男子身边的几个人都因为害怕而连连后退。
男子顿时笑了出来，对着他旁边那些看着他仿佛是在看怪物的人说道，“好了，你们不用怕我，至少我现在还不想杀人。”
紧接着，他把目光重新转向了叶筱筱，然后痴痴地笑道，“叶筱筱，你竟然这么快就忘了我，我好伤心……”
说实话，当叶筱筱看到一个大男人正在扭着身体，嘴里发出小女生一样的撒娇时，她下意识就召唤出狼王炮，然后一炮将他给轰成了肉酱。
“咳咳，你还真是野蛮，就不怕伤到别人？”男子从烟雾里走出，不停地发出咳嗽的声音。
就在门口的丽曼和艾雪准备过来帮忙的时候，一个穿着猫耳朵的萝莉拿着铁锤，出现在了她们面前。
“你们的对手是我！”喵呜拦住了丽曼和艾雪。
那叶筱筱也顺藤摸瓜地推断出，那个时不时娇羞的男子就是他的变态哥哥喵野。
叶筱筱立马对路小琪和龙文喊道，“帮忙把这些人给疏散出去！该死！喵野你以为你挟持了一个陌生人就能威胁到我吗？”
叶筱筱看到，喵野此时已经从腰间拔出了一把匕首，放在了一个浑身发抖，嘴里不断念叨着“救命，救救我”的老女人的脖子上。
显然，叶筱筱只是抬起了狼王炮，然后轻蔑地笑道，“喵野，我以为你至少提前了解过我。你认为我会被一个陌生人给威胁到？”
而在双方的僵持的时候，其他人已经偷偷从后门退出了教堂。
至于教堂的前门，喵呜在刀剑的共同夹击下，竟然丝毫不见败势。
艾雪在用利剑刺破喵呜的后背时，艾雪对着丽曼说道，“这个人的力量很是古怪，和她的自身实际并不匹配。恕我直言，她根本还没能学会怎么使用体内的力量。”
这时喵呜正好用铁锤击打在了丽曼的太刀上边，两把武器的撞击下，爆发出刺人的火光。
喵呜轻蔑地看着他们，她往后一退，说道，“呵呵，就算是没习惯使用，我要对付你们两个也是轻而易举。”说完之后，她直接用铁锤敲打地面，而刚才还完好无损的地板立刻因为强大的力量而裂开。
丽曼和艾雪都迅速地躲开，然后站在了一块石头上面。
不过显然铁锤的攻击还没有结束。
在它和地板的交界处，不断地散发出带着奇特符号的波纹，仿佛是在做某种仪式。
而丽曼和艾雪都同时想到了一个词语，域。
而明明从外表上看，只有B级实力的喵呜，显然不可能掌握这么强大的招数。
还没有等艾雪和丽曼细想，她们原本各自站立的岩石却在顷刻间破碎，丽曼一不小心就掉到了缝隙之中。
“接着！”艾雪立刻把自己的宝剑指向丽曼，然后让她用手抓住剑尖。
“哈哈哈，还真是姐妹情深呢！”喵呜非常夸张地为她们鼓掌，然后走向了正在努力把丽曼从不停冒着热气的裂缝中拖出的艾雪。
只见喵呜好像是漂浮在裂缝上边一样。
这时丽曼果断说道，“你赶紧放手，然后去杀了这个女人！不然我俩都得死！”
同样作为在系统里诞生的智能体，她们在趋利避害上有着相同的观点，艾雪略带敬意地看了丽曼，然后看着这个永远守在叶筱筱背后的太刀兵器娘掉入了仿佛炼狱一般的裂缝。
“你不要放弃！”艾雪快速地安慰了丽曼之后，站起身，对着喵呜作了一个防御的姿势。
而喵呜，则是低笑道，“呵呵，真是感人的姐妹情。一个人牺牲了，然后你活了下来。哎，谁叫我向来这么体贴漂亮，我马上就会把你杀了，然后让你去陪你的好姐妹的！”
龙文和路小琪此时已经把所有学生都疏散出去，只剩下被喵野给控制住的那个。
而喵呜以及丽曼和艾雪，她们三人所在的区域被一个神秘的红色罩子笼罩，完全看不见里面发生了什么。
“走，我们去帮叶筱筱！”路小琪低声对着龙文说道。
龙文困惑地看着此时对着叶筱筱大占优势的喵野，这个人是如何在这么短的时间里提升实力的。
叶筱筱现在只能用狼王炮艰难地反击和后退。
“你们的老师难道没教过吗？千万不要把自己的后背留给敌人。”一个冰冷的声音响起，那个声音即便是在艳阳高照的酷暑，也会让你浑身发抖。
而路小琪还没来得及转头，就看到一把匕首刺穿了她的肚子。
然后匕首用力往下一划，一截还带着鲜血的肠子就漏了出来。
龙文此时颤抖着身子把这个穿着黑色长袍的神秘人给围住，这个神秘人给他的威压要远远强过正在激斗的喵野。
从路小琪的嘴里，缓缓地流出了鲜血。她的眼镜睁得大大的，显然无法相信自己竟然就这样死去，死在了一个不知名的对手手上。
而她，还没来得及给叶筱筱说再见。
然后，就永久地闭上了双眼。
龙文愤怒地操控着自己的分身攻击。经过这些天的练习和实战，他的分身之间默契程度越来越高，而他们手下的动作也越来越犀利。
只不过每当要碰到神秘人的身体时，她又以各种正常人不可能做到的角度躲开了攻击。
然后让被她玩得团团转的分身们撞在了一起。
神秘人见如此轻松就解决了分身，用一种很是惋惜的语气说道，“想不到你们竟然这么弱。现在的A级这么容易突破了吗？”
觉得自己受到侮辱的龙文再一次发动攻击，却发现当他的拳头打到神秘人的身体上时，柔软的身体竟然活生生变成了一个牢笼，将他困住。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第137章 不速之客）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

138章 爆炸吧，就这么简单
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
神秘人的声音从龙文的耳边响起，“桀桀，你不要管我是什么，只因为你已经是一具尸体了。”
缠在龙文身上的肉体越来越紧，很快他英俊的脸蛋涨的通红，然后连一口大气都没法喘出。
就像是有人捂住了他的鼻子，扼住了他的喉咙一样。
面对着喵野凶狠的进攻，叶筱筱现在只能勉强抵抗。如果仔细看，就能发现叶筱筱的大腿上还有几处在不断往外冒血的伤口。
然而，这样的喵野还只是挟持了一个人质，只用一只手的情况。他甚至连自己的异能都没有用，
叶筱筱努力把已经从胸腔一路涌上的鲜血又吞了回去。
她担心自己一个不小心就失血多过死了。
“你到底是谁？”叶筱筱打死都不相信，喵野的实力能在短期内提高这么多。
只不过喵野只是好奇地看了叶筱筱一眼，眼神里满满的都是可怜。他刻薄的嘴唇上下翻飞，“叶筱筱，我不得不说，你对异能者的了解真是浅薄。我甚至认为，你根本没接受过理论的训练。”
喵野一边说着，又一边缓缓地走向了叶筱筱。脸上是一副淡定的神情，似乎丝毫不怕叶筱筱会给他致命一击。
实际上，他一点都不怕。他用余光看到，路小琪已经死掉，而龙文现在已经失去了战斗力。
用溃不成军这个词来形容叶筱筱他们毫不为过。
叶筱筱见喵野没有立刻杀死她的意图，此时也稍微镇静了下来，扶着背后的座椅靠了下来。
“那你到底是怎么变得如此强的，反正我现在已经是强弩之末了，你大可不必担心我把秘密说出去。”
应该是强弩之末四个字取悦了喵野，他大发善心地坐了下来，然后嫌弃地看了眼手上晕过去的人质，用力扭断了他的脖子。
“你说得没错，死人是最会保密的。既然这样，那我就大发慈悲地告诉你吧。我们服用了一种药剂，它可以在短时间内提高实力。这里的提高你可以理解为提升一个等级，比如我现在几乎快到S级了。而喵呜，好吧，她已经S级，并且掌握了域。”喵野看到叶筱筱的表情从刚才的淡定变到现在的难以置信，心情非常不错。
要知道上次在新人王比赛，没活捉到叶筱筱他们，还被破坏了计划，喵野和喵呜回到大魔王，差点丢了小命。
这次是他们苦苦哀求才拿到的将功赎罪机会。
而叶筱筱心里有了计较，表面上配合地问道，“这么可怕？但是应该会有后遗症吧。不然，其他人怎么没有全部服用药剂？”
喵野倒是赞许地看了眼叶筱筱，为她反应快速的大脑鼓掌。“没错，你说得非常正确。不过你以为我会傻到，告诉你我的弱点是什么吗？叶筱筱小姐。”喵野在说最后一句的时候，已经站到了叶筱筱的面前。
叶筱筱面无表情地看着他，毫不怀疑喵野在下一秒就会杀了她。
如果他能的话。
就在这时，叶筱筱用尽全身力气，使用了一个她从未用过的功能。
虽然这个功能，她也不过是才刚刚知道。
那还要多谢傲娇的系统。
在它见到叶筱筱在喵野毫无胜算的时候，见到自己制造的兵器娘丽曼死去之后，系统怜悯得提醒了叶筱筱。
“宿主，我可怜的宿主。其实你的武器除了直接使用，它还有别的战斗方法。”系统冰冷的声音在叶筱筱的脑海里响起。
这时的叶筱筱正在被喵野打得连连后退。她赶紧问道，“行，那你赶紧说还有什么别的用法！”
虽然叶筱筱的粗鲁让系统有那么一点不开心，不过它还是觉得人命要紧，说道，“你可以引爆它们。虽然对于一件精良的武器来说，太破费了。不过这也是你获胜的唯一机会。”
于是，在叶筱筱请求下，系统又教给了她引爆武器的方法。
所以，当喵野快要靠近叶筱筱的时候，叶筱筱却一把抓住了喵野，甚至用力把他拉进了自己的怀里。
下一秒，叶筱筱另一只手上的狼王炮爆炸了，发出了强烈的光亮和刺耳的爆炸声。
就连正在努力让龙文窒息的神秘人也把头转了过去，停下了手里的动作。而她看向叶筱筱的眼神里却是一闪而逝的狠毒。
至于喵呜，更是惊讶地发现自己的哥哥竟然在这爆炸当中发出痛苦的叫声，她一个不留神，被艾雪用剑砍伤了左手，流出源源不断地血液。
而叶筱筱也没想到爆炸的威力会有这么大。
几乎在她还很是迷惑的时候，她就感受到了一阵爆炸的冲突，然后巨大的冲击力把叶筱筱的身体直接炸穿了一个洞。
叶筱筱把手放在巨大的伤口处，就跟喷泉一样的红色液体都在不断地滴在叶筱筱的手上。
空气中全部是废物扬起的灰尘和血液混合的味道。
叶筱筱忍不住咬破了自己的嘴唇。
而直接被叶筱筱用抵在他胸口的狼王炮炸伤的喵野，现在已经完全看不到一个完整的身体。
只有倒在她面前的一颗圆滚滚的人头，和散落一地的四肢。
“系统，我是不是马上就死了。”叶筱筱还算是平静地问道，至少她杀死了喵野，也不是算是白死了。
而系统却厉声骂道，“蠢货！你刚才为何不召唤出你的机甲再引爆？你忘了它的特长是复生吗？算了，你还有救。如果你身边有会治疗的异能者。”
很可惜，治疗类的异能者是最稀少的，恰巧叶筱筱认识一个。
叶筱筱艰难地嘴里念叨道，“叶子彧，叶子彧他是！”
不过她这虚弱的声音却被正在和龙文撕打（在刚才神秘人分神的时候，龙文抓住了机会，现在已经逃出了神秘人的禁锢。）的神秘人听见。
他有些幸灾乐祸地说道。
“你还没明白吗？带我们进来的人就是叶子彧。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（138章 爆炸吧，就这么简单）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第139章 一个个死去
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
艾雪轻盈的身体落在地上，折腾了两下，然后只能睁着眼看着，身体完全爬不起来。
叶筱筱虚弱地躺着，看到自己身前的喵呜正在抱着喵野的头颅失身痛哭。
然后想到了叶子彧。
心里其实是愤怒的，被欺骗的愤怒。
但是叶筱筱却没有力气再杀人，可以说，只需要任何一个普通人都能让她丧命。
喵呜看着叶筱筱，冷笑道，“想不到你竟然有勇气鱼死网破，你的命比起我和我哥可是金贵多了。”
然后喵呜慢慢地走向了叶筱筱，当然喵野的头依然被她拿在手上。
不知为什么，叶筱筱有种荒谬的感觉，或许她能活下去。
这时候，被分身缠得烦人（龙文在汲取教训之后，已经学会了从远处骚扰神秘人，虽然不能对他造成致命一击，却也让他分身乏术。）的神秘人看向了喵呜，然后尖叫道，“你疯了！”
喵呜却说道，“没办法的，你知道我们没办法的。大魔王需要的叶筱筱是活的。”
然后就看到喵呜蹲在了叶筱筱的面前，从包里找出了丸子。
叶筱筱心里的第一个想法竟然是，还好不是从身上掏出来的，她联想到了济公。
“吃下去。”喵呜面无表情地说道，叶筱筱看得出，喵呜现在恨不得直接把自己给杀了。
然而迫于大魔王的威力，她还得把叶筱筱救活。
系统似乎担心叶筱筱不愿意吃，只好出面提醒道，“这个可以把你救活，看来出了一个非常厉害的炼器师。
原来，炼器师还能炼药？好吧，叶筱筱给这个世界跪了。
然后叶筱筱顺势接过了喵呜递过来的药丸子，放到了嘴里。
一瞬间，一股生命的气息在叶筱筱的嘴里流窜，然后慢慢地覆盖在她受伤的肢体上边。
最为神奇的，原本已经开裂的伤口已经愈合，就连叶筱筱身上的破洞也已经长出了肉。
就好像起死回生了一样。
叶筱筱惊讶地看着自己的身体，又看了一眼同样伤痕累累的喵呜，问道，“你为什么不自己吃一颗？”
似乎是戳到了喵呜的痛处，她直接跳了起来，生气地说道，“因为我只有一颗，只能拿来给你吃的！”
有这么一瞬间，叶筱筱觉得大魔王对自己才是真爱。
不过，现在看起来已经失去战意的喵呜变得可爱多了，如果她能再多来几句“喵”的尾音的话。
“所以，你们现在是要把我带走了吗？”叶筱筱忽然问道，她很好奇，喵呜的智商是下线了吗？这样把她治好，就不怕自己趁机杀了他们？
不过喵呜下一秒就证明了她的自信。
叶筱筱眼前的景象变得越来越模糊，然后干脆看不清人影，最后就直接倒在了地上，晕了过去。
“虽然能愈合伤口，但它的副作用便是会让服用者陷入沉睡。”喵呜把迟来的药品使用说明念了出来。
有了喵呜的帮忙，龙文很快就败下阵来，而龙文也作为附带品一起被喵呜和神秘人带走了。
等艾雪艰难地从地上爬起来，她看到的就是满屋的疮痍，和空气中弥漫着的血腥气味儿。
她抱住了丽曼已经冰凉的尸体，两行泪水从脸颊上流出，缓缓地掉落在地上，发出“嘀嗒嘀嗒”的响声。
她的胸腔在不停地翻动，因为愤怒，因为悲痛欲绝。
丽曼和路小琪死亡，叶筱筱和龙文失踪，他们今天真的是损失惨重。
而整个事件的蓄谋者，叶子彧却已经不知道跑到哪里去了。
说不定回到了大魔王的老巢，说不定还混在逃跑的人群之中。
抽出身上的利剑，艾雪慢慢地走到讲台上，将它刺入了地板。
艾雪跪倒在地上，稍后发出了悲痛的哭声。她以为她只是个机器，一个杀人机器，根本不会有情感。
现在脑海里却全是他们这几天的相处。
虽然相处的时间很短，但他们真的就像一家人一样。
丽曼会带她在整个城市里逛，教她一切生活常识，会偶尔笑她的古板。
艾雪把丽曼当成了自己的妹妹。
结果却是丽曼在她的面前死去了。
最后，艾雪都不知道自己是怎么回到了那个别墅的，她一路上完全处于头脑放空的状态，就跟个行尸走肉一样。
推开门，阿娟看到浑身都是血的艾雪吓了一跳。
之前他们有过规定，每天都会让两个人在别墅里守着，今天值班的刚好是阿娟和熊宝。
阿娟一边用帕子擦着艾雪脸上的鲜血，一边担忧地问道，“你这是怎么了？是学校那边出事了吗？那，叶筱筱他们在哪！”当阿娟只看到艾雪一个人的时候，歇斯底里地问道。
艾雪努力让自己的声音听起来平静，“叶筱筱和龙文被抓走了，被大魔王地人抓走了。然后，丽曼，和，路小琪，都死了。”
阿娟忽然“啊”得一声哭了出来，然后抱住了艾雪。
两个女人就这样在门口，互相拥抱着，任由彼此的泪往下流。
在门口目睹和听见了一切的熊宝一阵快跑地跑到了自己的房间。
他发现自己看不得女孩子伤心，而且那个曾经对熊宝很友好的丽曼死了，熊宝要偷偷地躲在房间里哭。
等叶筱筱醒来之后，已经是两天之后了。而她正睡在一张非常柔软的大床上面。
而睁开眼之后，她就看到了一张久违的，非常不想看见的脸。
“杨凯文？”叶筱筱叫出了这个人的名字，当初差点让她送命的男孩儿。
然而经过一段时间实战之后，杨凯文已经彻底褪去了稚气，看起来和一个英俊的青年一样。
最重要的是，他身上散发着浓浓的血腥味儿。
这个味道让叶筱筱有些反胃。
“想不到你还记得我，真是令人开心。我哥哥已经告诉了大魔王，我想来，，大魔王会好好奖赏我们兄弟俩的。”杨凯文笑着对叶筱筱说道。
叶筱筱冷笑一声，“龙文在哪里？”
杨凯文低下头思考了一会儿，才说道，“你说那个只会分身的废物，他已经被我杀了。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第139章 一个个死去）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第140章 营救计划（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
杨凯文用一种看傻子的眼神看着叶筱筱，“呵呵，难道在你的印象中，我们大魔王都是一群善男信女？要不是你对大魔王有用，现在的你已经陪着你那群跟班一起见上帝了。”
一字一句就仿佛是刀子一样，割破了叶筱筱的内心，然后不停地流血。
她有些颤抖地从床上支撑起来，然后假装镇定地问道，“你们到底想要什么？”
叶筱筱这句话似乎取悦了杨凯文，他咧开嘴笑着说道，“你跟我来。”
然后叶筱筱只得乖乖地起身，跟在了杨凯文的后边。身在敌营，她还是准备先夹起尾巴做人。
就在叶筱筱所在的楼层下边，便是一个监狱。每个牢房门口都有着一个实力在A级以上的异能者看管。
而里面的犯人既有普通人，也有异能者，甚至还有异能者猎手。
龙文也被关在了里面。
当他被神秘人打晕之后，醒来就看到了一个面容清秀的大叔看着自己，而那个大叔的笑容也十分得瘆人。
“你好，你就是龙文吧，你老师是一个了不起的女士。我是叶子彧的父亲，你们应该见过我儿子。”叶寻绅士一样地对着龙文自我介绍。
仿佛两人是在一个灯火辉煌的会客室见面，而不是一间潮湿的，黑暗的牢房。[                    更新快，网站页面清爽，广告少，
龙文听到叶子彧的名字之后，尽量忍住了自己想要直接杀掉眼前人的冲动。因为他知道自己和这个男人之间的差距。
叶寻也看出了龙文的小动作，忽然笑了出来。“真可爱，你是准备杀了我吗？说实话，我们的异能有异曲同工之妙呢！你是召唤分身，我是从身体里分离出一部分变出一个新的我。”
然而，我的分身比你的强很多。这是叶寻没有说出的话。
显然龙文是才知道叶寻的异能，顿时被他说得很是好奇，只不过开口询问自己的敌人很是奇怪。
叶寻走过来拍了拍他的肩膀，“如果不是我，你可能已经死了。”
说完这句话，留下一个已经发呆的龙文，叶寻走了。
又留下龙文一个人待在这昏暗又潮湿的牢房，听着水滴缓缓落到地面，撞击大地的声音。
而他对面的牢房，却是空空如也。
阿娟和艾雪哭够之后，阿娟搀扶起艾雪，轻声安慰道，“我们先去洗个澡好不好？你身上都是血，然后去休息。你别用这种眼神看着我，你现在这样子是准备去送死吗？”
艾雪实在是拗不过阿娟，只好拖着受伤的身体到了浴室。当她把一件又一件衣服脱掉，露出了雪白的肌肤。
只不过上边都已经沾染上了鲜血和伤口。
浓重的血腥味儿。
就算是洗干净，却洗不掉艾雪内心的恨意。
她发誓，她一定要那群人。在这之前，对抗大魔王更像是叶筱筱的命令。而现在则成了艾雪自己的执念。
等艾雪甩了甩湿漉漉的长发，从浴室里走出来的时候，就看到阿娟拿了一件新的浴袍递给她。“穿这个吧，然后去睡个觉。你今天肯定很累。”
艾雪听话的点点头，然后便恍恍惚惚地走到了床边，直接倒了上去。
浓浓的睡意来袭，她甚至还没来得及回忆今天发生的一系列事情，就睡着了。
而阿娟，站在床头看了艾雪一眼，蹑手蹑脚地退出了房间，然后反锁。
她对着早就在门口等着的熊宝说道，“你真的有办法找到叶筱筱？”阿娟的语气是许久不见的焦虑。
而熊宝得意地点头，“我和她相处了这么久，我能够寻着她的味儿找到她所在的位置。”
然后阿娟陷入了迟疑。
就在她让艾雪洗澡之后，一个人颓然地坐在沙发上，眼泪在不停地流。唯一的好消息就是雷修在今早就不见了，他没出事。
只不过一想到叶筱筱被大魔王的人带走，阿娟就觉得凶多吉少，甚至右眼皮在跳。
而恰好路过的熊宝看到这一幕之后，莫名地心疼。只好一阵小跑到阿娟身边坐下，然后真诚地说道，“我可能有办法找到叶筱筱在哪里。”
于是，才有了刚才的那一幕。
只不过阿娟觉得她现在需要重新审视这个建议了。“听起来你的鼻子比狗还厉害？但我印象中熊猫只是会吃。”
熊宝哼了一声，显然不满阿娟对自己族群的评价。“但我是一只变异的熊猫，我比我的同类要厉害许多。反正，我能帮你们找到她。”
阿娟犹豫了片刻，只好死马当活马医，答应了熊宝要求。
就在他俩准备离开的时候，艾雪的房门直接被一脚踹开了。
看了眼惊讶的阿娟，艾雪面无表情地说道，“我刚才都是装睡的，我已经恢复得差不多了，走吧！”
熊宝和阿娟对视一眼，带上了拿着剑的艾雪，这至少是一个强大的战斗力。
“说吧，叶筱筱在哪里。”出门之后，艾雪率先问道。
熊宝用自己的鼻子努力地在空气里嗅了嗅，然后指了指一个方向。“在那边，但不是很远！”
真棒！阿娟都要高兴地跳起来了，如果大魔王他们已经把叶筱筱带到京城，恐怕他们的计划可以直接宣布失败了。
虽然目前在阿娟看来，他们成功的几率也十分渺茫。
此时，雷修一个人坐着车赶到了江城市。
他特意戴上了一件黑色的兜帽，把整张脸都隐藏在了黑暗之中。
他拿着手上的纸条，来到了之前来过一次的蓝调餐厅。
此时之前的满座，现在整个餐厅看起来冷清了许多，就连弹钢琴的人也不见了。
服务员看到雷修之后，问道，“先生，几个人用餐？”
结果雷修白了他一眼，“我要见你们家小姐，她让我过来的。”
服务生正准备把这个穿着古怪，说话也很奇怪的人赶出去，谁知道雷可儿从楼梯上走了下来。
她今天穿了一件蕾丝边的******，看起来就像是一个危险的尤物。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第140章 营救计划（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第141章 营救计划（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
雷可儿的对着雷修甜甜地笑了。
“好久不见？”雷可儿说道。
雷修可不认为这个人千方百计地把自己叫过来，是为了叙旧的。
“你找我有什么事吗？”雷修问道。
“哎，你怎么这么不解风情，看到我这样的大美女不应该是主动寒暄吗？哪像你，就跟个木头一样。”雷可儿有一些不开心地说道。
木头雷修愣了愣，然后挠了挠后脑勺，“那个，我认为你找我来是有事情的。我很忙。”
雷可儿让雷修找了张桌子坐下，然后把玩着手里的杯子。玻璃杯在昏暗的灯光照射下，折射出诡异的光芒。
“忙？也对，你跟着那个叶筱筱，站在了两大势力的对立面。不得不说，你俩可以啊！”
雷可儿真心实意地感叹道。
“还好吧，那你也是属于大魔王的手下咯？”雷修问道。
把玩着玻璃杯的纤纤玉手忽然停了下来，她冷冷地说道。“谁说的？那只是我们雷家故意这样做的，明面上投靠了大魔王，实际上我们一直是保持中立的。”
“哦，但是这一切和我又有什么关系？”看得出来，雷修对这里的一切并不是那么地喜欢。
雷可儿叹了口气。
“你脑海里肯定浮现出了各种豪门恩仇的戏码吧？比如说你是我失散多年的弟弟之类的？但是我得告诉你，并不是。
雷修的表情由不屑变成了惊讶，他被雷可儿这个无厘头的理由给震惊了。
“拉我一把？我觉得我现在过得好好的，说实话，我觉得我私自离开蓉城，似乎是个错误的决定。”
就在雷修准备起身的时候，一阵电流忽然攻击了他。
防不胜防的雷修立马又跌坐回了自己的位置上。
“你到底想干什么！”雷修摸了摸自己被攻击的左手。
雷可儿慢慢地品尝着红酒，然后才说道，“我就是想让你加入我而已。我现在很缺人手。”
雷修有些好奇地看着雷可儿，在想，眼前的这个女人是智障吗？
“你到底是哪里来的自信，认为我会加入你的。”
雷修毫不留情地拒绝了，他觉得自己一大早收到一张陌生的纸条，上面写道：“来江城市蓝调餐厅，有人要见你”的时候，就应该直接把这张纸条撕碎的。
“年轻人，脾气真是冲。”雷可儿撅着嘴说道，然后声音忽然变得冰冷起来。“算了，我也不跟你拐弯抹角了。我只需要你做我的一个暗线，能够给我提供其他势力的情报。至于你实际是忠于叶筱筱，还是我，这都不重要。”
雷可儿的话一字不漏地被雷修听到了耳朵里。
“只要你答应我这个要求，我会在特定的情况下，帮你忙。比如叶筱筱有危难的时候，我会去救她。”
听起来是一个挺诱人的条件。
两人对视了许久，雷修企图从雷可儿姣好的面孔里看出一丝破绽。当然，他没有成功。
叹了口气。
“好吧，我答应你。”雷修有些无奈地说道，有时候在下定决心的一瞬间，很多人都不知道自己在想什么。
得到答案的雷可儿看起来很开心，她叫了一个服务生过来。“给我们来一份海陆双拼。”
叶筱筱此时跟在杨凯文的身后，而她自己的后面又跟了好几个面无表情的异能者，似乎是担心她趁机逃跑的。
有时候她都没法理解这些人为何如此草木皆兵。
“到了。”杨凯文冷冷地开口说道。
现在他们俩正好在一个黑黢黢的房间里边，一点光亮都没有。要不是叶筱筱的视力已经习惯了黑暗，可能她现在就得跟一个瞎子一样摸瞎。
“这里什么都没有。”叶筱筱环顾四周之后说道。
杨凯文随意找了一个椅子坐下，然后饶有兴趣地看着叶筱筱。在这种危难时刻，叶筱筱依旧还是一副临危不惧的模样，真是让人心里痒痒的，想要彻底让她，坏，掉。
“这里不是有我吗？”杨凯文懒洋洋地开口说道，他的声音就像是华贵的天鹅绒一样，从叶筱筱的心里划过。
“所以呢，请不要告诉我，你大费周折地让我过来，就是为了取悦你的。”叶筱筱冷笑道。
杨凯文比了一个投降的姿势，这才一本正经地说道，“你想多了，我只是奉命行事。今天要见你的，就是一个人。他呢，过一会儿就过来。你现在先在这里等一等吧。”
杨凯文说完之后，好笑地观察着叶筱筱。
叶筱筱白了他一眼，也知道目前的形式下她根本没有选择的余地。
“那个人叫什么名字？”叶筱筱以为杨凯文会告诉她是大魔王。
“哈哈，一个你或许没有印象的名字。孟凡群。”杨凯文看着叶筱筱，见她真的是一点反应都没有。
“他是谁？在你们那儿地位很高吗？我都不认识他，见我干什么！”叶筱筱绞尽脑汁也没有想出这个人。
杨凯文倒是躺在椅子上，悠闲地说道，“你见了他就会知道的。说真的，我也不懂他找你做什么。有时候，他们这类人很奇怪的，毕竟和你一样，都是来自古老的异能者家族。”
孟家。
这句话似乎提醒了叶筱筱，她觉得自己好像走进了一个死胡同里，而在她的周围，全是各种心怀鬼胎的人，在等着她大出洋相。
“杨家不也是异能者家族吗？”叶筱筱还记得龙文昨天的演讲。而她又想起来，龙文说的血脉力量到底又是什么。
杨凯文丝毫不觉得叶筱筱知道他也是来自异能者家族很奇怪，无所谓地说道。“对啊，我们都一样。而且我们这些家族有一个共同点。”
“什么共同点？”叶筱筱好像是看到了暗黑中的一缕光。
“不告诉你。”
杨凯文冷冷地说道。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第141章 营救计划（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第142章 营救计划（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱真的想给杨凯文一枪，这种把人的兴趣吊起来，然后又不告诉你答案的行为真的很操蛋。
至少叶筱筱很愤怒。
杨凯文却跟个没事人一样，从口袋里掏出了一个手机。
“哦，他应该很快就到了。其实我一直不清楚大魔王这么看中你的原因是什么？至少我觉得我的天赋比你强多了。”
叶筱筱的脸都快崩溃了，她根本就不希望被看中好吗！
“哦，你真厉害。”叶筱筱冷冷地说道。
杨凯文也觉得没趣，他盯着叶筱筱，有些可惜地说道，“我听说要见你的这个人是个变态呢。你说你会不会被他给杀了。”
结果叶筱筱想都没想就说道，“是吗？那多好，至少比死在你的手上强。”
杨凯文冷笑道，“呵呵，你就作吧，到时候你连自己是怎么死的都不知道。”
熊宝带着阿娟和艾雪坐在汽车上，悠闲地看着窗外。
当他上车的时候，可怜的普通人司机直接被吓得晕了过去。
而阿娟和艾雪没办法，只好粗鲁地把司机扔在路边，然后开着车跑了。
阿娟有些良心过意不去，“你说他醒来会不会觉得我们是打劫？”
然后艾雪脸不红心不跳地说道，“那又怎样，我就不信他还能把我们给告了！”看到阿娟满脸的内疚，艾雪只好说道，“哎呀，我们这也是特殊情况是不是，你要想想叶筱筱还生死未明呢！”
阿娟听到叶筱筱的生命安危之后，果然不再担心那个陌生人了。txt下载80txt.com
熊宝把窗户打开，嗅着叶筱筱的气味，就跟一个地图导航一样，命令着正在开车的艾雪。
“转弯！好，直走，就在前面了！”
艾雪猛地踩了一脚油门，冲了过去。
出现在他们眼前的却是一个其貌不扬的大楼。
艾雪看了眼副驾驶的熊宝，问道，“你确定在这里？”她怎么觉得这里看上去就是个普通的写字楼。
熊宝用他肥肥的熊掌拍了拍胸脯，斩钉截铁地说道，“肯定是这里，我不会错的！你们只需要听我的就好！”
艾雪有些怀疑地看向阿娟，想咨询一下这只熊猫靠不靠谱。阿娟也摇了摇头，显然她也不清楚。
“你们人类真是墨迹，如果再不快点，说不定叶筱筱就死在里面了！”
于是两人一熊小心翼翼地走到了大楼底下。
庆幸的是，整座大楼门口并没有人看守，看起来进去并不是很难。
走在最前面的艾雪，她把阿娟和熊宝护在身后，此时已经拿出了宝剑放在胸前。
“你们要小心，随时注意身后。”艾雪可不希望他们被包抄了。
一直来到了电梯前面，他们一个人都没有碰到，艾雪和阿娟这才相信这栋大楼没有看起来那么简单。
“我们现在去哪楼？”在他们走进电梯之后，艾雪问道。
然而熊宝却摇了摇头，“我只能判断出她在这里，但是具体的位置我却不知道。”
艾雪很是无语，她想不通为何自己的队友会这么坑爹。
没办法，他们只好又走出了电梯。
谁知道这时候变故突发。
在熊宝脚下的地板突然放空，他就这样掉了下去。
而站在熊宝旁边的阿娟，因为反应迅速，化作幽灵状态漂在空中，这才躲过了一劫。
在艾雪和阿娟的面前，出现了一个阿娟熟悉的面孔。
温如玉？
“你怎么会在这里，你不是说你保持中立吗！”阿娟没有察觉，她的声音正在颤抖。
温如玉她是知道的，当时这个深不可测的男人让谢长官都觉得棘手。后来在成功引起大魔王和部门开战之后，温如玉又全身而退。
可见，他绝对不是个简单人物。
温如玉这才看清了阿娟，他挥了挥手，让在旁边埋伏的暗卫都退下。然后一个人走到了阿娟的面前。
“原来是你啊，女鬼姑娘。我就说怎么看起来这么眼熟，是来救叶筱筱的？你们胆子不小嘛！”
温如玉看到艾雪拿着剑狠狠地盯着自己，笑着说道，“别紧张，这位姑娘，我们是敌是友都说不清楚呢。而且阿娟姑娘说得很对，我们温家一直是保持中立。”
艾雪这才放下心来。当然她并不会承认，眼前的这个男人实力远强于她，她不过是以卵击石而已。
“那你在这里干什么？”艾雪问道。
温如玉小声地说道，“我们找个地方说话，这里到处都是耳目。”
就在阿娟和艾雪困惑的时候，温如玉手指往暗处一点，就凭空出现了一具尸体。
阿娟和艾雪甚至连他的动作都没有看清，而阿娟更是推测，在当时的新人王大赛，温如玉还隐藏了实力。
见两人被自己这一手震慑到了，温如玉有些开心地说道，“走吧，我们进去慢慢说。”
然后便带着二人来到了一个空空如也的办公室。
温如玉随意找了个位置坐下，看着两人。
“你们能找到这里来，还真是厉害。我之前就和孟凡群说过，他的这个计划漏洞太多。他还不信。”温如玉自顾自地说道。
阿娟和艾雪并不知道孟凡群是谁，只好先将此人略过。
“所以说到底，还是你把叶筱筱抓到这里来的？”艾雪抓住了问题的关键。
温如玉却摇摇头，露出一个被冤枉的表情。
“你怎么能这么想？我只是参与了这个计划，并且提出了几个小建议。然后给了他们些温家的东西而已。不过我现在反悔了，我觉得让叶筱筱落在大魔王的手里，对温家不利。”
艾雪挑了挑眉，“所以你现在是和我们一样，都是来救叶筱筱的？”她才不管为什么温如玉会突然反水。
温如玉笑了笑，“你可以这样理解。你们这边就你们两个人？”温如玉可得好好掂量掂量自己盟友的实力。
艾雪却生气道，“还有那个被你弄到底下的熊猫！他现在还生死未卜呢！”
“哦，那真是对不起了。”虽然温如玉的脸上没有半点的歉意。
“他一时半会儿死不了的。而且孟凡群还在路上，我们救出叶筱筱还有希望。只不过你们必须听我的指挥。”
艾雪和阿娟对视一眼，答应了。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第142章 营救计划（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第143章 星星之火
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
然后他便让艾雪和阿娟跟在了他的身后。
“这些人都服用了我给他们的药剂，可以在短时间内增强实力，当然，是大幅度增强。”温如玉说到这里的时候脸上浮现出一丝自信，没错这些药剂都是他制造的。
“但是他们怎么也不会知道，其实这种药剂有副作用，还是非常可怕的副作用的。”温如玉提起这些的时候脸上的表情相当的骄傲。
而阿娟犹豫着要不要表扬一下自己的这个新队友。
艾雪却抢先问道，“副作用是什么？”
隔了一会儿，温如玉才说道，“副作用嘛，很简单，就是会让他们生不如死呢！会有一种钻心的阵痛，就像是深入骨髓一样。反正，你绝对不会喜欢那样的感觉就是了。”
听到这儿的时候，阿娟倒抽了一口凉气。“你不会有这种感觉的。”艾雪在一旁好心提醒道。
“那么说，现在他们正好副作用发作了？”艾雪又转头问向温如玉。
温如玉看了眼手表，思考了一会儿，才说道：“没错，现在的时机刚刚好。不过我们还是要小心，因为这里还有一个人没有服用药剂。”
正准备大干一场的艾雪顿时停了下来，问道，“谁？”
温如玉用着一种很是敬佩的口吻说道：“一个很有魅力的男人，当然他哥哥很有魅力。无论如何，他会是我们的最大对手。而且，叶筱筱百分之八十的可能性在他那里。
真被人热烈讨论中的杨凯文已经打起了哈欠，他看着依旧是青着脸的叶筱筱，好心地问道，“你怎么不说话呢，说不定我心情一好就把你放出去了呢！”
然后他理所当然地得到了叶筱筱的一个白眼。
“是么？你是不是觉得我智商下线了？恐怕这里不是你说了算吧。而且我看是你无聊了，想找个人陪你聊天解闷。”叶筱筱冷笑着戳穿了杨凯文的内心。
对付这种还处于叛逆期的少年，叶筱筱很有一套。
然而杨凯文脸色微红，哼了一声，不再搭理叶筱筱，就跟个小孩子一样。
叶筱筱却是把目光投向了她所在的房间。
这是一个很小的房间，除了一扇窗子，一张桌子，几把椅子之外没有别的东西。
而她的周围除了这个一脸傲娇，实力强横的杨凯文以外，还有五个虎背熊腰的异能者。
叶筱筱保证，就凭这五个人的体型，他们就算不是异能者，自己这很难以逃脱。
所以干翻屋里的人，然后趁机逃走的计划可以放弃了。
至于智取？叶筱筱发觉，她现在的脑子里完全就是一团浆糊，而系统，每次到了危急关头就只会一声不吭，现在当然是毫无动静了。
再把这条方案划掉，那么叶筱筱也就只能选择乖乖地在这里等待救援了。
艾雪回去之后，肯定会去找阿娟和熊宝，也不知道他们能不能找过来。
至于雷修，一大早就急匆匆地离开，他自己以为每人看见，却不知道叶筱筱透过窗户刚好看到了这一幕。
“说不定，我还能把希望寄托在雷修的身上。”
有些无助的叶筱筱想道。
而被人寄予厚望的雷修，此时正在雷可儿的房间里。
雷可儿的房间很是华丽，复古的华丽衣柜，水晶装饰的吊灯，墙壁上还挂了一副名家的画作。
一切，都看起来像是一个贵族小姐的房间。
雷可儿见雷修看得目不转睛，靠在他身边，暧昧地笑道，“帅哥，你在看什么呢？不如我们先在我的床上，好好睡一觉，才陪你回去好不好？”
原来雷修在答应雷可儿的要求之后，便希望他能立刻回到蓉城。他心里一直在不停地跳动，总是担心叶筱筱那边出了什么事。
而雷可儿却提出她可以陪他一起过去。
于是才出现了现在的这一幕。
雷修有意地避开雷可儿的手，然后说道，“如果你不愿过去的话，那我就自己先走了。反正你要的情报我都会告诉管家的。”
至于管家，当然就是叶筱筱他们在黑森林遇到的那个神秘高手了。
雷可儿恼怒地瞪了雷修一眼，很是不情愿地换上了衣服。“你可真是不解风情！”
而在黑暗中的管家也现出了身影，他来到雷可儿的身边，耳语道，“小姐，你这路上可一定要小心！”担忧之情溢于言表。
“知道了，知道了，我又不是小孩子！而且，雷修肯定会保护我的，对不对？”雷可儿笑着看向雷修。
对于一个美人这样的问题，大部分男人都会拍拍胸脯保证。但是雷修想到雷可儿A级的实力，却觉得她保护自己的可能性更大。
在最后离开雷家庄园的时候，雷修写了一封信给蓝正天。
“亲爱的蓝正天：
好吧，我承认这个称呼很奇怪。
我今天来到江城市了。这个城市依旧热闹非凡。当然，没有碰到你手底下的混混。
我来这里的原因是为了见雷家小姐，但是具体的事情却不能告诉你。
不知道你听说没有，叶筱筱她脱离部门了，我也跟着一起。
我很是希望，你能够加入我们。
雷修。”
雷修并不知道蓝正天在收到信件之后会是什么想法。
他和雷可儿这时使用的不再是普通的客车，而是雷可儿母亲的异能。
那是一个高贵而又温柔的妇人。
她看了雷修和雷可儿一眼，然后用手轻轻地握住他们，嘴里念念有词。
等贵妇人睁开眼睛的一瞬间，雷修和雷可儿就已经到了教堂。
和雷修的异能非常相似，只不过她是真正的瞬移。而雷修的空间穿越并不能做到蓉城到江城市的距离。
“啊！这是哪里？太恶心了！”大小姐雷可儿落到教堂之后，就看到了脚边的尸体，忍不住大呼小叫起来。
而雷修也被眼前的景象给吓到了，他无论如何也没想到，教堂会变得跟人间地狱一样。
到处都是血，都是大战之后的痕迹，而不远处的尸体，雷修却觉得是那么的眼熟。
他抱着已经死透的路小琪，忍不住大哭起来。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第143章 星星之火）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第144章 熊宝要雄起
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“嚷嚷什么呢！什么不好了啊！别张嘴就说这些晦气的东西。”杨凯文对着小喽啰骂道。
小喽啰被这么一骂，才算是彻底清醒了，他摸了摸自己的后脑勺，说道，“那个，我是说，有人闯进来了！老大，喵呜喵野大人他们现在的情况也非常不好！”
听到这儿，原本懒洋洋的杨凯文才算是认真了起来。
而他们没注意到，叶筱筱露出了一个笑容。
难怪她觉得喵野和喵呜忽然实力大增，原来是服用了什么东西，现在应该是副作用发作了。
如果这时候有人来救她的话，是个非常好的突破时机。
杨凯文眯起眼睛，有些好奇地问道，“哦，是谁这么大胆子和能耐，能够找到这里来？”
小喽啰顿时回想起了刚才的恐怖画面。
“一只，一只熊猫！”
熊宝在不小心掉到底下之后，就差点摔晕了过去，也算是他皮粗肉厚，才躲过了一劫。
熊宝拍了拍身上的灰尘，张望着脑袋环顾四周一圈，发现他竟然掉到了一个类似于牢房的地方。
只不过这里的空气很不好，地上也算是干草，垃圾之类的。让住惯了原始森林的熊宝很是嫌弃。
就在这个时候，牢房外边守着的异能者听到声响之后也已经发现了熊宝。
一个手里举着枪的年轻人对着熊宝冷冷地说道，“哪里来的熊猫，举起手来！”
虽然不知道眼前的这个人是如何看出自己能听得懂人话，熊宝却不打算照着他的话做。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]
他慢慢地走到异能者的面前，然后在异能者一脸懵逼下，一巴掌就把他手上的手枪给拍飞了。
熊宝在和叶筱筱同生共死之后，便知道这种能够发射奇怪东西的玩意儿特别邪门！
异能者完全不知道他手里的抢是怎么没的，一时半会儿竟然忘了使用自己的异能保命。
只不过熊宝可不是一个善良的熊猫，他抓起眼前这个只有自己一半高的人类，轻而易举地把它给撕成了两半。
这时候，熊宝的肚子忽然“咕咕咕”得叫了起来，熊宝推测这应该是它闻到了血腥味儿的原因。
于是有点嫌弃地把这个异能者的半截身体放到了嘴里，胡乱地咀嚼起来。
不得不说，人肉如果不好好烹饪的话，还是没那么好吃。
走出牢房之后，又有几个异能者围了过来。
他们虽然没有看到同伴是怎么死的，但是发现熊宝嘴边还在淌血，就知道是眼前的这只熊猫干的。
“大家小心，这家伙绝非善类！你们对付他千万不要吝啬自己的异能。”打头的应该是监狱的头头，不过他是一个普通人，只能起到鼓励士气的作用。
熊宝正准备冲过去把带头的普通人给撕成两半，谁知道他的脚下忽然变成了一摊烂泥，根本动弹不得。
“这又是什么玩意儿！”熊宝被烂泥束缚之后，很是碍手碍脚，面对数发子弹来袭，根本无法躲闪。
而躲在他身后的异能者笑了笑，他的异能很普通，就是把一定范围内的地面变成沼泽。
一开始他觉得自己这个异能简直蠢爆了，后来才发现这是一个极其需要配合的异能。
至少现在，熊宝就因为他无法逃跑，也无法躲避。
另一个异能者突然变大，足足有三米高，眼看着都快要撞破头顶的天花板了。
熊宝面对他巨大的拳头，只能硬生生地用身体抵挡，不由得浑身震痛。
他觉得，他的身体已经快要不属于自己了。
难不成，他这史上独一无二的变异熊猫就要死在这又脏又臭的监狱里边。
忽然，数十个龙文出现在了熊宝的身边。
他们依靠着出其不备，轻而易举地就把还没有来得及使用异能的异能者给解决了。
而那个只会变沼泽的异能者，面对十多个完全一样的龙文时，根本不知道应该变换哪一个人脚下的土地。
然后龙文直接用手将他的脖子拧断了，鲜血缓缓地从嘴里流出。
异能者一死，熊宝脚下的沼泽也消失了，他立马一个后空翻，躲开了眼前这个巨大的异能者的拳头。
“你怎么在这？”原本熊宝想说你怎么没死的，但是立马改了口。
龙文一边让分身围住对手，小声地在熊宝耳边说道，“说来话长，反正我能逃出来多亏了你。”
正是熊宝的出现吸引了看守牢房的异能者们的注意力，龙文才能够有条不紊地从牢房里逃了出来。
而面对眼前这个巨人一样的异能者，龙文只觉得是小菜一碟。
对手的力量十分地大，但是速度很慢，而且在身体变大之后智商反而降低了，看到十多个一模一样的人，他根本不知道应该攻击哪个。
龙文就这样时不时出手消耗一下，熊宝过去偷袭一下，就把对手击败了。
作为唯一一个逃出来的幸存者，他决定把这件事告诉杨凯文。
叶筱筱听了之后，倒是送了口气，至少她得到了两个好消息。
一个是龙文没有死，而且还恢复得很好。
另一个则是熊宝过来救她了，那么阿娟很可能也在一起，叶筱筱对自己能逃出去又多了一份信心。
杨凯文的脸变得凶狠起来，他甚至直接把自己手里的手机给捏成了碎片。
叶筱筱觉得遗憾，如果他的手机是三星7的话，说不定杨凯文已经被炸死了。
“废物！你们都是一群废物！不是让你们好好看着龙文吗？结果就因为来了个熊猫，全军覆没了？你们不是异能者吗？我看连猪都不如！”
紧接着叶筱筱感觉时间好像停止了一秒，而等她回过神来，刚才还生龙活虎的小喽啰现在已经人头落地。
而杨凯文正在那纸巾小心翼翼地擦拭着手上的血迹。
“知道吗？如果你想跑，我可能就会这样神不知鬼不觉地杀了你。”
杨凯文的声音就像是天鹅绒一样划过。
叶筱筱没有发觉，她现在的身体在不由自主地发抖。
绝对速度，看起来比以前更可怕了。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第144章 熊宝要雄起）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第145章 混战（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
她当初会为难叶筱筱，其实很大部分原因都是因为好玩，因为小女生的恶趣味而已。
只是如今看到路小琪，这个她曾经见过，而且还让她很是狼狈的女孩，如今就成了一具冷冰冰的尸体。
雷可儿真的有一种狐死兔悲的感觉。
她这种世家子弟，从小到大就知道异能者的存在，她的父亲也和她说过，他们异能者家族很多时候都会身不由己。
她当时只觉得自己父亲懦弱，弄不明白他为什么要向大魔王俯首称臣。
至少在她看来，他们雷家又有钱，世代都由传承，自己底下也有一批忠心耿耿，实力不俗的异能者，为什么还要听命于大魔王。
而现在她看到丽曼，看到路小琪的下场之后，忽然就懂了。
雷修放下了路小琪地尸体，转头看向雷可儿。
发现这个有些高傲的女孩儿竟然红了眼圈，心里也是感慨多多。
他忽然发现，这样的女生有一种说不出的可爱。
“我们先回家吧。”雷修有气无力地说道，他虽然想努力地在雷可儿表现得坚强，但他发现他的内心真的很累，累得快要崩溃了。
雷可儿倒是出人意料地没有询问，点点头，跟在了雷修的身后。
两人就这样一路沉默着到了叶筱筱地别墅。[八零电子书wWw.80txt.COM]
如果是平时地话，别墅里早就是灯火辉煌，甚至是欢声笑语一片了。
哪像现在，死气沉沉，都没有一个人在别墅里活动。
雷可儿有些担忧得看了雷修一眼，没错，她担心雷修因为想到了一些可怕的事情而崩溃呢。
事实证明，雷修还是坚强的，他带着雷可儿在别墅里逛了一圈。
“你们这里，住宿环境倒是挺好的？”雷可儿都觉得自己有些没话找话说。
而雷修似乎也是为了打消这种男女之间独处一室的尴尬气氛，咳了两声。
“那个，估计他们应该是发现叶筱筱失踪了，所以追出去了。”雷修说道，他直接忽略了雷可儿的上一个问题。
雷可儿倒没有真的需要他回答，于是想了想说道，“是吗？我也觉得他们应该是去找叶筱筱了。不过那我们应该怎么办？”
雷修却忽然转身，看着雷可儿，故作严肃地说道，“你家不是明面上是大魔王的人吗？你知道蓉城大魔王的大本营在哪里吗？”
雷可儿这才如梦初醒，连忙回忆起来。虽然说她只是负责江城市这一块儿，但是蓉城作为江城市的邻居和部门的重镇，他们当然都会了解。
“我想起来了，好像是在一个写字楼看里。那个写字楼平时看起来和一般的没有区别，但是他们的基地都建在写字楼的地底下。”雷可儿说道，她为自己的聪明有些自鸣得意呢。
地底下，倒是符合大魔王那群人黑暗的气质。
雷修想了想，把雷可儿带到了自己的房间。“那你就在这里休息一会儿吧，我去救叶筱筱。刚才直接让你跟过来是我鲁莽了，这不是明摆着把你们家族的真实身份暴露了吗？”
如果在江城市雷修这么说，雷可儿说不定会夸奖雷修脑子开窍了，还会表扬他几句。
换作是现在，雷可儿却有些不愿意了。
“你这是瞧不起我吗？我好歹也有a级的实力，到时候真的打起来，我恐怕比你厉害多了吧。”雷可儿踮起脚尖，不服地看着雷修。
雷修看着嘟着嘴的雷可儿，不由觉得这个女孩子还真是可爱。只是。
“我不是这个意思，你想想你就代表着雷家，被大魔王的人看到你跟我在一起，他们会怎么想？你又不是小孩子了。”雷修不知道他为何会担心起雷可儿的安危了。
雷可儿一愣，才反应过来雷修的顾虑，于是咧嘴一笑，“嘻嘻，我就说你太小看姐了，你也不想想我是谁，我可是雷家千金小姐！我家里的宝贝儿多着呢！”
说着雷可儿就在雷修诧异的目光下，从口袋里拿了一张人皮面具出来。
紧接着，她就直接把面具戴上，还故意转了个圈说道，“怎么样，有没有觉得我完全变了个人？”
雷修惊讶地看着雷可儿，他发现她已经完全和刚才不同了。那一张人皮面具就好像就是她原本的面貌一样，贴合得天衣无缝。
“这，这是什么黑科技？”雷修惊奇地问道。
雷可儿一边带着雷修往大魔王的基地走，一边在路上跟他解释。
“这个呀，说出来你可能不信，是我自己做的。我小时候每天被我爸关在房间里，练什么异能，烦死了！”
“我就天天从窗外看到我的同龄人都在玩游戏，心里就特别的羡慕。有一天我想，如果我能换一个相貌，就可以逃出去玩了。”
“然后我就偷偷得溜到了我父亲的书房，在里边找到了一本教人怎么做人皮面具的古书。”
听完雷可儿的话，再结合叶筱筱在叶家古墓的经历，雷修得出了一个结论。
这些传承的异能者家族的宝贝儿真是太多了！
难怪部门和大魔王都在努力地争取他们。
有雷修在，他们赶路的速度也快了许多，没一会儿就到了传说中的异能者基地。
一座已经下班了的写字楼。
看起来幽静而阴森，如果是个普通人从这里走过，绝对不会靠近。
“就是这里了？”雷修指着自己面前的。写字楼问道。
雷可儿点了点头，“我也只是来过一次，跟着我父亲一起来的。不过我听说之前这里的负责人走了，现在是杨凯文在这里主持。”
“杨凯文？这个人在大魔王里边很有名吗？”雷修能明显感受到雷可儿在提起杨凯文的时候有一起顾虑。
“哎，这个人很厉害，我一般是不会承认别人比我厉害的。他还没成年的时候就已经有了s级的实力，然后他哥为了约束他，这些年一直只让他保留b级的实力。”
杨凯文瞪着叶筱筱，打了个喷嚏。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第145章 混战（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第146章 混战（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
他们身上带来的气势和压迫感比起之前龙文在监狱里遇到的，要强上许多。
龙文甚至闻到了一股危险的气息，最重要的是，杨凯文还根本没显露过他的实力。
龙文还在申城的时候，就听他的师傅谢长官说过，杨凯文是大魔王年轻一代的翘楚，自然也是看到过他的照片的。
这时候见到杨凯文，龙文冷笑道，“你就是那个传说中的天才杨凯文。”
而在龙文故意挑衅杨凯文的时候，熊宝已经小心翼翼地用它笨熊的身子，开始慢慢地移向叶筱筱。
他想要趁着这群人不注意的时候，把叶筱筱给救出来。从一开始他们就没打算姑娘硬拼。
叶筱筱注意到熊宝的动作之后，使了一个眼神，然后召唤出她许久没有用过的口琴。
这还是以前故意弄低路小琪好感度兑换出来的奖励，经过路小琪已经不在了。
叶筱筱一想到路小琪，心里就多了一丝哀怨，而当她吹响口琴的时候，那琴声如泣如诉，如魔音贯耳，又如高山流水般沁人心脾。
杨凯文听到龙文的嘲讽，不怒反笑，他缓缓地起身，走到了龙文的面前。
“这就是你要做的？来激怒我？然后方便我把你给杀了？不得不说，你们这些部门出来的人，一个个都是受虐狂。[                         ”
被人称作受虐狂的龙文脸上闪过一丝戾气，他不停地暗示自己千万不要冲动，不要意气用事。
至少目前来看，杨凯文和另外几个异能者都把目光聚集在了龙文的身上。
而在龙文用余光瞅见叶筱筱拿出口琴，放在嘴边的时候，他内心是很困惑的。他一直以为，叶筱筱擅长使用的是手枪。
可是当龙文听到叶筱筱吹出来的口琴声之后，他发现他浑身开始止不住地发抖，而他的内心原本已经燃起来的怒火竟然突然熄灭了。
而杨凯文，他正准备使用绝对速度解决龙文的时候，却发现自己的心智被这就像女人啼哭一样的口琴声给干扰了。他一点力气都用不上！
“什么声音！给我停下来！”杨凯文疯了一样地吼道，他转头看到被熊宝护在身后的叶筱筱。
她的长发在空中飘荡，此时身上的衣服已经显得有些脏乱了，然而她依旧那么得美丽动人。
当红唇一动，从口琴里传出流水般，雨滴般，啼哭般的琴声时，整个世界都仿佛静止了一样。
杨凯文想哭，他发现自己内心的哀怨，痛苦和懦弱都在这声音中被无限得放大。
转瞬间，杨凯文就置身于一个黑暗的牢笼之中，这里没有欢声笑语，没有歌舞升平，只有黑暗，无尽的黑暗。
对了，还有哭声。
杨凯文想要逃出这里，这是他的噩梦，他不是已经长大了吗，怎么可能又重回这里！这肯定是幻觉，一定是幻觉！
“凯文，你不是说好了要陪我玩吗？”在杨凯文的背后，却响起了一个女生清脆的声音，糯糯的，像是一个不谙世事的小女孩。
只有杨凯文知道，这是一个女魔头，她简直是自己小时候的梦魇。
听到女孩的声音之后，杨凯文原本还有力气的腿忽然软了下来，他后背已经不知不觉被汗水打湿了。
“求求你了，别过来，不要过来！”杨凯文几乎是用近乎于崩溃的声音说道，他转身盯着小女孩，祈求道。
小女孩很是不解，杨凯文为何会这么怕她？难道就是因为自己最喜欢用鞭子抽打他，用刀慢慢地杨凯文的身体上划过吗？
小女孩从自己脏兮兮的口袋里拿出了一把小刀，然后走到了杨凯文的面前。
那个时候的杨凯文根本就没有觉醒异能，这也是他被自己的父母关在密室的原因。
小女孩只需要看上杨凯文一眼，杨凯文就根本动弹不得了。
然后在杨凯文恐惧的目光下，小女孩把小刀伸进了杨凯文的嘴里，然后用力一划，杨凯文的嘴直接多出了一道裂口，血不停地流。
小女孩咯咯地笑着，就像一个老母鸡一样。
“呵呵呵，你看你，好可笑！哈哈哈，这就是小说里说的笑面人吧？凯文，你爸妈看到之后肯定不会再骂你是废物了！你可以当一个小丑！”小女孩已经笑得直不起腰。
杨凯文无力地忍受着剧痛，这种没有未来，没有希望的日子，他以为早就已经过去了。
为什么他又要从头经历一遍。
除了昏厥的杨凯文以外，其他的五个异能者就像是发疯了一般，他们用手死死地捂住自己的耳朵，想要阻止听到口琴的声音。
可是叶筱筱的琴声却像是有穿透力一般，他们怎么阻止都没有效果。
然后有一个人一边流着眼泪，一边用力地撞墙，直到头破血流，彻底地死了过去。
其余的四个人看到死了之后，就可以摆脱琴声的折磨，他们都纷纷效仿。
有的人选择了撞墙，有的人选择了用异能穿透自己的心脏，也有的人选择了撞开玻璃窗，跳楼自杀。
不到一分钟的时候，所有人都已经死去了。
熊宝和龙文颤颤巍巍地站了起来，看着毫发无损的叶筱筱，心里不知怎么得生出一种恐惧。
特别是看到她拿在手里的口琴。
叶筱筱回过神来，也是懵逼状态。刚才她看到龙文和熊宝之后，下意识地就召唤出了口琴，然后身体不听使唤地吹了起来。
谁知道这口琴有这么大的威力，如果叶筱筱早知道，恐怕已经吹着口琴逃出去了。
这个时候，常年不在线的系统也重新上线。
它的声音里带着一起很难察觉到的兴奋。
“悲心口琴，由普通的口琴变异形成的武器。这是一个堪比神器的武器，它发出来的琴声可以让意志力薄弱的人看到自己内心的恐惧，丧失生活的勇气，选择自杀。”
“获取方式：机缘。”
叶筱筱苦笑着看完系统发出来的虚拟面板，在她看来，这把口琴变异的原因应该是因为路小琪的死。
“等等！杨凯文不见了！”龙文忽然说道。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第146章 混战（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第147章 第一次心动
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
他们不过就是聊了不到几分钟，怎么一回头，人就没了，而且一点动静都没有。难不成人间蒸发了？
叶筱筱忽然想起来，她第一次遇到杨凯文，并且和他交战的时候，好像他也是瞬间转移般不见了。
“是宝物，他手里有些炼器师的宝物。”系统大发慈悲地提醒叶筱筱。
龙文和熊宝现在已经缓过神来，看到叶筱筱也没有刚才的那么畏惧了。
只是熊宝好奇地问道，“叶筱筱，你的口琴既然这么厉害，那你一开始为什么不直接使用口琴啊？”
面对熊宝的疑惑，叶筱筱表示，如果她早知道口琴可以变异，而且变异之后还这么强的话，她肯定一开始就使用口琴突出重围了。
龙文拍了拍叶筱筱的肩膀，说道，“虽然说我们一开始损失惨重，好歹现在已经逃了出来。我听其他的异能者说，好像过一会儿会有一个很厉害的绝色要赶过来，我们还是抓紧跑吧。”
叶筱筱听了之后，也同意了龙文的做法。特别是杨凯文这么高傲的一个人，在提到孟凡群的时候，语气里还是有一丝敬重，足以见得，这个人的实力不凡。
然而熊宝却跳出来拦住了准备跳窗而出的叶筱筱和龙文。
“你们不能走！”熊宝就跟一座大山一样堵在窗口。
叶筱筱揉了揉眉头，问道，“熊宝，现在可不是玩的时候，如果我们再不抓紧离开，过一会儿会发生什么，我都不清楚。
然而熊宝却坚定地摇头，解释道，“我不是一个人过来的，还有阿娟和艾雪，她们和我一起来的。我们不能丢下她们不管！”
叶筱筱把口琴揣在口袋里，本来稍微放松的心情现在又紧张了起来。她早该知道的，熊宝不可能一个人找到这儿来，肯定是中途发生了什么事，才让他们分散开。
于是叶筱筱拉住龙文，好心地问道，“那你告诉我，艾雪和阿娟她们现在正在哪里，我好过去帮她们。”
或许是叶筱筱温和的声音安抚了熊宝，熊宝便把他们一路过来的经历一五一十地告诉了叶筱筱。
听完之后，轮到叶筱筱目瞪口呆了。
她万万没想到，原本就混乱的局势，现在又多了一个温如玉。
这家伙不是号称保持中立吗？而且当初在新人王那儿遇见的时候，叶筱筱就觉得这个人城府很深，手底下还有一批忠于他的侍从。
毫无疑问，温家肯定也是和叶家差不多水准的异能者世家。
于是叶筱筱带着龙文和熊宝，开始寻找上楼的电梯。心里祈祷，阿娟和艾雪千万不要和他们错过了。
阿娟和艾雪在温如玉的带领下，直接来到了最底层的监狱，结果一个人没看到不说，还看到被摧毁的监狱，空空如也。
艾雪好奇地问道，“这本来就是这个模样吗？”如果是真的，那么建监狱的人还真有个性。
温如玉摇了摇头，他当初过来和杨凯文谈合作的时候，杨凯文就把他带过来看过这里，根本不是现在这个废墟模样。
唯一的解释就是，有人越狱了，而且从地上的血迹能看出，他们应该是刚越狱不久。
“如果我没猜错的话，这里关的应该就是叶筱筱他们。幸运的是，叶筱筱已经越狱了。不过他们到底有没有出去，我们并不知道。”
阿娟漂浮在空中，使劲地嗅了嗅，然后说道，“我觉得他们应该没有走远，很有可能就在我们的附近。”
对于鬼魂的各种奇怪的技能，温如玉一向很感兴趣，他好奇地问道，“你这是通过什么感应到别人的？气味，还是雷达之类的？”
然而阿娟奇怪地看了温如玉一眼，说道，“直觉。”
估计是老天爷都觉得叶筱筱他们这段时间的运气太背，准备补偿他们。
叶筱筱在上楼的时候忽然听到背后的说话声，于是小声跟龙文说道，“你弄个分身去后边看看，我估摸着应该是有人在后边说话。”
龙文的耳朵也十分敏感，他立马变出一个分身小心翼翼地走回了地下。
“谁！谁在哪里！原来是你啊，龙文，好久不见了。自从申城一别，没想到你投靠了叶筱筱。”温如玉刚一抬头就看到个人影，准备应战的时候却发现是遇到龙文了。
龙文也呼了一口气，说道，“你也吓死我了，我还以为是碰到那个孟凡群了。阿娟，你没受伤吧？”
阿娟看到龙文之后，第一句话就是关心叶筱筱。“那个叶筱筱和你在一起吗？”
听到动静的叶筱筱也已经赶了过来，她看到阿娟生龙活虎地在自己的面前，立马冲过去给了她一个拥抱，看到活着的同伴的感觉真好！
放开阿娟之后，叶筱筱也趁机抱住了艾雪。
估计阿娟是鬼魂的原因，叶筱筱抱着她的时候总觉得特别轻，没有触感。然而抱住艾雪之后，便能感受到女生柔软的身体，芬芳的体香。
在困境之中突然脱困的叶筱筱，闻到艾雪身上的女人香之后，忍不住想要沉沦。
她不由自主地用双手捧起了艾雪的脸颊，然后直勾勾地盯着她。
忽然被叶筱筱盯着的艾雪也愣住了，虽然她知道自己的身边有人，但是她看到叶筱筱那张有血，有些泥土，看起来没那么好看的脸，却有着致命的吸引力。她甚至忍不住想要把自己的嘴唇覆盖上去。
而叶筱筱似乎也看懂了艾雪的想法，她慢慢地靠近，再靠近，两人的胸此时已经贴在了一起。叶筱筱能感受到艾雪的心跳，和她胸口的起伏。
以及身体微微的颤动。
然后，在众人诧异的目光下，叶筱筱忽然吻上了艾雪粉红色的嘴唇，依旧是蜻蜓点水，却格外的认真和神圣。
在这种危急时刻，这样的吻仿佛是带着一种破釜沉舟的勇气。
而温如玉则戏谑地看着这一幕，取笑道，“叶筱筱，想不到你竟然喜欢女生，看来我是没戏了。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第147章 第一次心动）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第148章 离开蓉城
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
另一边雷修和雷可儿却遇到了大麻烦。
他们怎么也想不到，走进写字楼之后遇到的第一个人竟然会是孟凡群。
当然，雷修和雷可儿都不认识孟凡群。
孟凡群看到两个陌生面孔，心里生起了警惕之情，按照常理，基地里是不会出现他不认识的人的。
“难道是过来救叶筱筱的？”这是孟凡群得出的唯一结论。
雷可儿拉住雷修的衣服，小声说道，“那边好像有个人？”
还在一楼乱窜的雷修马上转过头去，果然看到了一个穿着西装的男子。只不过隔得还有点距离，看不清他的长相。
“那我们要不要过去瞧瞧？”雷修轻声地问道。
雷可儿立刻摇了摇头，女人在面临危险的时候直觉非常得敏感。
“我看还是算了吧，总觉得有点邪门儿。”雷可儿过了一会儿才说道，“说不定他是这里的头头。”
就在两人准备离开的时候，却发现身旁的两面墙壁开始不停地变窄，然后朝着中间挤压。
一看这种奇怪的现象，雷修就知道眼前的那人是个异能者，而且看起来并不准备放过他们的样子。
雷可儿当机立断，手上运起一个小小的闪电球，发出滋滋滋的声响。
就在孟凡群以飞快的速度来到雷可儿的面前时，闪电球全部在他的身前炸开了。
“哦，这威力可真不小，看不出来小姑娘很厉害嘛！”此时的孟凡群跟同孟轲在一起的时候大不同，就连实力仿佛也变强了许多。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）
一旁的雷修只能站在一边围观着两人的战斗，却插不进手。没办法，他的异能一到战斗的时候几乎就没什么用了。
雷可儿转头说道，“我在这里拦住他，你赶紧去找叶筱筱！”
听到叶筱筱的名字，孟凡群手上的动作有了些许迟疑，而雷可儿正是抓住了一瞬间的破绽，手里变换出一道闪电链，打在了孟凡群的身上。
他的身上出现了一道伤疤和肉被烤焦的气味。
“呵呵，看来我是小瞧你了。”孟凡群纵身一跃，只见雷可儿脚下的地面忽然裂开，从中间挺出一根石柱，而雷可儿躲闪不及，只能活生生地从下往上，让石柱洞穿了她的身体。
孟凡群用手捧着雷可儿的脸蛋，笑着说道，“这不是雷家大小姐吗？我刚才都没认出来。难怪觉得这么眼熟呢！那你就跟着我一起回京城吧！”
孟凡群说完之后，立刻从口袋里搜出了一个黑色的木匣子。打开盖子，从里面投射出一道黑光，将雷可儿直接给吸了进去。
不用说，这又是孟轲的杰作。
雷修跟个无头苍蝇一样地往下跑，一路来到了地下室。
估摸着雷修是走了****运，竟然就这样碰到了准备逃出去的叶筱筱他们。
叶筱筱正对上雷修，心里的惊讶之情简直难以言表。
她早上看到雷修离开，还以为他实在不习惯自己这边的环境，准备另谋出处了呢。
眼看着叶筱筱准备心生感慨，雷修连忙堵住了她的嘴。
“我刚才在楼上碰到了一个人，很厉害，应该是冲着你来的。”
艾雪一听，立刻拔出了她的剑。
而温如玉则是笑着说道，“那应该就是孟凡群了，想不到他来得还挺快。这里除了我之外，你们上去都是送死的。我看，不如把叶筱筱叫出去如何，他肯定不会对我们怎样的。”
叶筱筱看着温如玉，真不知道这人胆子怎么会这么大，他难道不怕自己说出来发话惹来杀身之祸吗？
至少叶筱筱用余光看到，艾雪已经准备把剑架在温如玉的脖子上了。
温如玉只好示弱一样地摆摆手，“我这不是开玩笑，缓解气氛的吗？不过我有句话没说错，他的目标就是叶筱筱而已。不如让叶筱筱逃跑，我们在这拦着他就好。”温如玉说完之后转向叶筱筱，“你大概需要多少时间能够彻底甩开他？”
虽然有点怀疑温如玉的动机，在紧急关头叶筱筱还是能分得清孰轻孰重的，于是她斩钉截铁地说道，“给我十分钟就够了，我直接打破窗户跳出去吧！”
艾雪立刻站到了叶筱筱的身边，“我和她一起。”
温如玉不等阿娟说话，立刻说道，“行，你俩就够了，其他人都留下来和我一起对付孟凡群。”
叶筱筱看了众人一眼，不知为何她有种预感，或许今日一别，再见就是以后了。
而温如玉凑到叶筱筱耳边说道，“我们这些异能者家族都身不由己，你或许可以去南边看看。”
满头雾水的叶筱筱带着艾雪离开了写字楼。
一路上她们俩都跟逃生一样，在大街小巷上飞奔，时不时地往背后瞅一瞅，生怕是孟凡群或者大魔王的其他人追了上来。
一直跑到蓉城的火车站之后，叶筱筱才彻底送了口气。
她支撑着自己的双腿，气喘吁吁地说道，“哎哟，累死我了。总算是跑到人多的地方了。”
火车站估计是异能者曝光之后，人气不减的几个地方之一了。很多人为了安全，选择坐火车到南边的一些小城市。
那些地方有的属于中立，有的因为统治者实力薄弱，对普通民众也不闻不问，一时之间竟然成了人间天堂一般。
艾雪看着周围拥挤的人群，紧张的心情也跟着缓和了下来。她走到叶筱筱的身边问道，“我们去哪里？”
艾雪显然是听到了温如玉的话，她觉得温如玉一定知道什么秘密。
而叶筱筱此时的内心十分纠结，她出生在这个城市，她对蓉城的感情是很多人都无法理解了。
现在一想到要离开蓉城，而且很可能一去不回之后，叶筱筱就觉得心疼。
就在她犹豫的时候，忽然听到系统提醒道，“赶紧走！有人跟过来了！”
无论怎样，系统绝对不会欺骗叶筱筱的，她当机立断，买了剩下唯一的两张火车票，坐上了前往传说中的南蛮之地，交城的火车。
随着汽笛声响起，她的心前所未有的平静。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第148章 离开蓉城）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《


第149章 交城行
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱也知道这个时候坐火车的人，大多是为了避难，而不是旅游。
虽然她不得不承认，交城是一个好地方，旅游的好地方。
至少这里空气清新，还有不少历史古迹。叶筱筱甚至猜想，这种古镇上说不定还藏着几个异能者世家呢。
比如叶家，不就是喜欢躲在黑森林里吗？
艾雪紧紧地坐在叶筱筱的身边，面无表情地坐着。她把剑就直接扔在了桌上，弄得有些观望的人只能远远地看着，根本不敢走近。
特别是叶筱筱和艾雪身上还带着一股浓烈的血腥味儿。
“哎，这些人一直盯着我们干嘛？”艾雪忍受出了那些好奇的目光，问向叶筱筱。
而叶筱筱装作看窗外的风景，淡淡地说道，“他们？管他们干嘛，就是一群没事干的平民，说不定以为我们是异能者吧。”
不得不说，窗外都是绵延不断的山川，看得人心情愉悦。
而艾雪正准备回答我们不就是异能者的时候，直接被叶筱筱用受捂住了嘴。
叶筱筱靠近她耳边，小声地说道，“现在我们就是普通人，听明白没有？在外面还是小心为好。”
艾雪懵懵懂懂地点点头，她虽然比起丽曼要通人性许多，但总归还是个人形兵器。
原本叶筱筱以为她就会这样在这列晃晃悠悠的列车上睡过去，然后等她一觉醒来就发现自己到了交城的街上。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖
如果那是个晴天，她说不定还会和艾雪一起找一家还在营业的咖啡厅，然后一起喝喝咖啡，想想人生。
事实证明，叶筱筱想多了。
她迷迷糊糊地靠在艾雪的肩膀上，闻着女人天生的体香时，忽然听到了不远处传来尖叫的声音。
“怎么回事？”离他们不远处坐着的一个老太太问道，她满是皱褶的脸上露出一个惊恐的表情。
在她旁边坐着的小女孩更是拉住了她的衣角，小声地说道，“奶奶，奶奶，那是什么声音？是不是有异能者闯到车上要杀我们了。”
艾雪眼里闪过一丝不悦，显然她并不喜欢别人把异能者当成了杀戮的机器。至少叶筱筱就不是。
叶筱筱安抚地摸了摸她的秀发，“没事的。”叶筱筱的嗓音仿佛有魔力一样，让艾雪安静了下来。
忽然间，他们车厢的大门被一个浑身是血的女人给撞开了，而女生一边奔跑嘴里一边大喊着，“快跑啊，快跑！来丧尸了！”
如果她说有异能者来了，说不定叶筱筱还觉得可信，一听到是有丧尸，叶筱筱就觉得莫名其妙。
于是正准备走过去问清楚情况。
谁知道那个女人猛地倒在地上，剧烈地动了两下身子，然后彻底不动了，应该是死了。
血液从她的鼻孔里，眼睛里，流了出来。
一瞬间，整个车厢仿佛是约好了一样爆发出一阵尖叫声，哭泣声，还有骂人的声音。
“奶奶，这是什么东西！这个阿姨是死了吗，我怎么觉得她的手在动！奶奶，我怕！”小女孩的声音穿过噪音，传到了叶筱筱的耳朵里。
而叶筱筱立刻把目光停留在死去的女人身上，然后女人原本已经泛白的眼球忽然动了，她颤颤巍巍地站了起来，脑袋歪着，嘴里还滴着血。
“这，这真是丧尸吧！”
不知是谁说了这么一句，反正全车厢的人都慌了起来，他们下意识地往车窗边退。胆子大一点的就从包里拿出了防身的武器。
一个列车员模样的人看到叶筱筱和艾雪之后，尖着嗓子说道，“你们两个，快，你们不是有剑吗？快点把丧尸杀了！”
艾雪根本不为所动，不过她还是回头看了叶筱筱一眼，征求她的意见。
叶筱筱看到丧尸目前还没有攻击性，便放心大胆地冷笑道，“你是谁？你让我杀就杀？是不是我把人杀了之后，你又会觉得我是个怪物，然后联合其他人把我给推下车书？”
在这个时代，人性往往是最可怕的东西。
刚才叫嚣着的列车员识趣地闭上了嘴，不是因为叶筱筱的话，而且因为艾雪看向他的眼神里充满了杀气。
就在这个时候，丧尸估计也是完成了。觉醒，飞快地扑向了一名乘客。
不过她还没有达到乘客身上的时候，叶筱筱却已经召唤出狼王炮，直接把丧尸给轰成了肉酱。
她没等这些人发表感慨，直接走到了车厢中间，义正言辞地说道。
“我是个异能者，你们也看出来。你们给我收起那套偏见！如果还想活着出去的，就全部听我指挥。敢捣乱的，下场就和刚才那个丧尸一样。”
见所有人都被自己震慑得说不出话来，叶筱筱才接着说道，“目前我们还没搞懂它出现的原因，不过我猜测很可能是出现了带毒素的异能者，把普通人给感染了。反正现在所有人都呆在车厢里，不要乱跑！”
叶筱筱话音刚落，刚才和她说话的那个列车员却是想打开门往里边的车厢跑。
然后叶筱筱直接一炮从他的后背穿过，鲜血全部溅在了大门上边。
“我说过了，不听指挥就是这个现场。”叶筱筱根本不在乎死多少人。
而在一旁看着的艾雪露出了一个笑容，她并不觉得叶筱筱过于残暴，反而是欣赏她的杀伐果断。
小女孩死死地握住她奶奶的手，却用着一种崇拜的口吻说道，“奶奶，这个大姐姐好帅啊！我觉得异能者没你说得那么可怕。”
她奶奶安抚地摸了摸小女孩的头，慢慢说道，“你要知道，这世界上有好人，也有坏人。那么异能者里，自然也有好坏之分。”
叶筱筱听了之后，觉得心里暖暖的。
艾雪在她耳边说道，“想不到你这么快就有一个小粉丝了。”
叶筱筱笑着答道，“对啊，怎么了，你吃醋了啊？”
“有点。”
两人在这边虐狗，而在列车的另一头，一群饥渴又疯狂的丧尸正在慢慢地朝他们走来。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第149章 交城行）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第150章 丧病异能者
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而叶筱筱则是和艾雪分开，和艾雪一起站到了车厢门前。
如果真的有一群丧尸冲出来，那么肯定只有她和艾雪有能力抵挡住它们。
“小心！”艾雪忽然一把推开了叶筱筱，而大门也在瞬间破碎，里边飞奔而出的是一群浑身流血，还在不断地嘶吼和呻吟的丧尸。
它们一进来就闻到了人类的味道，整个身体都变得亢奋起来，想要靠近乘客，然后把他们统统塞进自己的肚子里。
叶筱筱对准前边的一排丧尸，一发炮弹，就将它们给轰成了碎片。
不过第一排的丧尸倒下之后，后面又跟上了第二排，这群丧尸恐怕是已经将前边车厢的所有乘客都沦陷了。
艾雪此时已经拔出长剑，轻盈的身姿在丧尸群中舞动，刚才还张牙舞爪的丧尸，很快就变成了她剑下的冤魂。
而叶筱筱往后看了一眼，只觉得这群丧尸源源不断，根本就没有个尽头，只好对着已经看傻了的乘客说道。
“你们，赶紧往后边跑，不过开门之前注意，别那边也有丧尸来袭！”
乘客们听了叶筱筱的话之后，在对生命的渴望下，还是动了起来。
坐在最后排的乘客先是小心翼翼地把后门推开了一个缝，看到下一个车厢里的乘客还是一副谈笑风生，欢天喜地的模样，他们也送了口气。
“大家赶紧跟上来！”
原本车厢里的乘客忽然涌进来这么多人，都表现得十分好奇，一时半会儿也猜测出应该是前边出了事。
“你们都跑过来干什么？是有异能者来了吗？”有一个年轻人惊恐地问道，他的脸被吓得惨白。
而那个小萝莉却出声反驳道，“大哥哥，才不是异能者呢！异能者都是好人，是外面来了一群丧尸，它们要吃了我们。然后两个异能者姐姐站在最前边帮助我们！”
那个年轻人不说话，却是起身要把车厢门给关掉。
他看到叶筱筱和艾雪在和丧尸群大战，血肉横飞，这场景看得他眩晕和反胃。
“你干嘛呀！大哥哥，那两个姐姐还没有进来呢！”小萝莉看到年轻人要关掉车门，准备出声阻拦。
谁知道年轻人冷冷一笑，“你没看见吗？那些丧尸根本就伤不了她们，我们这是在自我保护呢。其实我倒是觉得他们两败俱伤最好，谁知道那些异能者会不会翻脸呢！”
小女孩想要去阻止，结果却发现其他人都冷漠地站着，似乎对刚才帮助过他们的叶筱筱和艾雪毫不关心。
而小萝莉的奶奶却把她紧紧地按住，然后小声说道，“没办法，我们也是为了好好活着，乖，听奶奶的话。”
小萝莉不动了，两颗晶莹剔透地泪珠却落在了她的手背上。
她知道，可能就在这一瞬间，她就长大了。
而叶筱筱听到身后的车门禁闭的声音之后，反倒露出了一个早就预料到的时候笑容。
这群丧尸虽然数量很多，但是他们实力太弱，身体素质也不强，艾雪和叶筱筱对付它们都是游刃有余。
于是艾雪倒是可以一边砍丧尸一边和叶筱筱聊天，“怎么看出来你没有半点不开心？那些人被你救了，结果现在又背叛了你。”
然而叶筱筱却是冷笑道，“这已经算好的了，至少他们没嚷嚷着把我送出去当祭品呢！我看这丧尸也快被咱们杀光了，应该很快就能看到背后的那个异能者了。”
艾雪赞同地点头，同时加快了手上的速度。
等这群丧尸都全部倒下之后，一个一身白衣的男人出现在了他们的面前。
这个人长相普通，五官平平，属于在人海里就会立刻消失不见的类型。不过他的双眼却是红色的瞳孔，很引人注意。
白衣男子看到叶筱筱他们和惨死的丧尸之后，竟然没有半点的不适，反而笑着说道，“我就猜到应该会遇上异能者，我叫木端，是个自由的异能者，我想我们可以合作？”
叶筱筱拦住准备一口否决的艾雪，笑着问他，“合作？我觉得我和我同伴的实力都在你之上，我看不出我们有和你合作的必要。”
木端倒是不觉得被冒犯，他笑眯眯地打量着叶筱筱的狼王炮，然后说道，“你说的没错，但是我的异能很稀有，是传播丧病的。只要和我有过血液和唾液传播的人，都会变成丧尸。而这些丧尸就会成为我的奴隶。”
就在木端准备扑上来的时候，他发现，自己的头颅已经掉到了地上，然后滚到了自己的脚下。
他完全没看到艾雪是如何动手的。
“你刚才那一剑的速度真快。”叶筱筱由衷地称赞道，这群人形兵器总是给她惊喜。
被叶筱筱表扬的艾雪也是非常得开心，她乐呵呵地解释道，“这个算是我的一个小技巧吧，可以瞬间发动攻击，只不过这个技能冷却时间很长，使用一次之后需要隔一天才能继续使用。”
她们俩解决了木端之后，便慢慢地走向了车厢后门。
现在，才是真正解决的时候。
叶筱筱直接一炮把大门给轰开，然后如期地看到里边的乘客都惊恐地看着她，仿佛她就是那个引起丧尸变化的女魔头一样。
不过，果然有人是这样想的。
那个年轻人率先得指着叶筱筱说道，“就是她，肯定是她。这是她自导自演的一出戏，根本目的就是把我们聚集在一起杀掉！”
叶筱筱用看智障的眼神看着年轻人，真不知道这种人是怎么活到现在的，刚才没把他拿去喂丧尸可真是可惜了。
“呵呵，我真搞不明白你的逻辑了。如果我想杀你们，用得着自导自演，多麻烦，直接把你们解决不就好了。”
然而年轻人依旧嘴硬，他狠狠地说道，“谁知道你怎么想得！你们这些异能者不都是变态嘛！”
然而年轻人的话还没有说完，艾雪已经一剑刺穿了他的喉咙。
“怪，怪物……”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第150章 丧病异能者）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第151章 巫族传说
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
这群胆小的平民，现在都在自己的座位上瑟瑟发抖，生怕自己就被叶筱筱给杀了。
虽然是坐实了女魔头的称号，叶筱筱倒是得到了整座列车绝对的主导权。
所有人都开始听从她的指令，接下来的列车之行也变得轻松起来。
一直到目的地之后，都没有发生变故，风平浪静。
“姐姐，你们准备去哪里啊？要不要去我家玩？”列车上唯一不怕叶筱筱，还和她能够打得一片火热的就是眼前的小女孩了。
她奶奶扯了扯她的衣角，似乎觉得把一个异能者带回家里是一件非常可怕的事情。
叶筱筱倒是直接无视掉老年人担忧的眼神，她不是人民币，也做不到所有人都喜欢。
“小妹妹，姐姐现在其实也很迷茫呢，交城有哪些地方比较有名呢，我准备去玩。”
小女孩的奶奶听到叶筱筱不会去他们家里，立刻送了口气，也向着叶筱筱投去了感激的目光。
而小女孩听到这个消息之后，有些不好意思不开心地低下了头，只好一五一十地说道，“市中心的话，有一个游乐园还挺有名的，只不过这种时候应该已经停业了。其他的景点就都在郊区了，最近的也要大概半个小时的车程吧。”
叶筱筱倒是没想到小女孩能知道的这么清楚，爱抚地摸了摸她的头。[txt全集下载wWw.80txt.com]变身之后最好的福利大概就是可以随意和女性同胞接触，而不会被当成变态了吧。
送走小女孩之后，一直站在一边的艾雪笑了笑，说道，“所以我们这是要去游乐园咯，我还以为你会找一个偏远的山村给躲起来。”
叶筱筱不得不承认，她的确是有过这样的想法。不过在想到艾雪估计从来都没有去过游乐园之后，她又改变了主意。
“我们去游乐园吧。”叶筱筱真诚地看着艾雪，似乎是在邀请她。
而艾雪在经过片刻的思考之后，当然也是直接答应了。
“游乐园，一直听说很好玩，不过我都没有去过。”艾雪的脸上也总算是露出了一个女孩的表情，平日里她就跟一个机器一样。
两人都是急性子，在决定好要去游乐园之后，叶筱筱便拦下了一个出租车。自从她回到蓉城之后，基本上都没有见过出租车了。
司机是一个看起来很有亲和力的大叔，他转过头问道，“两位美女，准备去哪里啊？”
标准的普通话，看来真的有很多人来到交城避难了。
只不过谁知道这些人里又有多少鱼龙混杂的异能者呢？如果叶筱筱是交城的管理者，她绝对会严格限制这些人的进入。
“我们去游乐园，应该离这不远吧。”叶筱筱坐在后排，手和艾雪的手紧紧握在一起。
司机点点头，和叶筱筱聊了起来。
“你们应该不是我们这儿的人吧。”司机问道。
叶筱筱笑了笑，用手轻轻地在艾雪的掌心滑动，“对啊，我就是来交城旅游的，你们这儿可是远近闻名的旅游城市！”
司机听到旅游之后，可直接不由自主地笑了起来。“旅游？我已经好久没听到过有人来我们这儿旅游了，自从那些异能者公开之后，好多京城的，申城的权贵都跑到我们这里来了。”
叶筱筱听到这儿之后，却是忽然有了疑惑，按理说，能够避难的地方绝对不止交城一个，这些人为何会对这里情有独钟呢？
“师傅，那你知道他们为什么都来这里吗？”叶筱筱尽量用一种好奇宝宝的语气问道。
估计是有很多人都问过这个问题，司机倒是没有半点的怀疑，很认真的和叶筱筱说道，“在我看来，最有可能的应该是源于我们这里的一个传说吧。”
“传说？”这倒是叶筱筱从来没有听到过的，她可不记得交城有什么出名的传说。
司机一看到叶筱筱那个困惑的模样，就知道他从来都没有听说过这个传说，于是对叶筱筱说道，“哎，这毕竟不是一个好的传说，所以我们当地人对这个都闭口不谈。”
没想到司机竟然卖起了关子，叶筱筱更加好奇地问道，“这么厉害，快说说，到底是什么传说？司机哥哥？”
艾雪听着叶筱筱的恶意卖萌，整个人都有些不好了。
而系统更是直接发出了作呕的声音。
没想到司机倒是特别吃这一套，他非常开心地和叶筱筱讲起了传说。
“我们这个地方，以前都被人叫做南蛮，你们应该都听说过。”司机看到叶筱筱点头之后，继续说了下去。“于是呢，就会有类似于萨满，巫婆的传说。相传我们这里，古往今来都是一个不祥之地，曾经还是一个古战场，地底下更是埋葬着许多尸骨和冤魂。”
叶筱筱听了之后，更加不懂了，这一切和那些人要来这里有什么关系呢。总不能说他们是来寻死的吧。
每次司机和乘客聊起这个传说的时候，他们都是一副完全不相信的样子，今天叶筱筱的这份好奇，倒是让司机觉得自己遇到了一个知己。
于是他激动地说道，“因为我听人说，那些异能者都忌惮我们这里的巫族，他们都好好地在交城里活着呢。”
叶筱筱点头，但她心里的想法却是住在这里的恐怕又是一个古老的异能者家族。
而且这个家族的实力绝对不简单，至少和叶家不相上下。
至于司机所说的那些权贵，在叶筱筱看来，最有可能的便是部门和大魔王的人了。
所以，叶筱筱这是刚刚离开虎穴，又来到了狼口。
当叶筱筱把自己的想法告诉了艾雪之后，艾雪表示非常得同意叶筱筱的看法。
“所以说，我们很可能又要和大魔王的人作战了。”艾雪的眼睛里全部都是浓浓的斗志，她很想亲手为路小琪报仇。
和艾雪有着同样想法的叶筱筱，心里也变得畅快了许多。
不战斗，那和咸鱼有什么区别。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第151章 巫族传说）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第152章 游乐园
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
游乐园是一个很有当地特色的建筑，除了基本的娱乐设施以外，里边还有各种稀奇古怪的建筑。
而交城的游乐园为什么能够脱颖而出，很大部分原因就是因为这些建筑。
以前叶筱筱从杂志上看到过，当时她的感觉只是比较新奇，完全无法理解设计师的想法。但是今天她仔细揣摩之后，却是觉得，这些建筑好像和传说中的某些古老民族的图腾很像。
艾雪凑到叶筱筱的耳边，说道，“我觉得这些建筑我见到过。”艾雪自己都觉得不可思议，她就是一个普普通通的人形兵器，说得难听点，她就是系统的产物，肯定不可能见过这些东西。
叶筱筱也觉得奇怪，想要询问系统，谁知道系统就跟死了一样，随便你怎么说它，叫它，它都不为所动。
坑爹！
两人只好先进去看看再说。
门口卖票的是一个大妈，长得很是一般，叶筱筱她们过去的时候她还正在睡觉，让人很是无语。
“喂，买票！”艾雪在她耳边大声喊到。
然后就看到那个大妈立刻从椅子上跳了起来，迷茫地说道，“什么，你说什么，哪里炸了？”
“哪里都没有炸，我们是过来玩的。”叶筱筱一边说着一边往外看，她发现整个诺大的游乐园好像空无一人。
不应该啊，交城又没有受影响。qiushu.cc [天火大道]
大妈觉得自己被打扰了很是不爽，她用手拍了拍面前的一个小牌子，“今天检修，你没有看到？不营业！”
叶筱筱嘟囔了一句，“切，凶什么凶，既然不营业你在这里守着干嘛！难不成里边有什么宝贝儿？”
叶筱筱说着就要往里面闯。
吓得那个大妈急匆匆地拉住她的衣服，说道，“哎哟，我的姑奶奶，你可别乱来了，我这不就是怕一些小孩儿进去捣乱吗？就一个游乐园，哪能有什么宝贝儿！”
“艾雪，我们走吧。”叶筱筱颇有深意地看了艾雪一眼。
两人走到一个大妈看不到的死角，艾雪问道，“你是不是觉得里边很古怪？”
叶筱筱点点头，“也不知道是不是我的错觉，我总觉得里边的建筑和那个司机说的巫族什么的好像。而且那个大妈那副模样，肯定是知道些什么。”
艾雪没有发表意见，不过她是百分百地支持叶筱筱。“那我们要不要偷偷溜进去？”
叶筱筱故意说道，“可是这里不是有电网和监控室吗！”然后下一秒她就被艾雪给抱住，飞了进去。
这下子，叶筱筱才是有些惊讶了，“你为什么会飞？还是御剑飞行？”
艾雪对叶筱筱的好奇很是不解，“因为我的武器就是剑啊，我使用它来飞行很奇怪吗？”
叶筱筱想说，太奇怪了，简直就是让人难以理解！这种设定明明应该出现在仙侠文里！
艾雪瘪瘪嘴，倒是不知道该怎么解释了，因为他们所有人的技能都是系统一开始设定好的，就和异能者的异能一样。
好在叶筱筱没有纠结这事，小心翼翼地穿梭在游乐园里。由于今天停业，他们倒是一个游乐设施都玩不了，不过这种探险一般的感觉却是让两人都很开心。
就像是在约会一样。
走过过山车等人气设施之后，叶筱筱两人来到了鬼屋面前，这也是唯一现在可以进去的游乐设施了。
“想不想进去逛逛？”叶筱筱指着鬼屋门口问道。
艾雪的眼睛亮了亮，她倒不是对鬼屋感兴趣，而是很喜欢和叶筱筱两个人在黑暗之中。
那样说不定叶筱筱还会吻她。
进入鬼屋之后，叶筱筱却是忽然看到前方一闪而过的一道黑影。
“前面有人！我们赶紧过去看看！”叶筱筱回头对着艾雪说道。
艾雪点了点头，也跟了上去。
鬼屋的第一个地方是一条颤颤巍巍的吊桥，而下边则是投影做出来的刀山火海。现在没有通电，就能看到原本的模样：几张破破烂烂的床垫。
而刚才的黑影正在吊桥上边。
叶筱筱这时对准他的后背就是一炮，谁知道那个黑影仿佛是长了眼睛一样，躲开了叶筱筱的攻击。
眼看着他又要跑掉的时候，艾雪却是果断地把吊桥一头的绳索砍断，让黑影整个给掉了下去。
叶筱筱赞赏地看了艾雪一眼，也跟着跳了下去。
黑影显然没想到艾雪会这么直接粗暴，毫无防备地掉下来，整个人都摔痛了。
“你不要跑了，没用的，不听话的我直接一炮轰死你！”
然而黑影却是根本没有给叶筱筱这个一展身手的机会，他从口袋里掏出一把匕首，往脖子上一抹，整个人就歪歪斜斜地倒了下去。
留下一地的血水。
“啧啧啧，这人还真是宁死不屈。”叶筱筱有些不开心地说道，她连一点有用的信息都没问到，总觉得让这人白死了。
她走过去把头套揭开，里边露出来的是一个小孩儿的模样，大约就十岁左右
“还好他自杀了。”这是叶筱筱现在的想法，她不杀小孩。
“等等！”叶筱筱准备转身离开的时候，艾雪忽然出声，她走过去仔细地端详着少年，然后从他的脖子处摸到了一根线条。
“这是个面具。”艾雪笃定地说道，然后在叶筱筱的注视下，直接把这个人的脸皮给剥了下来，然后露出一张用颜料画满奇怪图案的脸。
“这，这就是传说中的萨满吧？”真的和叶筱筱在国家地理里边看到的某些非洲部族的图腾一样。
艾雪耸耸肩，她也不知道。她又在这人的身上搜了搜，只发现了一个奇怪的硬币。
至少是一个长得很像硬币的东西，只不过上面没有面值，倒是像小时候玩的游戏机的游戏币。
叶筱筱还是把它揣进了口袋里，估计之后会有用处。
他们离开之后，刚才还躺在那里好端端的尸体，却是化作了一摊血水，不见了。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第152章 游乐园）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第153章 大床房是用来睡觉的
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
两人的心情难免有一些沮丧，毕竟自己努力了这么久，结果什么都没找到。看来唯一的线索，就是叶筱筱手上的硬币了。
“要不我们先去附近找一个酒店住着？”叶筱筱提议道。
艾雪听了之后，觉得不错，两人准备重新御剑飞出游乐园的时候，却发现乐园门口聚集了一大群路人，而大街边上还停了一辆警车。
叶筱筱忧虑地看了艾雪一眼，小声地在她耳边说道，“恐怕是出了什么问题，我们过去看看吧。”
艾雪点点头，跟在了叶筱筱的身后。
这时候人山人海，叶筱筱她们即便是从游乐园里走出来，也没有人注意到。
叶筱筱走到一个大妈旁边，好奇地问道，“阿姨，这里边是发生了什么事吗？”
大妈回头看了叶筱筱一眼，小声地在她耳边说道，“哎呀，造孽啊！听说是有个人行凶，把人家卖门票的给杀了！你说，这人可不可恨！”
叶筱筱义愤填膺地点点头，想试图多套点有用的信息出来。毕竟这些大叔大妈往往掌握了许多人的信息。
大妈见叶筱筱很是个不错的听众，再加上人又长得不错，便和她聊了起来。
“这个售票员啊，在我们这里干了好多年了，听她的口音应该是个本地人。不过我就没见过她回家，也没看到过她家人，想起来也是奇怪。”
大妈自己这边回忆，倒是吓到了自己。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]
而叶筱筱听了之后眯起了眼睛，继续询问道，“那她今天出事了，有家人来接她吗？”
大妈却是用手往警察的方向指了指，果然是看到了一个愁眉苦脸的年轻人和一个一脸严肃的老人。
“听说一个是侄子，一个是她哥哥，谁知道呢！看起来也没怎么不伤心呢！”大妈有些愤愤地说道。
叶筱筱却是附在艾雪的耳边说道，“我觉得他们看起来并不伤心。而且那个老头子，似乎对她的死一点都不惊讶。”
艾雪也顺着她的目光看了过去，果然是看到了一个老头子，他的双眼同一般老人的时候吃起来，清澈了许多。真是奇怪。
“我们要不要走过去看看？”艾雪轻声地问道，她整个人都靠在叶筱筱的身上，能够闻到她发间的香味。
叶筱筱却是摇摇头，“暂时不要，我们还是别暴露得太早了。”
叶筱筱还没有万全的把握，而且这整个交城都给她一种特别的感觉，让人摸不透。
“行，那我们先继续看着。”艾雪点点头，用手偷偷地拨弄叶筱筱的头发。
叶筱筱当然是感受到了自己头发传过来的触感，只好回头瞪了她一眼，“别闹！”
这时候，年轻人似乎在警察的耳边说了什么，警察忽然大惊失色，然后匆匆忙忙地把售票员的尸体装上了警车。年轻人和老头子也跟着上去了。
只不过叶筱筱有一种错觉，她觉得他们俩路过的时候似乎刻意看了她一眼。
“我们现在去哪里？”艾雪问道，热闹也看完了，她们又应该何去何从。
“前边有个酒店，看起来还不错。”叶筱筱一路把艾雪带了过去，还特意订了一间大床房。
只不过当她们打开房间，看到的是一张散播玫瑰花瓣的时候大床时，叶筱筱有一种蛋疼（虽然她没蛋了）的感觉。
有些尴尬地回头，然后问道，“那个，我先去洗个澡吧。”然后叶筱筱却是逃一般地冲向了浴室。
艾雪看到这张大床之后，倒是觉得十分新鲜，她还是第一次见到放上花瓣的大床。当然，她也不会知道，这种大床是专门给情侣睡的。就像她不知道叶筱筱为什么一进房间就开始脸红一样。
叶筱筱洗了个冷水澡，她觉得自己急需冷静下来。
然后不停地告诫自己，艾雪什么都不懂，自己不要带坏了小朋友。
但是她内心里的另一个声音却再说，叶筱筱，你好歹曾经也是个男人，要不要这么磨磨唧唧，大好机会可千万不能浪费了。
“哎呀！你们不要吵了！”叶筱筱都快被脑子里的两个声音逼疯了，大声地叫道。
等叶筱筱从浴室走出去的时候，却发现艾雪已经跟个死猪一样，躺在床上，发出哼哧哼哧的声音。
有种一拳打在棉花上的感觉，让叶筱筱非常不爽。她觉得自己刚才在浴室里的精分完全是多余了。
推了艾雪两下，发现她是真的睡着之后，叶筱筱才躺了下来。她盯着艾雪的侧颜，感觉她比刚认识的时候虚弱了许多，看来这段时间真的太累了她。
经历了太多的事，看了太多的生离死别。
叶筱筱轻轻地在艾雪的额头上吻了一下，“晚安。”
第二天起来的时候，叶筱筱是被热醒的，因为她完全被艾雪给死死地抱住，根本没办法挣脱开来。
而艾雪更是有些尴尬地看着叶筱筱，“那个，我也不知道怎么回事，睡醒之后就发现我已经完全抱着你了。”
叶筱筱无语地看了她一眼，只好说道，“行了，你昨晚又没洗澡，赶紧去冲个凉，一身汗。”
出门之后，叶筱筱坐在公交车上把玩着她手里的硬币。因为她和艾雪两个漫无目的，她叶筱筱决定在整个交城逛上一圈。
谁知道在半路的时候，她所在的公交车竟然发生了追尾事件。叶筱筱不得不承认，现在这座最南边的小城已经人满为患了。
而一个急刹车，更是让叶筱筱手里的硬币不小心掉了下去，落在了前排。
前面的乘客弯腰捡起来之后，却是看向叶筱筱。他的双手因为激动在不停地发抖，他的眼神里是发现宝藏的狂热。
“美女，你能不能告诉我，你这枚硬币，是怎么来的？”这个激动的乘客问道。
叶筱筱觉得她好像瞎猫撞上死耗子了，便说道，“捡到的，这个硬币很特别吗？”
男人仔细地摩挲着手里的硬币，说道，“当然了，这可是一枚不得了的硬币，它是门的钥匙。”！！(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第153章 大床房是用来睡觉的）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第154章 出城
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
男人却是站在叶筱筱的身边，小声说道：“这样吧，我是一个民族学研究者，下一站就到了我的实验室，你要不要来看看？”
叶筱筱看了男人一眼，确认他不是什么伪装的异能者之后，带上艾雪一起到了男人的实验室。
实验室的确很大，里边摆满的不是各种精密的仪器，而是奇怪的雕塑，壁画等等。
叶筱筱仔细观察之后，忽然叫道，“这上面的图案和我的硬币是一样的！”
男人赞许地点头，“没错，这是他们的时候图腾文化，也是家族徽章，我研究他们都是好多年了……”
把硬币放回口袋，叶筱筱问道，“你的意思是，这就是传说中的那个萨满一族吗？”
男人的脸忽然沉了下来，他厉声问道，“谁告诉你们的？你们竟然还会知道我们当地的传说。”
似乎是男人的态度引起了艾雪的不满，她拿出一把剑，放在男人的脖子上边，狠狠地盯着他，大有一种你只要敢对叶筱筱不尊敬，就直接一剑砍死你的势头。
叶筱筱直接视而不见，把司机怎么告诉她传说的事，又简单地讲述了一遍。
男人听了之后，沉默了一会儿，才说道，“好吧，既然你们都知道了。其实这个家族就是个异能者家族，他们在交城扎根，成长，繁荣。
听得出来，男人对这个家族很是敬佩，甚至是崇拜。
而叶筱筱倒是猜中了他们是个异能者家族的事实。
男人又接着说了下去，“我一直在研究他们，也是想找到他们所居住的地方，经过十多年的探究，我总算是有了眉目。只不过我没有钥匙，也就是你手里的硬币。”男人说到这儿的时候，眼神盯着叶筱筱，贪婪。
“你为什么这么想找到他们？你是个普通人，并不会受待见。”叶筱筱直截了当地问道。
“一开始我只是好奇，而这段时间我却是想要请求他们出山。我知道很多人来到了交城避难，但这里面绝对有不少的异能者。我想让他们出面保护我们。”男人低声说道。
叶筱筱倒是不置可否，也不认为这些异能者家族这么圣母。不过他们的目的相同，倒是可以合作。
“这样吧，我有一个想法，你带我去他们住的地方，我给你开门。进去之后我们就分道扬镳，你大可以去劝说他们。”
叶筱筱给出了一个诱人的方案，而这个男人也是个聪明人，他看出了叶筱筱和艾雪都不是普通人，他跟着她们俩很多事情都会安全许多。
他可是最清楚那个家族的能力的。
“好，我答应。”男人思考之后决定道。
艾雪瞪了他一眼，威胁道，“你别想着耍花样，否则，我的剑可不会心慈手软。”
三人总算是达成了共识，坐下了前往乡下的大巴车。
大巴车里面非常得闷热，还弥漫着一股夏天的汗味，让叶筱筱恨不得直接一炮把玻璃窗给炸开。
男人看了两个姑娘一眼，说道，“你们也是专程过来的？”他指的当然是专程为了异能者家族而来。
叶筱筱摇了摇头，她们还真不是。“我们也是来避难的时候，知道这一切纯粹属于偶然。”
“对了，他们是居住在某个景点吗？”叶筱筱看过地图，他们的目的地附近就有三个旅游景点，旺季的时候很多人过来。
只不过如今交城的避难者虽然多，但是大部分人都没有心情出来旅游了。
“对，就在那个远古村落群，一般游客看到的都是他们做的一个幻象，真正的远古村落群是存在的，也是他们居住的地方。”
“那我们该怎么打破幻象？”叶筱筱问道。
男人正准备回答的时候，车忽然“轰”得一声停了下来，只听到司机骂了一句，“晦气，竟然爆胎了。”
叶筱筱和艾雪也趁着这个机会出来呼吸新鲜空气，要不然他们还真的会被这混浊的空气给闷死了。
“感觉我们这一路运气真的不好。”叶筱筱看着已经瘪掉的轮胎，心生感慨。他们坐个火车都能够碰到丧尸，然后去个游乐园撞上了杀人事件。现在坐个大巴，又中途爆胎。
而艾雪却是正色道，“我们肯定会转运的。”
他们在这停留了大概有半个小时，司机才到附近的村子里找了个修车的师傅。
那个修车师傅长相平平，看起来岁数也不大，穿了身补丁的衣服，提着工具箱就过来了。
只不过他的手法很是灵活，几乎没用多会儿，就把轮胎给补上了。
“行了，各位上车吧。”司机高喊一声，自己率先上车了。
叶筱筱和艾雪也跟着走了上去，只不过她在从修车师傅身边经过的时候，感觉到了背后的一丝凉意。
那个人好像特意看了她一眼。
古怪极了。
“你怎么了？”艾雪看到叶筱筱一上车就有些不正常，整张脸也是白的可怕。
叶筱筱却是说道，“我也不知道，会不会是感冒了，感觉浑身无力。”
男人深深地看了叶筱筱一眼，然后又仔细地观察着叶筱筱的眼珠，叹了口气，“你刚才遇到他们了。”
叶筱筱先还没反应过来，问了一句他们是谁，被男人无语地看了一之后，才想到，是碰到那个异能者家族的人了。
“所以他们的异能就是瞪谁谁怀孕？”叶筱筱听完男人的叙述之后，只觉得非常得神奇，她还没有见过一个家族的异能者全是用眼神里来当异能的，太没有多样性了。
男人并不知道叶筱筱心里的吐槽，只是说道，“我还没有听说过他们可以直接让人怀孕，太神乎其技了。”
说完之后，男人从包里拿出了一包板蓝根给他，“吃吧，估计那人也没有恶意，只是试探一下，就和一般的感冒没两样。”
叶筱筱拿着传说中的板蓝根，心情很是复杂。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第154章 出城）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第157章  第155 炼器师祥子
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
艾雪见叶筱筱没事，一颗提着的心总算是放了下来。
她这时候倒是有些后悔，如果自己是一个自带治疗技能的兵器娘，或许情况会好很多。
汽车再一次发车之后，速度竟然快了不少，看得出来司机似乎并不想在最后一段路上多待。
叶筱筱从灰蒙蒙的窗户透过去，看着窗外。
她发现，这一段路的景象却是和其他的地方全然不同，如果非要做个比喻的话，可能和叶筱筱他们在游乐园看到的建筑很类似。
这时候前排有个人跟自己女朋友说道，“看，那就是传说中的巫族建筑了。和我们过会儿要去的古村落群差不多，是不是觉得造型奇特？”
“哇，老公你懂得真多！”
然后两个人就开始腻腻歪歪地秀起了恩爱，当众热吻起来。
不过，异能者当道嘛，大家对这种情况都已经习惯了。
谁知道下一秒会不会一不小心就死了，肯定得把想干的事都干了。
艾雪却是认真的对叶筱筱说道，“那个，你也想让我像那个女孩一样吗？”
叶筱筱明显得看见，那个研究院男人的身子忽然不受控制地抖动了两下，似乎并不明白，像她这样的女孩，为何会找百合？
只不过那个男人对她俩的关注很快就被到达目的地的喜悦所取代了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]
“到了，我们赶紧走吧！”男人愉悦地说道，他的眼神里更是多了几分对事业的狂热。
叶筱筱拉了艾雪一把，带着她下了车。
男人努力地让自己不要看到两个女生牵起来的小手，然后用镇定的语气说道，“前边就是我们要去的地方，古村落群了。如果走过去的话大概只需要五分钟的时间。”
叶筱筱点点头，问道，“我们就这样大摇大摆地走过去，你不是说现在我们看到的都是幻象吗？”
男人却是不回答叶筱筱的问题，然后在他们诧异的目光下，从包里拿出了一个非常小的瓶子，从外面看去，里边大概是装了一些类似于果胶的东西。
“你不会是让我们把这玩意儿给吃下去吧？”叶筱筱有些不确定地问道，那东西看起来就有毒好么。
男人切了一身，说道，“吃？这玩意儿可珍贵了，我怎么可能就让你们吃了。这是拿来涂抹在眼睛上的。”
叶筱筱吐了吐舌头，就算它再珍贵，她也不会有入口的想法。
接过小瓶子，叶筱筱学着男人的样子，也把果胶涂抹在了她的眼睛上面。
一种清凉的灼热感（很诡异的感觉对不对？）在叶筱筱的眼皮上产生，而在她再次睁开眼睛的时候，却发现周围的一切都发生了变化。
比如路边的奇怪建筑原来都是空空如也，而如今却是有了小孩在嬉戏，有女人在自家楼上晒衣服。
而他们却明显地没有发现这边有人看出了他们的存在。
艾雪也学着叶筱筱的样子做了，同时开启了新世界的大门。
就在叶筱筱想要转头问话的时候，他惊奇地发现，自己旁边站着的这个男人竟然变成了虚体，一个漂浮在空中的幽灵。
自从阿娟有了实体之后，叶筱筱很久没见过这种形态的幽灵了。
“那个，我是说，你原来是个幽灵。”叶筱筱好奇地问道，当然，她一点都不害怕，幽灵的战斗力向来不高。
男人对于叶筱筱的淡定也见怪不怪，反而是正儿八经地自我介绍起来。
“我叫祥子，是一个巫族人，也就是你口中的萨满。在前几年的时候，因为触犯了家规，被处死了。”
祥子说到这里的时候，语气多了一些沉重。
而叶筱筱却是觉得，这些个异能者世家真是成天想着内部削弱，难怪会不敌后来的部门和大魔王。
“所以你现在是找上我们去复仇咯？”叶筱筱问道，她一只眼睛在祥子身上看来看去，又说道，“你这个样子，会不会被你的族人看见。”
如果能的话，他们跟一个幽灵说话，不就妥妥的暴露身份了！
祥子耐心地说道，“我现在，应该不算是复仇吧，我是真心地希望我的家族不要在坐以待毙了。他们这样下去，迟早会被大魔王给吞并。至于他们能不能看见我？那当然是不能了，我说了，我是个学者。”
学者？小瓶子？自信的语气。
“你是个炼器师？”叶筱筱惊讶地问道，除了这个，她想不到别的理由了。
祥子骄傲地点头，他非常喜欢叶筱筱这惊讶的语气，炼器师就是这么的酷炫。“只不过我不擅长炼制攻击性强的法宝，相反，我最擅长的是各种稀奇古怪功能的药水。”
祥子话音一落，便从口袋里掏出了另一个脏兮兮的小瓶子。“这个东西，可以让你们变得和我一样，被他们看不见。我们先去找个没人的地方。”
自从艾雪知道祥子是个炼器师之后，她的态度便是好了许多。在系统强制灌输的观念里，炼器师是个超然的存在。
一个好的炼器师，利用起来爆发的力量足够毁灭数十上百个异能者。
她甚至觉得，她和叶筱筱的目的好像逐渐明朗起来，如果结合温如玉当时说的话。
祥子对这一带都非常的熟悉，他带着叶筱筱他们走街串巷，到了一个人满为患的餐厅。“这里是唯一的一个普通人开的餐厅，我的那些自视甚高的族人根本不会来这里吃饭。虽然我觉得这是最好吃的一个地方了。”
于是叶筱筱他们先是点了菜，吃饱喝足之后，才到了店家提供的卫生间。
叶筱筱按照祥子的指示，把神奇的药水喝了下去，好吧，这一瓶药水看起来倒是没那么可怕。
喝起来的话，蓝莓口味，不错。
叶筱筱喝完之后，感觉身上没什么变化，而且她和艾雪也能互相看到对方。
祥子听了之后，得意洋洋地说道，“哈哈，这就是我的厉害之处了。我这药水，只会屏蔽我族人的视线。你说我有没有所有人都看不见的药水，那当然是有的！”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第155 炼器师祥子）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第156章 星墓
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
祥子一边闲扯，一边带着叶筱筱他们进入了传说中的古村落群，当然还是买了门票，花了叶筱筱差不多100块钱。
“啧啧啧，这都什么时候，门票还这么贵！”叶筱筱忍不住抱怨道。
谁知道卖票那人瞪了她一眼，冷笑着说道，“买不起就别玩呗！别把你们外边那套带到我们交城来，你难道不知道我们交城欣欣向荣么！”
好吧，叶筱筱表示，她还真知道。只不过这繁荣底下的暗流涌动，你们这些愚蠢的凡人可是猜不到了。
进入园区之后，叶筱筱他们倒是非常悠闲地跟着人流开始欣赏起风景来，当然他们看到的和游客所见还是有一点区别的。
这时候，祥子倒是非常主动地化身成了一个导游，开始跟他们介绍起风景来。
“看，这就是最出名的一个景点，其实也就是我们的教堂，在这里朝拜神明的。”
叶筱筱点头，眼前的建筑看起来的确庄严肃穆，让人从心底油然而生一种敬畏之心。
“哦，那你们信奉的是什么神明？”叶筱筱好奇地问道。
祥子似乎犹豫了一会儿，不知道该不该告诉叶筱筱。
“但说无妨，我对宗教从来都是不闻不问的态度。”叶筱筱保证道。
“我们信奉的是巫神，不过我们族人都管他叫做大巫。                         &#9而我们家族的家主，也就是传说中的大巫代言，当然我觉得都是吹牛的。不过是他们为了统治家族编出来的理由而已。”
叶筱筱想了想，掏出硬币又仔细瞧了瞧，说道，“所以你们的图腾是乌鸦吗？”因为硬币上面正是一个活灵活现的乌鸦。
谁知道祥子却一把将叶筱筱挡住，然后小声地说道，“小心点！你这个硬币如果被他们看到，咱们可就死了！”
艾雪听了之后，却有些不信，在她看来放眼望去，这些人的实力大多都是C级和D级，根本不足为虑。
祥子叹了口气，他知道要让这群一切都以实力为重的异能者提高警惕，谈何容易。
他只好说道，“反正你们别小瞧我的族人，我这句话绝对不是自夸，而是因为我们的能力和所谓的实力等级一点关系都没有。我不知道该怎么形容那种力量，就像信仰一样。”
叶筱筱和艾雪都是听得一愣一愣的，感觉实在是太玄乎了。他们这个所谓的巫族，真是和跳大神的差不多。
“行了，随便你们信不信，反正马上就要到门那里了，你们一定要听我的指挥，不要说话。”祥子故意用威严的语气说道。
而叶筱筱耸了耸肩，表示无所谓。
艾雪则是一切都听叶筱筱的，只要叶筱筱觉得无所谓，她就无所谓。
祥子心有些累，他为什么明明都死了，成了个鬼魂了，还要忍受被人秀了一脸恩爱。
不过他还是带着他们悄悄地从人群里走出，就跟到处乱逛的游客一样，来到了门前。
那是一扇黑色的大门，上边的时候门锁看起来就已经有些好些年头了。
祥子把叶筱筱和艾雪拉到了一个视觉死角处，能够避免被人看到。
“行了，看到锁上边有一个孔没有，把你的硬币拿出来，就跟投币一样投掷进去。”
叶筱筱听话得把硬币拿出来，还忍不住轻轻擦了它一下，才把它给放进了孔中。
一瞬间，整个门忽然发生了剧烈的振动，虽然来旅游的游客或者想探寻秘密的异能者看不见，但是守在门外的那些巫族人全都听到了动静。
“什么人！”
“有人入侵，有人入侵了！”
不过还没有等他们冲过来，祥子却一把将门推开，带着叶筱筱他们跳了进去。
他们三人刚刚进入，整扇大门轰得一声关了下来。
而叶筱筱他们在踏入门之后，却仿佛进入了一个星空一般的世界。
他们脚下是五彩斑斓的星光，他们的头顶是时不时一闪而过的流星和浩瀚的苍穹。
就像是，来到了宇宙。
祥子看到叶筱筱和艾雪一副看呆了的模样，心情不提有多好了。他笑着说道，“怎么样，是不是觉得很酷炫？我跟你讲啊，这个地方叫做星墓，是我们巫族人死后所呆的地方。每一颗星星，都是我们生前的躯体。”
叶筱筱好奇地看着这些星星，继续问道，“那为什么我们会到这里来？我以为应该是直接到你们的部落核心的。”
艾雪跟着点点头，显然也不太懂。
而祥子非常好说话地跟他们解释起来，“其实是这样的，这里呢，也算是我们部落的，核心了。按照你的说法。但是只有真正的巫族人才能进入，外来者都会被强制传送到星墓。”
艾雪立刻不明所以地问道，“那可怎么办啊？我们回头要被人抓，现在又进不去，岂不是进退两难？”
叶筱筱倒是一点不担心，祥子既然敢把他们带到这里，那就肯定是有后手的。比如说什么宝贝儿之类的，他不就是个炼器师么！
果然，祥子露出他招牌的得意笑容，说道，“很简单，我还没死的时候，就研究出了星墓的漏洞，只需要从我的身体化作的星星穿过，就能够离开星墓了。”
叶筱筱哦了一声，然后指着头上，脚下，身边密密麻麻的星星说道，“那你告诉我，哪一颗星星是你？”
然后我们伟大的炼器师祥子，卡壳了。
他有些不好意思地说道，“我好像忘了考虑这个问题，这样吧，我们一个个地试，总归是能够试出来的。”
而叶筱筱无语地看着祥子，“你这人还真是不靠谱，这样试下去也不知道是何年何月了。”
抱怨归抱怨，他们三人还是手脚麻利地开始一个个地尝试。
而此时在大门口的巫族人却是咬牙切齿，他们这些人说好听点的是巫族人的外家，说的不好听点，就是群看门狗。
而开门的钥匙，主人都不会给自己的狗的。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第156章 星墓）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第157章 瞪谁谁怀孕
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
只是会有一种微妙的感觉，就像是电流穿过身体，微麻，但是却让人感到一阵舒爽。
大概过了一个小时……
“快过来！快！”祥子忽然大呼小叫起来，看来他是找到他自己的肉体所变化而成的星星了。
叶筱筱赶紧拉住艾雪的手，两人纵身一跃，跳到了星星之中，
只见星光闪烁之后，便是一阵天旋地转，叶筱筱觉得她的身体仿佛是被一股说不清道不明的星光笼罩，整个人都是仿佛升华了一样。
等她落地之时，她和艾雪都忍不住大呼小叫起来，“你，你怎么变成这个模样了！”
而祥子看到她们俩，倒是一脸的淡定。“哦，有什么好大惊小怪的。你想想，你们如果身形外貌没有变化，不是一样会被我的族人给人认出来吗？我现在不过是让你们变成了我的族人而已。”
叶筱筱看了看艾雪，她变成了一个身形臃肿的老太太，身上穿了一件土气的棉袍，实在没看出她有任何不寻常的地方。
而叶筱筱自己，她则是拿出了手机，自拍一张。才发现自己竟然变成了一个翩翩公子，虽然看起来娘炮一点。
对于叶筱筱会变性，祥子也是完全不懂，他只好猜测，或许是因为叶筱筱比较爷们儿的原因？
对于这样的结果，叶筱筱大体上还是比较满意的。[八零电子书wWw.80txt.COM]虽然说男儿身只是暂时的，但是不妨碍叶筱筱使用这副身体，做一些他早就想做的事。
于是他们一行三人，再一次踏上了前进的道路。
现在出现在叶筱筱面前的，不再是一个又一个原始的村庄，让人觉得落后不堪。
而是摇身一变，都变成了类似于阁楼的建筑。虽然看起来依旧和现代化三个字相去甚远，但也算得上是有进步了。
“所以我们现在是直接去你们那个大巫所在的地方，劝说他？”说实话，叶筱筱自己都觉得这是一个愚蠢的建议。
如果大巫想要出手相助，他根本就不需要他们的劝说，如果他和那些族人认为的那张睿智和明察秋毫。
不过这些话叶筱筱都没有说。
祥子看了叶筱筱一眼，显然不清楚她怎么就提出了这样的一个馊主意。
“我都跟你说了，这个大巫就是个废物，当然我是说，他的实力还是很强的，但他其他方面都很操蛋。唯一可能帮助我们的是大巫的老婆。”
“大巫婆？”叶筱筱下意识地说道，然后她看到祥子脸上一闪而过的尴尬，就知道她说对了。
“哎，你们家族简直就是个起名废物啊！什么大巫婆都出来了。不过她作为大巫的老婆，竟然意见不合？”叶筱筱好奇地问道，她的直觉告诉她，她即将得知一个可怕的真相。
然后祥子告诉了叶筱筱一个让她一辈子都无法忘怀的事实，让她从此对和祥子对视产生了极大的阴影。
“因为我们这里的夫妻，比较随便。基本就是看对眼了，就可以开始交配，然后生出下一代了。”祥子支支吾吾地说道。
“看对眼？什么意思？”叶筱筱相信，这绝对不是一个字面上的意思。
“就是这样的，我们这里的族人，都是通过眼神交流来交配的。就是两个人，只需要对视许久，你就会感到身体发热，然后，然后你懂的……”
艾雪是一脸茫然，显然系统并不会告诉她一点生理上的小知识。
而叶筱筱非常想说，她不懂，她一点都不想懂！
看到艾雪投过来的咨询目光，叶筱筱只好强行忽略。然后她发现自己根本就不能好好地看着祥子的眼睛说话了，不然怀了咋办。
所以，瞪谁谁怀孕原来是真的！
祥子当然是看出了叶筱筱内心的纠结，只好说道，“你不用担心，我们的这种交配方式，只能在我们族人之间才可能生效。而你本质上，依旧是一个外族人。”
叶筱筱听了之后，总算是送了口气。然后把话题转移到最开始上去。
“所以说，你们的那个大巫婆和大巫就是刚开始看对眼了，但后来越来越发现两个人性格不合，道不同不相为谋咯？”叶筱筱问道。
“可以这么理解，反正我们先到大巫婆的家里去，他们都分居挺久了。而且我听说，大巫婆特别喜欢一些细皮嫩肉的小鲜肉，诺，就是你现在这样的。”祥子坏笑道。
而叶筱筱更是起了一身鸡皮疙瘩，什么鬼，他的意思是要让自己去***我可是卖艺不卖身！
“这个不行吧，你刚才不也说了，你们的对眼传统，对我这种外族人不试用。到时候不就穿帮了？”叶筱筱可不会单纯地以为这个大巫婆只是靠美色上位的，肯定不是个好想与的角色。
“这个你就不需要担心了，一切都在我的掌控之中。”祥子顿了顿，才继续说道，“我们族人，这几年见了外面的世界之后，对你们外族人的交配方式也产生了浓厚的兴趣。要我说，你到时候只需要编几个理由，她肯定不会放弃尝鲜的机会。”
“而且你不就是个，那啥，喜欢女人么？我们的大巫婆可漂亮了！”
听完祥子的话之后，艾雪总算是听明白了，她虽然内心无比的惊讶和纠结。但她知道自己的身份，半点不敢把自己的心里想法给表现出来。
依旧是一副无所谓的样子。
叶筱筱看了她一眼，有那么一点失望的。
“对了，你们的大巫婆到底年纪多大啊？听你的描述，感觉已经当上大巫婆很久了。”叶筱筱对那种四五十岁依旧风韵犹存的半老徐娘一点兴趣都没有。
“你在想什么呢，我们的大巫那年30，他看到大巫婆的时候，她还是个10岁的小女孩。现在的话，她应该22岁了。”祥子丝毫不觉得有什么不妥地解释道。
而叶筱筱听完之后，直接震住了。
这这这，这个神奇的家族！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第157章 瞪谁谁怀孕）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第158章 大巫婆
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
毕竟只有22岁。
不对，叶筱筱的意思是，毕竟她这是为了拉拢这个十分神秘的异能者家族做努力。
而叶筱筱甚至也因此萌生了一个想法。
或许在这之前，她对于自己的目标还有些迷茫，特别是在她创办的异能者学校一夜之间消散之后，她就开始逃跑。
而现在，她重新找到了方向，再联系温如玉说的那句话。
或许她真应该从这些古老的异能者家族着手，特别是部门和大魔王还没有开始发力的时候。
它们有可能跟不上时代，但是实力绝对不弱，甚至有着很多稀奇古怪的时候传承。如果能顺利拉拢到巫族，或许叶筱筱就可以做更多的事了。
“行吧，只要你考虑好了就行。我们现在要去的地方就是大巫婆住的地方。”祥子对叶筱筱忽然想通的原因不感兴趣，只要她肯帮忙就行。
三人穿过一条小小的石子路，来到了一座看起来很不显眼的阁楼面前。
“就是这里了。”祥子指着他们面前的阁楼说道，这座楼看起来很有种在风雨中飘飘欲坠的感觉。
“对了，她叫什么名字，我总不能进去之后叫她大巫婆吧？估计人家听了之后，直接就把我给打出来了。”叶筱筱不确定地问道。
祥子想了想，觉得叶筱筱说得很有道理，便对她说道。求书网小说qiushu.cc“你到时候就叫她玲儿好了。”
玲儿？叶筱筱被这个名字雷到了，很难把她和一个大巫婆联系在一起。
最后，祥子又嘱咐了叶筱筱一番之后，就和艾雪一起等在了外边。
“你们确定不跟着我一起进来？”叶筱筱在门口又问了一遍，看到众人坚定地摇头之后，叶筱筱只好自己一个人走了进去。
“咚咚咚。”叶筱筱敲门的时候，祥子带着艾雪已经躲在了一边，显然是怕被大巫婆给看到了。
很快，就有人来开门了。
首先，推开门叶筱筱先是闻到了一股花草的香味儿，甜甜的，有种让她四肢无力的感觉。
叶筱筱觉得不对劲，猛地抬头，看到了一个长相甜美，五官精致，眉心还有一颗红痣的美人儿。
她脖子上戴了一个异域风情的项圈，看着让人觉得别有一番风味。
“玲儿？”叶筱筱笑着说道，配合着她现在这张小白脸，就跟一个采花大盗一样。
而玲儿听到叶筱筱的呼唤之后，立刻笑出了声，她手中的粉白色手帕一挥动，刚才的时候香味就不见了。
“我说谁呢，原来是你啊，赶紧进来！”说着就特别熟练地把叶筱筱拉进了房间，然后笑着关上了房门。
艾雪和祥子都听到了他们刚才的对话，艾雪现在愤怒地问道，“她为什么会认得叶筱筱？你让叶筱筱变得人难道之前没有查过吗？”
祥子看到暴怒的艾雪，也是有一些后怕的，此时只好安慰地说道，“姑娘，不要慌张，我让你们变得人的外表这里的人都不会认得，我保证。至于玲儿为什么会这么做，我就不清楚了。”
然后看到艾雪的怒意依旧不解，祥子只好又从口袋里掏出了一瓶药水。
“这是什么？”艾雪自从知道祥子是炼器师之后，对他每次拿出来的药水都是充满了兴趣。
“这呀，这可是好东西。我跟你讲，只要喝了这药水，我们就可以神不知鬼不觉地溜进去。”祥子露出一个得意的笑容，但是心底却是非常心疼的，这瓶药水可是花了他很多的时间和材料制造的。
艾雪顿时高兴了起来，拿起药水问道，“这是你之前提到过的，对所有人都隐身的药水？”
而祥子却哼了一声，一副十分不在意的模样。“可没有这么简单，我是谁，我是巫族最厉害的炼器师。这药水不仅能让我们隐身，还可以变得透明，到时候直接穿墙而入。”
结果艾雪一把夺过他手里的药水，哼哼道，“有这种好东西，你怎么不早点拿出来！真是的，害得我白担心了，咱们赶紧进去吧！”
祥子真的快要口吐血水阵亡了，他真的是做了极大的心理斗争才决定把这个药水拿出来，结果还被人给说了，真是让人伤心。
叶筱筱跟着玲儿走进房间，她一直偷偷地观察周围的环境，极其普通的陈设，但是装修风格却给人一种很小清新的感觉。
总体来说，和巫族惯用的浮夸风格格格不入。
“行了，你也别四处瞅了，还有别装了，我知道你不是我的族人。”玲儿找到一张藤椅之后，坐了下来。
她把脚上的拖鞋随意地一扔，露出了一双粉嫩，白里透红的小脚。
“看着我干什么？很惊讶？难道你不觉得，我如果被这种小把戏给骗了，还能稳稳当当地坐在大巫婆的位置上十年？还是说，你觉得我十岁的时候，全凭一颗萝莉的心，来俘获了那个大巫。”
玲儿没好气地说道，然后她忽然拿起手上的茶水一泼，正鬼鬼祟祟地站在叶筱筱身边的祥子和艾雪都原形毕露了。
叶筱筱听到艾雪在抱怨祥子的技术不过关，她看到他们湿漉漉的模样，非常不厚道地笑了出来。
不知为何，她觉得她这次的希望很大，至少这个深不见底的大巫婆没直接把他们三人给杀了。
祥子倒是厚脸皮地用巫族的礼仪给玲儿行了一个礼，然后嬉皮笑脸地说道，“好久不见了，大巫婆大人。”
玲儿笑了笑，露出一排洁白的牙齿，“哦，祥子，就知道你不容易死。而且你可是我们巫族近几年唯一的一个炼器师了。”提到唯一的时候，叶筱筱感觉到玲儿的心情低落了几分。
谁知道祥子却摇摇头，“哎，大巫婆大人，你难道没发现我已经变成幽灵了吗？”
然后又一杯水泼到了祥子的身上，他刚才的幽灵体质消失了，变成了一个真真切切的人。
这时候叶筱筱都看呆了，她指着祥子质问道，“你是不是从头到尾都在骗我们？”
祥子觉得十分委屈，他说的话都是真的。至于他是真死了，只不过通过某种途径复活了而已。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第158章 大巫婆）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第159章 说服
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“你们过来，到底是为了什么？我可不是一个好脾气的人。”玲儿冷漠地说道。
叶筱筱直接无视还在那边解释的祥子，对玲儿说道，“是这样的，你应该也知道部门和大魔王的存在吧？”
玲儿点点头，她们巫族虽然常年生活在交城，大门不出二门不迈的，但是世界上的一些重大消息她还是很关心的。
比如说，大魔王，这个找了他们很多次都以失败告终的组织。
当然，玲儿可以肯定地说，要不是她的坚持，她的丈夫，也就是那个愚蠢的大巫，肯定已经加入大魔王了。
毕竟他们给出的条件十分诱人。
“那我就直说了吧，我以前是在部门做事的，后来发现部门和大魔王一样，都是一丘之貉。所以我出来自立门户。然后……”
“然后被剿灭了？听起来很正常的结局，要是你们能立足，或许我会更加地惊讶。”玲儿伶牙俐齿地说道，她仿佛没有看到叶筱筱脸上的尴尬一样。
“对的，正如你所说的那样，我被他们给剿灭了。不过我也得到了很多经验不是。比如现在很多异能者家族都是不待见他们两个组织，如果有人能够把这些家族联合起来……”
叶筱筱还没有说完，又一次地被玲儿给打断了。
“联合？我是说，如果真的要联合的话，我们为什么都要听命于你。你不要否认，你的想法就是把我们联合起来，任你差遣。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”
玲儿冷笑着看着叶筱筱，一张脸上带着和她年龄完全不符的成熟。
叶筱筱被人当面揭开自己的内心想法，很是无奈。不过她还是故作镇定地说道。
“我的确是这么想的没错，不过我从来没有把自己定义成一个统治者，主宰者的地位。我觉得我更像是一个引导者。”
听了叶筱筱的解释之后，玲儿冰冷的表情才渐渐地缓和下来。
而一直一言不发的祥子总算是出声了。。
“我觉得叶筱筱她说的有道理。因为我们巫族，或者说其他的异能者家族，无论是对部门还是大魔王，了解都没有她这么深刻。更不要提作战经验了。我觉得大家族的首领应该是和叶筱筱一起，进行决策。”
叶筱筱倒是没有想到祥子会主动站出来帮她。虽然她也不可能因为这个就原谅祥子之前的欺骗。
玲儿听了之后，哼了一声，才说道，“祥子，看来你这成了一次幽灵之后，胳膊肘往外拐了啊！可以的。叶筱筱，那我问你，除了我们巫族以外，你还有多少的助力。”
这个问题一下子就把叶筱筱给问倒了。如果叶筱筱如实回答，巫族是她争取的第一个家族，这件事基本上就可以直接告吹了。
所以她决定先骗一骗玲儿。毕竟她是个叶家人，提出已经有叶家的支持很正常。温如玉既然提醒了她，肯定温家的问题也不大。那天又看到雷修和雷可儿，到时候把雷修嫁过去，雷家不也就搞定了。
至于孟家。叶筱筱决定暂时不要提这个，关系到她的身世的。
“现在除了你们以外，叶家，温家和雷家都决定支持我们了。”叶筱筱厚颜无耻地说道。
而知道真相的艾雪看着叶筱筱，心里有那么一点担心的。要是叶筱筱撒谎被揭穿了，恐怕他们今天要完好无损地走出去，都不容易吧。
祥子是不清楚叶筱筱的底细的，现在张大了嘴惊讶地看着叶筱筱。他倒是没有想到这个一路和他一起的女生，竟然这么厉害。
而玲儿看到祥子的表情，倒是心里就信了几分。特别是从叶筱筱的名字来看，作为一个出世的叶家后人，这个噱头的确会让不少老家伙们欣赏。
于是玲儿眼珠子一转，心里便有了计较。“其实要让我帮你，也不是不可以。只不过祥子应该也和你们说过，我在这里也是身不由己。每天除了能耍耍大巫婆的威风，没有多大的实权。”
“这样的话，我觉得也不是问题。我们两个，完全可以联手啊。”叶筱筱看着玲儿，笑着说道。
“联手，你的意思是让我和你联手，解决掉我名义上的丈夫？”玲儿说这句话的时候，声音很是低沉阴狠，一下子瞬移到叶筱筱的面前，让人觉得她下一秒一把匕首捅进叶筱筱的肚子都不足为奇。
而叶筱筱却是一点都不担心，她的直觉告诉她，玲儿对她那个大巫丈夫，早就没了任何的念想，甚至很早前就已经有了取而代之的想法。
今天让他们进来，绝对也是存了这样的想法。
于是叶筱筱有恃无恐地说道，“没错，我的意思就是让你直接动手。有的时候，机会只有一次，一定要把握住。”
玲儿在祥子和艾雪诧异的目光下大笑起来，然后回到了自己的位置上。“叶筱筱，你还真有意思。和我一样，有魄力。”
叶筱筱扯了扯嘴唇，你这人自我感觉也太好了吧，从来没见过如此厚颜无耻之人。
“所以我们这是准备合作的意思咯？”叶筱筱问道。
玲儿点头，然后从柜子里找出了一张破旧的地图。
“这里边，都是我这些年做的一些调查。虽然我那个便宜丈夫蠢了一点，但他非常得惜命。自己住的地方那可是机关重重，你们有了这个，活下来的几率应该会高很多。”
说完之后，玲儿便把这个递给了叶筱筱。
叶筱筱接过之后，问道，“难道你不准备和我们一起过去？”叶筱筱可是心里打定主意要抱大腿的，这大腿怎么自己跑了。
玲儿轻笑一声，然后才说道，“我呀，我就先不去凑热闹了。你们把他外边的机关都破了之后，我再过来帮忙。这样我还可以有一条退路呢。”
叶筱筱看了玲儿一眼，更是觉得这女人不是一般的厚颜无耻。竟然就这么把她的内心想法给说出来了！
叶筱筱拿着地图，带上艾雪和祥子，踏上了玲儿房间里的传送阵。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第159章 说服）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第160章 大巫之死
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“我骗你干什么，我们现在都是一条绳上的蚂蚱。你可不要小看了这间平房，这呀，不过是他的障眼法而已。”祥子哼了一声，显然对自己被叶筱筱瞧不起很是不开心。
而叶筱筱也没搭理他，只是稍微心安，给艾雪做了一个手势，让她跟上。艾雪点了点头，提着剑，跟在叶筱筱的后边。
自从见了那个让人觉得望而生畏的玲儿之后，艾雪对这个巫族就不再小瞧了。。
他们表面上的实力的确不怎么强，但是实战的时候，却又和自己的实力等级完全不符。
刚才那个玲儿，看起来也就是刚刚A级的实力，谁知道她给人的压迫感完全同S级一样。
“这外边怎么一个人都没有？”叶筱筱问道，她觉得这里越发奇怪了。按理说，一个家族地位最高的族长住所外边，肯定是有护卫的。
特别是在玲儿给他的地图上，明确写了这里会有两个拥有石化能力的护卫。
对于这个问题，祥子也没法回答。因为在他的记忆当中，护卫都是在他门口寸步不离的，今天这样的情况还是第一次见。
“要不你推一推门看看，能不能直接打开。”祥子跟在叶筱筱的身后，建议道。
叶筱筱看了眼祥子，心中对这个没有肉搏能力的炼器师好感度再次下降，跟个妹子一样。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]
轻轻地推了推房门，没想到直接就推开了。
“看来有人在我们之前就进来了。”叶筱筱的语气里不再是调侃，而且多了一分沉重。
目前最大的可能性便是，大魔王或许部门的一方已经捷足先登了。
祥子当然是想到了这一点，本来就很白的脸变得更白了。
虽然说他十分得讨厌大巫，但是这种讨厌并不代表他能接受自己的族人被大魔王的人给杀掉。
于是叶筱筱他们都不约而同地选择了继续前进。
他们要看看在里面的到底是什么人，而大巫现在是否安全。
最好的结果当然是大巫回来的时候忘了关门，然后守卫们都去上厕所了。
虽然可能性极低。
叶筱筱又往前走了一步，原本在玲儿给她的地图上，这里应该是有一个类似于火焰陷阱的东西。结果现在踩上去一点反应都没有。
她又蹲下身子，仔细瞅了瞅，在地板上发现了血迹。
“这是，这应该是进入的人留下的。”叶筱筱指着血迹说道。
祥子看了一眼，恶毒地说道，“说不定我们还没有走到大巫的卧室，就能在路上看到入侵者的尸体了。”
叶筱筱没有多说话，继续向前。
不得不说，大巫的这个房间真的是别有洞天。里边非常得狭长，应该是直接修建在了一个洞口里边。
叶筱筱对于这样的设计非常好奇，对一旁越走脸色越凝重的祥子说道，“你们的大巫为什么要选择住在这里？”
祥子听了之后，耸耸肩，说道，“谁知道呢？我听人说，是因为在这个洞的深处，藏了宝贝，他为了据为己有，才住在这里。”
提到这里，祥子又对大巫的印象坏了几分，一时之间竟在大巫已经被杀和大巫终于死了之间摇摆不定。
“宝贝，我觉得说不定传言是真的。”叶筱筱笑着继续上路。
如果地图上标得没错的话，出现在他们眼前的将会是个两个看起来一模一样的房间。
一个是大巫这些年从各地搜集来的各种猛兽，而另一边则是正确的通道。反正从叶筱筱自己看来，大巫的房间里肯定藏着一些不为人知的东西。
“我们是去那边看看有没有人走错路，还是直接去正确的方向。”
叶筱筱转过头，对着祥子和艾雪说道，她很认真地在征询意见。
这是一个非常困难的抉择，特别是对于祥子而言。
他一方面想要知道，那群胆大包天，敢闯入大巫房间的入侵者，有没有被满屋子的猛兽撕成碎片，又担心他们自己被撕成了碎片。
艾雪倒是一贯的平静，看不出她的喜怒哀乐。
“我觉得都行。”这是艾雪给出的建议。
最后，他们还是打开了装满猛兽的那道门，叶筱筱甚至已经召唤出狼王炮，准备有什么异常情况发生，她能第一时间地保命。
然而在打开门之后，叶筱筱发现，里面还是空空如也，什么东西都没有。
就连打斗的痕迹，鲜血，残缺的肢体都没有。
就好像是被人给全部移走了一样。
“你们说，这倒是谁干的？”
叶筱筱自己都听出，她的声音里似乎带着一丝恐惧。
因为如果按照玲儿地图上所说的那样，怎样的实力才能不露痕迹地让一房间的猛兽统统消失。
祥子忽然出声道，“我觉得他们当中说不定也有炼器师，只有借助炼器师的法宝，才可能造成这么强大的威力。”
叶筱筱没说话了，对于炼器师的厉害她已经体会过了，特别想到自己的系统里的武器大多是出自炼器师之手时，叶筱筱的心情很是微妙。
“行了，我们在这里惊讶也无济于事，不如继续往前走吧。说不定他们还没到大巫那儿了呢。”叶筱筱无力地安慰道。
现在他们都不在担心这群人会不会在见到大巫之前就已经死掉了。
最后一路上除了少数的打斗痕迹以外，都没有太多的损失，更不要提看到入侵者的尸体了。
“谁去开门？”叶筱筱指着大巫卧室的房门问道。
艾雪准备站出来，结果祥子却一把将大门推开，里边露出了一个就像修罗地狱的一样的世界。
一个男人，从祥子惊讶的表情来看，他就是大巫。此时他被一根利剑穿破胸膛，流出大把大把的鲜血。
而他的脑袋，此时正被一个小孩拿在手里。
最后，一个瘦削的青年看着叶筱筱，笑着说道，“你就是叶筱筱吧？我叫孟凡群，第一次见面，多多指教。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第160章 大巫之死）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第161章 好人
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
孟凡群慢慢地走到叶筱筱的面前，似乎是没注意到她身后剑拔弩张的艾雪和紧张兮兮的祥子一样。
“叶筱筱，你比我想象中要淡定得多。”孟凡群盯着她的眼睛说道。
叶筱筱手上的武器早就蓄势待发，甚至连体内的机甲也已经准备就绪，只要孟凡群敢出手，她就能在最快的速度内反击。
“所以呢？为什么什么事你们大魔王都要掺和一脚！”叶筱筱觉得自己真的是和大魔王八字不合，怎么随便她到了哪里，都能遇到大魔王的人。
孟凡群笑了笑，直接在那张满是血液的大床上坐了下来。
“其实这次你真的是误会了。你的朋友在为了让你走，牺牲之后，我们就没有找你的打算了。至少短期内没有。”孟凡群看到叶筱筱的眼神忽然充满了杀意。“不过谁知道我们会在这里碰到你。可能这就是所谓的缘分吧。”
忽然，孟凡群走到叶筱筱的面前，笑着说道，“只不过你好像有了联合异能者家族的想法？那你可就不能再就下来了！”
叶筱筱忽然拿出狼王炮，接住发射炮弹的动力往后一退，拉开了她和孟凡群的距离，然后召唤出机甲，飞快地离开。求书网小说qiushu.cc还不忘带上艾雪和祥子。
“哦，让她跑掉了。”孟凡群颇为失望地摇了摇头，似乎觉得他好像又错过了什么好机会一样。
他旁边的小男孩却鄙视地看了他一眼，没有说话。
“咦，他们好像没有追过来！”祥子被叶筱筱的丧尸机甲握在手里，有一种非一般的感觉。
虽然他不是很喜欢这种感觉。
而艾雪却是奇怪地说道，“这两个人好奇怪，我怎么觉得他们的目的就是杀死大巫？总觉得情况对我们还是很有利的，至少我们直接少了一个障碍。如果他们不来找大巫婆的话。”
结果叶筱筱却通过丧尸瓮声瓮气地说道，“我不这么认为！你要知道，大魔王的人就没有一个好心的！他们怎么可能不来找大巫婆，我打赌，如果我们再慢一点，说不定大巫婆就……”
然后叶筱筱就看到大巫婆换了一身白色的连衣裙，站在他们的面前。她露出一个别有深意的笑容。
“这是什么东西？怪物么？”叶筱筱指着丧尸机甲，对祥子说道。
祥子想了想，也不知道该怎么回答。
还是艾雪关键时刻靠谱，告诉了玲儿，“这个是叶筱筱的武器。”
玲儿非常识趣地没有多问，在她心里，叶筱筱算是个不错的合作对象。
“听说，大巫他死了。”玲儿轻描淡写地问道，看起来没有半点因为自己的男人死了而感到伤心。反而是有一种一身轻松的愉悦。
“对，但不是我们杀死的。”叶筱筱率先说道，她又把他们在大巫的房间里遇到的一切告诉了玲儿。
玲儿若有所思地点头，说道，“那两个人去哪了，就是大魔王的手下？”能够轻而易举地杀死大巫，明显不是等闲之辈。
叶筱筱这时候却不知道该怎么回答，她只好说道，“应该在暗处潜藏吧，我觉得他们的目标肯定还是你。他们找上大巫，肯定是寻求合作，结果大巫不答应，就被他们杀了。现在知道杀了大巫，肯定没办法拉拢你们，下一步就是杀你了。”
叶筱筱煞有介事地分析道。
而大巫婆则是白了她一眼，说道，“你这个推论明显就不成立，大巫是什么人，我最清楚了，只要对方给出的条件够高，他绝对不会反抗的。所以，那两个人一开始的打算就是要杀了他。”
叶筱筱有一点不明白，为什么他们一言不合就要杀掉大巫，难道是觉得争取大巫一点意义都没有吗？
这时候玲儿，却闭上了眼睛，在她的身上出现了无数奇怪的，眼睛。
那种画面，真的是让人看了之后忍不住起一身鸡皮疙瘩。
叶筱筱暗自庆幸她不是个密集恐惧，不然看到眼前的玲儿肯定会直接吓晕过去。
然后那些眼睛就跟巡逻灯一样，在四处打探和张望。
差不多过了两分钟，玲儿才重新恢复了正常，她看着叶筱筱，说道，“你说的那两个人已经走了，我把整个巫族都搜寻了一遍。”
叶筱筱听了之后，肯定是不相信的。她实在是不能理解无恶不作的大魔王可能做出这种助人为乐的好事。
“你那个，有没有可能漏掉了？我是说，这两个人很厉害的。”叶筱筱尽量委婉地表达。
然后玲儿冷笑了一声，似乎对叶筱筱对自己的不信任非常得不满。
“呵呵，在我的地盘，我的眼睛不可能出现任何的遗漏，就算是大魔王来了，我也会发现的。”
叶筱筱只好耸耸肩，接受了她的这个说法。
“那我们算是解决了阻碍，可以开始合作了吗？我是说，你现在应该已经是巫族的首领了吧？”叶筱筱问道。
玲儿却摇了摇头，“没那么简单，除了我，还有人在虎视眈眈这个位置。只不过，现在大部分人都还不知道大巫已经死了的消息，我可以尽可能地先争取一些支持。”
“支持？？难不成你们还要弄一个投票选举不成？”叶筱筱好奇地问道，她还以为这种落后的部族直接就是家族继承制，没想到还是民主投票制。
“对啊，难不成你以为我们是怎样？”玲儿没好气地看了叶筱筱一眼，然后对祥子使了个眼神，让他赶紧来自己的身前。
祥子当然是非常配合得走了过来，笑着说道，“大巫婆大人，你有什么吩咐给我吗？你要知道，我是您忠诚的信徒。”当然，祥子听见叶筱筱不明所以的鄙视声。
“你带着你的两位新朋友，”玲儿指了指叶筱筱和艾雪，“带着他们在我们这儿好好转转吧。她也可以提前给族人普及一下她的理念。”
叶筱筱听了之后，露出一个满意的笑容。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第161章 好人）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第162章 演讲
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“你好，我是叶筱筱，我是个异能者……等等！你别走啊！”
“你好，我是……”
“哎，这位村民你好，我……”
叶筱筱发觉自己就好像是一个苍蝇一样，别人看到他的第一反应就是避而远之。
这让叶筱筱非常得伤心。
她有种自己被抛弃的感觉。
“你们的族人，为什么看到我就跑啊！难道说我长得很可怕吗？”已经恢复女儿身的叶筱筱指着自己的脸，非常严肃地问道。
祥子一时半会儿竟然有些说不出话来，因为从一个男人的眼光来看，********，要料有料，举手投足之间都自带一种妩媚。
这样的女人，对任何一个男人都说，都有着该死的吸引力。
但是，谁叫叶筱筱是个外族人呢。他们巫族常年闭目塞听，远离外界，现在看到外族人的第一反应就是避而远之。怎么可能听她说话。
要不是因为祥子站在叶筱筱的身边，他们直接抄家伙的可能性也不是没有。
叶筱筱听了祥子的解释之后，觉得十分得委屈。因为她觉得自己已经很努力了，结果却得不到认可。
“或许你可以先吸引他们的眼球，我是说展示你的异能，我族人孤陋寡闻，说不定就被你给震慑住了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”祥子提出了一个建议。
叶筱筱听了之后，黑着脸问道，“哦，真是谢谢你了哦。不过我这样做怎么看起来都像是个卖艺的一样。”叶筱筱忍不住吐槽。
祥子听了之后，连忙摇头，，“话不能这么说，你好歹也是卖艺不卖身啊！牺牲自己，成就你以后的大事业，多划算啊。”
继续给了祥子一个白眼之后，叶筱筱说道，“大事业？我觉得我就算不得到他们的支持，到时候大巫婆不也会直接给他们洗脑吗？”
祥子被噎了一下，顿时有一些说不出话来。
“你这样才能凝聚起民心，而不是依靠武力压迫，你作为一个当代人，竟然会不懂？”祥子很显然有一张胡说八道，而且听起来很有道理的嘴。
“哦，说得来你好像不是现代人一样。”叶筱筱瘪瘪嘴，不过还是决定试一试祥子的建议。
于是她直接在整个村落的中心，画了一个圈。
“哎，各位路过的父老乡亲们，这边走，这边看啊！走过路过千万不要错过！”
然后一会儿手里出现了一个大炮，一会儿变成了步枪，转瞬之间又变成了一把木剑。
看得人是眼花缭乱，不少小孩子目不转睛地盯着叶筱筱，还是第一次看到这么酷炫的技能。
等叶筱筱变身机甲之后，人群中更是爆发出一阵掌声。
“哇，这个姐姐好厉害！”
“这就是异能者么？感觉也不比我们差啊！”
“最后是直接成丧尸了么？其实我觉得如果可以变成变形金刚就好了。”
叶筱筱听着这些人的尖叫声和欢呼声，心中竟然油然而生一种自豪感。她算是明白为什么会有街头艺人了。（街头艺人：我们是为了赚钱，谢谢！）
然后叶筱筱收起机甲，现在圆圈中央，开始了长篇大论。
“各位，我呢，你们也看到了，是一个外来的异能者。只不过我来自叶家，和你们一样，都是古老的异能者家族。所以我觉得我们不应该有隔阂，而且应该像一家人一样，互帮互助。”叶筱筱真诚地看着围观的群众。
而这次完整听完开头的群众们都忍不住为叶筱筱鼓掌。
听到掌声之后，叶筱筱微笑着继续说了下去。
“你们应该知道，大魔王，作为一个异能者组织，他们的目标是星辰大海，不，是征服世界。但是我们这些异能者家族会成为他的阻碍。我们如果在他伸出魔爪，一一攻破的时候，联合起来，就不会率先处于被动。”
叶筱筱这番话，有理有据，让不少人听得连连点头，而一些不是很清楚大魔王的人，也有身边人在帮他们科普。
“看不出来，叶筱筱的口才还真是好呢！”祥子对着同样听得津津有味的艾雪说道。
艾雪听了之后，赞同地点点头，“其实我也不知道她的口才这么好。”
“感觉就跟个老师一样，我总觉得她下一句就是家长会结束。”祥子忍不住吐槽道。
然后艾雪有那么片刻的时候尴尬，在祥子好奇地目光下，艾雪说道，“其实叶筱筱至以前就是个老师。”
老师？
祥子完全无法把叶筱筱和一个慈爱，负责的老师联系在一起，或许一名老司机更适合她。
叶筱筱没有听到艾雪和祥子的对话，继续说着。
“巫族，一直是一个伟大的家族。”台下许多人都情不自禁地点头，虽然他们一直生活隐蔽，不会出世，但是内心里还是非常骄傲和渴望认同的。叶筱筱这句话极大地满足了他们。
“但是这样的家族却始终没有得到他们应该有的地位和尊重，你们难道觉得甘心吗？”叶筱筱慷慨激昂地说道。
果然，台下不少已经热血沸腾的巫族青年们都举起手，大声呼喊着，“不甘心！不甘心！”
“不甘心就对了！”叶筱筱继续说道，“如果不在沉默中爆发，就只能在沉默中灭亡。所以我们在被大魔王消灭之前，应该结成同盟，共同对付大魔王，而不是坐以待毙，你们觉得对不对！”
“对，对，对！”
“没错，我们不能坐以待毙，我们一定要提前做好准备！”
“宁愿战死，也不能被大魔王征服！”
祥子看到自己热血得很不寻常的族人，有些怀疑地问道，“叶筱筱说的这些这么有感染力和号召力？”
艾雪想了想，才回答了他的问题。。“我觉得她应该是借助了什么道具吧。我猜的。”
艾雪可是知道系统在这方面可是有不少稀奇古怪的工具。
叶筱筱摸了摸自己喉结上的一个银片，心里暗笑。
“感染力贴片，果然名不虚传。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第162章 演讲）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第163章 竞选大巫（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
这个时候，大巫婆玲儿也已经过来了。她春风满面，看起来就是达到了自己的目的。
也不管叶筱筱她这边在做什么，走到了叶筱筱的身边。
“你这是，拉拢成功了？”叶筱筱率先问道，不然这个女人脸上绽放的笑容从何解释。
玲儿点了点头，“基本上已经没有问题了，他们都保证会支持我。对了，你们叶家现在是藏在哪儿呢，当年我们巫族虽然没有加入围剿，但我却很是好奇呢。”
“哦，这个等我们正式合作之后，一定会告诉你的，不过现在还不是时候。”叶筱筱对着玲儿说道，对于这个心机深沉的女人，叶筱筱不可能像对待别人一样放心。
玲儿倒是没有再说什么，只是若有所思地看了叶筱筱一眼，便离开了。
“各位，关于大巫的选举会直接在晚上八点举行，希望各位到时候准时参加，行使你们的投票权。”玲儿身后的一个男人说道，他看起来应该是玲儿的秘书一类的。
听到这个消息，整个人群里仿佛是被扔进了一个深水炸弹，彻底炸开了。
他们想不通，为什么忽然要进行大巫选举，难道以前的大巫，死了？
这个猜测让他们特别得害怕，至少昨天来看，大巫的身体还十分得健康，一点毛病都没有。
这里面不乏了解时事的聪明人，他们都猜到这事儿应该和大魔王或者部门有关。
只不过为什么单独杀了一个大巫，没有展开接下来的进攻？
这也是所有人的疑点。
或许唯一的可能，就是大巫用一己之力把他们都消灭了，当然是以自己的生命为代价。
于是等到叶筱筱他们几个到了选举的地点之后，就听到了许多人在传颂大巫的光辉事迹。
“我听他们说得这么声情并茂，就连当时狂风大作，电闪雷鸣都出来了。要不是我们亲眼所见，我都要以为他们说的是真的了。”叶筱筱听了之后，忍不住吐槽道。
而祥子倒是一副不在意的样子，“正常的，反正八卦啊，假消息都是这么传出来的。这对大巫婆她，不会有任何的时候影响。”
叶筱筱担心的当然不是这个，在她看来，大巫婆这么狡猾的一个人，这个位置对她来说是势在必得。
要不是叶筱筱搬出自己已经得到其他几个大家族的支持，叶筱筱猜测，大巫婆恐怕对她的位置非常得感兴趣。
巫族的选举分为两个部分。
第一个部分，也算是最简单的一部分，就是每个想要参与竞选的人发表自己的感言和任职之后会带来什么样的改变。
当然，这个最简单是针对于以前。
因为类似于今天这种情况，大巫非正常死亡，在以前是从来没有发生过的，一次都没有。
那个时候，都是前一任大巫老死之后，其他人差不多准备材料，拉拢族人，然后寻找对手的黑点。
这一系列的时间，大概是要花费一个月左右。
不过现在，几乎所有想要竞选大巫的人，得到这个消息也不到半天的时间，他们哪里有时间去收集材料。恐怕是连稿子都还没准备好，就要临时上来发表言论了。
除了站在最后边的玲儿，一脸胸有成竹的模样。
“你觉得这里边除了玲儿，谁比较有希望？”叶筱筱还是第一次经历这种选举，整个人都还是非常激动和亢奋的。
“希望么？我觉得都挺没有希望的。”祥子一看就是个玲儿的脑残粉，说话从来都不按常理出牌。
叶筱筱耸耸肩，干脆和艾雪聊了起来。
“你看起来觉得很无聊的样子。”叶筱筱看着艾雪，发觉她一副百无聊赖的模样，似乎是在克制住自己想要睡觉的冲动。
艾雪点了点头，诚实地说道，“我只是不太懂，你们为什么要通过这种方式来进行选举。我是说，所有人在竞选的时候，肯定都会讲一些自己的美好愿望，来满足听众。但是这些美好愿望，在他上台之后，不就根本没用了吗？”艾雪不懂就问。
叶筱筱愣住了，她有点不知道该如何跟一个类似于人工智能一样的兵器娘解释这个。
“嗯，虽然说大部分人都知道，他们在撒谎，在许下一些空洞的承诺而已。但是这也比那些没有承诺的时候人好啊！反正就是在矮子里拔高而已。”叶筱筱说道。
也不知道艾雪听明白没有，她只是默默地点头，没有任何其他的表示。
过了一会儿，轮到玲儿上台演讲了。
反正目前叶筱筱来看，玲儿获胜的几率那是相当的大。前面的几个人似乎对大魔王和部门的存在避而不谈，就连大巫的死都是含含糊糊地一笔带过。
只不过这些听众都是那么好糊弄的吗？
明显不是，特别是在他们听了叶筱筱之前那富有感染力的演讲之后，他们只会觉得这些人的思想保守，落伍，胆小，和懦弱。
而叶筱筱看着台上带着迷人微笑的玲儿，便知道自己这是被她给利用了。
还真是城府够深！
玲儿清了清喉咙，慢慢地走上台，对着台下的众人说道。
“大家好，我是玲儿。对于我丈夫的死，想必大家都知道了吧？说实话，我非常不认同前面几个人的说法，我丈夫的死不应该就这样被他们一笔带过！他是个英雄！”
玲儿说得感人肺腑，情绪高昂，叶筱筱看得是不停翻白眼，她真是想在玲儿的脸上发一条弹幕：
从未见过如此厚颜无耻之人。
玲儿还故意拿出手帕，擦了擦自己眼角的泪水。“他，他是被大魔王的人所杀，死的时候十分得惨烈。等我赶过去的时候，他已经彻底断气了。不过他没有白死，她的身边还躺着两个异能者的尸体。他们就是大魔王派过来的高手，不过现在都死了。”
叶筱筱总算是知道那些不靠谱的时候流言是出自谁的手笔了。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第163章 竞选大巫（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第164章 竞选大巫（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
当然，这样的女人，就算是活在这种小地方，当然是活得风生水起。
玲儿见大家都露出一种，果然和我想得一样的表情，笑了起来。这些人即觉得自己的智商很高，又对玲儿说的深信不疑。
“哎，每每回想起她死掉的惨状，我的心，都仿佛是在滴血一般，难受，想哭。”玲儿又一次地掏出纸巾，擦了擦眼角的泪水。
“大魔王，我觉得我们不应该在逃避这个词语。他既是个大魔头，也是个邪恶的异能者组织，虽然他们的实力强大，但是我们，我们作为一个源远流长的异能者家族，同样不弱！”
玲儿这句话铿锵有力，掷地有声，让很多已经被她说得燃起来的年轻人纷纷跟着她一起振臂高呼，“我们不弱！我们不怕大魔王！”
“艾雪，看到没有，这种人就和传销头头一样。你以后看到这种人，就直接报警。”叶筱筱显然还在对自己被玲儿利用的死耿耿于怀。
而艾雪听了之后，只是觉得头皮都在发麻。传销，那又是什么东西？她越发觉得，当初系统在制造她们的时候，应该在里边多装入一些普通人的常识，而不是一堆格斗技巧。
玲儿对现场的反应很是满意，她露出一个微笑，然后挥手示意大家不要那么得激动。
“但是，我们也不能自高自大，要清楚地明白，大魔王的人数比我们多，而且还是碾压的多。[八零电子书wWw.80txt.COM]我们如果就这样上去硬拼，肯定是不行，不可取的。所以，必须要……”
玲儿说到这里的时候，却故意停了下来，似乎是在等别人给他补充，或者提问？
然而不少已经被调动起情绪的热血青年们却不乐意了。
他们很是不懂，刚才不是才说了我们不弱，为什么现在又变成我们打不过大魔王了，那到底要闹哪样？
于是有人忍不住出声问道，“大巫婆大人，所以你是觉得我们到底该怎么办？是和之前那些人说的那样，跟个王八一样龟缩着，还是奋起一搏！”这个人的话显然是带有非常浓烈的个人感情色彩。
不过周围很多人却是对他说的话纷纷赞同，显然都是想要奋起一搏的。
祥子这时候都觉得他们有些可怕了，看着叶筱筱，显然觉得这些人是被叶筱筱给洗脑了。“话说你刚才到底用了什么歪门邪道，让他们对大魔王的仇恨这么大。我觉得如果现在有个人说一句，我是大魔王的人。分分钟就会被砍死！”
叶筱筱白了祥子一眼，“呵呵，我去给他们洗脑还不是你最爱戴的女神，大巫婆玲儿的建议。现在你倒是反过来怪我了。”叶筱筱瘪瘪嘴说道。
祥子被这句话堵住，倒是不好再说什么。
不过玲儿对这样的反馈似乎是早有预料一样，一点都不慌张。
“哦，我们当然不是王八，或许前面的人是，但我绝对不是。”玲儿挑衅地看了前面几个竞选的人。
“不过呢，我们也绝对不是莽夫。我想大家都知道，在很久很久以前，那个时候我们异能者活得是多么得风光。我们甚至能影响一个朝代的兴衰。”
玲儿在提到这儿的时候，果然不少人的脸上都出现了向往的表情。影响一个朝代的兴衰，这是多么得波澜壮阔，让人向往。
“只不过，随着异能者家族的衰弱，我们的影响力也越来越小。到了现在，异能者都只能选择隐瞒身份，憋屈地生活。”
玲儿的眼神变得严肃了起来，而她也把自己的目光投向了同样认真起来的叶筱筱。
仿佛有火花在跳动。
“所以我其实对于大魔王公开异能者，还是有那么一点认同的，我们异能者不应该再这样憋屈，再这样默默无闻了。不过现在的情况却是，异能者家族甚至被大部分新兴的异能者遗忘了。他们不过是没有传承的暴发户而已！”
玲儿的声音里带着怒火，显然早就不满了，特别她还是在巫族，这样一个最低调的异能者家族。
叶筱筱叹了口气，她忽然不知道，自己联合这些偏执起来同样疯狂的异能者家族，会不会是个错误。
艾雪却仿佛是看穿了叶筱筱的想法一样，安慰地说道，“这不一样，我们至少应该先解决了大魔王。以后的事以后再说。”
叶筱筱握住了艾雪的手，在她的脸上亲了一口。
“嗯，你说的对。”
而祥子则是一脸嫌弃地看着她们，忍不住吐槽道，“你们两个，还真是肆无忌惮。哎，青春啊，这就是青春啊！”
原来叶筱筱还不知道，祥子竟然还是个现代派诗人。
玲儿似乎也意识到自己的态度过于偏激了一点，于是继续用一种较为缓和的语气说道。
“当然，我们不会和大魔王一样，无恶不作。我们现在要做的，应该是把所有异能者家族都联合起来，然后我们这样才能够和大魔王抗衡。那么，现在就请大家用热烈的掌声，来欢迎古老的异能者家族，叶家的代表，叶筱筱上台！”
虽然这邀请突如其来，而叶筱筱也敢打包票，自己和玲儿事先并没有商量过这个。
叶筱筱还是非常就恢复了镇定，学着电视里那些人的模样，一边朝着台下的挥手，一边微笑着上台。
“大家好，我就是叶家的传人。我想这里有很多人都已经认识我了，我就不做过多的自我介绍。”然后叶筱筱看向玲儿，显然不知道接下来应该怎么做。
玲儿走过来，非常自来熟地揽过了叶筱筱的手，笑着跟众人打趣道，“叶筱筱和我可是好朋友了，我们那时候就在想，如果所有异能者家族都联手，该会是怎样的壮举？没想到，今天会是我们俩还亲自开启这个传奇！”
叶筱筱白了她一眼，不过还是表面上非常配合得笑了笑，“没错，我非常高兴自己会成为传奇的见证者。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第164章 竞选大巫（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第165章 竞选大巫（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
至少，现在大部分的巫族人都已经接受了她的理念，而她想要成为大巫的目标也会实现了。
叶筱筱无所谓地配合着玲儿，反正她觉得，玲儿当上大巫对她来说也很好。
至少，玲儿会和她联手，对于叶筱筱来说，得到巫族的支持非常得重要。
特别是她这种目前还没有任何底牌的情况下。
当然，如果被玲儿发现，叶筱筱根本就没有那么多家族的支持，恐怕玲儿会直接杀了她吧？
叶筱筱不由想到，而且还觉得自己的这个想法非常得好玩。
当然，玲儿很快就演讲结束了，带着叶筱筱一起下台。有些嫌弃地对着叶筱筱说道，“你怎么没和我说过你是个傻子。”
叶筱筱愣了一下，似乎没有懂自己为什么就被玲儿骂成了****。
而玲儿见叶筱筱还没有反应过来，说实话心里是更加得不开心了。
“算了，感觉和你没法正常交流了。刚才让你上台是和我好好配合的，结果你呢，就一直在那里傻笑。”玲儿说完之后，狠狠地看了叶筱筱一眼。
叶筱筱这才反应过来，不过她总不能跟她说，我刚才是因为想到你以后知道我实际上没有任何家族支持，会因此生气发疯而笑吧。
如果被玲儿知道，估计都不是死这么简单了，说不定还会被大卸八块，然后浸猪笼。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）
叶筱筱忍不住想道。
当然了，玲儿能够知道的可能性非常得低，叶筱筱对自己的智商还是很油信心的。
如果这句话被玲儿听到，她肯定会给叶筱筱一个白眼。
接下来就是紧张的投票环节了。
结果不出意料，玲儿以近乎全票的优势拿到了胜利，而她也成为了一个大巫。
“哦，天哪，我竟然亲眼看到玲儿成为了大巫。”祥子忍不住说道，显然他对玲儿可真是真爱。而叶筱筱听了他这话之后，很是无语，她是完全没有料到，祥子会是玲儿的脑残粉。
“呵呵，玲儿成了大巫也不可能嫁给你，你在这边激动什么！”显然，叶筱筱这句话让祥子非常得不开心，他似乎觉得自己受到了侮辱。
“肤浅，你真是一个肤浅的人！”祥子怒气冲冲得说道，只不过他虽然是在和叶筱筱说话，实际上目光却是一直在叶筱筱的身上喵。
“肤浅不好吗？我觉得人啊，现在就应该肤浅地活着，谁知道下一秒会不会就死了。”叶筱筱说道，她对玲儿的继承仪式一点兴趣都没有，在她看来，这还没和祥子斗嘴有意思。
就在他们俩在这边说着，玲儿现在已经接过了一个看起来非常炫酷的法杖，在法杖的前端还镶嵌了一颗蓝色的宝珠，也不知道里边是不是蕴含着魔力。
很久没有出现过的系统在看到魔杖之后立刻亢奋了起来，它在叶筱筱的面前出现了一块面板。
虚伪的法杖，它是虚伪者最好的礼物，如果你想给一个伪君子送礼物，那不要犹豫，就是它了。当然前提你有足够的钱。
如果你问我，这根法杖有什么特效，那帅算不算？好吧，其实它除了好看，没有别的特效了。
叶筱筱怀着一种蛋疼的心情看完了面板上的介绍，心情非常得无语。她原本以为，能够让系统感兴趣的武器，怎么说也应该是特别厉害的武器，或者说它的历史非常得曲折。谁知道，竟然是这么一个浮夸的武器。
系统明显是感受到了叶筱筱心里的困惑，反常耐心地给叶筱筱解释道，“这当然不会是一个普通的法杖，相反，它非常得不一般。”系统顿了顿，又接着说道，“或许我说出来你不信，这个法杖出自你的母族，也就是你母亲家族，孟家之手。你如果还没忘记，就应该知道，孟家当时是最牛比的一个炼器师家族。”
叶筱筱听了之后，立刻点头，她当然没有忘掉这件事，虽然她现在对孟家不算是印象很好。
“然而这根虚伪者法杖在问世之后，更是被称为划时代的杰作，你真的觉得它会有说明的这么弱吗？”系统这么说着，而且从他的语气来看，它似乎是对叶筱筱的智商非常得鄙夷。
叶筱筱更加得无语，明明刚才说这根法杖华而不实的是系统自己，结果现在打脸的又是它自己。现在却反过来嫌弃叶筱筱智商低了，真的是岂可修！“所以，它为什么会有这么高的评价呢？”叶筱筱忍住自己的暴脾气，尽量心平气和地说道。
似乎是叶筱筱的态度取悦了系统，它摆出一副孺子可教的态度。
“看在你及时承认了自己的愚蠢，我就告诉你答案吧。这根法杖，它是会看人的。在孟家人的手里，它就是一件可攻可守，威力巨大的武器，而在其他人手里，就变得一无是处了。所以，正是因为它的这种智能型，所以才能得到这么高的评价。不过，它为什么会出现在巫族，我就不得而知了。”
听完之后，叶筱筱的心情久久不能平复，她当然不是因为这根法杖悲惨的命运，而是听到它的真实实力之后，有一些羡慕。如果这根法杖落在了她的手里，而不是玲儿。
“那我如果使用它，会不会能够发挥出它的真实实力。”叶筱筱好奇地问道。
系统似乎思考了一会儿，才说道，“理论上来说，你的猜测是对的。不过这一切的前提都是大魔王没有说谎，也没有故意欺骗你。不然的话，你可能也不能使用。不过呢，目前来看，你想要拿回这根法杖根本就没有可能啊。你认为玲儿是一个讲理的人吗？我觉得，她恐怕不可能因为你说一句这是你们孟家的传家宝就给你吧？硬取，你认为你能够打败玲儿么？根据我的观察，玲儿的实力恐怕是在S2左右，我已经很久没有见过这这个实力的异能者了。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第165章 竞选大巫（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第166章 电死人的信件
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
毕竟活着才是硬道理。
玲儿接过法杖之后，一张脸在光线的照耀下显得熠熠生辉，看起来她的心情非常得不错。
玲儿甚至还把祥子邀请上去跳舞了。叶筱筱看到他那一副激动的样子，扯了扯嘴角，提醒道，“你再怎么激动，也改变不了你就只是个备胎的事实。”
祥子听了之后，只是给了叶筱筱一个白眼，没有回话。
接下来的整个晚上，村子里都处于一种亢奋的气氛当中。在很多人看来，有了一个新的大巫，似乎就能带领他们的生活走上富裕一样。
而玲儿在年轻人当中的人气也是非常得高，很多人看到她都露出一副誓死效忠的模样。
或许，这就是人格魅力吧？叶筱筱觉得这也是她需要像玲儿学习的地方。
一夜之后。
叶筱筱醒来之后，先是看了看四周，没有出现在什么奇怪的地方，她才送了口气。
自从成了异能者之后，叶筱筱就觉得她领悟了非常容易晕倒，又非常容易被人抓走的技能。
艾雪微笑着推开门，递了一盘热气腾腾的煎蛋放在叶筱筱的面前。
“吃吧，刚帮你做好的，趁热吃。”艾雪一边把盘子给叶筱筱摆好，另一边又从围裙里掏出了一瓶冻过的酸奶。
叶筱筱开心地夹起一块煎蛋在嘴里，慢慢地咀嚼着。[                         虽然和她想得一样，煎蛋的味道有一些咸，而且吃起来太过油腻，叶筱筱觉得艾雪肯定是用了过多的油来煎蛋。
但是叶筱筱一想到这是艾雪亲自做的，她就觉得好吃了许多。
“谢谢，你一大早就起来做这个，太辛苦了吧。”叶筱筱忍不住说道。
而艾雪却立刻摇头，坐在叶筱筱的身边，拿起梳子小心翼翼地打理着叶筱筱的长发。
“我觉得挺好的啊，一想到是给你做的，自己开心了不少。不过如果当初系统给了我烹饪技能该多好。”艾雪嘟着嘴抱怨道，她似乎是嫌弃自己并不能完全得照顾叶筱筱。
而叶筱筱听了之后，笑着说道，“那你不就成人工厨娘了？你还是更适合使用剑术，然后来保护我就好。”
两人不约而同地笑了起来。
两个女生清脆悦耳的笑声在整个小院子里回荡，让听到的人心情都忍不住变好。感慨一下青春的美好。
这时候，一个人却急急忙忙地冲进了玲儿的房间。
玲儿抬头看了这个人一眼，显然是觉得他有些冒冒失失的。语气里带上了一丝责备。
“什么事？这么慌张。”
那人此时也顾不得玲儿言语里的不满，解释道，“大巫大人，是这样的。我们刚才收到了几封来自外界的信件。
虽然说巫族常年与世隔绝，偶尔收到一封信件算得上稀奇，但绝对不可能慌张成这个模样。那么，唯一的可能性就是信件有问题。
玲儿用手端起茶杯，喝了一口。才缓缓地问道，“是这几封信件出了问题吗？”
汇报的人立刻拨浪鼓一样地点头，然后心有余悸地说道。
“最开始是几个兄弟们接到信件的，他们虽然觉得稀奇，但也没有当一回事。准备收进口袋里，给大人送过来。谁知道，他们的手刚刚碰到那些信件，却是立刻被烤焦了。然后几乎是一瞬间，只要是碰到过信件的人都变成了干尸，就像是被电焦了一样。”
玲儿听到雷电，忽然有了眉目，她又问道，“那些信件都是寄给谁的？”
汇报的人心里诽谤，大人你好歹装装样子，关心下兄弟们的死活吧。不过面上还是很配合地说道。
“一共有四封信，分别是寄给大巫大人，叶筱筱大人，祥子大人和艾雪大人的。”
反正在这个小兵的眼里，只要是比他官大的，那可都是大人。
玲儿听到这几个名字之后，脸上的笑意更盛了，然后挥了挥手让这人退下去。
“传我的命令下去，把叶筱筱请过来。听到没有，是请！”玲儿特意强调了“请”这一个字。
很快，正在和艾雪你侬我侬的叶筱筱听到了门口急促的敲门声，脸上的表情似乎不是那么得愉悦。
“谁啊，有什么事吗？”叶筱筱对着大门说道，她之前可是跟玲儿打过招呼，她这段时间准备在她这儿好好休息，不要来打扰他。
除非是特别重要的事。
“叶筱筱大人，是大巫大人让您过去的，具体是什么事小的不知道。但是看大巫大人的脸色，那绝对不是一件简单的事。”
叶筱筱听了之后，只好无奈地告别了艾雪，然后跟着这个人来到了大巫的房间。也就是玲儿以前住的地方。
相比于上一任大巫的房间里摆满了各种机关和猛兽，玲儿这里却是以壁画和各类装饰品为主，看起来就让人觉得逼格挺高的。
“大巫，找我有什么事呢？”叶筱筱走到玲儿的面前，也不行礼，直接问道。
而玲儿也不在意这些繁琐的礼节，开门见山。
“我们收到了4封信件，分别是给我，你，艾雪和祥子的。不过这不是普通的时候信件，我的族人在碰到这封信件之后，都直接被雷电给电晕，电焦了。当然，我不是让你赔偿损失，而且想说，这样的手法有没有让你想到一个家族。”
叶筱筱在听到之后，就立刻想到了一个家族，那就是雷家，这个以雷电著称的家族。
而她记得自己在离开蓉城的时候，看到雷可儿和雷修在一起，那是不是意味着，他们或许并没有像孟凡群说的那样，都死了呢。
不过叶筱筱又转念一想，她之前为了过得大巫婆的信任，可是骗她，自己已经和雷家联盟。
要是玲儿真的跑去雷家询问，她可就会死的很惨了。
“嗯，我觉得会使用雷电的异能者很多。”叶筱筱说的是实话，以元素为异能的异能者基本就是异能者大军的主流。“不过如果以家族著称的，好像就只有一个雷家。”
“我也是这么想的。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第166章 电死人的信件）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第167章 舞会邀请
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“嗯，还行吧。不如把信件给我们看看，里面都是什么内容。”叶筱筱准备强行转移话题。
而玲儿倒是没有追究，只是说道，“现在我也不知道是什么内容，反正信件现在在村落门口，也没有人敢去动。”
叶筱筱点了点头，便提出一起去看看信件的要求。
而玲儿当然是直接答应了下来。
“那你去叫上艾雪和祥子吧，如果真是雷家的话，那就有意思了。”玲儿忍不住冷笑道。
叶筱筱没有多说话，而且回自己的房间找了艾雪，而祥子，完全不需要她找，他们就住在玲儿的隔壁。
等艾雪和祥子听完叶筱筱的解释之后，都有一些惊讶，毕竟雷家对于他们两个人来说是完完全全的陌生。
根本就没有交际。
为什么雷家人会邀请他们？
几个人带着各自内心的疑惑和想法，走到了村落的门口。
门口首先出现在他们眼前的便是几具已经跟黑炭一样的尸体了，上边已经没有了温度。
而在尸体的前方，就是散落一地的四张信封。而那些幸存者们都是一脸恐惧地看着那些信封，仿佛是在看送过来的炸弹一样。
玲儿回头看了他们三人一眼，都是一副“你最厉害，你先上”的表情，然后无语地走上前去。
拉起信封，玲儿下意识地放在鼻子前边闻了闻，没有什么奇怪的味道。
而且她的手在碰到信封的时候，根本没有任何异动的发生。
“看起来我们亲自拿就没有任何问题，估计是担心有别人拿了我们的信件。你们也过来看看吧。”玲儿对他们说道，然后自己率先拆开了信封。
叶筱筱也跟着拿起了自己的信封，在握到手里之后，同样没发生任何的异常，让她悬着的心也总算是放了下来。
拆开信封，首先里面出现的是一张白纸。
白纸缓缓地落在叶筱筱的手上。
而在叶筱筱仔细看着白纸的时候，上面总算是出现了字迹。
是一个女生的笔迹，至少从她的字你就能看出，这应该是一个长得很不错的女生。
亲爱的叶筱筱：
你好！我叫雷可儿。
或许你并不认识我，但是我却是经常听到你的名字。
上次在度假村的事情请直接忘掉吧，那时候的我脾气有点怪。
这次呢，也是为了道歉，同时希望能和你做一个好朋友，才发来了信件。
在一周之后，江城市雷家庄园，将会举行一场盛大的舞会。
到时候请求带上你的舞伴，穿上最华丽的衣服，凭借这封邀请函，来作为进入会场的凭证。
期待你的到来。
叶筱筱看完之后，当然是知道雷可儿是谁了，当时她还和雷修一起出现在大魔王的蓉城大本营里呢。
至少目前来看，雷可儿活了下来，而且雷修有很大可能性也还活着。
叶筱筱收好信件之后，又凑到了艾雪的身边，想看看她的信件里是怎么写得。
艾雪看到叶筱筱凑过来，便直接把信件放到了中间，方便叶筱筱观看。
“感觉说辞和我的都差不多，反正就是邀请我们去舞会。”叶筱筱靠在艾雪的耳边，轻声说道。
叶筱筱的口气从艾雪的耳朵上流过，痒痒的，让艾雪不由自主地就红了耳朵。
“嗯，人类的舞会听起来就特别好玩的感觉，那你到时候会爱上谁去，作为你的舞伴啊？”艾雪小心翼翼地问道，尽量掩饰住自己心里的企图。
而叶筱筱则是笑了笑，然后故意说道，“不知道啊，估计会找一个跳舞跳的特别厉害的人吧。”
不出叶筱筱所料，系统在制造出来艾雪的时候，同样没有赋予她跳舞的能力，于是艾雪在听到叶筱筱这么说之后，整张脸都红了。而且仿佛还带上了那么一点点的生气。
“那个，好吧，我知道了。我可以帮你问问，谁跳舞跳的好。”艾雪有些不开心地说道。
而叶筱筱见艾雪当真，而且还吃醋了的模样，更加觉得好玩了。不过叶筱筱是一个见好就收的人，她可不希望艾雪就这样当真了。
“好了，我骗你的，如果我真的要找舞伴的话，那肯定是找你了啊！你就不要想太多了。”叶筱筱无奈地说道。
而在恋爱上就跟一个小女生差不多的艾雪听了之后，立刻开心了起来，给了叶筱筱一个大大的拥抱。
旁边的祥子看着，心里很不是滋味。
怎么如今长得好看的妹子都跑去搞百合了！
叶筱筱后来也回头看了玲儿和祥子的信件，内容都是大同小异，反正就是要你去他们雷家的舞会。
玲儿深深地看了叶筱筱一眼，然后问道，“你怎么想，叶筱筱。雷家是你的同盟，我想，你对他们应该很是了解。”
叶筱筱暗道不好，总算是问来了。不过她还是装出一副特别淡定的样子说道，“嗯，既然是这样的话，我想雷家肯定不会是有什么阴谋诡计或者危险的想法。估计是知道我们和巫族结盟之后，想办法和未来的盟友见见面吧。”叶筱筱尽量胡说八道。
而玲儿只是叹了口气，然后才用一种有些低沉的语气说道，“既然这样，那你们三个人去看看吧，我呢，实在是有些力不从心了。毕竟巫族现在刚刚经过一次大洗牌，我作为新上任的大巫，肯定是不能离开的。”
而祥子没想到玲儿就这样要让他离开，心里是有些伤心的。于是郁闷地问道，“那个，我也要跟着过去吗？”
而玲儿显然是不知道祥子在伤心什么，只是公事公办地说道，“对啊，你就作为我们巫族的代表好了。”
于是，祥子跟着叶筱筱还有艾雪，再一次坐上了一辆返程的旅游大巴。
“你觉得这会不会是我们昨天坐过的旅游大巴？”叶筱筱上车之后，一边吃着薯片，一边说道。
祥子不再状态，艾雪只好说道。
“应该不是吧。睡一觉应该就能到交城了。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第167章 舞会邀请）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第168章 离开交城
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
然后忽略掉祥子那带着羡慕，愤恨和自己是个单身狗的受伤眼神，缓缓地睡了过去。
这回去的路虽然也有一些磕磕碰碰，总算是有惊无险地回到了交城。
而叶筱筱他们也是伸了个懒腰，下了车。
“我们现在是直接去车站吗？”艾雪推了推还有一些困倦的叶筱筱，说道。
而叶筱筱则是努力地想了想，觉得他们如果就这样上路，似乎他们的准备并不充分。
毕竟现在的航空系统已经停运，想要去江城市的话，肯定要通过他们来时的交通，火车，那又是一天一夜的事情了。
“我们去超市买点吃得吧，到时候在车上也不会觉得饿。”叶筱筱对着他们二人说道。
而祥子在大巴上思考了许久，总算是接受了他不过是玲儿备胎的现实。打起了精神。
“这个提议不错，我现在都已经快饿死了。一想到如果接下来要面对的是火车上那又贵又让人觉得作呕的食物，我们一定要买零食。”祥子非常夸张地说道，看来他对火车颇有怨念。
于是作为一个在交城生活了一辈子的交城人，祥子带着他们来到了一个人气很高的百货大楼。
“就是这里了，这里几乎是整个交城生意最好的地方。在这里你几乎不用担心会碰上一些******的异能者出没，有绝对的安全保证。”祥子指着大楼和门口川流不息的人群，跟叶筱筱和艾雪普及道。[www.qiushu.cc 超多好看小说]
而叶筱筱听了之后，倒是非常的感兴趣，于是问道。
“为什么会这么安全？”她是知道，在蓉城的时候，很多普通人都不敢去人多的地方，就是怕碰到有变态的异能者把他们杀了。
而在交城，虽然成了一群人避难的乐园，但并不代表这里没有变态的异能者。
“因为这家店的老板很厉害啊，他请来的保安可都是清一色的A级异能者，他们训练有素，配合起来的实力能够越级击败对手，所以能够保证来这里的每一个顾客的时候生命安全。”
叶筱筱听了他这么一说，算是明白了。于是点了点头，又问道。
“这样看来，如果我过会儿进去不小心使用了异能，说不定就会被他们给杀了。”叶筱筱开玩笑道。
而祥子当然没把叶筱筱的话当真，而且带着他们走进了百货大楼。
超市就在百货大楼的负一层，里边的人特别多。估计也是因为祥子说的那个原因。
叶筱筱看到里面拥堵的人群，有一种自己是春节时期跑过来采集年货的错觉。
“啧啧啧，人怎么这么多啊！”叶筱筱忍不住说道，她倒是一点都不喜欢人多的地方。
而祥子耸了耸肩，道，“还好吧，反正人多的话，我们也比较安全不是。赶紧买好零食就可以出去了。”
一行人在超市里转了一圈，一直过了差不多两个小时，才把东西买好。
而叶筱筱看着艾雪抱了一大堆的东西，心里不由想到，果然这才是天生的女生，购物简直就是他们内心的天赋。
就在他们准备出去的时候时候，忽然在人群里爆发出一阵叫声。
叶筱筱皱了皱眉头，就看到一个男子忽然暴起，整个人变得跟一个金刚一般的大小，然后用自己巨大的手掌把他身边的一个妇女捏成了碎片。
叶筱筱下意识地想要出手，却被祥子给拦了下来。“不要多管闲事，我们赶紧走吧，那群人可以对付的。”
祥子说的那群人当然是这里的保安。
果然，还没过去一分钟，本来在人群里毫不起眼的保安冲了出来，然后直接轻而易举地制服了对手。
叶筱筱觉得她根本没看清这个保安的出招。
不由点头说道，“看来这里的保安果然是不一般，对了，你知道这家百货大楼的背后是谁吗？能够请到这么多有实力的异能者，恐怕不是等闲之辈吧。”
而祥子对这些八卦毫无兴趣，他说道，“哦，你是说这些异能者背后的势力？？谁知道呢，说不定就是个惜命又想要赚钱的暴发户吧。走吧，我们赶紧去赶火车吧。”
叶筱筱没办法，只好带着艾雪离开了百货大楼。
火车站。
此时的火车站比起他们过来的时候，人少了许多。在叶筱筱看来，来到交城的人更多，而要从交城出去，去往其他地方的火车却是特别的稀少。
叶筱筱他们花了好半天的功夫，才总算是找到了一条前往江城市最近的路线。。
不过就算是这条最近的路线，大概也是需要多花上两个小时的车程。更不要提转车会花费的时间了。
“真是奇怪，明明有江城市到交城的直达火车，为什么会没有返程的火车。”叶筱筱坐在候车大厅，无奈地说道。
还好他们买了足够多的零食，可以在车上的时候打发时间。
“毕竟很多人都是来这里避难的，其他的城市要不就是异能者主导，要不就是没交城发达，去那些地方有什么意义吗？”祥子一边吃着薯片，一边说道。他瞅了瞅候车大厅四周，除了他们三个，空无一人。
“你说过会儿的火车上会不会就我们三个人啊？”祥子又对着叶筱筱说道。
叶筱筱同样看了看冷清的四周，说道，“谁知道呢？不过除了我们还会有司机，服务员啊，难不成你还怕车上会有鬼不成？”
实际上，祥子是真的怕鬼。只不过呢，他和叶筱筱一样，是一个钟实的科学信徒，经常在心里默念这个世界上没有鬼。
只不过事与愿违，在祥子遇到叶筱筱之前，他第一次也是唯一一次坐火车就遇到了灵异事件。
这也是他为什么对火车这么排斥，对火车上的吃的这么深恶痛绝的原因。
不过这些祥子都没有告诉叶筱筱，而且单纯得烂在了肚子里边。
如果告诉了叶筱筱，祥子清楚，叶筱筱那种毒舌，肯定会对着他就是一顿冷嘲热讽。
“火车来了，竟然没有晚点。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第168章 离开交城）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

169章 算命的大妈
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
本来以为车上一个人会没有，叶筱筱他们上车之后才看到，原来除了他们，车上原本还是坐了稀稀落落的人群的。
“我还以为交城是首发站呢。”叶筱筱对着祥子说道。
祥子听了之后笑了笑，虽然说他的那个笑容看起来有些寒碜。“并不是的，其实在交城以外，还是有别的小城镇的。在这里之前的话，应该是一个少数民族的城市把。”祥子略微思考了以后，对叶筱筱说道。
他们三人找好位置坐下之后，忽然走过来一个年级大概有五十岁左右的大妈。
大妈这张脸看起来饱经风霜，两张薄薄的嘴唇上下张开，对叶筱筱他们说道，“你们几个，要不要算一算自己的命运啊？”
叶筱筱抬起了眼皮，显然没想到自己出门在外，坐个火车还能遇上一个算命的。
而且这大妈给人的感觉就是，非常的不专业，而且特别像那种骗人的江湖骗子。
“不用了。”叶筱筱直接拒绝道。
“算一下吧！那个，我的意思是，我挺想算一算的。”然而祥子此时却突然出声，似乎对叶筱筱这样的决定很是不满。
“呵呵，我就知道你们这里有我的有缘人。小伙子，人长得还挺俊俏，那我就给你算一算吧。”大妈笑着对着祥子说道，一双黑咕隆咚的眼睛不停地转着圈儿。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）
就在叶筱筱以为这大妈估计会掏出一筒签或者罗盘之类的玩意儿时，大妈却是笑了笑，然后从自己的口袋里拿出了一副纸牌。
还真是有些洋气。
这是叶筱筱当时的第一想法。
而这个时候，一直在上车之后就沉默寡言，没怎么说话的艾雪忽然凑到叶筱筱的耳边，说道，“我怎么觉得，祥子他好像非常害怕的样子。他从上了火车之后，两条腿都不停地在发抖。”
叶筱筱还真没有注意这点，此时在听了艾雪的话之后，她倒是稍加留意了一下，果然和艾雪说得一样。
“我觉得可能是他们巫族人长年累月地待在自己的村落里，从来都没有出过远门，所以说比较害怕吧？”这是叶筱筱唯一能够想到的解释。
那个大妈似乎是听到了叶筱筱和艾雪的对话，竟然转过头对着她们就是一阵微笑。然后慢慢地说道，“这两个小姑娘要不要也算一算，我呀，就不收你们额外的费用了。”
此时从车窗外看出去，能够看到层峦叠嶂的山峰，蜿蜒曲折的小路，还有偶尔零星几个在路上行走的普通人。他们的脸上都挂着轻松和闲时，仿佛是一点都没有受到当前国内局势的影响。
叶筱筱把目光从车窗外收了回来，然后仔细地想了想大妈的话，慢慢地说道，“哦，既然是这样的话，那我们先看看你给他算了以后，再考虑考虑吧。”叶筱筱也不打算说死，便这样回复了大妈。
大妈倒是不生气，只是默默地点了点头，然后把一叠厚厚的纸牌递到了祥子的面前。
祥子现在看起来似乎是轻松了不少，也不知道是不是因为大妈在坐到他的面前之后，抽起了烟的原因。那一个又一个的烟圈缓缓地落在祥子的脸上，让他不停地咳嗽，不过身上的抖动却是停止了。
“哦，抽好之后，就把这张扑克牌朝下盖着，不要让我看到了。”大妈看到祥子在犹豫了许久以后，总算是抽到了一张纸牌。
祥子当然是非常听话得照做了，而叶筱筱和艾雪倒是觉得十分新奇得在一旁看着，她们倒是想看看，这个大妈是有真才实学呢，还是单纯的骗钱。
大妈正经危坐，忽然把手上的香烟头子在玻璃桌上按熄，然后才慢慢地对着祥子说道。
“小伙子，你恐怕不是第一次坐这个火车吧。”大妈第一句开口就是语出惊人。
叶筱筱和祥子都十分得震惊。
祥子惊讶的原因很简单，他之所以想要算命，只是因为这个大妈给他的感觉很是让人安心，至少是他本来担惊受怕的时候忽然安定了下来。
然而，他在上次坐火车的时候，能够保证，他是绝对没有看到过这个大妈的。至少当时在出事之前，祥子都没有见过任何一个提出算命的人。
祥子始终都不会忘记那一天。
那是一个灰蒙蒙的阴天，下着雨，雨特别特别地大。
他那个时候应该还是五年前，25岁的时候。
作为一个巫族人，想要离开交城，去别的地方看看，就像是一个奢望一样，很多人终其一生都不会有这样的机会。
所以当年的大巫在提出作为巫族唯一的一个炼器师，应该去世界各地走走看看的时候，祥子的心情就仿佛是中了彩票一样高兴。
然后在坐上火车之后，祥子是相当的激动。他左瞅瞅，右看看，就像是一个没坐过火车的乡巴佬一样。
然而祥子却是根本不在意别人的目光，乡巴佬就乡巴佬呗，反正我今天特别高兴。
等火车开始启动，祥子那颗欢呼雀跃的心脏才算是慢慢得平复了下来。
然后，当时是一个推着零食车的列车员走到了他们的车厢。
祥子看了一眼之后，就买了一袋卤鸡腿和一瓶矿泉水。
结果花了他二十块钱。
祥子当时还忍不住骂了一句，黑心商人。
毕竟在他们的村子里，大部分商品都是自给自足，如果你却了啥，只需要让别人送你，你再去帮他们做事就好了。
钱这种东西在祥子当时看来，还是很珍贵的。
在拿到卤鸡腿之后，祥子当然是开心得撕开了包装，然后一瞬间就闻到了一股腐烂的味道。
那是尸体没有泡在福尔马林，而是随意地扔在荒郊野岭接受风吹雨晒之后才会发出的味道。
祥子第一反应是自己的鼻子出了问题，便拿给了他旁边的乘客闻了闻。
然后那人和祥子是一样的感受。
在拧开瓶盖，毫不意外地发现，那一瓶矿泉水也是尸水。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（169章 算命的大妈）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第170章 黑桃皇后
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
或许有人不知道，尸水便是尸体腐烂之后，从里边慢慢流出的液体，叫做尸水。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）只不过并不是所有尸体都会有这个玩意儿。很多时候，并没有。
只有那些怨气很深，即便是在太阳下曝晒都不会立刻灰飞烟灭的尸体才会有尸水。
当祥子拧开矿泉水瓶盖那一瞬间，他就有一种想要呕吐的冲动。那个味道，真的是让人感觉仿佛是活吞了一只老鼠一样。
于是在众目睽睽之下，祥子把矿泉水给扔了，连带着那根散发着腐臭味一起的卤鸡腿给扔了。
“服务员呢！还有你们的列车长在哪里，怎么能卖这种鸡腿和饮料，这可是有毒的好不好！还卖我20块钱，贵死了！”
祥子义愤填膺地说着，其他人自然是跟着摇旗呐喊，他们反正都会觉得官家的东西有猫腻。
就在祥子以为此时会出来几个相关人员解释，并且告诉他应该怎么解决的时候，最开始卖他鸡腿和矿泉水的服务员走了过来。
她倒是非常坦然地接过祥子手里的矿泉水，然后咕噜咕噜地喝了下去。
“味道不错啊，这具尸体不一般，至少是死了有快五年的。这样的尸水喝起来还带有一股死老鼠的香气，你呀，还真是不知好歹。”
祥子越听越觉得害怕，在他听完以后，整个人的汗毛斗竖了起来。
如果他这个时候还没有察觉不对劲，那他肯定就是一个傻子了。
不是傻子的祥子摸了摸口袋，作为一个炼器师，他不像异能者一样。出门双手空空也是有恃无恐。至少他是非常害怕被人杀了的。
所以祥子这次出门，还真是带了不少好东西出来。比如他现在握在手里的一个小方块，只要他把方块扔到地上，立刻就会引发爆炸。
不说这车上的到底是不是人，就算是鬼，也会被这炸弹给炸的魂飞魄散。
不过祥子并不能马上用，他周围还有不少普通人呢。那时候的祥子还是一个圣母，他难以容忍自己亲手杀死这些手无缚鸡之力的普通人。
那个服务员似乎是看出了祥子的想法，她笑了笑，一张嘴大张开，看起来就跟一个盛开的霸王花差不多。然后这朵霸王花直接一口，就把祥子的脑袋黑咬掉了。
不过在咬掉脑袋的一瞬间，祥子按下了手中的小方块，整个车厢的所有人都跟着他一起葬身火海。
只不过这火烧得愈来愈烈，似乎有一种根本不会熄灭的架势。这个时候，祥子却忽然惊醒过来，他最后只看到自己坐在一堆废墟之中，然后一地的尸体。而这些人的眼里满满都是委屈和怨恨，他们半张开的嘴里似乎在声讨着祥子，就是他杀了他们。
“祥子？祥子？你怎么了？”叶筱筱可是万万没有想到，刚刚还好好的祥子，现在却忽然失去了反应，然后一句话不说呆呆地看着前方。
祥子回过神来，才知道他又产生了幻觉，经历了一遍他曾经经历过无数次的噩梦。此时只好不好意思地说道，“没什么，可能是昨天没睡好吧，今天有一些恍惚。”
然后祥子才正视眼神的大妈说道，“按理来说，我应该是第二次坐这列车，但是我又觉得我可能是第一次坐。因为呢，我的第一次总像是一个梦境一样。而且从逻辑上来看，他几乎完全讲不通。”
大妈听了之后，笑了笑，只是对他说了一句，“很多时候，你看到的并不是真的，但是你以为不是真的也可能就是真的。不过事情都已经过去，你为什么还不能释然呢？”
大妈轻描淡写地说着，她说话的模样倒是破有几分高人的味道在里边。
这个时候，叶筱筱对大妈倒是从心里高看了几分。不过对她来说，她却是忽然想起了一个人，那个人也特别喜欢装神弄鬼，而且那个人恰好也是住在江城市。
只不过叶筱筱并没有打算立刻询问大妈，而且准备等她帮祥子算完以后再说。
“把你的扑克牌翻面，给我看看。”大妈命令道，此时的她眼睛忽然变成课白色，她的两只手在不停地发抖，而她的声音都发生了变化。
祥子非常听话得现做了。
扑克牌翻开以后，是一张黑桃皇后。
为什么会是这张牌，祥子自己倒是非常的好奇。
而大妈却是恢复了原样，她的手从桌子上抬起，然后慢慢地靠向了祥子的额头，轻轻地一点，一个蓝色的波纹在祥子的额头上蔓延开来。
“我就猜到是她，肯定是她。黑桃皇后，预示着灾祸，杀戮和报应。看起来你曾经给许多人带来了杀戮，所以良心的谴责一直伴随着你，而且我没有说错的话，那么你曾经还因为这种谴责自杀了。看起来你还自杀成功了。有意思，我还很想知道你们是怎么复活的。”大妈淡定地解释。
然而这句话却像是一把尖刀一样刺穿了祥子的内心。没错，他的确是因为良心的谴责这样做了，而且要不是因为玲儿的帮忙，或许他就永远地做一个幽灵了。
不过叶筱筱感兴趣的是，这个大妈在算卦的时候，和那个人一模一样。都是会忽然进入一种别人难以察觉的状态。
“这位阿姨，不知道是不是该这样叫你，我有个事，特别好奇，不知道可以问问你。”
大妈回过头看了一眼一直没有出声的叶筱筱，似乎是叶筱筱如果没有说话，她恐怕都已经把这个人给忘了。
“可以，你有什么想要问的吗？只要是我知道的事，肯定会告诉你的。”大妈一边说着，一边把祥子的那张扑克牌又重新放回了牌堆之中。
“我想说的是，你去江城市，是不是去找一个人的。而且我如果没有猜错的话，那个人的名字叫做法姆。”叶筱筱微笑地看着大妈，而且她惊喜地发现一直十分淡定的大妈现在竟然有些坐不住了。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第170章 黑桃皇后）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第171章
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
大妈有些无奈地瘪了瘪嘴，然后才对着叶筱筱说道。
“虽然不知道你是怎么认识法姆的，不过她这个逆徒，我根本就不会认！”大妈眉毛一横，一副非常气愤的样子。
这下子叶筱筱算是明白了，原来这个大妈竟然是法姆的师傅。
这么说来，她预言的水准应该是远远高于法姆了。
叶筱筱不由想到，法姆这个妹子她还是很喜欢的，当时虽然只见过短短的一面，但是印象深刻。
叶筱筱至今都还记得法姆曾经递给过她一张纸条，只不过那张纸条……
“系统，你还记得我当时把纸条放在哪里了吗？”叶筱筱只记得她那个时候从江城市回来之后，就遇上了一系列的事情，而那张纸条彻底被她给抛之脑后了。
如果她没记错的话，法姆当时给她看的是过去。
系统果然是那种只要你不主动找他，他觉得会装死的性格。
听到叶筱筱问他之后，才慢慢地说道。
“纸条，法姆给你的纸条，我也不记得了。不过她既然给你的是过去，而你现在已经知道了自己的身世，为什么还要抓着这个不放呢？”
系统这话说得非常有道理，叶筱筱很快就被他给说服了。求书网小说qiushu.cc
叶筱筱把目光转回了还处于亢奋状态额大妈，好心地说道，“我倒是真不知道你和法姆的关系，师徒嘛，之间总是会闹一些小矛盾的，对于这种事呢，我们只需要忍一忍就好了。毕竟没有过不去的坎是不是。你到了江城以后，好好地个她谈一谈，你们肯定梦和好如初的。”
毕竟叶筱筱比较欣赏法姆，也不介意帮她说上几句。
只不过叶筱筱却发现，法姆的师傅，也就是我们的大妈，竟然脸色变得很是奇怪。
仿佛有一种悲痛的纠结。
这时候祥子已经大概聪回忆里缓了过来，他觉得大妈说得对，无论如何，他现在是一个活人了，相当于重活了一次，那他为什么还要纠结自己曾经经历的事是真是假呢。
大妈有些疲惫地靠在座位上，目光空洞，丝毫没有了她一开始跟祥子算命时候的果感。
“看来你们真的不知道。”大妈无奈地说道，她的语气里慢慢的都是无奈。
大妈经常在夜里闭上眼，就会想起法姆，这个她曾经最得意的门生，这个唯一违背了她的家族，收进来的外姓徒弟。
如果她当初不是因为自己骂走，或许法姆还好好地活着吧。大妈经常这样想。
叶筱筱愣了愣，总觉得她马上会听到一个天大的新闻。“什么事情我们不知道？难道，法姆她出了什么事情？”这是叶筱筱唯一能联想到的。
大妈的眼神暗了下来，露出一个苦笑。叶筱筱便知道，她猜对了。
“法姆是我的学生，甚至我把她当做了自己的亲生女儿。我和她之间，有一种奇妙的感应，这是我们家族的天赋。”大妈慢慢地说道。
“你是蒋家人？”叶筱筱说道。当然这肯定不是叶筱筱自己说的，而且系统告诉她的。
蒋家人，中原一带的大家族，不过他们家族最擅长的绝对不是各种让人眼花缭乱的异能，而是各种稀奇古怪的奇门遁甲之术，比如说预言，卜卦，风水之事。
这样的一个异能者家族，在很多人眼里，就是一股清流。
然而，正是因为他们的这份奇葩，也一直让蒋家属于中立的态度。从来不和别的家族争执，永远都是按照他们的说法，“奉天命行事”。
在叶筱筱听完系统的介绍之后，整个眼睛都开始放光了。
她在以前还是个宅男的时候，对这样的奇人异士最是感兴趣了，感觉他们仿佛是一群世外高人一样。
于是连带着眼前的大妈，叶筱筱仿佛都能从她憔悴的脸上看出一丝风韵犹存。
大妈似乎并不惊讶叶筱筱会看出她的家族，因为在她的意识里，蒋家是一个很有名的家族。（所有异能者世家都觉得他们很有名！）
于是大妈撩了撩头发，然后说道，“你说得没错，我就是蒋家人，我叫蒋雪祁，按照年纪的话，你恐怕得叫我一句奶奶了。”蒋雪祁看到叶筱筱露出惊讶的神情，非常和蔼地笑了笑。“继续说回法姆吧。”
“法姆她当年是被我捡到的，那时候她还是一个婴儿，包在一个红色的被单里。我都还记得，那是个冬天，雨下得特别大。”蒋雪祁仿佛是陷入了深深的回忆。
“后来我就把法姆养大了，我自己有两个儿子，偏偏没有女儿，就把法姆当做了自己的女儿养。至于她的名字，是她父母在她脖子上挂的名牌。”看到叶筱筱对法姆的名字有疑惑，蒋雪祁给她解释道。
“后来我当然是开始教她我们蒋家的本领了。法姆她天生异能就是有一双能够预知未来和看到过去的眼睛，我当然是选择了教她算命，卜卦的学问。然后法姆就仗着她天赋异禀，一点都不好好学。”蒋雪祁说到这儿的时候，还情不自禁地叹了口气。也不知道是可惜当初法姆没有好好学，还是可惜她现在已经不在了。
“等到她年纪大了，我就决定把蒋家家主的位置传给她。没办法，她的天赋是真的出类拔萃。这样的决定肯定是受到了所有人的反对，包括了法姆自己。那天晚上，法姆找上了我，然后跟我说，她其实对这种按班就部的生活早就厌倦了。想要离开这里。”
叶筱筱听到这儿忍不住点头，她也是这种性格。
“然后我就和法姆吵架了，觉得她不明白我的一片苦心，并且这是在所有人面前打我脸。最后的事情，你们肯定也能猜到，我和法姆彻底闹僵。她发誓她这辈子都不会用蒋家的绝学，然后离开了蒋家。我呢，也是几十年没见过她了直到她放在蒋家的香烛灭了，我才知道。”
“原来法姆死了。”
蒋雪祁的脸上落下两行浊泪。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第171章）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第172章 奇遇
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
她是完全没有想到，法姆会死。毕竟这样一个拥有预言能力的人，难道不能自己躲过一劫吗？
叶筱筱把自己的想法告诉了蒋雪祁。
蒋雪祁听了之后，倒是露出了一个惨淡的笑容。
“很多人都会有你这种想法，我十分得理解。只不过呢，这种想法是完全错的。我们虽然能预知未来，但那终究是一个模糊的未来，没法精确到哪一天几点这种。而且，我们只能算命，不能改命。”
蒋雪祁说到这儿，眼神黯然无光。
叶筱筱只得叹了口气，毕竟蒋雪祁的年龄比她大多了，要叶筱筱去安慰她，肯定是不可能的。而且叶筱筱也没有想好说辞。
于是几个人之间忽然是陷入了短暂的沉默。
而车窗外也已经被黑夜弥漫，叶筱筱看了眼自己手腕上的手表，已经是晚上十点钟。
时间往往在聊天的时候过得飞快。
“这么晚了，我们还是先休息吧，这样醒来之后，就是天亮了。”叶筱筱对着众人说道。
大家都默契地点头，显然是同意了叶筱筱的说法。
一夜无梦。
第二日叶筱筱是被人给摇醒的。
叶筱筱揉了揉自己的眼睛，看清楚自己面前的人是蒋雪祁之后，叶筱筱原本准备好的怒火又都熄灭了。毕竟她是个尊老爱幼的人。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）
蒋雪祁见叶筱筱还有些困，心中也是有些许愧疚的。
“现在才早上六点，你找我有什么事吗？”叶筱筱看了眼时间之后，更加得郁闷了。现在才六点啊，如果是往常的话，叶筱筱还在睡梦中呢。
“是这样的，我昨天想了一夜，基本上都没有睡着。然后我算了一卦。”蒋雪祁认真地说道。
而叶筱筱在听到她算卦之后，精神叶集中了起来。好奇地问道，“哦？那你到底是算出了什么？”
蒋雪祁这次并没有故弄玄虚，却是从包里掏出了两张纸牌。当然这和昨天她用过的国际通用纸牌并不一样。
“你看，这张牌上边画的是殉难者，你有没有觉得，这个人长得很像你。”蒋雪祁用手指着那张一个女人被钉在十字架上，一箭穿心的卡片。
“额，如果你不说，我以为这是个受难的女巫。”叶筱筱忍不住吐槽道，她是根本没有看出来，这画面上完全看不清细节的脸，和她长得想像了。
蒋雪祁倒也没有怪叶筱筱，而且跟她讲起了这张牌的用意。
“这张牌，叫做殉难者。它代表的是一个女人，为了自己的国家，毫不犹豫地牺牲了自己。”蒋雪祁说完之后，囧囧有神地看着叶筱筱。
然而叶筱筱听了之后，更是觉得尴尬。她知道自己的本性，绝对做不出如此圣母的事情。她可能会做的是直接不管自己的国家，然后桃之夭夭，保命要紧吧。
“我觉得这肯定不是我了，你不知道，我就是个特别自私的人，怎么可能因为别人殉难？”叶筱筱非常诚实地和蒋雪祁说道。
蒋雪祁却没理会，而是把自己拿出来的第二张卡牌翻开。
这张卡牌上的画面就通俗易懂很多了，上面只不过是画了一个巨大的金币。
“这是代表着我会财源广进？”叶筱筱忍不住问道，早知道，她觉得自己都快要成为一个穷光蛋了。
蒋雪祁总算是白了叶筱筱一眼，可能是没有想到长得这么漂亮一姑娘，竟然会如此的低俗。
“哎，这个呢，的确很多人会以为代表着金钱，实际上不是的。它其实代表着契机。一个可能改变一切的机会，就像是，让一个人免于牺牲的机会。”蒋雪祁把两张牌放在了一起。
叶筱筱这才是听懂了，她养着蒋雪祁，然后说出了自己的想法。
“所以你的意思是眼下会出现一个契机，让我能够免受殉难，是吗？”叶筱筱好奇地问道。
而蒋雪祁则是满意地点头。“我觉得，这不只是你的契机，说不定也是我的契机。”
“你的契机？”叶筱筱觉得自己没有听懂。
而蒋雪祁则是摆了摆手，才说道，“我其实已经调查过了，杀害法姆的人是大魔王。本来我们蒋家从来不会出世，但是既然他们先动手害了我们的门人，蒋家人怎么可能坐视不管。”蒋雪祁冷冷地笑着。
然后她忽然抬了抬手，在叶筱筱的脚下出现了一个八卦阵。
叶筱筱惊讶地看着自己脚下的八卦图，然后问道，“这是什么东西？”
蒋雪祁想了一会儿，被决定告诉叶筱筱。
“这个啊，这个就是八卦啊，太极生两仪的八卦。只不过呢，这个八卦的作用却是传送。”
蒋雪祁的话音刚落，叶筱筱却发觉自己脚下的八卦开始转动，然后她就被传送到了虚空之中。
叶筱筱睁开眼，便看到蒋雪祁宛如一个天女一样站在她的面前，而在她的身后，则是飘飞的裙摆。
感觉她整个人的面貌和气场都改变了不少。
“这个女人不简单，你再她面前没有隐瞒的必要。如果我没猜错，她说不定都已经看出了我的存在。”系统的声音在叶筱筱的耳边响起，只不过他的话却让叶筱筱一惊。
看来，任何一个异能者世家的家主都不是省油的灯啊！
蒋雪祁微笑着飞到叶筱筱的面前，然后抬起她那双干枯的手，摸了摸叶筱筱的脑袋。
“后生可畏啊，后生可畏。你是叶家和孟家的后代吧，车上那个男孩儿应该是巫族的后代。有意思。除了上一次对付叶家，我还没见过异能者世家联手的。”蒋雪祁慈祥地说道，她的声音仿佛就是个真正的老者。
叶筱筱懵懂地看着蒋雪祁，不知道该回答什么。
“你身上的那些兵器，都是好玩意儿，不过我们蒋家不擅长这些，帮不了你。不过呢，机甲这东西我倒是有研究过。如果你放心的话，就把机甲拿出来给我看看，我说不定能给你改善改善。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第172章 奇遇）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第173章 这才是机甲
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
的确，她的这个建议让叶筱筱很是心动，毕竟那个机甲其实一直是叶筱筱的一个心病。
也是她觉得系统给她的玩意儿里最不靠谱的一个东西。
不过，这样的蒋雪祁却是让叶筱筱有一些困惑的。
她到底是自己的敌人还是朋友？
“小姑娘，你是不是觉得我是个坏人？”蒋雪祁仿佛是踩着云朵，飘了过来。
她的声音很轻，有点空灵，在这一片一望无际的虚空之中飘荡。
叶筱筱有那么一瞬间的恍惚，转而又清醒过来。她不知道到底是蒋雪祁的声音里有这样的力量，还只是她自己出现了幻觉。
“看来的确是这样了。我们蒋家，其实谈不上好人，叶说不上坏人。反正就是老老实实地研究我们的旁门左道。所以你大可放心，虽然你体内的东西我很感兴趣，但也只是感兴趣而已。”蒋雪祁坦坦荡荡地说道。
叶筱筱发现，这个蒋雪祁有点和大魔王特别像，就是浑然天成的霸气和自信。反正就是觉得别人再怎么动歪脑筋，也不会瞒过自己。
“好吧，那我就姑且相信你吧。”叶筱筱想了想，对着蒋雪祁说道。她也的确是想要试一试。
蒋雪祁笑了笑，没说什么。只不过她从长袖里掏出了一块类似于罗盘的东西，放在掌心之中。qiushu.cc [天火大道小说]
叶筱筱远远地瞅了一眼，发现上边好像是还写满了各种稀奇古怪的文字。
反正看不懂，叶筱筱也就放弃了。运作内心，把她的丧尸机甲给召唤了出来。
当然，叶筱筱觉得自己不过就是钻进了一个丧尸的外套里一样，一点都不霸气。
蒋雪祁见到机甲的真面目之后，也忍不住笑了起来。没办法，叶筱筱这个机甲实在是看起来太弱鸡了。如果她不说是机甲，恐怕是放在大街上都不会有人看得出来。
“这个机甲，倒是有些别致。”作为一个世家的家主，蒋雪祁还是找了个委婉的说法。
叶筱筱听了之后，瘪瘪嘴，你直接说这个机甲看起来小不就得了，还非得说它别致。
“不过，我倒不是没办法让它变得霸气一点。”蒋雪祁微笑地看着丧尸机甲，她确定叶筱筱在机甲里面肯定能看到她的模样。
“真的？”叶筱筱顾不得那么多了，激动地说道。如果真的能让它变得霸气一些，叶筱筱非常乐意！
似乎是隔着机甲都能感受到叶筱筱的喜悦心情，蒋雪祁便点头说道，“那是当然，我怎么可能骗你。”
紧接着，在叶筱筱诧异的目光下，蒋雪祁把刚才就掏出来的罗盘对准了丧尸机甲。
只见原本还纹丝不动的罗盘此刻却飞快地旋转起来。
那个速度，让叶筱筱隔着屏幕看着都是一阵眼花缭乱。
最终，罗盘的速度开始渐渐变慢，然后停顿下来。
“这个是什么东西？”叶筱筱好奇地问道，她对这些稀奇古怪的玩意儿非常感兴趣。
而蒋雪祁自然是知道叶筱筱说得是她的罗盘，便解释道。
“这个，叫通灵盘，是我们蒋家的宝贝儿。具体用途我不能告诉你，不过我可以通过这个通灵盘来看出你丧尸机甲的具体结构和成分。”
怎么听起来好像是理科的东西，一向数理化很是一般的叶筱筱觉得头大，也不再深究这个话题。
蒋雪祁盯着罗盘，然后拿出一张纸和笔对照着上边的数据，疯狂得计算着。
叶筱筱看着她奋笔疾书的模样，完全不能把她和一个大家族的家主联系在一起。
这个画风，不对呀！
不过从蒋雪祁的神情来看，她整个人现在非常得亢奋，有一种马上就要飞起来的感觉。
“好了！”蒋雪祁大呼一声，然后笑着说道。
叶筱筱问道，“是吗？那我是不是可以先从机甲里出来了？”
叶筱筱觉得自己闷在一个丧尸里边，总觉得空气不流通，而且感觉也怪怪的。
蒋雪祁轻笑一声，然后用手抚摸着丧尸机甲的外壳，这手感，的确是和人皮一样。
“你先等等，我马上就能帮你弄好。”蒋雪祁自信满满地说道。
就在叶筱筱想要询问她准备怎么做的时候，在她的身边，忽然出现了无数道大门，而这些大门的上边，都是用叶筱筱看不懂文字写满了字符。
蒋雪祁慢慢地走到每一扇大门之前，然后仔细阅读上边的文字。看了一会儿，又摇了摇头，走向下一扇。
如果是碰到了她看中的大门，蒋雪祁就会把门打开。
然后在叶筱筱惊讶的表情下，大门之中会漂出一缕好像魂魄一样的东西，然后附在叶筱筱的机甲之上。
“这，这是什么。”那种魂魄一样的东西，在碰上机甲之后，叶筱筱能够明显地感受到丧尸机甲在震动，在发生变化。
然后当越来越多的魂魄飞过来之后，整个丧尸机甲发出一阵剧烈的响声，然后在叶筱筱诧异的目光下，整个机甲都开始发生剧变。
它们的外壳仿佛是融化了一样，然后再慢慢地重组，形成一个崭新的机甲。
等蒋雪祁轻声呼唤叶筱筱，让她自己走出机甲来看一眼之后。
叶筱筱差点没被吓晕过去。
她的确是有过幻想的，希望她的机甲能够变大，变得威风一些。
但是绝对没有想到，它的整个外形会发生这么大的变化。
蒋雪祁看到叶筱筱一言不发，问道，“怎么样，喜欢吗？”
叶筱筱立马点头道，“喜欢，太喜欢了，这才是我想要的机甲！”
没错，现在的丧尸机甲，或许应该给它换一个名字了。
出现在叶筱筱面前的是一只类似于地狱三头犬的东西，它的三个头颅嘴里面还燃烧着火焰，它们忠诚地看着叶筱筱。
而它们通身黑色，只有在脚掌处，有一圈红色的烈火。
叶筱筱看着机甲，估算了一下，它应该有三米左右高。
这样的外形，这样的身高，才是机甲好不好！(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第173章 这才是机甲）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第174章 平静的江城市
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“看来你挺喜欢它的，那就好。我就担心我帮你弄好之后，你忽然说还没原来的好。你上去试试，应该不止外形有了变化。”
叶筱筱感激地看了蒋雪祁一眼，对她这种行为表示感动不已。
很快，叶筱筱就自己钻进了机甲之中。
现在的地狱犬机甲内部和丧尸机甲也有了巨大的变化。
首先，它变得宽敞了许多，感觉至少能够再容纳两到三个人。
而且面板也比以前的丰富了许多，还会有各种按键上标识了使用的技能和技能介绍。
当然机甲的移动和攻击都是用得体感操作。
总而言之，比以前的丧尸机甲要先进了许多。
就连向来自我感觉良好的系统，也告诉叶筱筱，经过蒋雪祁的修正之后，它的性能至少提升了一倍。
“才一倍啊，我以为它的攻击力会特别得强悍。”叶筱筱瘪瘪嘴说道，她的目标可不是一倍这么低。
要知道，曾经的丧尸机甲在战斗方面和废材没什么区别。
系统鄙视地哼了一声，才解释道，“你想的实在是太容易了，你以为你能发挥出这副机甲多少的能量。
虽然系统这话完完全全地是在逼视叶筱筱，然而叶筱筱还是得出了一个重要信息。
她的这副机甲实力超群，潜力无限，如果她能够发挥它所有的实力……
“你想太多了，要发挥所有的实力？你还是等你到S级的时候再说吧！”系统看穿了叶筱筱的想法，立刻泼冷水道。
从机甲里再次出来之后，叶筱筱给了蒋雪祁一个真心实意的拥抱。
而蒋雪祁则是打趣道，“看起来，你总算是不怀疑我了？我还以为你会一直和我保持距离呢。”
叶筱筱一点都不觉得害羞地说道，“那啥，如果你真的想害我，也不会等这么久了。把我传进来的时候，就应该直接动手。”
蒋雪祁手掌一挥，最开始把叶筱筱传送过来的八卦阵又出现在了她的脚下。
然后在天旋地转之后，叶筱筱回到了车厢。
此时的艾雪一脸苍白，她可是急死了。睡醒之后，就发现叶筱筱和那个算命的不见了，心里那个焦急。
而祥子被艾雪给吵醒之后，也开始寻找叶筱筱的下落。
眼看着火车就快要达到江城市，祥子还劝说道，“我们先下去吧，他们说不定找了别的捷径已经先到了呢。我们就按照原计划，找到雷家的庄园，然后在那里等叶筱筱她们。”
就再艾雪都快要放弃的时候，叶筱筱却是从天而降。
那出场特效简直都快要闪瞎艾雪和祥子的双眼了。
“你们，去哪里了？”艾雪看到了跟在叶筱筱身后的蒋雪祁。
此时的蒋雪祁穿上了一身红色的旗袍，看起来至少比昨晚年轻了二十岁。就跟个三十左右的贵妇一样。
蒋雪祁跟一脸痴呆的祥子招了招手。
叶筱筱有些不好意思地把她的遭遇告诉了艾雪，也对艾雪如此关心自己感到心暖。
下车之后，叶筱筱有些失望地发现，并没有看到蓝正一的混混小弟们，难道是因为现在客流量小，收保护费都已经入不敷出了。
想了想，叶筱筱还是打消了去看望蓝正一的想法。
一方面，她带着的人，蓝正一一个都不认识，到时候碰面之后，肯定会特别尴尬。
另一方面，她现在已经和部门，大魔王对立，和这两个组织都有关系的蓝正一应该避嫌。
于是叶筱筱按照着邀请函上的地址，找了个出租车。
出租车司机听了地址之后，看了叶筱筱一眼，那眼睛就放在叶筱筱的胸上移不开了。
“你们是要去雷家？”司机问道。他对叶筱筱给他的地址很是熟悉。
“是的，师傅。”叶筱筱答道。
对于这些普通老百姓知道雷家，叶筱筱一点都不觉得稀奇。
至少雷家明面上的身份就是一个经商之家，还是个大富商。
而且叶筱筱看来，这些异能者世家，融入普通人里，最成功也是雷家了。
至于有没有世家是从政的，叶筱筱就不得而知了。
现在的江城市街上还是有人的，虽然没有交城热闹，但绝对算不上冷清。
“看来江城市虽然在大魔王统治下，发展的还不错。”叶筱筱坐在副驾驶问道。
司机点了点头，漫不经心地说道，“还行吧，我反正觉得和以前区别不大。那些异能者在网上被人说得跟洪水猛兽一样，不过我看啊，就是普通人，没啥区别。他们也不会主动攻击咋们。”
叶筱筱没说话。
雷家庄园。
自从异能者公开之后，雷家的生意就每况愈下。而每天来登门拜访雷家的人也是越来越少。
雷家的大管家，过得很是郁闷。
直到雷家千金，雷可儿忽然提出要办一次舞会，他才算是恢复了神色。
大家族，就是应该热热闹闹的。
特别是大管家在看到邀请名单上基本都是异能者和普通人里的上流人士之时，露出了欣慰的笑容。
“小姐总算是长大了，能够独当一面。”
雷可儿此时正跟死猪一样躺在床上，只穿了一件薄薄的长裙，而她这豪迈的姿势却是直接露出了一条黑色的短裤。
雷修从浴室里走出来，擦了擦头发，便看到了毫无形象可言的雷可儿。
“大小姐，你就算是在家里，能不能注意一点形象。”雷修无奈地说道，然后随手把被子扔在了她的身上。
雷可儿倒是一副死猪不怕开水烫的样子，说道，“哎，我是觉得生活没有了意义。我们这样活着有意思吗？就我们俩活了下来……”
雷修一点都不想回忆当时的场景，只好转移话题道，“你不是邀请了叶筱筱么。你说，他给我们的地址到底是不是真的？”雷修问道。
雷可儿也很好奇，叶筱筱今天会不会来呢。
“谁知道呢？这个人一系列行为，我都看不懂。先是让温家那个小子跑了，然后要把我们全部杀了。结果知道我们俩姓雷之后，又放了我们。后来又把叶筱筱的地址给了我们。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第174章 平静的江城市）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第175章 舞会（1）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
一个帅气的门卫，对着叶筱筱一行人说道。
站在叶筱筱身旁的是一个戴着面具的男子，他说话的声音非常低沉，但是宛如天鹅绒一般的丝滑，高贵。
不知为何，叶筱筱总觉得自己可能认识这个男人。
把邀请函递给门卫之后，叶筱筱他们直接走进了雷家的庄园。而令叶筱筱惊讶的却是，蒋雪祁竟然也有邀请函。
“你这么惊讶干嘛，你难道不知道，这次雷家差不多把整个异能者世家都请了好么！”蒋雪祁淡定地说道。
叶筱筱嗯了一声，也没深究。
他们倒是趁着这难得的闲暇时间，开始观赏起雷家的大庄园了。
这样的世家，给人的感觉和之前的什么叶家，巫族都有很大的不同。
它们的建筑风格，无时无刻不都在提醒着你，我就是一个古老的异能者世家，你们这些后来者我根本看不上。
当然，雷家就完全不一样了。它的建筑风格，就和任何一个富裕的家族没什么区别。
进门首先引入眼帘的就是一个又一个人工的音乐喷泉，然后才是诺大的私人花园和草坪。
在草坪的侧面，就是一个已经有不少俊男美女在那边坐着的游泳池了。
叶筱筱不得不感慨，雷家可真是有钱，一个异能者世家能够如此接地气，她对雷家的家主还是很服气的。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]
估摸着蒋雪祁也有同样的想法，她淡淡地笑着，语气里有一丝落寞。
“雷家看来还真是机智，能够这么好地融入社会。”
这个时候，刚才站在叶筱筱身边的面具人不知从哪里冒了出来。
虽然看不出此时的他是什么想法，但是叶筱筱猜测，应该是有一些激动。
不知道为什么，她站在这个人身旁的时候，会有一种说不清道不明的默契和妥帖。
面具人走到蒋雪祁的面前，给她行了一个绅士礼。
“这位女士，你也是来自异能者家族？”看起来面具人并不认识蒋雪祁。
蒋雪祁颇有深意地打量着忽然走过来的面具人，但是这个人浑身都伪装了起来，就连声音都是经过处理的，她完全看不出他的本来面目。
那么，特意打扮成这个模样，他到底是要在这里做些什么呢？
不过有一点可以确认，他也是一名异能者。
蒋雪祁微笑着答道，“没错，我来自异能者世家，蒋家。”
“哦，蒋家，我知道，你们是一个从来不出世的家族。”面具人说道。
而蒋雪祁只是摇摇头，“那不过是随便说说，我这不是出来了么？”
就在他们准备继续这样聊下去的时候，忽然整个庄园里会想起了一个甜美的女声。
叶筱筱当然是记得这个声音的，这是雷可儿的声音。
“各位亲爱的嘉宾，你们好。我是雷可儿，我现在代表我的父亲向你们的到来表达最真挚的祝福。今天，来到这里的都是有头有脸的人物。而且还会有几个所有人都意料不到的神秘嘉宾来临哦！废话不多说，各位都赶紧进场，准备开始我们的舞会之夜吧！”
虽然雷可儿尽量用着兴高采烈的语气来诉说，但是叶筱筱还是听出了她言语当中的一丝疲惫。
此时的雷修正坐在雷可儿的身边，他叹了口气说道，“你怎么一副无精打采的样子，那个孟凡群不是答应过我们吗？只要你乖乖按照他说的，举办舞会，然后邀请他上边写的人，他就会把伯父给放了。”
伯父，当然指的是雷可儿的父亲了。
原来在雷可儿他们逃过一劫之后，她的父亲，竟然被大魔王给抓了起来。
而现在的雷家家主，实际上是一个有着易容能力的异能者而已。
“哎，你说，那个孟凡群说得是真的吗？我到不觉得他有这么大的能力，能够让大魔王放人。”雷可儿担忧地说道。
雷修只好从身后抱住了她，然后附身在她的耳边轻声说道，“别想太多了，你先照着他说的做。如果到时候有变数，你还有我呢。”
雷可儿点了点头，也知道现在她只有这一个选择。
不过当务之急还是按照孟凡群说得，把她手里的这一封信亲手交给叶筱筱。
“好了，我们也去舞会吧，不然过一会儿那些客人应该心急了。”雷可儿笑着说道。
雷修弯下腰给了雷可儿一个吻，然后便挽着她的手臂，一起来到了舞会主场。
叶筱筱此时倒是拿出了十足的娱乐精神，跟艾雪一起跳起舞来。
虽然说艾雪再舞蹈上毫无天分，不过叶筱筱也一样，是一个从来没跳过舞的人。
两个人合在一起，倒是纯粹的娱乐了。
“快看，雷家的大小姐，长得可真是漂亮！”
“漂亮也不是你的，你没看到雷家大小姐的身边还有一个男人吗？那个男人是谁啊，我都没见过。”
“我也没见过，不会是哪一个没有出世的异能者世家的长子吧？”
“估计也是，不然他能够配得上雷家大小姐？”
叶筱筱听到他们的议论声之后，也把目光投向了舞台中央。
然后忍不住发出了惊讶的叫声。
“雷修！”
然后叶筱筱明显感受到，此时在不远处和别人跳舞的面具人有些不悦地看了叶筱筱一眼。
别问叶筱筱是如何从一张厚厚的面具下面，感受到不悦的，那就是直觉而已。
雷修在嘈杂的舞会声音里完全没听到叶筱筱的叫声，而是低头吻了雷可儿一个，然后引发了全场的尖叫声。
“想不到这小子变得这么会讨女人心了。”叶筱筱对着艾雪说道，不过她心里对雷修还活着还是非常激动的。就是不知道除了雷修以外，阿娟他们……
雷可儿的眼神很是毒辣，她很快就在拥挤的人群之中看到了叶筱筱，然后对着身边的雷修低声说道，“叶筱筱来了，我们找个机会接近他们。”
雷修顺着雷可儿的目光看过去，果然是发现了叶筱筱，点点头道。“没问题。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第175章 舞会（1））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第176章 舞会（2）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
而艾雪见叶筱筱一脸的痛苦，顿时就有些心疼了，她觉得是自己的原因让叶筱筱受伤的。
于是艾雪弯下腰，作势就要给叶筱筱脱鞋。
“那个，让我给你仔细瞧瞧吧，如果说问题不大的话，我们就在旁边休息。”艾雪担忧又愧疚地问道。
然而叶筱筱还没来得及回答，一个男人就走了过来。
“你……”叶筱筱的话还没说出口，雷修却直接用手将叶筱筱的嘴捂住。
“别说话，跟我过来。”雷修第一次用这么镇定的语气和叶筱筱说话，这让叶筱筱有一丝恍惚之后，又是那么得安心，雷修也能独挡一面了。
如果雷修能听到叶筱筱的想法，或许他会有杀人的冲动。
“除了你，还有别的人活下来吗？”叶筱筱还是决定询问这个问题，毕竟如果不知道答案，会一直折磨着她。虽然，很可能得到答案，也是一个让她失望的答案。
“难道你不是猜到了么？”雷修一边带着叶筱筱穿过热舞的人群，一边说道。
“除了你，他们都，不在了？”叶筱筱有些不确定地说道，这样的答案的确让她有一点心惊和伤心。
“恩，除了我，和雷可儿，他们都不在了，不是我们太弱，是对手太强大了。”雷修似乎很不愿意想起当时的场景。
除了他和雷可儿，几乎所有人都瞬间被杀掉。(www.QiuShu.cc 求书小说网)
雷修甚至可以确定，眼前的这个男人除了会使用土系元素的异能以外，还会使用雷电。
就和雷可儿一样。
至少在他伸出手的一瞬间，其他人都仿佛被电流击中，然后瘫软在地久说明了一切。
叶筱筱一想到自己的朋友，就这样永远地离她而去，心情极其的压抑和愤怒。
至少现在她是记恨上了这个叫孟凡群的男人。
现在叶筱筱听到雷修的怀疑之后，愣住了。
“你是说，他有两种异能？不太可能吧，不是说了异能者都只能有一种异能吗？你这样一听就太夸张了。”叶筱筱表示完全不相信。
如果说一个人能够有两种异能，那他肯定是变异了。
“我觉得应该是有炼器师帮忙，给他弄了一个可以释放闪电的法宝而已。”叶筱筱说道。
雷修也只能暂时接受了叶筱筱的说法，然后把她带到了一个隐秘的小房间。
这里边一个人都没有，而且漆黑的一片，叶筱筱如果不是相信雷修的人品，她都会以为自己会不会被人带进来被卖了。
雷修把灯打开之后，对着叶筱筱说道。
“我们当时能被放走，也是因为那个孟凡群。他听到我们是雷家人之后，就放了我们。然后告诉雷可儿，她的父亲现在在大魔王的手上。。”
“大魔王？他，她现在还好吗？”叶筱筱的她指的是雷可儿。
雷修摇了摇头，“她现在每天晚上都是提心吊胆的，就担心哪一天收到消息，她的父亲已经被大魔王给杀了。你也知道，大魔王的那一群人都是疯子，谁知道他们什么时候会杀人呢？”
“那个孟凡群，为什么要告诉你们这些？”叶筱筱好奇地问道，她总觉得这个人好像知道很多的事情。
而现在呈现在叶筱筱眼前的应该是无数的线索，然而叶筱筱却没有找到一个好的方法把这些线索都串联起来。
就像是缺一把钥匙一样。
“具体的我也不清楚，反正根据我和雷可儿的推断，这个男人说不定和大魔王并没有表面上那么和谐。”然后雷修仿佛想起了什么一样，从房间里的一个小抽屉里找到一封书信。
“这个，是温家人，就是我们在新人王比赛里碰到的温如玉送过来的。我们虽然不理解他为什么不用微信，非得用书信这种方式。”
叶筱筱接过书信，把他们拆开来看。
不得不说，温如玉的字写得还是很好看的。
除了字以外，叶筱筱很快就被书信里边的内容所吸引了。
这里面的一些内容，完全是超出了叶筱筱的想象。
“你怎么一副这种惊呆了的样子，给我说说，里边到底写了什么。”因为这封信温如玉指明了是给叶筱筱的，所以雷修和雷可儿都没有看过。
“亲爱的，叶筱筱。好吧，我觉得你的性格看到这样的称呼，说不定都不会继续往下看了。我呢，这次来给你写信，其实是有一些东西想要告诉你，也算是交底。相比你这种被叶家和孟家抛弃的人，我对异能者世家更加得了解。这些大家族，都有个通病，就是自视甚高，特别不愿意联手。说实话，只要这些家族都联合起来，什么部门，什么大魔王都只能靠边站！好了，废话不多说，我回去之后一直在调查孟凡群的身份。发现他的确是孟家人。而传说中最后一个炼器师家族，孟家，其实现在有一系人在京城活的很是滋润。”
“我想你肯定已经猜到是谁了，没错，那就是孟凡群的人。而且他当初放了我和雷家的千金，也是因为我们同是异能者世家。”
“我觉得，他的目的应该是结合起这些异能者世家，然后再来和大魔王打擂台。不过就算打赢了，谁知道以后怎么分配战果？我觉得这小子野心不小，我听雷可儿说了，他要在雷家庄园里见你，反正你别被他给忽悠了。你要知道，你现在手上可有温家和雷家，有底牌了。”
叶筱筱看完之后，笑了笑，如果温如玉知道她还有巫族和蒋家的话，会不会直接吓晕过去。
雷修也看完了，他的心情非常得复杂，然后对着叶筱筱说道，“那个，你怎么看温如玉说得这些，你准备自己联合这些异能者世家吗？”
叶筱筱却忽然示意雷修不要说话，因为她挺到了有人走过来的脚步声。
果然，一个人慢慢地推开门，然后走到了叶筱筱的面前。
“你好，叶筱筱，初次见面，多多指教。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第176章 舞会（2））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第177章 舞会（3）
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
叶筱筱没看清楚来人，是因为这个人穿了一身黑色长袍，几乎把整个身子都给包裹在了里面。[www.qiushu.cc 超多好看小说]当然，也包括了他那张脸。
黑衣人轻咳一声，然后叶筱筱发现，在他的后面还有一个人，那个人就是叶筱筱在舞会里碰到过的那个面具人。
从这两人的位置来看，面具人的地位似乎要高于黑衣人的。
黑衣人先说话了，估计是隔着斗篷，或者是处理过声音的原因，黑衣人的声音听起来有些年轻。
“我啊，我就是你们口里经常说的，书信里常常提到的那个孟凡群啊。”孟凡群笑着说道。
叶筱筱看了一眼身边的雷修，他果然也是一副凝重的表情。
不过雷修已经不同往日，整个人的行为处事都成熟了不少。
很快，雷修就换上了一副笑脸。
“孟先生，没想到你这么早就来了。我正准备去找你，想告诉你已经把叶筱筱带过来了呢。”雷修非常淡定地说道。
叶筱筱在一旁听着都忍不住在心里为雷修竖了一根大拇指，了不起，能够出口成章了。
而孟凡群好像也是非常配合得样子，哈哈地笑了两声，然后跟叶筱筱说道。
“我早就知道你们办事效率了，所以这不就不请自来了么。还请过会儿告诉雷小姐，不要因为我们的无礼，影响了她的心情。”
这时候，一直在孟凡群身后盯着叶筱筱的面具人说话了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖
“既然已经找到了叶筱筱，我们会按照之前的约定，把雷可儿的父亲放了的，你们不用担心。”面具人然后跟孟凡群做了一个姿势，就要离开。
雷修此时有一些纠结，他不知道自己该不该上前拦住这两个人。
而叶筱筱却是自己走到了孟凡群的身边，然后对着雷修笑了一个。
“走吧。”叶筱筱主动对着孟凡群说道。
孟凡群闷闷地低笑了一声，然后带走了叶筱筱。
“你怎么一点都不怕？”孟凡群好奇地问道，他一路带着叶筱筱在雷家庄园里穿来穿去，总觉得他是这里的主人一样，非常了解。
叶筱筱看了眼不远处的面具人，然后用一种淡定的语气说道，“这不是很简单么？我就不信我的亲弟弟，会舍得杀了我这个姐姐。”
这句话说得非常的轻，然而还是让最前边的面具人给听到了。以至于他的脚步顿时停了下来，这句话给他的杀伤力真大。
“你是怎么知道的？”孟凡群忽然用手抓住了面具人，似乎在暗示他不要轻举妄动。
“因为你姓孟啊，肯定是和我母亲有关系。而我看出，那个黑衣人不仅地位比你高，而且你对他也是一脸真诚的关心。我就推算，这个人应该和孟家有联系，而且在大魔王面前很受宠爱。这两个条件一套，好像就只有我那个传说中的弟弟符合了。”
孟凡群耸耸肩，然后用一种让叶筱筱恶心得快要吐出来的言情腔说道，“我早就跟你说过，亲情是这个世界上最奇妙的东西。看到没有，你姐姐竟然能够这样认出你。啊，这简直就是最温暖，最感人的一瞬间。”
“其实你可以不说话的，你知道吗？你一说话，就把这气氛给全毁了。”叶筱筱无语地说道。
而在舞会中心，由于叶筱筱的离开，艾雪便决定坐在一边休息。
那边祥子和蒋雪祁也已经没跳舞了，走过来坐在了艾雪的身边。
他们看到艾雪一个人在这，好奇地问道。
“叶筱筱呢？她不是你的舞伴吗？怎么没看到她人？”蒋雪祁一边喝着香槟，一边询问。
艾雪这才压低声音，把叶筱筱去见雷修的事情告诉了他们。
“哦，原来是这样。那我们就在这里等她回来呗，一时半会儿也没什么事能做。”蒋雪祁无聊地说道。
而祥子一边喝可乐，一边问蒋雪祁，“你怎么不直接给叶筱筱算一算她有没有危险呗。”
谁知道蒋雪祁白了他一眼，才说道，“不行，我能够看清很多人短暂的未来，但是叶筱筱不行。我每次盯着她的时候，总觉得眼前好像是多了一团迷雾一样。”
迷雾？
祥子瘪瘪嘴，看来这叶筱筱果然是迷一样的人物。
雷可儿作为今晚的女主角，一直在人群之中穿来穿去，看起来好像跟所有人都可以聊上几句。
蒋雪祁破有几分欣赏地说道，“这姑娘不错，看起来比我年轻的时候强多了。而且人长得漂亮，又有天赋，要不是现在是乱世，一切都说不准，不然她以后肯定是个人物。”
雷可儿走上舞台中央，轻轻地咳了几声，示意众人安静下来。
很快，整个会场里就只有雷可儿的声音在回荡。
“大家是否还记得，我在舞会最开始的时候，和你们说过什么吗？”
雷可儿的声音很是甜美，让人听了之后仿佛是吃了蜜糖一样。
“你说过会有神秘嘉宾！”台下有一个人立刻说道，不知道是不是雷可儿请来的托。
“没错，就是神秘嘉宾。现在我要宣布的就是，神秘嘉宾出现了。他们就是我们的部门副部长秋大魔王四大分区首领之一的混沌。”
雷可儿的话音刚落，整个会场就陷入了很长一段时间的诡异的寂静。
所有人都好像不知道该跳什么舞了一样，干脆就你看着我，我看着你，干瞪眼。
自从部门整改之后，它就推出了四个副部长，春夏秋冬，听说都是实力最顶尖的人物。而混沌不说了，一直是大魔王里的顶尖存在。
蒋雪祁刚才还十分悠然自得的神情立刻消失了，她忽然从包里拿出了一个白色的盒子，放在了桌子上面。
“这是什么东西！”祥子虽然也被雷可儿说的话给镇到了，不过他更关心蒋雪祁拿出来的稀奇玩意儿。
蒋雪祁低着声音说道，“这个是我们拿来逃生用的，大魔王和部门根本不对付，这两个人估计要打起来。到时候我们就可以逃跑。艾雪，你赶紧留张纸条，我们让雷可儿交给叶筱筱。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第177章 舞会（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第178章 混沌
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
他的笑声粗狂又豪迈，让人第一时间就联想到了那些喝着酒吃着肉的梁山好汉。
“这个人，是谁？”祥子看到众人的表情很是奇怪，小声地问道。
蒋雪祁低声说道，“他么，他就是大魔王手下的四大高手之一，混沌。这里边来的大多是异能者世家的弟子，这些人和大魔王本来就有些对立。现在看到混沌，肯定不会有好脸色。”
蒋雪祁话音刚落，有个人就较忙冲了出来，然后跪在了地上。
“恭请混沌大人。”那人的声音又尖又细，如果不是看到他是个男儿模样，祥子都以为他是个女人了。
“那，那不是罗家的大少爷吗？”
“罗家，你是说那个曾经发展还不错的异能者世家？它怎么能这般不要脸地俯首称臣？”
“啧啧啧，他已经不止是大少爷了，他爹被大魔王杀了，结果这儿子不想着报仇，偏偏要给大魔王做狗。你看他，在混沌面前，跪的一动不动的。”有人讥讽道。
蒋雪祁叹了口气，似乎不知道该说些什么。
只有祥子，往地上啐了一口，似乎觉得这种败类简直有辱异能者世家的名号！
混沌看了一眼跪在自己脚边的男人，用鞋尖勾起他的脑袋，然后似笑非笑地说道。
“哦，这不是罗大公子么？不好意思，我都差点忘了你是我的一条狗了，哈哈哈！既然如此，我这一路走来，鞋看起来有些脏了。
罗大公子倒是一点不觉得羞耻，反而是立刻头点地，然后伸出舌头开始给混沌舔鞋。
“呸！这种人简直就是败类！”有个人愤愤地说道。
看起来祥子也想要出声，却是立刻被蒋雪祁给拦了下来。
“你千万不要冲动，这个混沌绝对是四大首领里脾气最坏的一个。”
混沌长相和他的声音一样，粗矿，脸上还有一块十字伤疤。
他看了一眼那个出头的男人，然后轻轻地勾了勾手指。
“哦，这就是所谓的正义人士吗？我倒要看看你有多厉害。”
混沌轻声说道，然后只见那个男人的心脏直接从他的胸膛里飞了出来，然后直接落在了他的手上。
“嗯，还是新鲜的。”混沌看了一眼心脏，然后又看了看现在鸦雀无声的会场，笑着说道。
“还有没有谁要出来主持正义的？我这人最喜欢杀人了。”
果然，这下子没有一个人向前。
刚才那些嘲讽罗大公子的人一个个都闭上了嘴。
混沌对这个样子非常得满意，他看到雷可儿之后，露出一个难看的笑容。
“雷大小姐，好久不见了。我来这里就是和你说一声，令尊在我们那过得好好的，让你不要挂念。”
雷可儿的脸色又白了几分，不过她还是强装镇定地说道，“是吗？那就太好了，只要父亲没事，我就放心了。”
虽然语气听起来有些敷衍。
好在混沌并没有想过计较这么多，而且扫视了会场之后，看到了他的一个老熟人。
“雪祁，蒋家主，想不到你也来了。”混沌说道，然后走了过来。
这些人一听到蒋家主三个字，立刻便明白了。原来那个风韵犹存的女人就是那个神龙不见其首的蒋家的家主？还真是令人大吃一惊。
“蒋家？就是那个传说中能预言，会八卦的家族？”
“是啊，不过我可没听说过她和大魔王有什么交集呢？”
“谁知道呢，这些大家族，估计都是表面上看起来干干净净，实际上龌蹉地不行！”
“你们给我闭嘴！”
混沌忽然暴起，然后刚才那群说话的人立刻脑袋炸裂了。
地上是一滩鲜血和脑浆。
蒋雪祁倒是依旧一副镇定的模样，只不过她已经把那个白色的小盒子塞到了艾雪的手里。
艾雪抬头看了她一眼，却见到蒋雪祁露出一个笑容。
“所以，你到底要把我带到哪里？”叶筱筱现在知道面具人的身份之后，对待孟凡群是一点都不客气了。
孟凡群瘪瘪嘴，觉得和叶筱筱比起来，孟轲简直就是个五好青年了。
“我们要给你看一样东西，现在时间紧急，必须让你了解到目前的最新局势。”
“什么局势？现在不就是大魔王和部门分庭抗礼，皇族在背后虎视眈眈么？那些个异能者猎手倒是不好对付。”
孟凡群笑了笑说道，“自然，你说得这些都是表面现象。至少，除了这三个势力，即将崛起第四个势力。”
叶筱筱听了之后，一点都不觉得惊喜，反而有一些无奈地说道。“我曾经还自诩过是第四个势力，结果呢，还不是嗝屁了，这个敌我实力差距实在太大。”
然后叶筱筱话锋一转，又说道，“不过如果你们俩有自己的兵力，那就不好说了。”
这次孟轲自己说话了。
“当然是有的，我自从知道真相之后，就一直在发展自己的兵力。当然，也曾想过先找到你。不过你现在已经有了几个大家族的支持，倒是我们的一大助力。”
然而叶筱筱的重点却是完全不在这上面，反而说道，“什么你，什么我的，你就不能乖乖地叫我姐姐么？臭小子？”
孟轲忽然愣了，叶筱筱能感觉到面具后的那张脸已经涨得通红。
“那个，我以为你会希望我叫你哥哥呢。”
半天，孟轲才挤出这么一句话。
叶筱筱听了之后，叹了口气。“我也想啊，不过你看我现在这莫样，你要是叫我哥哥，恐怕会被别人认为是疯子。行了，我的好弟弟，赶紧把你的面具取下来，让我看看你长啥样。”
最后，孟轲在叶筱筱的要求之下，才决定取下了面具。
然后露出了一张和害羞的性格不那么符合的阳光帅气的脸。
“啧啧啧，想不到你小子还挺帅的，恐怕不少女生追你吧？”叶筱筱打趣地说道。
孟凡群轻咳一声，他觉得如果自己在不出声，这两姐弟恐怕就要开始唠嗑了。
“我们还是说说正事吧。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第178章 混沌）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第179章 三个怪物
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
“哦，说吧，你的正事是什么？”叶筱筱好奇地问道。
孟凡群白了她一眼，敢情自己刚才都白说了。
“是这样的，现在我和孟轲，也就是你弟弟，明面上还是大魔王的人。所以很多时候做事并不方便。”
“等等，你俩确定大魔王没有发现，按照我的印象，大魔王应该不至于被你们两个蒙骗吧。”叶筱筱直接将孟凡群打断，虽然她这话并不是很中听，但又的确是实话。
“其实我和孟哥，早就觉得大魔王对我们有所怀疑了。”这次说话的是孟轲。
叶筱筱没说话了，她在思考，如果大魔王已经怀疑了他们，那又为何不迟迟行动。
“我觉得他应该是有恃无恐吧，觉得我们估计也翻不起什么浪花。不过他可不知道，我们俩见面了，而且你现在还有不少异能者世家的支持。”看起来孟轲对自己还是很有信心的。
叶筱筱听了他这么一说，也是稍微宽心了一点。“行吧，我觉得我们之间还是可以合作的。不过巫族那边对我还不是很信任，到时候孟凡群和我一起去那边一次？”
“这个直接我过去就好，她不就是怀疑你的实力吗？你的话，现在还需要取得两个家族的信任。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”孟凡群正色道，他的表情非常得正经。
“还有哪个家族？”叶筱筱问道，另外一个肯定是叶家，这是毋庸置疑的。
忽然，叶筱筱又想起来当初叶子彧的通风报信，问道，“那个叶子彧，是你的人还是？”
孟凡群摇了摇头，然后才说道，“叶子彧？不是的，他就是大魔王的人。如果不是他还告诉了他父亲，我们怎么可能要把你一网打尽。不提这个叛徒，早晚得把他给杀了。另外一个家族并不出名，不过他们却是非常的特殊。”
叶筱筱听了之后，一点头绪都没有，问道，“什么家族？特殊的不就是炼器师的孟家和奇门遁甲的蒋家吗？”
在叶筱筱看来，现在最特殊的两个家族都已经加入了自己的阵营。
谁知道孟凡群却摇了摇头，“并不是他们，虽然他们也很特殊，这是毋庸置疑的。我要说的家族，特殊的就在，他们是大魔王的母族。”
孟凡群话音刚落，不仅叶筱筱，就连一旁的孟轲都惊呆了。看起来这件事孟凡群并没有告诉孟轲。
孟凡群清了清嗓子，才继续说道，“大魔王的父亲是一个普通人，不过母亲却是个异能者。只不过因为他的母亲和一个普通人结婚，被家族除名，赶了出来。在生下大魔王没多久之后就死了。”
“所以大魔王性格会这么变态，就是为了给他的母亲报仇？”叶筱筱觉得这就是狗血小说的套路嘛！
“差不多是这样，这个家族在华山脚下，你只要到了哪里，在山脚下会看到一个客栈，就是他们家族的人了。至于叶家，你不用担心，我和孟轲自有办法。”孟凡群自信地说道，看得出来他的整个计划也是部署了许久。
叶筱筱听了之后连连点头，这么看来，她就不用返回叶家了。早知道，叶家古墓对她来说就和一个噩梦一样。
三人商量完之后，就各自散去。而孟轲则是递了一个包裹给叶筱筱。
“这是他给你的做的法宝，你这个弟弟，可是炼器的天才。”孟凡群见孟轲一言不发，便好心帮他解释道。
叶筱筱听了之后，自然是十分得高兴，主动地亲了弟弟一口，才准备回到舞会。
推开舞会的大门之后，叶筱筱倒抽了一口凉气。
她看到地上全是尸体，而在舞台的正中央，站了两个对峙的人。
此时的雷可儿已经晕了过去，而蒋雪祁他们早就不见踪影。
原来正在混沌想要靠近蒋雪祁的时候，谁知道一个女人横空出世。
而她更是不言分说地对着混沌大打出手。
至于蒋雪祁，一个八卦阵就把自己转移到了小白盒里面。
现在的她和艾雪，祥子正躲在一个密闭的空间看戏呢。
当然，在发现叶筱筱赶来之后，他们都急了起来。
“你说叶筱筱怎么又回来了！”祥子气愤地说道，他可是见识过混沌他们的破坏力，太可怕了。
蒋雪祁也是一阵脸白，显然就算是她也会觉得手足无措。“祥子，你不是个炼器师吗？有没有什么能够把叶筱筱拉过来的法宝？”
祥子摇了摇头，他这个更喜欢药水的炼器师，怎么可能炼制这种玩意儿。
和混沌正在过招的是一个长发女子，她有一双凛冽的剑眉，举手投足都戴着一阵英气。
然而她的异能应该是控制疾风，此时空气中更是出现了无数的风刃。
对面的混沌，异能看起来就要特殊很多了。他的那双手仿佛是有吸力一般，能够将远处的东西吸引过来，包括人的内脏。
不过这两个人实力相当，经过一番争斗之后，都没有分出胜负。倒是苦了其他人，都被余波给弄死了。
“这两个人，都是s4等级的异能者，造成的伤害竟然这么可怕。”
只不过叶筱筱更加惊奇的事雷家的防御系统真是厉害，虽然死了这么多人，但是主楼还没有被摧毁，果然这些大家族还是很有底蕴的。
只不过当初护着雷可儿的那个管家去哪里了？
叶筱筱靠在门口，此时从孟轲给她的包裹里找到了一个盾牌。
“队长的盾牌，它即是一个盾牌，又是一个武器。不过只要你不把它扔出去，它的防御力超乎你想像。”
叶筱筱总觉得系统这个吐槽让她联想到了某个超级英雄。
只不过在举起这块盾牌之后，倒是把他们的余威给全部挡住了。
“两位高手，这里毕竟是叶家的主楼，我奉劝你们要打还是出去打比较好！”说曹操曹操到，刚才叶筱筱还在好奇的管家此时已经出现了。
而且叶筱筱再看清楚他的实力之后大吃一惊。
“s4？怎么可能，当初不就是刚到S么！”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第179章 三个怪物）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第180章 前往华山
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
不过系统很快就给了叶筱筱答案。
“你难道就没有怀疑过他一开始就在隐藏实力吗？”系统的语气听得出来是对叶筱筱的智商产生了浓浓的怀疑。
叶筱筱听了之后，摸了摸鼻子，然后说道，“好吧，原来他是这样的心机婊，看来我真的是太单纯了。”
率先发现管家存在的是秋，她看了管家一样，然后捂住嘴痴痴地笑着。
“这不是雷老吗？一大把年纪了，竟然还没有退休，真是敬业啊！只不过你在十年前恐怕就是这个等级了，看来这些年一点进步都没有。对了，你不是在帮着看孩子，哪里有时间拿来修炼啊！”
虽然秋是一个大美人，但是毫无疑问她是一个毒舌的美人。
混沌也是眯起眼睛端详着管家，似乎是费了不少的心思才想起这个人是谁。
“哦，就是那个雷家的顶梁柱，雷老啊，你和蒋雪祁可是一辈的人了吧，都是一些老不死的怪物。那好，那就让我来和你切磋切磋！”
不过混沌和秋倒是给了雷老面子，直接把战场从雷家主楼，转移到了外边。
被点名的蒋雪祁脸色很不好看，要知道对于一个女人来说，说她老那可绝对是忌讳了。
叶筱筱很犹豫，一方面她觉得她应该赶快找到艾雪他们，然后前往华山。另一方面她又想看看这惊天动地的大战。txt小说下载80txt.com
不过还没等叶筱筱做决定，蒋雪祁已经带着艾雪和祥子跑了出来。
“你的事情已经忙完了，我们赶紧走吧！”蒋雪祁不等叶筱筱思考，直接抓住她的手，然后启动了她脚下的八卦阵。
而他们则是出现在了一个空无一人的房间里面。
“这是法姆住的地方。”叶筱筱一眼就认出来了，看了蒋雪祁一眼。
不过蒋雪祁显然早就知道了，她找了一块干净的地儿，盘腿坐了下来。
“好了，说说你都见了谁，又谈了什么吧。”蒋雪祁觉得大魔王竟然已经派了混沌出来，看得出他对目前这个僵持的局面已经看不下去，准备突破了。
叶筱筱便把她和孟轲他们的对话都一五一十地告诉了蒋雪祁。
祥子和艾雪倒是听得一愣一愣的，他们没想到，大魔王苦心扶养的接班人竟然会是叶筱筱的弟弟，而且该准备联合她姐姐一起反了。
“有孟家的支持，那就好说了。这边雷家也没有问题，你们不要担心雷家这次元气大伤，大家族的底蕴是受的起的。既然要去华山，这一路肯定艰难，我决定和你一起去。”蒋雪祁坚定地说道，她不是一个鲁莽之人，也不相信凭借一己之力可以报仇，当然是要寻求依靠。目前看起来，叶筱筱的这个第四势力还是很靠谱的。
叶筱筱见到蒋雪祁主动提出，当然是高兴的。她可不认为自己现在的能力能够安全地前往华山。
至于艾雪当然是跟着叶筱筱。
也只有祥子，因为担负了回到巫族复命的责任，便和叶筱筱他们告辞了。
“我这边跟雷修打个电话，然后我们就出发。”
雷修接到电话之后，先是告诉叶筱筱不要担心。虽然管家受了重伤，不过先前其实混沌和秋两人都用了不少力气，被管家抓到了破晓。他们两个人都已经死了。
而且雷家也会成为叶筱筱的助力。
叶筱筱听完之后非常得感慨，两个如此强大的异能者，就这样死去，真是让人忍不住唏嘘。
“那我们就前往华山吧！”叶筱筱大声说道，她的声音在整个江城市回荡，嘹亮又好听。
叶筱筱此时还不知道，她这是最后一次来到江城市了。
华山，曾经有“天下第一险”的美称。只不过他们这次要去的地方是华山的山脚处，并不是山顶，所以避免了需要爬山的行为。
叶筱筱擦了擦脸上的汗水，不得不说，这一路走得也很是辛苦，不过他们很快就看到了一个酒店。
虽然名字叫做“华山客栈”，不过实际上就是个快捷酒店的打扮。
就连一向沉稳的蒋雪祁，也开始怀疑这样的打扮真的是异能者开的。
走进酒店之后，叶筱筱琢磨着自己是不是该想个暗号。
前台小妹看到叶筱筱半天不说话，白了她一眼，说道，“得了，看什么呢看！我们这的房价，已经是这里最便宜的了。还想更便宜，我建议你们如路边。”
从脾气上来看，倒是有点像异能者了。毕竟说出这种话，还不怕被别人砍。
“宝塔镇河妖。”
“你有病吧！哪里来的神经病，真是，要不是这些天出了事儿，我们这儿还会接待你这种穷光蛋！”前台小姐觉得叶筱筱就是个疯子，直接不打算理她了。
蒋雪祁在后边看不下去了，她拦住准备拔剑的艾雪，然后拿出一个铃铛在前台小姐的耳边摇了摇。
刚才还飞扬跋扈的前台小姐现在却是一言不发地看着叶筱筱他们。
“现在我问你什么，你都要如实回答，知道吗？”蒋雪祁问道。
前台小姐机械式地点着头，看得出来，她已经被蒋雪祁催眠了。
叶筱筱好奇地夺过铃铛把玩，发现这还真是个稀罕物件儿。
“你说说，你们这里是不是一个异能者家族？”
前台小姐点头，“是的，我们叫姬家。”
姬，这倒是一个现在挺少见的姓氏，叶筱筱忍不住想道。
“那你可以带我们去你们家族吗？”
前台小姐继续点头，然后示意叶筱筱他们跟上。
“你有这么厉害的玩意儿，怎么不早用，弄得我还被人给骂了一顿。”叶筱筱撅着嘴问道。
蒋雪祁笑了笑，才解释道，“你是说我为什么不早点催眠么？因为我一般不喜欢用这个，后遗症太大。不过看在她态度这么恶劣，我就决定不管了。”
叶筱筱听了之后连连点头。
而在他们面前，也出现了一个看起来非常普通的砖瓦房群。
“就是这里了。”(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第180章 前往华山）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第181章 大结局
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
当然，她也算是顺顺利利地见到了传说中的姬家人。
在一番争辩之中，叶筱筱在蒋雪祁的帮助下，震慑了姬家长老不说，还顺便俘获了姬家长老的小女儿的芳心。
巫族的士兵整装待，在大长老的带领下，已经偷偷地来到了江城市。
雷家不用说了，雷可儿彻彻底底地沦陷在了雷修的牛仔裤下边。
孟轲和孟凡群在舞会之后，就好像人间蒸了一样，这让叶筱筱心里总是有那么一点不踏实。
自己这是准备逼宫了，成败在此一举，如果孟轲突然倒戈，她的损失几乎是最大的。
只不过在艾雪一边轻轻地抚摸着叶筱筱的长，一边把自己的热气吹在叶筱筱的耳边。
痒痒的，就好像是一只小猫，不停地在你的心里抓呀抓。
“不要担心，前两天蒋雪祁姐姐不是和我们说了么，京城大乱，异能者猎人已经开始和大魔王打起来了。听说，双方的损失特别惨重。”
艾雪的声音细细软软的，总是让叶筱筱听着，有一种昏昏欲睡的感觉。
叶筱筱一把拉过艾雪，然后习惯性地把自己的身子，埋在了艾雪雪白的肩膀上边。
她伸出牙齿，轻轻地咬了一口，直到听到艾雪轻微的叫声，她才说道：
“那又怎样？难不成你还认为异能者猎人能赢么？我看，他们也蹦哒不了几天了。”
艾雪点了点头，只是轻声劝说道：
“那又如何，我们需要的只是消耗大魔王而已，对了，部门那边，你们交涉得如何了？”
叶筱筱其实不太喜欢在床上的时候讨论这些，她更希望艾雪能够主动一点。
比如，不需要她用手刻意地提醒，艾雪就能够自觉地，脱掉自己特意为叶筱筱穿上的女仆装。
诺大的落地窗，乳白色的窗帘散落在地，阳光懒洋洋地透过窗户，落在地上，只剩下五彩斑斓的琉璃。
床下，是两个人随意扔下的衣服。
还有一截雪白的袜子，从衣服堆里露了出来。
紧接着，床开始出现微微的振动。
艾雪又长又细，还白的大腿从被子里伸出，又在不自然地抖。
叶筱筱紧紧地用双手扣住了艾雪，然后亲吻着她的秀。
香汗缓缓地滴落。
喘息声也开始趋于平缓。
两个人迷离的眼神终于是不再交织，而是清醒了许多。
“宝贝儿，你就是我的ange1。”
艾雪两行眼泪忽然就涌了出来。
她原本只是个系统制造出来的智能而已，现在却获得了叶筱筱的芳心。
她从来没想到，有朝一日，她能够和一个人类一样，拥有自己的感情。
这证明了，她不再是一件普通的兵器了。
雷家庄园。
一切看起来都是有条不紊地进行着。
雷可儿轻轻地抱住了雷修。
管家也非常懂地从房间里退了出去
“我们去洗澡吧。”
雷修的声音有些沙哑，有些低沉，却很有男人味。
雷可儿在僵硬了片刻之后，非常温柔地说道：
“好。”
浴室里的水哗啦啦地往下落，只是溅起了一地的水花。
光滑的身子，纤细的玉足，轻轻地踩在水中。
噗通一下，就像是雷可儿慢了半拍的心跳。
她用手轻轻地揽过雷修，不小心触碰到了他宽阔的胸膛。
流水从身子上滑落，从他的身上滴落在她的肩上。
俯下身子，用手将一头黑色的秀弄乱。
“你说，这会不会是我们的最后一晚了。”
雷修的声音里总是带了几分，伤感。
而雷可儿呆滞了几秒钟，紧接着叹了口气。
“也许吧？当然，这一切还是要看天意。”
天意？
真是一个让人捉摸不透的消息。
最后前往部门的是蒋雪祁。
她和谷村就算是老朋友，也绝对是熟人。
两个人坐在会客大厅的时候，气氛还算融洽。
如果忽略掉谷村背后那几个人有些狰狞的表情。
他们似乎是挺不待见蒋雪祁。
“你不是投靠叶筱筱了吗？”谷村轻轻地晃荡着茶杯，然后将上边漂浮的茶叶吹散开。
“投靠？”蒋雪祁的身子忍不住地往后靠了靠，然后她用自己被黑丝包裹的双腿，踢了踢谷村。
“我只是和她合作而已。”
谷村的表情有几分尴尬，他顿了顿，才说道：
“你怎么不和部门合作，明明我们……”
“天意吧，如果我说这是我算卦得出的结果，你会怎么想呢？”
谷村把不小心喝到嘴里的茶叶吐了出来。
“我懂了。”
“这里是一封信，叶筱筱写给你的。她其实还是非常尊敬你这个导师的，她对部门也很有感情。”
江城市。
今日的江城市注定是一个不平凡的日子。
风云际会。
就连普通人的电视台都扛着相机，想要目睹异能者最顶端的风采。
叶筱筱今天穿了一身紧身的黑色皮夹克，对了，还有皮裤。
让本身就很有料的她，备受瞩目。
就在今天早上，大魔王手下的梼杌出手了。
他的异能很是可怕，时间静止。
虽然只有五秒钟的时间，但是在这个时间里他就是唯一的主宰。
最后，异能者猎人全灭。
大魔王在四大领都露面之后，他才穿了一身鲜红色的斗篷，款款而来。
对了，他手里还拿了一杯红酒，从红酒里甚至能看到他嘴角的笑意。
可能在大魔王看来，叶筱筱也罢，部门也好，都不过是一群跳梁小丑而已。
自始至终，他都没有出手。
只不过一向和他形影不离的孟轲和孟凡群都不在了。
他们躲在了叶筱筱的身后。
“喂，你说他会不会认出我了。”
孟轲的脸上戴了一个哆啦a梦的面具，要把他认出来其实挺有难度的。
“不会的，你放心好了！对了，你明明比我还厉害，怎么这么怂！”
然而孟轲却瘪瘪嘴说道：
“那是你不明白，大魔王是一个如何恐怖的存在。我反正是一辈子都不想和他对战的。”
相对于大魔王这边的气势高昂，叶筱筱这边人数上还是占了优势。
除了几大家族的助阵之外，谷村也带了不少部门的高手来了。
苏苏还特意给叶筱筱打了一个招呼。
大魔王清了清嗓子，说道：
“你们打算怎么了结？是一个个得来呢，还是一起上？”
这言语里掩饰不住的鄙夷让很多人愤慨，他们都在怒骂大魔王瞧不起人。
然而蓝正一在大魔王的指示下，一道道冰刺从这些人的脚下钻了出来。
包括苏苏。
“不错，不错，正一，你真是一个好孩子。我还担心你叛变了呢，这样，你去帮我把，那个苏苏的女孩杀了！”
叶筱筱和谷村同时说道：“不行！”
谷村的手下立刻将苏苏保护起来。
只不过饕餮笑了笑，他只是凭空一抓，苏苏就已经出现在了他的面前。
“上吧，蓝正一。你把他杀了，我可以考虑帮你复活你弟弟。”大魔王坏笑着说道。
“杀！”
谷村却是不能忍，直接冲了过去。
叶筱筱看出来了，他这是直接使用了异能。
而部门的其他人也都冲了上去。
“等等！”叶筱筱也想要跟上去的时候，蒋雪祁把她拦了下来。
她露出一个不怎么灿烂的笑容，“现在上去就是送死。”
“可是……”
“没什么可是，总是需要有人打斗阵，牺牲的。”
只不过部门的人并没有来到大魔王的面前。
他们的身体就像是烟花一样，炸开了。
混沌轻描淡写地说道，“真弱，我还以为春夏秋冬来了呢。”
而蓝正一，颤抖着身子走向了苏苏。
苏苏的眼里，没有冷水，没有仇恨，甚至连平时的坏脾气都没有。
她就像是一个居家的妻子，敞开了自己的怀抱。
“不好！”
一直没说话的穷奇突然开口了。
不过这已经来不及了。
苏苏抱住了蓝正一，然后突然爆炸。
一个人影从苏苏炸裂开的**里飞了出来，她一刀将混沌的头砍了下来。
那不是秋吗？
叶筱筱心情，应该是压抑的。
她现，她果然是一个名不副实的领袖。
她冷眼地看着自己身边的同伴牺牲，死掉，然后顺利地干掉对手。
雷可儿死了，雷修死了，蒋雪祁死了……
接二连三……
最后，连孟轲也死了，他被穷奇杀了，当然他也顺便带走了穷奇。
“只剩下我们俩了。”
大魔王还是那副处变不惊的模样，似乎他脚边的鲜血和尸体都不过是蚂蚁一样，不值得同情。
“你是不是还在想，我的异能是什么？”
大魔王一边说，一边走向了叶筱筱。
叶筱筱如梦初醒，她的身边只剩下艾雪了，没错，艾雪今天一直待在叶筱筱的体内，就是为了以防万一。
“我的异能，是复活。”
大魔王只是抬起了他的双手，然后那一具又一具躺在地上的尸体，都像是变成丧尸了一样，晃晃悠悠地站了起来。
“你看，我今天的收获真多，这些可都是你的功劳呢！”
叶筱筱只是看了大魔王的一眼，突然用枪抵住了他的下巴，“按照我们之前说好的，你玩你的统一游戏，把我变回男的，我要出国。你应该明白，你杀不死我，当然我也杀不死你，”
太平洋的某个小岛。
叶萧萧穿了一件海岛风情的花裤子，上身**，露出了金黄色的胸肌，海风轻抚着他英俊的脸庞。
艾雪把一块刚切好的水果放进了叶萧萧的嘴里。(未完待续。)
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第181章 大结局）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《

第184章  新书求支持
小提示：按【空格键】快捷往下，按{回车键}返回目录，按（键盘左键←）返回上一章 按（键盘右键→）进入下一章
《变身暴力女教师》新书求支持 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
txt下载地址：
手机阅读：
为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（新书求支持）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！
因为本站编辑人手有限，而部分章节出处也无从考究，所以没注明《


