

书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
人设

第一卷#颜子墨（人设）

　　[img=695，925]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/10/f3b01841-1699-4e56-ae2a-d9eb761d9204.jpg[/img]
　　感谢画师 盲猫 还有画师的爸爸 Eustia画的人设图，这腿我i了i了
　　ヽ（✿ﾟ▽ﾟ）ﾉ
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#再补上一个人设图

　　再补上一个关于颜子墨的人设图
　　[img=700，933]https：//rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/11/1e51b1aa-40d3-4383-bbe7-5d4b8a3dbe07.jpg[/img]
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第一卷 远征

第一卷#第一章 始终

　　天河商场.
　　怪物的嘶吼声连绵不绝，鲜血般的残阳染红了半边天，直到夜幕降临，最后一声嘶吼如同被掐断一般消失在黑夜之中。
　　噗嗤！少女把长刀从面前的怪物身上拔出，带起一连串的血花。
　　血，将少女的半边脸都染红了。
　　她看着自己今天的战利品，感到非常的满意。A级的捕食者一只，B级腐血鼠3只，C级的青面食尸鬼15只，以及上百只躺在地上的普通丧尸。
　　少女一只只的把怪物的脑壳撬开，冲天的臭气扑面而来，她皱了皱琼鼻，挥了挥手，电芒自她身边涌现，将臭气全部给蒸发了。
　　在撬开一只青面食尸鬼脑壳的时候，却发现一旁的捕食者破损的脑壳里面散发着紫色的光芒，少女大喜过望。手起刀落，直接把捕食者的脑袋切成两半，双手插入脑浆之中，把紫色的结晶体给拿了出来。
　　“咦，居然出了一个A级的能量核心，这下赚大了。”少女喜滋滋的说道。
　　过了半个时辰，打扫玩战利品的少女检查一遍四周，发现没有遗漏的猎物之后，少女突然化作一道闪电，风驰电掣的划过天边，来到一座军事基地门口。
　　军事基地门口遍布着全副武装的军人，有条不紊的指挥着现场的秩序。周围的城墙有着无数的155mm榴弹炮和迫击炮林立，黑漆漆的炮口带给人们相当重的压迫，只要有人敢闹事，立马就会遭到毁灭般的打击
　　少女到了军事基地附近就停了下来，望着面前的江宁军事基地，心里也十分敬畏，毕竟是华国境内仅存的十三座堡垒之中，排名第三的存在啊！即便她身为异能者，也不敢飞的太近，万一要是被当做入侵者打下来，那可真是没地说理去了。
　　少女经过了层层的盘查，确认没什么问题后，就被放行了。
　　走进交易市场，里面灯火通明，黑夜并没有让人们的生活陷入沉寂。
　　少女打量着人来人往的商铺，选定一间后来到这里卖掉今天的战利品。
　　“哟，小妹妹，好久没见你来过了，这次又带来了什么好东西啊？”商铺的老板看到少女后打招呼，圆滚滚的肚子晃来晃去的，在这末世里还能把自己给养的这么肥，颜子墨也是感到无语。
　　颜子墨走到商铺老板面前，拿起腰间的布袋，把今天的收获全都倒了出来，在一堆白灰色的结晶当中，有一枚紫色的相当耀眼。
　　“这是。A级的能量核心？我滴乖乖，你连这种好东西都弄到了。20枚龙纹币，这块能量核心我收了，其余的加起来算1枚，加起来总共21枚，这个价格你看行不？”商铺老板伸出了两个手指头，仿佛在说不能再多了。
　　颜子墨一听这个价格，略微思考了一下，21枚龙纹币，也不少了，反正在其他地方也卖不出更高价，还不如做个顺水人情。
　　“好的，成交.”颜子墨接过钱袋，摇了摇，感受到里面沉甸甸的重量之后，高兴眯起了眼睛。
　　“欢迎下次光临！”
　　阵阵微风吹过，清凉的感觉使刚刚战斗完的颜子墨感到十分舒适，疲惫的她不禁昏昏欲睡起来，恨不得马上回到家中睡一大觉。
　　不过在这之前，还有件事要做，她还要帮在家里好吃懒做的妹妹买一些东西。
　　颜子墨来到了一个菜市场，来到了常去的一家店铺。
　　店铺的老板是一个小女孩，叫媛媛，她母亲已经在末世中离去了，只留下一个体弱多病的奶奶，小女孩完全是靠自己承担起了在养育奶奶的担子。她依靠熟人的关系，在这里开了家店铺。店铺也不是很大，只是卖一些食物和小零食，颜子墨平时也很照顾她，时不时会来帮衬一下她的生意，来来往往之间，就与媛媛混的很熟了。
　　“媛媛，在么？给我来一斤猪肉，再来两瓶啤酒。”
　　“子墨姐，都跟你说了喝酒不好，你怎么就是不听。”
　　“没事，反正我要休几天假，喝点酒放松一下也没什么不好。”颜子墨摸了摸媛媛的头，媛媛舒服的闭上了眼睛。
　　“这跟休不休假无关，喝酒可是女人堕落的象征哦！”媛媛的话如尖刀一般直戳颜子墨内心深处。
　　“人小鬼大的，这些话等你长大些再说吧。”颜子墨敲了敲媛媛的头，摆了摆手离开了。
　　颜子墨回到家中，清新的空气扑面而来，与自己身上的血腥味形成了浓烈对比，难受的她当即决定冲个澡。
　　褪去身上的作战服，露出了少女挺拔的如玉峰峦，S型线条的小蛮腰，平坦光滑的小腹甚至可以照出人影来，雪藕般的柔软玉臂，笔直修长的美腿，丰盈如满月的翘臀，简直就是最完美的尤物！
　　乌黑的头发被扎成了单马尾，如墨玉般乌黑闪亮，星眸闪烁着莹莹玉润，配合身上的点点血迹，显得娇艳欲滴，分外诱人！
　　颜子墨望着镜子内的绝美人儿，确并没有什么欣赏的心思。因为今天媛媛说的话可是说到她的心坎里去了。她之前可是个男的啊！
　　颜子墨本来原名叫颜子卿。在五年前末日危机还没爆发的时候，他还是一个浑浑噩噩的上班族，拿着最低的工资，过着最堕落的生活。
　　可就在事发的那一天早上，他因为起得晚了，导致吃早餐的时候吃的过急而被噎死了！
　　对，是被噎死的。
　　当他再次醒来的时候，发现自己已经变成了一个娇艳欲滴的美人儿！
　　发现自己变成女体的颜子卿没有什么懊恼的情绪，反而还有些淡淡的兴奋！平时他也是一个资深宅男，对百合什么的十分的向往。如今自己有机会亲身尝试，他又怎么不兴奋呢？
　　他把自己的名字改成了颜子墨，换上了一身黑色连衣裙（不要在意怎么来的），梳妆完毕后走出家门准备迎接新的人生。
　　当她打开门新的人生没迎接到，倒是有一口大黄牙迎面而来。吓得颜子墨差点魂都没了，仔细一看，居然是在电影里经常客串的丧尸！这可把她给吓坏了，情急之下她周身电芒闪烁，眼前的丧尸下一瞬就变成了焦炭，死的不能再死了。
　　受到惊吓的她连忙把关上，还锁的死死的，打开电脑查了一下，外面居然爆发了生化危机！而这些新闻的发布时间已经过了一个月了。最新的一条新闻是昨天发出来的，上面说在江宁市有着一个军事基地，建议避难者们可以通过运输车队来到这里避难，还积极派出了救援队进行救援，还以各种丰厚的条件招收异能者。
　　看到这条新闻的颜子墨大喜过望，连忙拨打了救援电话，并声称自己是异能者，第二天一早，就有一辆直升机在自己家上方盘旋。
　　来到江宁军事基地的颜子墨接受了一层层的消毒检查，确认无误后，颜子墨就被分配进一个干净宜人的住所，才开始了现在的生活。
　　可颜子墨的宁静生活还没过多久，她就面临着一个困境，她没钱了。
　　被逼无奈的她只好加入了猎杀丧尸的行列，去获取丧尸脑子里的能量核心，并将其卖掉来换钱，继续过着得过且过的生活。
　　在一次出击的时候，她偶然发现了一个昏迷中的少女，看着周围遍地的丧尸尸体，想必是和丧尸缠斗后累的昏迷了吧。颜子墨发现少女的面容竟和她有八分相像。颜子墨可不记得她有什么兄弟姐妹，但面前的少女却给她一种亲切感。
　　内心的直觉使她无法将少女置之不顾，她毅然决然的把少女背回了自己的住所。少女醒来后也很是惊讶，世上居然还有跟自己长得这么像的人，两人就像亲姐妹一样。
　　颜子墨得知少女的名字叫夜千雪，与自己同样是江宁人，可这么漂亮的美人儿自己变身之前怎么就没听说过呢？颜子墨很疑惑。
　　随后二人一起生活了几年，关系也从陌生人逐渐升华到了亲姐妹的程度，而且隐隐还有要继续往上升的趋势，现在的情况大概是，姐妹以上，恋人未满吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二章 姐妹

　　把思绪拉回到现在，颜子墨有些感慨万千，一转眼五年时间就过去了，自己的行为习惯也开始向女生靠拢，说话方式也越来越女性化。
　　“唉，我到底会变成什么样啊——”
　　颜子墨叹了口气，自己的未来会变得怎样不得而知，但日子还是要过下去的，想这么多也没什么用，还不如踏踏实实做事为好。
　　给自己灌了毒鸡汤的颜子墨才刚刚打起劲，现实就给了她迎头一棒。
　　洗发水没了。
　　颜子墨低声骂道：“次奥，怎么连洗发水也跟我对着干。”
　　“千雪，你在家吗？帮我把放在鞋柜里的洗发水拿过来，赶紧的。”
　　颜子墨第一时间想到了自己的妹妹夜千雪，朝着浴室门口喊道。
　　翻箱倒柜的声音传了过来，颜子墨捂住了额头，这家伙可真是笨手笨脚的啊！待会又要自己去收拾东西了。
　　“姐姐大人，我要进来咯！”浴室外传来一阵莹莹动听的声音。
　　“等等，先别进来。”
　　浴室的门直接打开了，一个纤细苗条的身影走了进来。
　　与颜子墨同样的黑色及腰长发，同样凹凸有致的身材，以及一模一样的面容，无不彰显着她俩是姐妹的事实。
　　只不过少女的额头有些红红的，好像是摔了一跤？
　　走到少女跟前，看到妹妹的额头红了一片，对着少女额头吹了口气，用手轻轻的揉着妹妹有些红肿的额头，颜子墨忽然感觉有些心疼。
　　“怎么，还疼么？”颜子墨看了看比自己矮了半个头的妹妹，关怀的问道。
　　此时在浴室里，两个长得一模一样的姐妹花贴身相对，加上最萌身高差，一时间给人一种百合花开的感觉。
　　“没事的，经过姐姐大人爱的抚摸之后，千雪已经不疼了哦。”
　　语出惊人的夜千雪很自然的就把这句话说了出来。
　　“你这满口荤段子到底跟谁学的啊！”
　　夜千雪的粉嫩脸蛋被颜子墨揉圆搓扁，似乎感觉还不够过瘾，颜子墨把她的脸往两边用力拉，可怜的夜千雪被颜子墨扯成了大饼脸，疼的夜千雪大声求饶。
　　“杰杰大银窝粗乐，酷爱凶手。（姐姐大人我错了，快松手！）”
　　“知错就好，出去吧！”
　　过瘾了的颜子墨瞬间放开了双手，“啪”的一声，夜千雪的脸蛋因为力的作用发出了巨大的声响。
　　得救的夜千雪已经怕了颜子墨的龙爪手了，连忙向浴室外跑去。
　　“哎呀！”
　　兴许是夜千雪踩到了地上的水，加上她跑的太快的缘故，她又摔了一跤，还是摔到了额头的位置，直接流出了血来。
　　正在洗浴的颜子墨看到如此景象，也顾不得身上的泡沫还没洗干净了，裹上浴巾就把夜千雪报到了床上，仔细检查夜千雪伤的怎么样。
　　还好，伤口不深，贴个创可贴就行了。
　　颜子墨顿时松了口气，从床边的小柜子里拿出了一个医疗箱，里面装着许许多多的应急药品，其中就有消毒酒精和创可贴。
　　“你呀，做事别毛手毛脚的，还好这次没什么大的问题，不然我可是会很心疼的。”颜子墨先是用消毒酒精擦拭了一下伤口，又轻轻吹了口气，才把创可贴贴上。
　　整个过程夜千雪都很安静，一言不发。
　　“怎么了千雪，还有哪里痛吗？”
　　看出了妹妹有些不太对劲，颜子墨连忙问道。
　　夜千雪抬起了头，直勾勾的望着颜子墨，认真的眼神配合她头上印着小红花的创可贴，很是可爱。
　　“姐姐大人你是有什么烦心事吗？如果有的话可以跟千雪说哦，千雪会好好替姐姐大人排忧解难的！”
　　“诶？”仿佛被看穿了心事一般，颜子墨心虚的移开了视线。
　　“没事，你就别管那么多了。”
　　相当冷淡的回答。
　　夜千雪见姐姐大人不肯向自己倾诉，不由得有些发怒。
　　气恼的她直接把颜子墨按在了床上，再次逼问道“真的没有？再不乖的话我可要惩罚姐姐大人了！”
　　颜子墨也是愣住了，她还是第一次见到这么强势的夜千雪，巨大的反差使她的思考回路一时间转不过来。
　　由于颜子墨的身上还有洗头水的泡沫没有洗干净，所以一直散发着一股迷人的香气。
　　等待了良久都没等来回答的夜千雪也生气了，空气里夹杂着的香气就像是催化剂一般，原本只是想挠颜子墨胳肢窝以示惩戒的夜千雪，像是中了魔一般朝着颜子墨的朱唇吻了上去。
　　“唔。”颜子墨刹那间就惊醒了，由于夜千雪的体型和她差不多，再加上她也有些神智不清，一时间竟然被夜千雪摁的动弹不得。
　　月光渐渐偏斜，窗台的百合花上带着淡淡的雨露，绽放出了美丽的花朵。
　　第二天一早，颜子墨看着在她身旁熟睡的夜千雪，她觉得自己都记不清昨晚发生什么事了。才怪咧！昨晚发生的事如印记一般刻在她的脑海中，她不禁捂住脸，太丢人了啊！身为姐姐的她居然被妹妹给逆推了！自己居然还做不出一点反抗，全程被妹妹给吃的死死地。
　　现在回想起来，好像还挺刺激的？
　　羞耻的颜子墨在床上疯狂打滚，直接把一旁的夜千雪给摇醒了。
　　“姐姐大人，一大早的就发什么疯，还是说你想继续昨晚的事？”
　　昨晚的事自然没有做到最后那一步，清醒过来的颜子墨直接把夜千雪三下五除二的给制服了。
　　“瞎说什么呢！你一个小屁孩懂什么。还有别叫我姐姐大人，要叫我子墨姐！”颜子墨翻了个白眼，没好气的说道。
　　“姐姐大人才比我大一岁，你又懂什么了！”夜千雪也不堪示弱地回瞪了一眼。
　　依旧是不变的称呼。
　　“现在能跟我说说姐姐大人昨晚是发生什么事了吗，总觉得一点都不像平时的姐姐大人。”
　　颜子墨看着眼前的妹妹为自己感到担忧，感到懊恼起来！自己一个做姐姐的让妹妹这么担心算什么事？
　　用力拍了拍自己的脸颊，只不过好像有些太用力了，以至于少女的脸颊变得红彤彤的。
　　“其实也没什么，就是在想自己这五年间的变化，以及未来是否会活的跟行尸走肉一样罢了。”
　　“才不会呢，姐姐大人可是很耀眼的！行尸走肉什么的才不适合形容姐姐大人的英姿呢！”
　　夜千雪听到颜子墨所谓的烦恼，激动的辩解道。
　　颜子墨说完就翻身下床，赤*裸的秀足就这么踩在地板上，轻点莲步，到厨房做早餐去了。
　　拿出冰箱里冰冻起来的猪肉，切成几大片，放在锅里煎了起来。不一会儿，香喷喷的猪扒就做好了。
　　“千雪，过来吃早餐啦！”
　　没有回应。颜子墨又叫了几声，最后直接到床边，掀开被子，拉开窗帘，耀眼的阳光照射在夜千雪的脸上，夜千雪也睡不下去了，迷迷糊糊间张开了双臂。
　　这是要干嘛？颜子墨很疑惑。
　　“我要姐姐大人的早安咬才起床。”夜千雪撒娇道。
　　颜子墨顿时满头黑线，自己这个妹妹平时都在想些什么东西啊！以前她可不是这样的啊，难道是自己最近太忙，疏忽了对她的家庭教育才这样的吗？
　　拗不过夜千雪的颜子墨只好退而求其次，在她的额头上亲了一下。
　　“好了，快起床，再不吃的话早饭就凉了。”
　　“好的呢！”虽然没能如愿以偿，但夜千雪还是心满意足的起床了。
　　就在颜子墨准备开吃的时候，门外传来了敲门声。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三章 救援行动

　　第三章
　　“奇怪，这个时间点是谁会来拜访呢？“颜子墨很疑惑。
　　瞪了夜千雪一眼“还不快穿好衣服，要是被客人看见像什么样。”颜子墨对一旁的妹妹轻轻呵斥道。
　　“你好，我是参谋部的，这里有您的信件。”
　　参谋部？颜子墨和夜千雪都愣住了，她们可从来没有与参谋部有过任何的来往啊！
　　不过颜子墨也知道耽误不得，连忙穿戴好衣服去给外面的人开门。
　　“不好意思久等了。”打开门，颜子墨就看到一个戴着军帽的军人以标准的军姿站在门口。
　　门口的军人似乎没想到开门的竟是如此绝色，也是愣了一愣，但他又马上反应了过来。
　　“这是您的信件，请接收。”把信件递给了颜子墨后，他又马不停蹄的去下一家派件了。
　　颜子墨看了看手里的信件，有两封，一封是给她的，一封是给夜千雪的。
　　撕开包装袋，里面是几张照片以及一个U盘，夜千雪的也是如此。
　　“姐姐大人，是参谋部指派了什么任务吗？”夜千雪的声音传来。
　　颜子墨看了看上面的照片。“咦，这是什么怪物，是新品种么？”
　　“让我看看。”夜千雪也凑了过来。
　　照片上的怪物呈螳螂状，暂且就取名为螳螂怪吧！螳螂怪身体由森森白骨组成，手上的骨刃足足有它体长的一半，极其骇人，颜子墨手中的几张照片都是关于它的，从多个度拍摄而成。
　　在照片上看不出太多资料的颜子墨把目光放到了U盘的身上。
　　果然，把U盘插入电脑之后，颜子墨发现了两个视屏，颜子墨点开了其中一个，视屏开头就是一个满脸胡茬的军官，颜子墨认得他，他就是江宁军事基地的最高军事长官黄涛！
　　视屏里的黄涛开始了讲话：“近日，北安军事行政区接到了雍景军事行政区的紧急支援请求，华国政委已经指派西海军事行政区、三秦军事行政区以及我们江宁军事行政区前去执行支援行动，此次收到这封信件的人必须去参加，否则将会被驱逐出去！集合时间是7月26号早上7点，迟到一律按逃兵处理。雍景行政区那边的具体情况我已经录制在第二个视屏里面，你们可以自行观看，视屏里的内容严格保密，不准有任何片段流传出去，否则军法处置。”
　　颜子墨看着视屏里的内容，心思有些沉重，情况已经严峻到这种地步了么？居然需要进行跨省支援行动了。
　　7月26号。颜子墨看了看日历，是明天。
　　时间有点紧啊。她还得准备采购一些远征需要的必须品才行，比如武器、医疗包什么的。
　　盘算好要买好的东西，颜子墨又打开了第二个视频，视频里的内容则是甘肃军事行政区与变异物种们的战斗。
　　只见雍景军事行政区的人在基地外三十公里的第一道防线打起了遭遇战。看到变异物种的规模，颜子墨不禁倒吸一口凉气，这得有将近上百万的规模了吧！这雍景省到底有什么东西能够吸引这么多的变异物种集体进攻？
　　要知道，自从她来到江宁军事基地的五年间，遇到过的最大规模怪物攻城也不过才三十万的规模而已。当然，这也是因为江宁军事行政区的实力强大，花费了数年的时间把周围的怪物巢穴给一个个端了的缘故。
　　参战者还有相当一部分的异能者。战斗刚打响的时候，巨炮轰鸣，无数炮弹下雨般从天而降，猛烈的爆炸把周围的土地化为焦土，异能者们也各展神通，配合军方的炮击，接近百万规模的变异物种一时间竟然被打的节节败退。
　　看到这里，颜子墨不禁感叹，虽然雍景军事行政区在十三座堡垒中派第十，属于比较靠后的位置，但也是一座军事堡垒啊！哪怕只是在第一道防线，军方强悍的战斗力让她都觉得打退这些变异物种没有任何问题。可想到这里，颜子墨的心也沉了下来，既然发来了紧急支援，那就说明肯定会有什么变故发生。
　　果不其然，在雍景军事行政区的人快要把变异物种的阵型给撕裂的时候，从后方的森林中出现了照片里的螳螂怪，数量不多，就一只，只不过这只螳螂怪的体型足有七十米开外！怪物举起骨刃，直接一个横劈，无论是炮塔还是坦克装甲车，直接车首分离，更别说人了，双手的骨刃一个横扫，就带走一大片的残肢断臂。
　　这螳螂怪的速度还特别快，足部的关节足有数十对，就像蜈蚣那样密密麻麻，往往一个闪身就到了战场的另一面继续展开屠杀。
　　最关键的是炮弹打在它身上居然造不成一点伤害，全部被它那坚韧的白骨给挡下来了。直到一个实力达到八阶的异能者舍命出手，让那怪物断了十来双腿，才让军事基地的人得以后撤，不过那位异能者也被骨刃擦肩而过，被砍断了一条手臂。
　　随后的几道防线，军方也是被打的连连败退，到最后就只剩下最后两道防线了，而其中一道，就是雍景军事行政区的城墙！束手无策的甘肃军事行政区只好向华国政府请求支援，于是就有了现在这一幕。
　　看完了这一段视频的颜子墨心都沉到谷底里去了，这么强的怪物，飞机大炮都打不动，居然要我们去支援？我们能给它造成什么伤害，挠痒痒么？
　　“姐姐大人，你冷静点，这么强的怪物自然不可能让我们去讨伐，我觉得，军方要我们做的只是护送和帮忙抵御那些小怪而已。”夜千雪思考了一会儿，给出了这么一段话。
　　“哦？怎么说？”颜子墨想听听她的分析。
　　“姐姐大人没发现么，至始至终，雍景军方都没有使用过最强大的武器啊！”
　　颜子墨愣了一下，心里想到一个答案脱口而出：“核武器！”
　　“对，就是那又黑又粗的，又无比炽热的圆锥形的物体。”夜千雪说着说着，脸上浮现出一股潮红，情不自禁的深处小舌头在嘴唇上抹上晶莹的光泽，色气的氛围一下子弥漫了整个房间。
　　颜子墨直接无视了她，问道“那为什么雍景军事基地的人没使用核武器呢？”
　　对啊，为什么呢？要知道从末世刚开始的时候，隔壁的毛子用核武器狂轰滥炸就证明了核武器不会让变异物种产生任何的异变。就算那螳螂怪再硬，也不见得可以挡住核武器吧？就算杀不死也能让受到重创啊！可雍景军方就是没使用。
　　“不知道，应该是因为一些特殊原因用不了吧。”夜千雪也很疑惑这个问题。
　　颜子墨虽然很想知道，但留给她的时间不多了，只有一天的时间，自己要在这段时间里准备好所有包括武器等在内的必需品。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四章 换装

　　第四章 出门前的准备
　　颜子墨把要买的东西列成一个清单后，就准备去交易市场了。
　　“等等，姐姐大人！”
　　刚要出门，夜千雪就叫住了她。
　　“姐姐大人，难道你就穿成这样出门吗？”夜千雪指了指颜子墨身上的作战服。
　　颜子墨看了看，觉得她说的话很奇怪，不禁问道：“怎么了嘛，挺帅的啊！”
　　“所以说姐姐大人你真的是一点淑女的气质都没有！”夜千雪露出恨铁不成钢的表情。
　　被说道这一点的颜子墨也很无语，自己本来就是个男的啊！突然要求她要有淑女气质什么的实在是太难为人了，虽然已经过了五年之久了，但做不来的事情就是做不来嘛！
　　“姐姐大人你长得这么漂亮，难得出去购物一次，怎么能穿的这么随便呢，就让千雪来帮你搭配下衣服吧！”说完顺便还擦了擦嘴角。
　　看着夜千雪说着说着就流出了口水，颜子墨感到一阵恶寒，这家伙又开始打什么坏主意了！
　　但她也没拒绝，毕竟自己平时的生活节奏实在是太紧绷了，就拿穿衣这块来说，除了睡衣就是这件作战服，来来回回都没换过，不如就趁着这次机会改变一下吧！颜子墨心想。
　　而且穿女装对她来说也不是什么难以接受的事情，但她还是警告夜千雪不准给她选一些奇奇怪怪的衣服。
　　“安心啦，在姐姐大人眼里我就这么像是那种变态么？”
　　不是像，简直就是好吧。
　　不一会儿，夜千雪就从房间里拉出了一堆衣服，什么JK、洛丽塔、水手服应有尽有，颜子墨看到这些服装的第一时间就把它们给扔到了角落，一旁的夜千雪情绪有些失落，毕竟错过这次机会就再也看不到姐姐大人穿着这些服装了。
　　啊！好想看姐姐大人穿着她精心准备的水手服，一脸愉悦的欣赏姐姐大人用手捂着裙底，脸颊通红的场景。
　　啊！好想让姐姐大人穿上皮衣，然后用看垃圾般的眼神看着自己，然后自己屈服于姐姐的**之下，伸出舌头去舔姐姐大人优美的脚趾头。
　　好想。
　　“好了，就这些吧。”无情的回答，把夜千雪从妄想之中拉回了现实。
　　夜千雪看着颜子墨挑好的衣服，一件白衬衫，一条黑色长裤，然后。没了。
　　“绝对不行，这次我一定会好好选的，姐姐大人再给我一次机会吧！”
　　夜千雪说着说着，从衣柜里抽出了一套衣服。
　　黑色的小西装校服，方格小短裙，加上一对黑色连裤袜，清一色的青春活力女生搭配。
　　嘛，也不是那么地不堪入目，勉强在颜子墨的接受范围之内。
　　很轻松的换上了小西装校服和小短裙，不过笨手笨脚的颜子墨在穿连裤袜的时候，怎么都摆不准姿势，穿着穿着就把裤袜给勾破了，只能一脸尴尬的愣在那里。
　　“噗呲，姐姐大人你真是的，你别动，让我来帮你穿。”
　　夜千雪看着笨手笨脚的姐姐大人不禁笑出了声，这样的姐姐大人实在是太可爱了，真是十年难得一见啊！
　　夜千雪从衣柜里又拿出一条连裤袜，这一次，她亲自把连裤袜套在颜子墨的脚尖上，然后顺着颜子墨圆润光滑的大腿一点点拉了上去，丝滑的手感让夜千雪感到爱不释手。
　　穿上了连裤袜的颜子墨很不适应，被包裹住的大腿有一丝淡淡的束缚感，这让她不禁并拢双腿，每当她的身体轻微扭动的时候，大腿与连裤袜带来的摩擦带给她一种酥酥麻麻的感觉，最可耻的是，自己居然兴奋起来了！
　　察觉到这一点的颜子墨连忙把脸色摆正，如果被夜千雪知道了指不定又会做出什么丧心病狂的事情来。
　　不过嘛，世事总是不随人意。
　　夜千雪虽然没发现颜子墨的异样，但色欲熏心她对着姐姐大人被哑光的黑色连裤袜包裹住的大腿吞了吞口水，紧致的连裤袜把颜子墨修长的玉腿勾勒出了完美的曲线，尤其是那优美的足尖，每当颜子墨感到不适的时候，总是会不自觉的弯曲自己的小脚，弓成一道完美的弧线，甚是诱人。
　　望着那诱人的足尖，她鬼使神差地舔了上去。
　　她的速度很快，丁香小舌在脚趾头的部位跐溜一下就缩了回去，仅留下点点晶莹的口水在上面闪闪发光。
　　此
　　处
　　和
　　谐
　　“呃。介系肿么一肥系？”
　　夜千雪的舌头舔着舔着，突然就被一阵电流电的舌头发麻，受到惊吓的她当即就松开了手，颜子墨才得以脱身。
　　“你瞧你都干了些什么好事！”
　　颜子墨满脸通红的瞪着夜千雪，要不是自己刚刚用生物电流麻痹了夜千雪，自己今天恐怕还真要泄了身了。
　　“介不宁怪窝，银喂姐、姐大人的美足实在是太诱人了。”
　　逐渐恢复了说话能力的夜千雪还在一旁狡辩。
　　白了她一眼，颜子墨就准备穿鞋出门了。可刚走一步，她就发现自己的脚底已经被夜千雪的口水给沾的湿漉漉的了，在地上踩出了一摊水渍。
　　颜子墨恶狠狠的瞪了夜千雪一眼，这明显是不能再穿了，这一切都要怪眼前的罪魁祸首。
　　从衣柜里随手拿出两条黑色长筒袜，这一次颜子墨没有让夜千雪帮自己穿，刚刚夜千雪帮自己穿的时候已经学会了，虽然有些不同，但穿戴方法还是大致相同的。
　　她把黑色长筒袜卷起来，套在自己纤细优美的脚尖上，慢慢的拉了上去，调整好了位置，然后“啪”的一声，就穿好了。
　　颜子墨照照镜子，此时此刻的她发现，镜子里的可人儿是如此的名艳不可方物，黑色长筒袜和小短裙之间留下了一抹雪白，微微上扬的裙摆形成了一道绝对领域，配上小西装校服，就跟换了个人似得。
　　满意的点了点头，颜子墨拿起手机对自己自拍了几张，还非常自恋的夸了自己一句：“嗯，美美的！”。说完就往着大门走去了。
　　“姐姐大人等等我——”
　　“又怎么了，时间已经不早了，我们已经没时间可以浪费了。”
　　颜子墨已经没力气吐槽了，可回过头的她又呆住了，眼前的夜千雪不知什么时候换上了和她一样的服装，除了身高之外，两人几乎分毫不差，仿佛又看到了在镜子里的自己。
　　“诶嘿嘿～怎么样，姐姐大人？我们穿的可是情侣装哦！”
　　“你换衣服干什么。”
　　“当然是要和姐姐大人一起出去啊！”
　　颜子墨无力的叹了口气，看来自己想好好的买东西是不可能了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五章 雷电女王

　　“你们快看，好漂亮的两个女孩子。”
　　“哇，真的，她们是姐妹吗，长得一模一样诶。”
　　“有谁想上去要她们电话号码吗？组个团呗。”
　　走在街上，颜子墨和夜千雪的回头率几乎是百分之百，众人的视线在她们身上游离不停，但大多数都凝聚在她们**的绝对领域上，再加上姐妹花的属性，周围的男性同胞们都要按耐不住了。
　　“这帮家伙真没礼貌，是没见过女人么！”颜子墨低声骂道。众人**裸的视线让她感到十分的不自在。
　　“女人倒是见过，可这么漂亮的仙女可就没见过了。”夜千雪在一旁调侃，双手挽住了颜子墨的手臂。
　　“你这是在自夸么？”颜子墨宠溺的刮了刮夜千雪的琼鼻。
　　江宁军事基地的治安还是很良好的，虽然末世降临导致社会秩序遭到了冲击，但好歹都是受过社会主义制度熏陶的人，加上周围巡逻的武警部队，自然不会有人做出强抢民女的事情。再说了，华国政府可是还在运转着呢！只要华国政府还存在一天，就绝不会容许社会秩序崩塌这样的事出现，对于这一类的事情都是严厉打击。
　　不过嘛，总有一些不知死活的家伙会去挑事，这不，走的好好地两人就被几个人高马大的醉汉给围住了。
　　其中一个领头模样的光头大汉指了指旁边的情人旅馆，说：“小妞，有兴趣陪我们到里面玩一玩么？”
　　光头大汉说着说着，颜子墨感到自己周围的一切都变得沉重了起来。
　　是异能者！而且是重力系的异能！
　　光头大汉即使是在说话的期间，他也一直看着二人饱满的胸部，恨不得直接把她们的衣服给撕了！，尤其是那双美腿，简直玩上十年都不会腻啊！
　　脑海里想象着这对姐妹花在自己的调教下婉转求饶，光头大汉的**直接支起了大帐篷。
　　夜千雪死死地盯着光头大汉，如果目光可以杀人的话，那大汉都已经千疮百孔了。
　　他居然敢这么调戏自己心爱的姐姐大人！还敢把如此污秽的东西展现在高贵的姐姐大人面前！夜千雪的目光越来越冷，周围出现了细微的空间裂缝，细微到了肉眼看不到的程度，随时准备暴起伤人。
　　颜子墨眼看事情不妙，连忙向前一步，挡在了夜千雪前面，对着领头的那人说道：“就让我来陪你们玩吧，不过要让我妹妹先走。”
　　“怎么这样！”夜千雪着急了，姐姐大人这简直就是自投罗网啊！
　　颜子墨摸了摸她的头，在她耳边低声道：“乖，你姐姐我什么实力你还不清楚么？就凭这几只三、四阶的小杂鱼，要收拾还不是轻而易举。”
　　她之所以站出来是发现自己的妹妹已经动了杀心了，再这么沉默下去，恐怕面前的几人都将身首异处，她们两人也绝对吃不了兜着走。
　　打定主意的颜子墨决定在旅馆内部直接教他们如何做人，用电磁步兵杨永信的电疗法让他们再也硬不起来。
　　她才不会承认自己是因为面前的大汉拥有她已经失去的功能而感到羡慕呢！
　　“不行！你们都要陪大爷我消遣一晚上，一个都不准走！就现在，把你们的衣服给老子脱了！”那光头大汉并不领情，似乎就打算这么一路黑到底了。
　　颜子墨就算是再好的脾气，也有些发怒了，自己好言相劝，他们不领情反而还得寸进尺，居然要她们当众脱衣服？老虎不发威，你当我是hello kitty啊？
　　感情你刚才还打算废了他们来着？
　　“你们不怕自己被追究责任么？这里可不是外边，这里是，江-宁-军-事-行-政-区！”颜子墨一字一句的说道。
　　“那又怎样，我爸是这里的高官，我想怎么着，就怎么着。”光头大汉并没有被颜子墨吓到，说出了一个令人震惊的事情。
　　“哦吼？真不巧，我背后也有人撑着！”
　　颜子墨说完这句话便不再忍耐，苍蓝色的雷霆以她为中心爆发开来，直接遮盖了附近数十上百米的距离，从上面看的话，会发现这里已经变成了雷电的海洋。
　　在苍蓝色的雷霆里面，夹杂着一些白炽色的闪电，恐怖的威能完全内蕴，每一道都可以梵山煮海，击穿山峰。
　　光头大汉第一时间就全力释放出了自己的异能来守住自己，至于身边的小弟，他也管不着了，现在的他也是泥菩萨过河，自身难保啊！
　　七阶！居然是七阶的强者！光头大汉内心惊骇欲绝，眼前的景象告诉他，这是七阶强者才拥有的界域啊！
　　光头大汉此时真的是哑巴吃黄莲，有苦说不出。自己的这是什么鬼运气啊，随随便便碰到一个美女就是七阶的怪物，而且还是破坏力最高的异能之一。
　　自己也才不过四阶的修为，而且还是昨天刚刚突破的，意气风发的他带领着几个小弟出来快活一下，来庆祝自己从低阶晋级中阶。
　　然而现在看来，中阶就是个屁！在高阶的人面前不过挥挥手的事。
　　“我父亲可是高官！动了我你们没好果子吃，今天这事就这么收——”话还没说完，一道雷电劈了过来，直接把他的重力护盾给轰了个粉碎，漫天的雷鸣把他的惨叫声都给淹没了。
　　颜子墨维持着坐姿悬浮在半空中，右腿搭在左腿上面，右手横放在腿上，左手托腮，标准的女王坐姿。
　　她盯着光头大汉一行人痛不欲生的在雷击之下大哭求饶，不为所动，仿佛是在看一堆垃圾似的。
　　“姐姐大人好帅哦！好想让姐姐大人用这种看垃圾般的眼神看我！”夜千雪看着这么帅气的颜子墨，在心中想象着这幅场景，像个变态一样不断扭动身体。
　　看再这么下去就要出人命了，颜子墨把雷电界域给撤了回去，露出了里面变得焦黑的光头大汉等人。
　　咔嚓、咔嚓。是步枪上膛的声音。
　　“我们是江宁军事行政区警备队，你们现在已经被包围了！立即投降，立即投降！”待到一切都尘埃落定，警备队的人才姗姗来迟。
　　这倒不是说他们反应速度慢，而是颜子墨这边结束的太快了，从开始动手到结束，前前后后不过三十秒都不到。
　　颜子墨也没有反抗，给上来的人丢了一个金质徽章，而徽章上面，是闪闪发亮的国徽！
　　警备队的人自然认得这枚徽章，这可是只有九阶乃至九阶以上的强者才会拥有的啊！目前已知的九阶强者无不是50岁以上的，眼前的这个小女孩才十几岁，明显不会是九阶的强者，但起码可以说明她与某个九阶的异能者有着密切联系。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六章 旖旎

　　警备队的人看着这枚徽章，一时之间也不知道该如何是好。
　　说拷吧，又怕得罪人，说不烤吧，又会对公众秩序造成不好的影响。拷也不是，不烤也不是，警备队的人想的脑袋都大了。
　　就在这时，他们的队长走上前来，客客气气的对着颜子墨说道：“这位小姐，我们只是例行公事，还请您配合一下，到我们局里录个口供。”
　　颜子墨也不是什么不讲理的人，虽然是光头大汉他们惹事在先，她们纯粹是被卷入进去的，但自己刚刚出手的动静实在是太大了，现在闹得人尽皆知，搞得警备队的人不抓自己都不行了。
　　“好，但是要快，我等一下还有事。”颜子墨决定大事化小，小事化了，就答应了警备队长的请求。
　　“没问题，不用多久，只需要一个。不，半个小时就好了。”
　　说道要一个小时的时候，颜子墨的纤纤玉指上缠绕上了一丝雷电，吓得警备队长连忙改口，声称只要半个小时就能解决问题。
　　颜子墨满意的点了点头，剩余的时间也确实是不允许自己浪费在录口供上面了。
　　上了警备队的车，颜子墨与夜千雪并排而坐。
　　“姐姐大人，你刚刚好帅啊！”夜千雪在颜子墨的耳边说着悄悄话。
　　被夜千雪说话时吹出来的气弄得痒痒的，颜子墨把身体往后挪了一下。
　　夜千雪继续往颜子墨身边靠，颜子墨又退了一下，却发现已经退无可退了。
　　“唔——”
　　看到姐姐大人在避开自己，夜千雪的粉腮顿时鼓成了包子脸，直接把身子贴了上去，一时间竟显得风情万种。
　　“哎。真是红颜祸水啊！”
　　被夜千雪萌到的颜子墨伸出手，捏住夜千雪的脸颊，让她把嘴里的气“噗呲”一下全都吐了出来，然后双手捧住夜千雪的脸颊不断地揉搓。
　　嗯，手感真好，以后有机会要多揉揉。
　　夜千雪也没反抗，闭上眼睛，任由颜子墨在自己的脸上施暴。
　　看着夜千雪闭上眼睛毫不反抗的让自己肆意妄为，颜子墨想起了电视剧里向主角索吻的女孩儿也是这幅模样。
　　想到这一点，颜子墨把目光移到了夜千雪的朱唇上，此时的夜千雪对她有种特殊的魅力
　　颜子墨吻了上去。
　　夜千雪猛的睁开了眼睛，被颜子墨的举动给惊到了。
　　车内的空间变得安静下来，时间的流动仿佛也变得缓慢无比。
　　二人的深吻持续了整整两分钟，却仿佛隔了一个世纪，夜千雪只觉得自己幸福的快要晕过去了，认识姐姐大人这么久以来，这还是她第一次主动出击。
　　“看来我还是很有做总攻的天赋的嘛。”某人恬不知耻的想道。
　　虽然颜子墨很想对夜千雪做再进一步的事情，一举确立自己总攻的位置，可是条件不允许啊！警备队的同志都已经停车了，自己再这么继续下去就真的是连脸都不要了。
　　警备队的队长看到下车的二人面色潮红有些不舒服，不是坐在同一辆车上的他还以为是晕车导致的，就对一旁女队员说：“你去给她们倒一杯热茶，免得她们等一下吐了出来。怎么，你也晕车？”
　　警备队队长看到自己手下的女队员跟颜子墨二人一样都是面色潮红，疑惑的问道。
　　“没，没有，我这就去！”
　　女队员飞似得跑开了。没办法啊！刚刚就是她在颜子墨坐的车上当驾驶员，听觉灵敏的她自然是听到了颜子墨和夜千雪二人在车里调情，虽然没有回头去看，但单单是声音就已经让她面红耳赤了。
　　“原、原来两个女孩子之间也可以这么刺激的么！”
　　女队员捂住了脸，在心里不断脑补着颜子墨和夜千雪之间的“互动”。
　　“决定了，回去之后我也对小爱试一下！”她握紧了拳头，似乎下定了决心要去干一件自己平时不敢干的事。
　　看来颜子墨无意之间还促进了另一对百合花的盛开，真是可喜可贺可口可乐啊！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七章亲情

　　颜子墨一行人走到了一个审讯间，带路的人示意把颜子墨和夜千雪二人分开录口供。
　　抛给警备队长一个你自己看着办的眼神，颜子墨就带着夜千雪走到一件审讯室里头了。
　　警备队队长没办法，只好同意让她们二人一同进去，还特意派了刚刚的那名女队员进去录口供。
　　“诶！为什么选我？”
　　“大家都是女同志，相互好说话嘛！别废话了，快去！”
　　当然，这只是其中一个原因，主要是他怕自己队里的单身狗小伙们看到这么漂亮的姐妹花，怕是结巴地一句话都说不出来，而且要是做出什么让颜子墨不高兴的事就不太好收拾了。
　　把视角转到另一边，我们的主人公颜子墨正搀扶着夜千雪走进审讯室，夜千雪则腻在颜子墨的怀里不肯出来。
　　这Y头，还在装！从下车到这里已经过了五分钟了，颜子墨就不信她还没恢复过来。心思敏捷的她意识到夜千雪这家伙又在占她的便宜，可又没有什么好的办法，自己总不能推开她吧？
　　突然，颜子墨想到了一个好主意！
　　“小懒虫，再不起来的话我就要动用特殊手段咯哦～”
　　夜千雪的身体颤了一下，似乎被颜子墨的话给吓到了。
　　夜千雪始终没有丝毫要起来的迹象，看来这家伙今天要赖在这里了。
　　颜子墨露出了一丝邪恶的微笑，她把一只手放到了夜千雪的胸前，使劲儿的捏了一下，还揉了揉。
　　“呀！”夜千雪被颜子墨突如其来的袭击吓得弹了起来。
　　“让你装，知错了没？”
　　“知错了。”
　　夜千雪眼角泛着泪光，有股楚楚可怜的气质。
　　“那个。可以开始录口供了吗？”
　　从背后传来一阵女声。
　　这可把颜子墨给吓了一跳，刚刚自己做的事情不会被看到了吧？
　　不过还好，如果只是被一个女生看到的话颜子墨也不介意，但如果被男的看到了的话。那就只好灭口了。
　　女队员机灵灵的打了个寒颤，觉得自己是不是感冒了，糊里糊涂的她不知道自己刚刚躲过了一劫。
　　“我姓白，叫白小玲，你们可以叫我白警官。”
　　“好的，小白。”
　　“都说了是白警官啦！”
　　“好的，小白。”
　　颜子墨觉得这个女警官挺有趣的，她能感觉到这位白小玲身上有一股气质与自己很相似，不由得调笑了几句。如果颜子墨知道她也是一朵百合花的话，会不会更开心呢？
　　或许这就是是所谓的同类之间相互吸引的缘故？
　　白小玲已经没力气争辩了，只好任由颜子墨叫那个称呼。
　　“那么，能简述一下你们今天所遭遇的事么。”
　　“好的，其实我们今天只是上街去采购东西。”
　　就这么噼里啪啦的讲了五分钟，了解到事情经过的白小玲有些面露难色。
　　“怎么了吗？”
　　察觉到白小玲有什么顾虑，颜子墨示意她大胆说出来。
　　“不，也没什么，就是今天招惹你们的那个人，他的父亲好像是东部城墙的最高指挥官，这件事处理起来可能会有些麻烦。”
　　“总指挥？那背景确实还挺大呢。”颜子墨嘴上恭维，心里却一阵不屑，东部城墙最高指挥官？自己还认识一个官比他还大的呢，自己有什么好怕的？
　　“关于这一点你放心好了，这件事交给我来解决。”
　　颜子墨说完，就拿出手机，在上面点了几下，拨通了某个号码。
　　“不好意思，小白，麻烦你回避一下。”
　　白小玲只好走出审讯室，等待着颜子墨把电话打完。
　　“喂，是小墨么？”肃穆的声音传来，威武洪亮，一听就知道对方是那种从死人堆里爬出来的绝世强者。
　　“嗯，大伯，是我，有件事想请您帮忙。”
　　颜子墨也有些忐忑起来了，自己从小就被寄养在这位大伯家中，认真来说的话可以说是她的养父，从小就给自己留下了极为深刻的印象，不怒自威的气质让她总是不自觉的紧张起来，同时他也是为数不多的知道自己变成女孩这件事的人。
　　把事情的缘由说清楚之后，电话那头只回了一句话：“好！这件事交给我，记得，有时间的话就多回来看看。”
　　听到这句话，颜子墨眼眸中隐隐有泪光闪烁，身体也颤抖的愈发厉害。
　　“好，等完成了这次任务，我会回去看看的。”
　　“等你！”说完，就主动把电话给挂断了。
　　“姐姐大人，伯父他身体还好么？一直在旁边当木头人的夜千雪也忍不住发问了”
　　“放心吧，老头子的身体硬朗着呢！”
　　仅仅只是自我安慰罢了。
　　大伯他也老了啊！颜子墨心里有一丝酸楚。
　　自从自己变成女孩之后，就一直没好意思回去过，仅仅保持在电话中的交流，她怕大伯不承认自己的身份。
　　早在末世刚爆发的时候，大伯唯一的儿子就死在了变异物种手上。如今五年过去了，大伯在对变异物种的战场上也是越战越勇，曾带领军队击溃了数次变异物种的大规模进攻，时常被手下称为“威武将军”，可就是这样的他，在刚刚的电话中也表露出了想念亲人的情绪。
　　调整好自己的情绪，颜子墨把在门外等待的白小玲叫了进来。
　　“怎么看你的眼圈有些红呢，是哭鼻子了吗？”白小玲一眼就看出来了颜子墨的情绪有些不稳定。
　　颜子墨叹了口气，“没事，继续说我们的吧。”
　　话是这么说，但其实已经没什么好交代的了，事情的经过也已经一清二楚，白小玲也不好继续留着她，便同意让颜子墨和夜千雪二人离开。
　　“等一下，我还有个问题要请教你。”白小玲的声音顿时变得断断续续起来。
　　“说吧，小白，但不能是太隐私的问题哦。”
　　白小玲支支吾吾了一阵子之后，问出了一个足以让颜子墨喷饭的问题：“你和那位千雪小姐，是那种关系么？”
　　呃，这该怎么回答，颜子墨一脸的尴尬，相互磨豆腐的关系？这怎么说的出口啊！
　　一旁的夜千雪抢答道，“对哦，我和姐姐大人可是肉贴肉的关系哟！”
　　颜子墨此时恨不得把夜千雪的嘴给缝起来，这么隐私的事都说出去了？不擅长撒谎的她只好点头默认。
　　得到了明确的回答，白小玲也是一阵脸红，继续问道：“那么，要怎样才能和喜欢的女、女孩子发展成那样的关系呢？”
　　白小玲说话的声音越来越小声，到最后几乎都听不见了。
　　“哦——那就让千雪我来教教你吧！”遇到同道中人的夜千雪很是高兴，欢天喜地的要求留下来教给白小玲一些方法。
　　无奈的看了她一眼，颜子墨只能祈祷白小玲不会被教坏了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八章 传奇

　　北安军事行政区，是目前华国最大的军事基地，在十三座堡垒中排名第一，占地面积1.64万平方公里，足足相当于整个北安市，也就是说，北安市在末世降临的这五年间，几乎没有领土被变异物种侵占！
　　其中之一的原因，就是北安市有着全国最精良的装备的缘故，但另一点同样不可或缺，那就是将，猛将！
　　就算是再好的装备，如果交到不好的指挥官手里，那威力也跟烧火棒没什么区别，也不可能使北安市五年来的防线没有收缩一步。
　　颜山，就是其中的典型代表。
　　在末世还没降临的时候，他在军队中还只是一个少将。可在末世降临之后，他的军衔却跟火箭似得，窜的飞快。第一年，他升到了中将，第二年，又到了上将，而到了如今，时年58岁的他，就已经坐到了元帅这个位置！
　　为什么颜子墨打电话的时候要让身为警备队员的白小玲回避？就是因为颜子墨不想让别人知道自己的养父是中央军事行政区的元帅，她要避嫌，不想因为自己的事情让自己大伯背上被调查的麻烦。
　　这五年间，他一共击溃了三次大规模的变异物种侵袭，一次比一次大。最开始的一次，他凭借自身的地利优势，顺利全歼了当时已经入侵到西部城墙内部的变异物种，歼敌数以十万计。
　　第二次，他以八阶异能者的实力，强行把变异物种里最强大的五只怪物给引到了远处，直接开辟了第二战场，那一战，尽管他付出了濒死的代价，可也把那五头怪物歼灭了四只，重创了一只，他本人也直接晋级到了九阶，也是当时全国，乃至全世界第一位九阶强者。那一次之后，他的军衔已经升到了上将。
　　而第三次，也是规模最大的一次，全国各地的变异物种都开始疯狂起来，不计代价的攻击起周围的一切，川蜀、西海、三秦和北安等多个行政区告急，几乎都有了破城的风险，就算是核弹洗地都不管用，消灭了一批又出来一批。
　　而颜山，直接带领着全国仅有的三名九阶强者，包括他在内一共四名，突袭了位于变异物种大军中心的巢穴，击杀了里面的领头者，又带领着全军开始全线反攻，歼敌两千余万，直接将当时华国的领土收复了将近十分之一！
　　那时候，华国境内的军事堡垒只有十二座，就是因为那一场反击战收回了大部分的领土，才使得华国的军事堡垒又多了一个，而现在那座军事堡垒的名字叫做——江淮军事行政区！排名第十三，排在了最末的位置，毕竟是新建的一座军事行政区，所以排名靠后很正常。
　　经历了这一场会战，颜山的军衔直接被提拔到了元帅，坐稳了全国最高军事长官的位置。
　　而现在的颜山，却在一架军用飞机上悠闲的喝茶，旁边还坐着一个四十多岁左右、满脸胡茬的中年人，如果颜子墨在的话，一定会认得出这是黄涛，江宁军事行政区最高军事长官黄涛！
　　黄涛有些不快的问颜山：“怎么了，老山，在开会的时候接电话，这可不像你平时的风格啊，是什么重要的事么？”
　　就在刚刚开会的时候，全国的高层人物几乎都到齐了。但大多数人由于在不同的地区做不同的事，所以都是靠全息投影才能参与会议，颜山也是其中一个。
　　可就是这么一场全国大佬齐聚的会议，颜山的手机在会议中响了起来。本来这也不是什么大事，挂了就好，颜山也是准备这么做的。
　　可看了来电人之后，颜山毫不犹豫的说了一句：“不好意思，我接个电话。”
　　说罢，就直接把全息投影给关掉了。
　　黄涛对颜山关闭全息投影的行为感到很是错愕，虽然颜山很快就回来了，但会议上的各路大佬们脸色多少有些难看，我们正在开这么重要的一个会议呢，你现在接了个电话是搞哪样？
　　所以才有了现在这一幕。
　　“没什么大事，就是人老了，总有些重要的东西是不能轻易放手的。”
　　颜山说了一句让黄涛摸不着头脑的话。
　　“报告，还有半个小时，我们就到达目的地了！”
　　“好的，我知道了，下去吧。”
　　颜山看着窗外的江宁军事行政区，不禁有些感慨，好像自己一次都没有来过这里吧？
　　江宁军事行政区！
　　没错，颜山此行的目的地就是江宁军事行政区！
　　“哼，等那个不孝子来见我，老爷子我都进棺材了！”这是老爷子的内心真实写照。
　　与其等他来见自己，还不如亲自去找他，眼前刚好就有这个机会。
　　当然，这只是颜山来到这里的目的之一，还有一个就是雍景军事行政区的紧急救援问题，他就是这场行动的总指挥，作为总指挥的他必须要亲自坐镇。
　　旋翼直升机缓缓降落在了停机坪上，螺旋桨的转动带起一圈圈的灰尘。
　　下了飞机的颜山大袖一挥，所有的灰尘全部消失不见，以他周身十米内几乎没有了任何一粒灰尘。
　　黄涛看到颜山对异能惊人的控制力，心想“这个老家伙的修为肯定又有所精进了。”
　　颜山处理完例行的公事之后，就直接问黄涛：“你知不知道一个叫颜子墨的人？”
　　被问到这个问题的黄涛不禁有些警惕，“怎么？她可是我们这儿的新星，也是我这儿的重要战力，你想挖走她我可不同意。”
　　说完这句话，黄涛注意到一个地方，“这两个人都姓颜，该不会？可是这老东西不是只有一个儿子么，还早在几年前就战死了，怎么又多出了一个女儿，难不成是私生女？“
　　颜山没好气的说：“不用想了，她是我的侄女，快告诉我她的地址。”
　　早在电话里头，颜山就得知了自己当初的侄子已经变成了侄女，好在末世降临使得大部分的人口资料都丢失了，这才让颜子墨的身份没有遭到怀疑。
　　“别急，我给你问问。”黄涛给人口调查局拨了一个电话：“喂，是小磊么？是这样的，你帮我查一下一个人的住址，是个女生，叫颜子墨。”
　　窸窸窣窣一阵之后电话那头传来了回应：“报告长官！她住在西苑小区的6栋666号房。还有什么要吩咐的么？”
　　“没了，忙你的去吧。”
　　“听见了么，她在西苑，”黄涛刚想把地址告诉颜山，转过头就发现颜山已经往西苑的方向赶去了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九章 雷切

　　把夜千雪留在警备队那里，颜子墨独自一人去了交易市场。
　　交易市场的交易范畴很广，小到衣服食物，大到武器弹药，不过有两个是交易市场绝对不敢碰的领域，那就是重型武器弹药和奴隶。
　　奴隶交易很好理解，这种与人口贩卖无异甚至更加恶劣的行为，在末世降临之初就遭到了国家的严厉打击，再加上民众们的积极举报，使得奴隶交易在华国基本绝迹，不过海外的国家就说不定了，比如说欧洲。
　　重型武器弹药指的是大范围杀伤的爆炸物，手榴弹勉强不算在名单之内。大范围杀伤的爆炸物包括155mm口径的榴弹炮、迫击炮或者穿甲弹着一些军用物资等等，是绝对不允许私底下贩卖的，因为其中的巨额利益，还是有不少人暗中操作，直到一年前，华国政府查处了一批腐败的官员，才把这种交易给彻底掐灭。
　　颜子墨快步直走，来到了一个武器保养所，从兜里拿出了一条单据递给了前台的工作员。
　　“你好，我来取7月20号寄放在你们这保养的武器。”
　　“好的，我帮客人您查一下。”前台小妹接过单据，对着上面的编号在电脑上录入数据。
　　不一会儿，就从后面的走廊里走出了一个身影，手上还捧着一柄小太刀。
　　“客人您好，这是您昨天寄存在我们这的武器，请您接收。”
　　刀身不长，只有2.9尺长，大约一米左右，刀身颜色与钢铁不同，是深蓝色的，蓝的透明，蓝的深邃，上面还雕刻着一道道纹路，仔细看的话，会发现这是一道道雷霆的形状。
　　由于颜子墨也算是个资深阿宅，所以她为这把刀起名为“雷切”，顾名思义，就是如雷一般迅猛，将敌人斩杀于刀下。
　　雷切到了颜子墨的手中，直接化作了一道雷电钻入了她体内，把旁边的工作人员吓了一跳。
　　在雷切进入颜子墨体内的时候，颜子墨感觉自己的异能欢呼雀跃起来，澎湃的能量波动络绎不绝。
　　雷切的来历很特殊，并不是颜子墨买来的，而是她从老师那继承过来的。
　　许多人都只知道颜子墨是个雷电系异能者，已经突破了七阶的她，在江宁军事基地的历次行动中斩敌无数，有着“苍雷”的称号。
　　可他们并不知道，颜子墨还有着一个老师。
　　在颜子墨变成女体的时候，刚刚获得雷电异能的她却根本不知道该如何修炼，最大威力的招式也就堪堪能击杀一只小丧尸而已。
　　在一次外出做任务时，她遇到了夜千雪。决心要带夜千雪回去的她，并没有一帆风顺。期间她们也遭遇了许多变异物种的追杀，两人曾几度陷入生死危机之中。
　　她们不断躲避着变异物种的追杀，误打误撞的她们，直接进入了一处自末世降临以来，从未被华国政府踏及的森林里面。
　　摆脱了变异物种的追杀后，颜子墨和夜千雪二人在暗无天日的森林里如同无头苍蝇一样到处乱碰，机缘巧合之下，颜子墨二人直接掉落了到了一个坑洞里面。
　　神秘的坑洞里什么都没有，就只有一把刀，通体湛蓝的刀。
　　颜子墨第一眼看到这把刀的时候，就移不开眼睛了。这是多么美丽的一把刀啊！晶莹剔透，淡淡的蓝光形成了一个漩涡让她的心神都沉了进去。
　　她握住了刀柄。
　　原本散发淡淡幽光的刀刹那间光芒大放，蓝色的光芒照亮了整个洞穴，被蓝光照射着的颜子墨和夜千雪只感觉自己体内的能量在一点点变强，纯度也越来越高，待到蓝光消失的时候，二人的异能直接达到了四阶的水平。
　　若非有这些机缘，颜子墨何以在末世降临短短的五年间，就到达了七阶的高阶领域？还拥有了独一无二的雷霆界域，要知道，与颜子墨她们同一时间觉醒异能的人才不过三、四阶的程度呢！
　　欣喜之余，颜子墨发现自己的脑海里发现了一段记忆。
　　从这段记忆里，颜子墨得知，早在末世降临之前的一百年间，就已经有异能者活跃于世间了，颜子墨的大伯颜山，就是其中的一员。当时的异能者虽然很少，但也有一些杰出之辈，独领**。直到末世降临，异能者的数量才一下子多了起来，而记忆里最后的片段，就是这刀原本的主人，从天空之中召来了一道落雷，直接击穿了这片山脉，将此刀埋葬于此。
　　颜子墨推测，留下这柄刀的人，实力很可能达到了九阶，甚至更高！
　　除此之外，颜子墨还得到了关于雷电异能的种种修炼方法，还有诸如攻击、防御等招式，全都记在了自己的脑海中。
　　时至今日，颜子墨依旧还有点不真实的感觉，自那一次之后自己和夜千雪对谁也没说过，把这件事藏在了心底的最深处。
　　“啊！又发呆了，不行不行，得集中精神。”颜子墨回过神来。
　　用双手使劲儿的拍了拍自己的脸，少女粉嫩的脸直接被拍的红彤彤的，煞是可爱。
　　拿到了雷切的颜子墨还去武器店购买了一些手榴弹和手枪子弹等等，等办完这些事情之后，天都已经快黑了。
　　“天色也不早了，该叫千雪回家了。”
　　颜子墨回到警备队那里，把仍旧不想回去的夜千雪给拖了出来。
　　白小玲还在后面喊：“师傅，下次回来再教给我更多的知识吧！”
　　卧槽，这么短的时间内就拜师了，夜千雪这家伙到底给她灌了什么迷魂汤？自己是不是得提醒白小玲不要误入歧途？
　　“姐姐大人，人家都还没说完呢，怎么就急着回去了啊。”夜千雪嘟着嘴，对颜子墨拖她出来这件事有些闷闷不乐。
　　“明早就要去集合了，不早点睡的话，你这个小懒猫能起的了床？回去之后马上给我睡觉！”
　　颜子墨用出了名为“姐姐的威严”的技能，来迫使夜千雪乖乖听话。
　　“唔。我要和姐姐大人一起睡。”
　　夜千雪还在继续撒娇，颜子墨没办法，只好答应她的要求。
　　颜子墨警告夜千雪，“一起睡可以，但不准做奇奇怪怪的事，不然就把你踢下床去。”
　　“哦？奇奇怪怪的事指的是什么？”
　　被问到这个问题的颜子墨脚步一个踉跄，满脸通红，恶狠狠的瞪了她一眼，“就是你成天在想的事！”
　　夜千雪一脸的坏笑，心想“到了床上还不是由我说了算？姐姐大人你就从了吧！”想象着姐姐大人被自己摆出许许多多不同的姿势，夜千雪就开心的不得了。
　　打开家门，颜子墨发现客厅里面是亮着的，不由得看了夜千雪一眼。
　　“姐姐大人你看我干嘛。我们出去的时候是白天啊。”
　　对哦！自己既然是白天的时候出去的，那灯不可能会开着啊！颜子墨恍然大悟。
　　“那么，是有入侵者？”
　　想到这个可能性的颜子墨眼神一变，下意思地把夜千雪拉到自己的身后，电芒在她身上噼里啪啦的作响。
　　颜子墨缓缓向前，来到客厅的她看到了坐在沙发上的宽大背影。
　　身上的雷光徒然变得炽盛起来，“你是谁？”
　　“是我。”沙发上的身影缓缓转过身来。
　　“大伯？”颜子墨浑身一颤。
　　听到这句话的夜千雪也是惊叫了一声：“大伯？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十章 见面

　　“对，是我。”颜山转过了头，他愣住了。
　　“你们。到底哪个是我侄女？”
　　眼前的景象使得颜山有点懵，因为两人长得太像了，除了身高之外几乎没有一点差别，即使是他，一时之间也分不清到底哪个是自己的侄女。
　　“大伯，是我。”颜子墨走上前一步，神色似乎有些激动。
　　“那另一位就是你经常提起的夜千雪吧？”
　　“大，大伯您好，我就是夜，夜千雪。”
　　夜千雪话都说不清了，虽然有在电话中交流过，可颜子墨的这位大伯她也是第一次见到。
　　“怎么有一种。见家长的感觉呢？”颜子墨心中有些异动，拿电视剧中的内容仔细对比了一下，结果发现是真的像！
　　这个结果让她有些哭笑不得，以自己与夜千雪之间的暧昧关系，说这副景象是见家长也丝毫不过分，唯一的不同就是两人都是女孩子。
　　“不过大伯也知道我的真实来历，就算我要和夜千雪在一起，他也不会反对的吧？”这个想法刚冒出头，就被颜子墨赶紧掐掉了，自己和夜千雪只是关系有些密切而已，还算不上是情侣吧？
　　“密切到了几乎肉贴肉的程度？”颜子墨又在心中想些乱七八糟的东西了。
　　“姐姐大人，姐姐大人？大伯喊你呢！”
　　夜千雪的声音把颜子墨从脑海里拉了回来。
　　“不行不行，要冷静，冷静——”
　　颜子墨深吸一口气，把思绪都调整好后，对着颜山说：“抱歉，有些走神了，我先去给您泡杯茶。”
　　颜子墨到厨房泡茶去了，留下夜千雪一个人拘谨地在这里面对着颜山，一时间说也不是，不说也不是。
　　眼看着气氛越来越尴尬，颜山首先挑起了话题，“一路上我听到一个传言。”
　　夜千雪竖起了耳朵，生怕听漏了一个字。
　　“传言你和我们家子墨是情侣关系？”
　　语出惊人的颜山一边说出了自己的听闻，一边用审视的目光看着夜千雪，仿佛是要看清楚她的为人似的。
　　这句话一说出，正在厨房泡茶的颜子墨直接把茶杯给摔地上了，而夜千雪，也是冒出了一身地冷汗。
　　“怎么办怎么办怎么办！？”颜子墨已经慌了神，在内心连发三问。但同时她也很想知道夜千雪是怎么回答的，想藉此来确定自己和她之间到底是一种什么样的关系。
　　夜千雪支支吾吾良久，似乎已经想好了答案，刚要张口回答，颜山就哈哈大笑了起来。
　　“？？？”颜子墨脸上都已经写满了问号，大伯到底在搞什么名堂？
　　只见颜山用和蔼的眼光看着夜千雪，缓缓的说：“没事，我开玩笑的。而且就算是真的，我也不会反对，别看老人家我一把年纪了，对这些事看的还是比较包容的。”
　　“呼。”夜千雪松了一口气，颜子墨知道是时候该去圆场了。
　　“大伯，来，请用茶。”颜子墨像个贤妻良母般的把泡好的茶放在了颜山的面前。
　　颜山看着颜子墨与以前简直判若两人，不禁打趣道：“想不到当初调皮的捣蛋鬼也变得如此贤惠了啊。”
　　颜子墨听到这句话顿时脸都红了，白了他一眼，知道大伯是在调侃自己从男人变成女人的事了，但她也是多留了个心眼。
　　“贤惠？这是在说自己嘛？”颜子墨内心是崩溃的，虽然平时有注意到自己越来越女性化了，可是被人用“贤惠”这个词来评价还是第一次啊！
　　“靠，自己的娘化越来越明显了！我以后不会喜欢上男人吧！？卧槽，死也不要。”颜子墨在心底里咆哮，她对自己感到了危机感，可又想不到什么好的解决办法。
　　“不过大伯您怎么来这里了？不是说了有空的话就回去看您的吗，怎么突然就自己过来了。”
　　“哼！你在电话里说这句话都不知道说了多少回了，等你这不孝女过来见我，我都进棺材了！”颜山没好气的笑骂一声，同时也表达了自己心中的不满。
　　不好意思的挠了挠头，颜子墨感到十分的惭愧，她确实放了颜山许多次鸽子了。
　　“总之，我这次来的主要目的就是为了雍景军事基地那边发生的事。”
　　“嗯？大伯您难道也要参与这次行动？”颜子墨喜出望外，如果这次行动有大伯参与的话，那无疑会增加许多保障啊！有这么一尊大神护着，她和夜千雪也就不用承受那么大的压力了。
　　“先别高兴的太早，我只是在后方坐镇指挥，如果没有什么特殊状况的话我是不会出手的，所以说真正发力的还是你们。”颜山知道自己这个侄女在打什么小算盘，直接打消了她的幻想。
　　“啊，怎么这样。”一旁的夜千雪也失望叹了口气。
　　“总之，早点休息，把精神状态提升到最佳程度。我今晚就不留了，参谋部还有些事要我处理。”
　　“诶！不再坐多会儿么？”颜子墨开口挽留，好不容易才见到一面，居然这么快就要分别了。
　　但颜子墨也没有强留，毕竟大伯可是华国元帅，每天要处理的事情多了去了，能挤出这点时间来见她已经是实属不易。
　　送大伯走出门后，颜子墨先是冲了个澡，就准备关灯睡觉了。值得一提的是夜千雪并没有搞什么小动作，安静得很。
　　躺在床上的颜子墨静静的望着窗外，身边就是已经熟睡的夜千雪，她睡得很香甜，时不时还说几句梦话，更显迷人可爱，前提是要忽略掉梦话的内容。
　　“嘿嘿～姐姐大人，请尽情的鞭打、蹂躏我吧！”
　　听到这句话的颜子墨满头黑线，“这Y头，睡个觉都不老实，又在想什么污污的东西。”
　　“不知道这次征途会发生什么事情，或许会有什么危险。”颜子墨有一种预感，这一次的行动必然不会一帆风顺。
　　望着身边的夜千雪甜甜的抱住了她的手臂，颜子墨的眼眸满是宠溺，下定决心的想，“不管发生什么，至少，至少要把她给守护好！”
　　今晚，不知有多少人一夜无眠。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十一章 出发

　　凌晨五点，颜子墨就起来了，昨晚的她翻来覆去睡不着，也就夜千雪这个没良心的能够睡得死死的了。
　　太阳才刚刚升起没多久，窗外的大街上就已经人流涌动，气氛一时间有些压抑起来。
　　颜子墨洗漱了一番，再检查一下有没有漏带的东西，做完这一切的颜子墨看还有些时间，心想：“不如把早饭也做了吧。”
　　三下五除二的把早饭做好，颜子墨就脱下围裙去叫夜千雪起床吃饭了。
　　人妻值MAX的颜子墨用事实证明，即使她没变成女性，那也绝对是生错了性别。
　　“小懒猫，别睡了，等一下还要出任务呢。”
　　“唔。姐姐大人，早～”
　　捏了捏夜千雪的小鼻子，颜子墨见她还要赖上一会儿，无奈的摇了摇头，伸手对着她的屁股拍了下去、
　　“啪！啪！啪！”连拍三下，由于夜千雪习惯裸睡的缘故，拍在光滑的嫩肉上，每一下都让夜千雪丰满的翘臀剧烈的抖动起来，还遗留着清晰可见的巴掌印。
　　遭到如此待遇的夜千雪也无法再睡下去了，只好起来穿衣洗漱吃早饭。
　　这就是颜子墨每天早上的常态。
　　等到夜千雪起床吃完早饭，时钟已经到了六点半了，距离集合的时间只剩下半个小时了。
　　“快点，再磨磨蹭蹭的话就要迟到了。”颜子墨一边穿着鞋一边催促着夜千雪快点。
　　“嗯？姐姐大人你不穿平时的作战服了吗？”夜千雪诧异地看着颜子墨身上的服装，就是昨天她穿过的那一套，黑色过膝袜，小西装校服以及方格短裙。
　　“对，穿过之后感觉还挺不错的，就不换了。”
　　颜子墨昨天穿过了这身衣服之后，就彻底爱上了这套衣服，这让她感觉自己好像又回到了年轻的时候，虽然她现在的年纪也不大就是了。
　　两个少女穿过人来人往的街道，如同穿梭在花丛中的蝴蝶，一路上吸引了无数路人的目光。
　　在穿行了接近两公里之后，颜子墨看到了停机坪的轮廓，低头看了看手表。六点五十九分，还剩下不到1分钟的时间。
　　“我们应该是最慢到达的人了吧？”颜子墨心想。
　　“千雪，时间快没了，再加把劲。”说完，颜子墨直接化作了一道闪电向集合点飞去，“轰”的一声，颜子墨在落地的时候，带起了一地的烟尘。
　　由于这种军事行动一般都是提早半个小时集合的，这已经是惯例了。在集合点等待了许久的众人现在感到非常的不爽，这家伙不但贴着时间点到来，让大伙等了这么久，还敢用这么嚣张的登场方式？
　　颜子墨掀起的烟尘还没散去，队伍里就有一个人发声了：“哟，这谁啊，都快迟到了还这么大排场，你不知道所有人都在等你们吗？”
　　等到灰尘散去，颜子墨看到众人以惊异的目光看着自己，连忙又看了看手表，还剩下五秒钟才算迟到，同时她发现已经有人对自己贴着时间点到的行为有些不满了。
　　她连忙道歉：“不好意思我们来晚了，真——的非常抱歉，让你们等了这么久。”
　　在颜子墨说着这句话的时候，一道空间裂缝出现在了她的身后，从里面走出了一个和颜子墨一模一样的身影。
　　“姐姐大人，你弯着腰干什么呀。”来者正是夜千雪。
　　“还不是因为你赖床拖了那么多时间，现在让大伙们等了这么久，好意思么你？”
　　意思到自己错误的夜千雪也赶紧弯下腰向众人道歉。
　　众人看到她们这么陈恳的道歉，而且又是这么漂亮的两个女孩子，也就不那么追究了，跟谁过不去也不会跟这么漂亮的两个女孩子过不去啊！
　　“咳咳！”讲台上传来一阵咳嗽声，是黄涛。他看着已经到齐的众人，缓缓开口：“目标，甘肃军事行政区，出发！”
　　“出发”两字落下，整个集合点爆发出了强大的杀气，众多异能者和士兵都气势昂昂，颜子墨也不例外。
　　同一时间，数十上百架旋翼直升机的螺旋桨开始转动，巨大的噪声如雷鸣一般震耳欲聋。
　　一万余名训练有素的士兵们小跑着，整齐划一的走上了直升机，整齐的跑步声隐隐有压过直升机螺旋桨的势头，肃杀的气息席卷四周。
　　相比之下，颜子墨这边就显得普通多了，五颜六色的服装和男女老少的混搭，给人一种不是去打仗，而是去郊游的感觉。
　　不过军队中的高级将领都知道，这群看似普通的人，其实全都是异能者。尤其是那个穿着小西装校服和方格短裙的女孩，娇小的身体里隐藏着与外貌完全不符的恐怖实力。
　　这种直升机的舱内空间很大，足有33米，比米国军队的支奴干直升机都要大。
　　显然这架飞机内部是经过改装的，把原本为了追求运兵效率最大化所造成的布局，给改成了类似于民航客机的布局，四张椅子一张桌子算一个单位，总共有六个单位的座位，也就是一架飞机可以坐24个人。
　　而这样的飞机在外面还有十多架，总计超过两百名的异能者都参与远征了，足足占了江宁军事基地的三分之一啊！
　　颜子墨登上飞机之后，看着窗外不断起飞的大部队，不禁心里想道：“江宁军事基地还真是下了重本啊，三分之一的异能者都带出去了，就不怕后方空虚么？”
　　躺倒在舒适的沙发椅上，颜子墨双手举过头顶，伸了个懒腰。只见她的身体微微后仰，胸前的饱满随时可能破衣而出，慵懒娇媚的眼神似乎蕴含着无尽的柔情，淡淡的呻吟好似鸢声燕语，莹莹动听。
　　这幅景象直接让周围的同行者们看呆了，目不转睛的看着颜子墨，一些定力不够强的人直接捂住了裆部，以此来掩饰自己的尴尬。
　　反应过来的颜子墨也知道自己无意间派了一波福利，俏脸一红，连忙摆正姿势，装作什么都没有发生过的样子。
　　“这位美丽的小姐，鄙人王子文，不知能否告知您的芳名，这将是在下的荣幸。”
　　显然，刚刚颜子墨的行为为自己找来了麻烦。
　　颜子墨嫌弃的望了他一眼，这家伙，开口就是“鄙人“、“在下“的，刚从网上学了点词就现学现卖？这种水准甚至连搭讪都算不上。
　　沉醉在自己绅士风度之下的王子文还不知道自己已经被心仪的美人儿给鄙视了，依旧用着那副奇怪的腔调说：“鄙人想邀请美人共进午餐，不知能否赏脸。”
　　话没说完，旁边的夜千雪已经听不下去了，大声说道“能别像只苍蝇一样嗡嗡叫么？怪难受的诶。”
　　颜子墨直接笑出了声，这个比喻可真是妙啊！暗中给夜千雪竖起来大拇指。
　　王子文听到如此回答，脸色不禁有些难看，握紧了拳头，挣扎了许久的他，终究是理智战胜了冲动，缓缓退下了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十二章 魂天

　　第十二章 魂天
　　看着王子文不甘的退了回去，颜子墨毫不掩饰心中的不屑。如果王子文刚刚还能再硬气一点，她还会有几分赏识，虽然会被贬的很惨，但颜子墨还是会对他有一个好的印象。
　　而且颜子墨还在他的眼神中发现了怨毒的情绪，想必这人并不是什么大度的人，日后说不定还会给自己耍绊子。
　　不过以自己的实力，到时候直接兵来将挡，水来土掩，一切都放马过来便是。但如果他真的做出了什么过分的事情，那自己不介意拿他来立威。
　　心念至此，颜子墨的眼中闪过一丝电芒，伶俐而又冷酷！
　　身边少了一只嗡嗡叫的苍蝇，得以清净下来的颜子墨拿出手机，打算在到达甘肃军事基地之前放松一下。
　　她点开了一个游戏——lovelive！
　　没错，就是lovelive，怎么说自己也是一个资深宅男，哦不，现在应该说是资深宅女，随身下载一个lovelive游戏也是很正常的事嘛！
　　手指在手机屏幕上灵活的点来点去，甚至带起了淡淡的残影，可想而知颜子墨的手速到底有多快，单身三十年的经验可不是吹的。
　　顺带一提，颜子墨变成女生之后，肉体年龄直接从原本的三十多岁变成了现在的19岁，也就是说，在末世刚刚降临的时候，她才十四岁。
　　原本在戳手机屏幕戳的正起劲儿的颜子墨突然皱了皱眉，因为在玩到高。潮的时候，屏幕上方弹出了一个通知，“网络连接已断开，请重新连接”
　　“靠，怎么在这个时候就就断网了。”
　　自知无趣的颜子墨只好放下手机，看看窗外的风景，可一看她就觉得不对劲了。
　　窗外的天空不知道什么时候变得暗无天日 漆黑的乌云遮盖了整片天空，一道道闪电在其中穿梭，极为骇人。
　　“奇了怪了，按正常情况来讲，军方在出发之前就已经确定好航线了，路上如果有雷暴天气的话军方没可能注意不到的啊？”颜子墨有些疑惑，她觉得这雷暴天气出现的有些不正常。
　　忽然，颜子墨发现了一丝异常，她看到在云层中好像有两团光在闪烁，可当她仔细一看，才发现那居然是玻璃窗上反射出来的。
　　“好像。是我的眼睛在发光？千雪，你看我现在身上有没有什么异常？比如眼睛有没有发光之类的。”颜子墨想问问夜千雪发现她身上的变化没有。
　　夜千雪看了又看，发现确实没有任何的问题后，用相当肯定的语气说道，“至少在我看来，姐姐大人身上并没有任何的异常。”
　　“难道只有我自己才看得到？”颜子墨怀疑自己是不是撞邪了。
　　颜子墨强迫自己静下心来，列出了种种的可能性，最后筛选出了一个比较可靠的答案。
　　“难道是因为我离这雷暴太近了，导致我的异能与它发生了共鸣？”
　　“姐姐大人这是怎么了？神神兮兮的，而且还问了千雪奇怪的问题，眼睛有没有发光？虽然姐姐大人的眼睛是很好看没错啦，但发光是什么情况？”夜千雪百思不得其解。
　　“姐姐大人是发生什么事情了么？如果有的话可以跟千雪说哦。”
　　“不，没什么，只是感觉这雷暴出现地也太突然了，总感觉哪里不对劲。”
　　“不对劲？”夜千雪看了看窗外，满脸问号。
　　见夜千雪还没想通，颜子墨伸出手指弹了弹她的额头，“你不觉得这雷暴天气出现的太突然了吗？哪怕有一道落雷劈到我们的话，说不定会给我们造成不小的损失。军方一般在出发前就确认过这片区域的天气情况才对，如果军方早就得知这里会有雷暴天气，是绝对不会走这条航线的。”
　　“姐姐大人你是说。这天气有问题？”
　　“对！”。
　　另一边，颜山和黄涛所在的直升机里，忙碌的声音络绎不绝。
　　“怎么样，查清楚了么？怎么突然就闯进雷暴云里了？”
　　黄涛的脸色有些难看，出现这么重大的失误，他这个江宁军事基地救援队的总指挥难咎其职。
　　颜山在一旁看着窗外的雷暴，脸色昏暗不定，不知道在想些什么。
　　“报告，天气预报局一开始给出的消息没错，这片区域本该是没有雷暴天气的迹象的，可，可是。”
　　黄涛见自己手下慌慌张张的，有些厌烦“可是什么？别结结巴巴的，快说！”
　　“是！根据天气预报局刚刚传来的消息，这团雷暴云是刚刚形成的，所用时间不超过三十分钟，估计再过不久，会演变成不亚于十四级的超级台风！而且根据它的行驶路线来看，再有五天，就会到达雍凉军事行政区。”
　　黄涛已经被他所说的话给惊呆了，连忙夺过汇报员手中的报告，仔细的看了一遍。
　　“什么——！这么大的一团雷暴云形成所用的时间才不到三十分钟？怎么可能！而且还有继续扩大的趋势。”
　　看见报告上所写的信息与汇报员说的一致相同，黄涛感到十分的不可思议！
　　他把目光看向颜山，想看一下他的想法。
　　“你先下去吧。”颜山先是让汇报员退下去继续自己的工作，然后看着窗外淡淡的说：“这雷暴，我个人觉得是人为的。”
　　语出惊天！
　　黄涛感觉自己的嗓子都干涸了，心脏开始狂跳，“这家伙在说什么？人为形成的？开什么玩笑！”
　　颜山看黄涛一脸不可置信的样子，继续说“你别不信，虽然我不是很确定，但我能感觉到雷暴云当中有一股很细微的能量波动，就像异能者的能量波动一样。”
　　黄涛像是意识到了什么，把刚刚的汇报员叫了进来，给他派了一个任务，“通知指挥部，马上用卫星对雷暴的中心进行侦测，快——！”说到“快”字的时候，黄涛的声音已经有些嘶哑了。
　　而颜山依旧跟个没事人似的望着窗外，只不过握紧的手心也显露出了他内心并不像表面上看那样平静。
　　不一会儿，一副清晰的卫星图被发送到了黄涛的平板上。
　　黄涛的目光有些凝重，此时的卫星图上，雷暴云已经开始往台风转变了，白色的气流已经形成了一个漩涡状，遮盖了一大片区域。
　　把卫星图反反复复看了几遍，黄涛把目光锁定在了风眼的位置。“把风眼中心的卫星图放到最大。”
　　“是！”
　　放大后的卫星图中，在台风眼的位置，赫然有一道模糊的影子，不用说，这是一道人影！
　　黄涛此时已经说不出话了，他只觉得自己对异能者的认知彻底颠覆！
　　“老山，问你个问题，九阶异能者能做到改变天象这样的事么？”
　　颜山深吸一口气，“能！但是范围却很有限，要做到像眼前的台风一样覆盖一整片空域，根本不可能！”
　　黄涛想到了一个可能性，“那就是说。”
　　在一片趁沉寂的会议室里，传来了颜山悠悠的声音“这就是九阶之上——【魂天】啊！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十三章 鏖战

　　在颜子墨他们朝雍景军事基地这边赶来的期间，变异物种又发起了一次大规模的进攻。
　　“你说什么？你把刚刚的话再说一遍？！”余成勇听着手下人的汇报，一时间感觉有些难以置信。
　　“最，最后一道防线已被突破！我们现在只剩下城墙可以抵御它们了！”一名中士用颤抖的声音说道。
　　余成勇脸色变幻，似乎在作出什么艰难的决定，“命令第三、第四、第七炮兵部队退回城墙继续防守，第二步兵团留下——”咬咬牙，从嘴里吐出两个字“断后！”
　　余成勇感觉自己的心都在滴血，这些可都是他的手足啊！却要因为自己这个军团长的命令，把命给丢在这里。
　　自从末世降临以来，他屡建战功，年仅四十七岁的他，却已经是中将军衔，虽然尚不及颜山那样厉害，但也是前途无量，只要再过几年，晋升上将，坐镇一方毫无问题。
　　虽然雍景军事行政区的实力排名靠后，但即便如此，也是有着近三十万的驻军，超过近两千门自行火炮和一千多辆坦克，尽管不是最先进的，但也是数量最多的，火力那是相当的猛。
　　可就在几天前，上百万的变异物种突然聚集起来，强攻第一道防线，早有准备的守军利用地形优势可以与它们打的有进有退，只要不出什么意外，守住第一道防线是毫无问题的。
　　可意外偏偏就这么发生了，一只被军方命名为【收割者】的怪物带给了他们巨大的伤亡，第一道防线的守军损失近半，要不是余成勇这个八阶强者不惜付出一条手臂把收割者给挡住了，只怕第一道防线的人非要全军覆没不可。
　　在后来的几道防线中，收割者很快便养好伤势，数次出击，在它那锋利的骨刃之下，收割了超过了数万的生命！镇守军也是被打的节节败退，原本三十万建制的军团只剩下二十万左右了，直接减员了近三分之一。
　　尽管已经用中子弹对收割者进行了轰击，可是它的移动速度太快了，弹头的速度根本追不上它，仅仅是被爆炸的余波给炸断了几条腿。
　　余成勇知道，己方缺少顶级强者来牵制那只收割者，仅凭他们自己是绝对挡不住这群怪物的，当机立断的他，决定向北安军事行政区请求支援。
　　北安军事行政区得到求援信号后，也是迅速组建了援军，马不停蹄的往这里赶来。
　　“报告！南部城墙请求增援，这些东西太疯狂了，攻势一次比一次猛，根本就不知疲倦，弟兄们已经两天两夜没睡觉了，我们已经挡不住了！请求增援啊！”
　　余成勇嘶吼对着对讲机喊：“无论如何你们都要给我守住了，你们的身后就是人民，哪怕你们全死在这，也要给我守住！”
　　“是——！”
　　“中子弹的库存还剩多少？”余成勇向一旁的副官问起了弹药的库存。
　　“报告！原本的库存已经在之前的战斗中打完了，现在还剩下三颗中子弹弹头，”
　　“先拿两颗去支援南部城墙，剩余一颗给我往那只畜生那里炸！”很显然，那只畜生指的就是收割者了。
　　中子弹，是一种特种战术核武器，与主要靠核辐射爆炸为杀伤手段的裂变弹不同，它主要依靠穿透性极高的高中子辐射来造成伤害。
　　这种高中子辐射可以毫不费力的穿透各种障碍，尤其是穿过生物体时，生物体内的分子和原子变质或变成带电的离子，引起生物体里的碳、氢、氮原子发生核反应，破坏细胞组织，带来极大的毁伤。
　　而且最重要的是，这种战术核武器的放射性，污染极轻，只需要十几个小时到一天不等，中子弹爆炸中心的放射性就会消散殆尽，是各大国在这末世当中最青睐的一种武器之一。
　　这只收割者非常狡猾，上一次的中子弹爆炸，虽然没能正面命中它，可也让它吃足了苦头，足足修养了一天才回复过来。这一次，它没有主动攻击，而是盘旋在战场中央，十分忌惮城墙上随时准备发射的中子弹，一旦有发射的迹象，它就会立马调头，避开中子弹的轰击。
　　即便如此，长达七十米的体型，在整个战场上都是个巨无霸般的存在，哪怕只是站在原地不动，对守军来说都是个巨大的威慑，给军方带来了相当大的压力。
　　就在余成勇准备再次出击，拖住收割者给己方中子弹发射创造机会的时候，一个噩耗传来，直接让他楞在了原地。
　　“报告！南部城墙已被突破，数万的变异物种，已经。长驱直入！”
　　“南部城墙被突破了？”这个消息对余成勇来说简直就是一个晴天霹雳。
　　想到城里的老百姓被变异物种们撕咬、撕裂，余成勇的心就像是撕裂了一般，不禁痛呼，“我是华国的罪人啊！”
　　“将军！现在不是自责的时候，请您指示下一步的行动。”副官在一旁劝解。
　　“援军呢，援军还有多久才能到？”余成勇对着手里的对讲机怒吼着。
　　“报告！三秦、西海军事行政区还需要四个小时以上，江宁军事行政区的先头部队已经快到了，但也还要一个小时！”
　　余成勇听到这个消息，对着对讲机说道“再给我坚持一小时！南部城墙的两颗中子弹全部发射，把南部城墙的异能者全部调到城区里去，务必要把一般民众的伤亡减到最低！”
　　说完，他把目光看向在战场中盘旋着的收割者，目光里已满是决然！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十四章 中子弹

　　以余成勇为中心，仿佛遭到了什么重物挤压一般，周围的土地寸寸开裂，呈蛛网形向远处扩散，强大的气息席卷四方。
　　八阶！异能重力操控，所有的人在他重力界域里面，都要承受比平时重十数倍的压力，这也是为什么当初余成勇能够挡住收割者的最大原因之一。
　　收割者感受到了八阶异能者澎湃的能量波动，把原本盯着中子弹的目光转向余成勇这边。
　　它盯着余成勇，原本赤红的眼睛光芒大盛，上一次战斗就是这个人类拼死挡住了自己，还折断了它几条腿。
　　仇人见面分外眼红，更别提双方都是不同种族之间的死敌了。
　　余成勇率先出击，一脚踏在地面上，地表直接塌陷了十多米，巨大的反作用力让他瞬间跨越了上千米的距离，直接抡起一柄重锤朝着收割者砸去。
　　重锤还没到达，强大的重力气场已经让收割者周围的地面塌陷，收割者的活动速度似乎遭到了很大的压制，不得不交叉架起手上的骨刃，以此来挡住余成勇的锤击。
　　“叮——！”重锤与骨刃碰撞到了一起，发出了清脆的爆响声，突然之间，战场似乎沉寂下来，可这瞬寂，却是爆发来临的前兆！
　　圆形的气浪以两人撞击的中心点扩散开，巨大的冲击波让原本就已经塌陷下去的地面再次崩塌，在天空中卷起了无数的碎石。
　　收割者的身体微微下沉，而余成勇则被冲击波弹到了上百米远。
　　被弹飞的余成勇已经虎口崩开，点点血迹顺着他仅剩的单臂流到战锤之上，可他的大手依然铿锵有力的握住了战锤，战意不减，反而越发高涨。
　　硬抗了这一击的收割者发出了类似于蜘蛛的尖叫声，余成勇刚刚那一击让它非常痛苦，但也就只是吃痛而已，身上一点伤痕都没有。
　　收割者飞身向前，百米的距离仅用了一秒，眨眼见就到了余成勇的面前，挥出了它锋利的骨刃，强烈的劲风撕扯着余成勇的身体，使得他睁不开眼睛。
　　早就尝试过这双骨刃威力的余成勇知道这一击根本硬接不得，把身体一个对折，避开了这必杀的一击。
　　可还没等他反应过来，第二下就紧随而至，避不开的余成勇只好举起战锤，与骨刃硬接了一记。
　　他再次弹飞了出去，他看着手上的战锤，上面已经开始出现淡淡的裂纹，看来只怕再来上几下，这柄巨锤就要彻底碎掉了，这可是由钛合金制造的啊！
　　取得优势的收割者依旧不依不饶，再次举起骨刃朝余成勇奔去，一路上飞沙走石，势要将眼前这个人类给毙掉。
　　它的攻击并没有什么技巧，只有最简单的横劈和竖斩，可就是这么简单的路数，将余成勇给压制的死死的，锋利的骨刃就是它最大的倚仗，只要余成勇被稍稍擦到一点，不死都得掉层皮。
　　双臂的骨刃不断挥舞，速度也越来越快，到后面甚至刮起了淡淡的残影，要知道，这是在余成勇的重力界域还在的情况下啊！如果失去了这一层重力界域，余成勇早就被碎尸万段了。
　　轰！！！
　　南部城墙的方位，两团耀白色的光芒绽放开来，照亮了整片天空，战场上的变异物种都不约而同的把目光投向了那道白光。
　　这群畜生很快为自己的行为付出了代价，刺目的白光使得战场上的变异物种捂住了眼睛部位，痛苦得撕嚎起来。
　　没错，南部城墙的白光，就是中子弹爆炸所产生的光芒，而己方的人员在发射前就得到了一个命令：闭眼！
　　事实证明，军方的举动是多么的正确，爆炸所产生的中子辐射还没扩散开来，南部城墙的变异物种就起码有一半都被灼瞎了双眼，彻底变成了睁眼瞎，剧烈的疼痛使得它们在原地疯狂互相残杀起来。
　　不过，在白光盛开之后，猛烈的爆炸裹挟着强劲的中子辐射也随之而来。冲击波所过之处，无论是多么强大的变异物种，身体都开始熊熊燃烧起来，巨大的身体直接被烧成了焦炭，而处于爆炸中心点的怪物，直接烧的连灰都不剩。
　　以两颗中子弹的落点为中心，原本坚硬的大地被高达数万度的高温灼烧的开始软化了起来，还呈现出了暗红色的熔岩形态！方圆数公里的变异物种直接被清空，仅有少数几只实力强大的得以幸存，但也已经跟死了没什么两样。
　　这么大的动静，自然是吓到了正在与余成勇交战的收割者，惶惶如丧家之犬的它，顾不得正在与它缠斗的余成勇，直接调头就走。
　　然而，这也给了余成勇一个机会。
　　“就是现在！”余成勇见这只畜生把后背留给了自己，立马抓住机会，把自己全部的异能能量注入了战锤中，原本只有三百斤左右的战锤，直接变得足有三十多吨重！
　　手上青筋暴起，余成勇直接把手里重达三十多吨的重锤抛向了收割者，在抛出的一瞬间，还带起了一层气浪，那竟然是音障被突破的迹象！
　　感受到脑后的劲风，收割者感到了极大的压迫力，把身子一扭，避开了巨锤的轰击。
　　但收割者还没看来得及高兴，脚下的土地直接塌陷了下去，形成了超过五十米深的巨坑，陷落的巨石把它的半边身子都给压住了。
　　就在这时，天际响起了奇异的呼啸声，一颗小黑点划过了天空，宛如陨石砸地一般，降落在了收割者所在的坑洞里！
　　轰——！一团硕大无比的火柱从坑洞里冲天而起，耀眼的白光也再次闪耀天际，高温直接把周围的地表都给玻璃化了。
　　看着最后一颗中子弹顺利命中了收割者，已经筋疲力尽瘫坐在地上的余成勇露出了会心的微笑，没了这个战场上最大的威胁，接下来，只要再把入侵了南部城墙的变异物种给围剿了就大功告成了。
　　可还没来得及去指挥行动，一双巨大的骨刃从坑洞之中拔地而起，直接把众人的希望给掐灭了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十五章 陷落

　　地表上，余成勇还没来得及高兴，一双骨刃从坑洞伸了出来，这一下，直接让余成勇的心凉了半截。
　　“它难道是不死的么？中子弹明明直接命中了它呀！”余成勇望着那一双给己方带来了无数死亡的骨刃，不由得思考起另一个方法。
　　“难道真的要动用核弹？可这样的话付出的代价可太大了啊！”
　　余成勇知道，虽然核弹的威力比中子弹大了不知道多少倍，但那长久不衰的放射性物质却会让雍凉军事行政区的外围，化成一片死地！
　　强大的核辐射会把一切试图进入其中生命体湮灭，让各种电子设备直接报废，到时候，城里的人出不去，外面的人进不来，他们就彻底孤立无援了。
　　更何况他们还要为了避开放射性尘埃，把驻守基地的防线后退十多公里，控制在一个安全的距离，这相当于直接放弃了十多公里的土地啊！
　　而且还有最、最、最关键的一点是，放射性物质对大多数变异物种没有任何的副作用！
　　也就是说，它们可以自由出入这片对人类来说是必死之地的核辐射区，把这片人类废弃的土地变成它们的栖息地，这对整个雍景军事行政区来说都是致命的。
　　余成勇仔细想了想，虽然用核弹确实能解决眼前的危局，但也是治标不治本。要是真使用的话，到时候就不是杀敌一千自损八百了，而是杀敌一千自损八千！
　　一时间还想不出什么好方法的余成勇只能目视着收割者爬出坑外，但当它爬出来的那一刻，余成勇呆住了。
　　收割者确实是还活着，但也遭遇了重创。它的后半身在中子弹的爆炸中直接灰飞烟灭，原本洁白如玉的白骨身躯，变得漆黑一片，冒着淡淡的青烟，靠的近的话，还能闻到一股香味！
　　嗯，烧烤味，至于是不是嘎嘣脆就得试一试才能知道了。
　　余成勇看见让己方吃尽苦头的收割者变得如此凄惨，不由得在心中暗骂“我是傻了么？我就说嘛！正面吃了一发中子弹怎么可能还会毫发无伤，感情是我被它给吓破了胆！”
　　是啊！任凭这收割者如何强大，正面吃了一发中子弹怎么可能还会毫发无伤？哪怕是九阶的顶级强者都做不到！
　　收割者即便是身受重创，可它的生命力依旧强大，哪怕只剩下了半截躯体，可也有四十多米长呢！重新活动起来的它给一众将士带来了压力。
　　“愣着干嘛啊？轰它啊！迫击炮、坦克炮、155mm榴弹炮都给我可劲的招呼，有什么就给我打什么，它已经是强弩之末了，你们怕个屁啊！”余成勇看着自己的手下都被吓得脸色苍白，不由得怒吼。
　　这句话直接把担惊受怕的众人给骂醒了，对啊，它都已经半死不活了，我们还怕个屁啊？真是丢脸丢到家了。
　　不过这也没办法，毕竟这怪物在战场上带给了他们如此惨重的伤亡，少有人能在它的利刃下活下来的，就算有，无不是缺胳膊少腿的，在阵亡的诸多弟兄当中，有超过四分之一都是它的刃下亡魂！收割者的名号实至名归。
　　反应过来的众人也是迅速做好攻击准备，不一会儿，无数的黑点划过天边，如雨点般落在了收割者的身上，爆炸所迸发出的焰火遮盖住了它的身影。
　　待得持续了足足一分钟的火力覆盖结束以后，收割者已经爬不动了，原本坚不可摧的死亡骨刃也化成了一块块漆黑的碎片，愈发暗淡的眼神和迟缓的动作，随时有可能会一命呜呼。
　　“吱————”
　　突然间，宛如回光返照一般，它用已经断裂的手臂强行支起了自己的身体，仰头长啸，仿佛在召唤什么，刺耳的声音使众将士们捂紧了耳朵。
　　尖啸声持续了足足三十秒都没有结束的迹象，看到此景的余成勇再次下达命令——继续火力覆盖，让它永远的闭嘴，炸它个尸骨无存！
　　就这样，第二波雨点般的炮击落在了收割者的身上，可剧烈的爆炸却无法阻止它仰天长啸，刺耳的尖啸声依旧响彻天际。
　　又持续了一分钟的火力覆盖，尖啸声像是被掐灭了一样，消失在炮火声中。
　　不放心的余成勇并没有下达停止炮击的命令，在尖叫声消失了之后，又持续了三十秒的火力覆盖，余成勇才下令停止炮击。
　　待到硝烟散去，爆炸中心只剩下一块块的黑色骨头，其中还包括收割者的头颅，俨然已经死的不能再了。
　　看见这一幕的余成勇和诸多将士不禁热泪盈眶，终于死了，这怪物终于死了！死去的弟兄们终于可以安息了！
　　“快，还能战斗的人员赶紧去清剿侵入南部城墙的畜生，留一小部分在这里，给我盯死了这些剩余的畜生。”余成勇迅速发布新的命令。
　　可不是吗！现在只是击杀了一个收割者而已，还有其余十几万的变异物种们在外围虎视眈眈呢，只不过它们都被收割者的死给吓住了，一个个待在森林外围不敢动弹。
　　“给我接通援军的信号，我要亲自报告这个好消息。”余成勇对着一旁的副官说道。
　　副官此时也有些情绪高涨，毕竟导致雍凉军事行政区的罪魁祸首终于被他们给毙掉了，接下来只要不出什么意外，雍凉军事行政区的战斗就可以告一段落了。
　　“喂，我是这次救援队的总指挥颜山，收到请回答！”
　　得知救援队的总指挥就是自己的偶像，余成勇顿时就振奋了起来，他十分自豪的说道：“收到！我是雍景军事行政区的军团长余成勇，就在刚才，那只给我们造成巨大伤亡的怪物被——”
　　话还没说完，远处的森林里边，树木一片片的倒下，像是在被什么存在践踏着似的，巨大的骨刃自森林中高举而起，竖劈而下，一道乳白色的气浪从骨刃上面发出，瞬间横跨了数千米的距离，把还在欣喜汇报的余成勇从上而下给砍成了两半！
　　巨大的烟尘遮盖住了众人的视野，只见气浪所过之处，形成了一道深不见底的沟壑，而余成勇的尸体，也消失在了尘埃之中。
　　副官望着远处巨大的身影，绝望的说道：“完了。我们都完了。”
　　雍景军事行政区，从这一刻开始，陷落！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十六章 最坏的打算

　　“喂，收到请回答，收到请回答！”颜山不断的发出联络，可始终没得到回应。
　　“该死的，到底发生了什么？”颜山的内心有些急躁，刚刚他接到了前线的线报，对讲机那头还没有汇报完，就被一声巨大的声响给打断了，颜山就再也没能联系上雍景军事行政区的人。
　　“会不会是出什么问题了，比如敌袭之类的？”黄涛的面色也有些不安，说出了一个可能性。
　　“那也不至于连人都联系不上吧？”颜山有预感，一定是出了什么大的问题，才导致前线的人联络不上，甚至有可能。
　　“我想，我们应该做好最坏的打算。”想到了这个可能性，颜山的脸色愈发的难看起来。
　　“最坏的可能性？你该不会是说。”黄涛也是早猜到了这个可能性，但就是有些不敢相信，直到被颜山这个老前辈说出，他才担忧起来。
　　“对！雍景军事行政区，有可能已经被攻破了。”这句话如同苍雷一般回荡在会议室里，黄涛被他这番话给震得有些脑袋发晕，幸好会议室里除了他们两个就没别人了，否则非要引起慌乱不可。
　　“该死的，一会儿又是台风，一会儿又是可能陷落，怎么就这么得不省心？”黄涛骂骂咧咧的，他只觉得今天诸事不顺，什么都跟他们唱反调。
　　原本台风眼里的人影已经给他们很大的压力了，再加上这么一出，就连黄涛这个老资历的军事长官一时间都有些焦头烂额。
　　“报告！我们在飞机下方发现了一队士兵在与一群青面食尸鬼战斗，看他们的军服类型好像是雍景军事行政区的人。”
　　就在黄涛焦躁不安的时候，一个汇报人员进来说出了一个重要的消息。
　　“快，派一队人去帮助他们。算了，行军速度不变，我亲自过去，看看到底发生了什么。”黄涛已经有些迫不及待了。
　　虽然在他烦恼之际就来了这么一个可以了解前线情报的机会，但他的心却没有任何的喜悦。
　　要知道，在前线战斗吃紧的情况下，在这里却出现了一队雍景军事基地的人，这代表了什么？
　　要么就是前线已经崩溃了，变异物种大军长驱直入，这一个小队是逃亡逃到这里来的。另一个可能性就是前线战斗趋向稳定，派出小队来侦查情报。
　　黄涛知道，后者是不太可能了，因为前线根本就联系不上！他可不相信变异物种有着能够屏蔽电磁波的手段。
　　但只要还没得到决定性的情报，黄涛心里就还存着一份侥幸心理。
　　黄涛直接跳出了飞机的舱门，在高空中坠落的时候，他精确捕抓到了一处密林里边正在进行交火。
　　发现目标以后，黄涛周围刮起了风，风速不快，但却推着他高速前进，很快就到达了交火地区。
　　“该死的，队长，这群家伙的脑袋也太硬了，5.8毫米的子弹根本打不穿啊！”一名特战队员一边倾泻着子弹，一边吐槽道。
　　“雷明你是傻×啊，对着它们的后脑勺打，脸部是它们全身上下最硬的地方，你要能打的穿那就见鬼了。”队长姜子文看到雷明的糟糕表现后，不由得骂了一句。
　　“队长，这边替我一下，我换个弹匣。”另一个队员是个女性，叫江心研，此时的她刚刚把步枪里的子弹打完了。
　　他们三人是雍景军事行政区的人，雍凉军事行政区那边还在激战的时候，他们正在执行一个任务——在森林里边搜寻一切与收割者有关的信息，可他们找了许久，一点线索都没有找到，反倒是变异物种的袭击遇到了一波又一波。
　　就在刚才，他们亲眼目睹了一只身长超过了两百米，全身都在散发白光的巨大骨架在森林中穿行，压倒了一片又一片的树木，具体是什么变异物种他们不知道，因为它的速度太快了，快到他们根本反应不过来，就消失在了丛林之中。
　　不过身为队长的姜子文敏锐的认出了那怪物所去的方向，雍景事行政区不就在那边么？得知这一事实的三人立马尝试联系基地，可根本联系不上。当他们赶回去时，正好看见了那只白色的巨大身影直接把厚达三十多米的城墙给撞了个对穿，漫天的瓦砾里面还夹杂着一些人影，直接被撞飞到了雍景行政区的另一段端去了。
　　那白色的死神般的巨大身影，在城里疯狂的杀戮了一番后，就直接消失在了地平线上。
　　看到这一幕的他们也是气急攻心，可奈何变异物种太密集了，他们根本闯不过去，无可奈何的他们只好沿路返回，寻找在路上的援军。
　　于是，就有了现在的这一幕，上百只青面食尸鬼围住了他们，他们陷入了生死的境地。
　　“心妍，小心你背后！”姜子文看江心妍在换弹匣的期间，有一只青面食尸鬼绕到了她身后准备偷袭，刚准备举枪射击，却发现没子弹了。
　　“该死的，来不及了！”姜子文心中满是悲愤，自己已经没掉了城里的家人，就连战友也要一个接一个的离开么？
　　轰——！
　　危及时刻，一道飓风从天而降，直接将正在与他们缠斗的青面食尸鬼群给撕成了碎片，墨绿色的血液直接糊了三人一脸。
　　被糊了一脸的三人直接懵了，我是谁，我在哪？我要往哪里去？
　　飓风散去，一道人影出现在他们面前，正是黄涛。
　　此时的他看向周围残余的十几只食尸鬼，不屑的吐了吐口水，双手一挥，一阵破风声响起，方圆百米之内，所有的树木，包括剩下的食尸鬼，全部拦腰截断。
　　被吓到的三人直接瘫坐在了地上，这人是谁啊？怎么这么强大，这起码是八阶的强者吧，或者是九阶？
　　黄涛之所以能够当上江宁军事行政区的最高军事长官，除了他优秀的作战策略以外，还有他强大无匹的实力，他的异能就是：御风！至于异能的等阶，是九阶。
　　九阶！哪怕是在地大物博的华国，也就那么寥寥几位而已，而且都是些军方大佬，一人便可坐镇一方。
　　黄涛看了看面前的三人，不禁皱眉“我是江宁军事行政区的最高军事长黄涛，你们是雍景军事行政区的人吧？有谁能够跟我讲一讲前线那边到底发生了什么？”
　　姜子文率先从震惊中恢复过来，听到黄涛的话，一脸的悲愤，“雍景军事行政区？哪还有什么雍景军事行政区啊！我们的家人、都市已经没了，都没了！”
　　“什么？！”姜子文的回答，将黄涛心底最后的一丝侥幸彻底打破！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十七章 严峻的局势

　　“什么？！你说清楚点！”黄涛的语气明显沉重了几分。
　　“我说的还不够清楚么？雍景军事行政区，已经被攻破了！我们的家人、朋友都死了！”姜子文的声音如诉如泣，听到此言的雷明和江心妍也是哭成了泪人。
　　黄涛的脸色已经难看的不能再难看了，他沉凝了好些时间，叹了口气，无奈接受了这个事实“回去再说吧，请节哀。”
　　说完，一阵清风缠绕在三人周围，将他们卷上了天空，不一会就追上了已经在天边化为小黑点的直升机机群。
　　舱室内的颜山看到黄涛回来，身边还带着三个年轻人，急忙上前“怎么样，前线到底发生什么事了？”
　　黄涛面色难看：“我们的猜想没错，雍景军事行政区已经陷落了！”
　　颜山似乎一下子苍老了十几岁一般，一屁股坐在了椅子上，看上去有些憔悴。
　　“哎。生灵涂炭，生灵涂炭啊！”虽然早就有了心理准备，但亲耳听到这个消息之后，颜山还是有些无法接受。
　　“一个军事行政区就这么没了？开什么玩笑！”颜山低声骂道。
　　“没时间给你怨天尤人了，救援行动还是要继续，具体的情况可以让这三个家伙跟你说说。”黄涛指了指身后的姜子文三人。
　　颜山眼中一亮，“这三个人对事情的了解经过怎么样？”
　　“还是让我来说明吧。”姜子文走上前一步，这种时候，身为队长的他必须站出来说明情况。
　　“事情是这样的。”姜子文从基地给自己小队指派任务开始说明，一直到他们看见森林中那巨大的白色身影的时候，颜山打住了他的话。
　　“你说的那巨大白色的身影，具体有多大，长的什么样，有没有什么比较明显的特征？”颜山连发三问，他知道甘肃军事行政区被攻破与它有着不可分割的联系。
　　姜子文仔细想了一想，当时他也没看清那只怪物具体长什么样，只好如实说道“它的移动速度太快了，我看的不是很清楚 只不过它的体型是真的大，大概有200米长，它经过的地方没有一颗树木是完好的。”
　　“还有它背后的蝎尾！”一旁的江心妍补充道。
　　颜山心中已经有了大致的轮廓，“继续说吧。”
　　“是！”姜子文继续讲述之后发生的事情，在讲到他们看到那白色的巨大身影直接把城墙直接给撞破之后，两人顿时面露惊色。
　　“只靠冲撞就把城墙给撞塌了？！”听到这里，黄涛按捺不住了。
　　一座军事行政区的城墙可是按照最高标准来建造的，在建造之初，国家领导人就给出了一个标准——必须要能承受东风15的三次轰击而不塌，才算合格。
　　要知道，东风15可不是什么普通的导弹，而是一款钻地弹啊，对钢筋混凝土的穿深能力达到了惊人的25米！要承受它的三次轰击而不倒，城墙的建造难度可想而知成。
　　可按照这么高标准建造的城墙，竟然直接被撞塌了？这可不是三十米厚的砖块，而是三十米厚的钢筋混凝土啊！还是实心的，这怎能让黄涛不惊讶。
　　“难道是有人把建造城墙的钱给贪了？导致城墙的强度不合格？”脑海划过这个念头，就被黄涛给否定了。城墙可是关系到城内数十万，乃至数百万人民的生死，即便那些家伙再怎么大胆，也不敢把手伸到那里去，要是做这种事被发现了，他们死一万次都不足为过。
　　黄涛自问，如果要自己打穿一面城墙，至少得花上十分钟左右的时间才能做到，但也就仅仅是打穿而已，而不是打塌。当然，这也是因为他的异能不适合攻坚的缘故，如果是由九阶的雷电异能者来的话，说不定还真能做到一击就把城墙给打塌的程度。
　　想到这里，他就想起了颜子墨，虽然没有亲自见过面，但也并不妨碍他对这个年轻人的赏识。年仅19岁就已经是七阶的高级异能者了，而且还是破坏力极强的雷电异能，恐怕只要再过几年，就可以晋升到九阶了吧？
　　届时江宁军事行政区将会有两名九阶异能者坐镇，真正的固若金汤，到时候自己身上的担子也可以卸下一部分了。
　　往长远点讲，有两名九阶异能者在，原本许多黄涛自己想做，但又做不到的事情，就可以轻而易举的完成。例如，黄涛一直就想把江宁军事行政区的范围再往外扩一扩，但苦于分身乏术，就这么搁置下来了。
　　“事情的经过就是这样。”姜子文的汇报结束了。
　　被姜子文的声音惊醒，反应过来的黄涛不禁有些懊恼“自己这是在想什么呢！就算颜子墨的天赋再好，可要等她到达九阶也要再过上几年，自己想的那么长远干嘛？当务之急是要搞清楚导致甘肃军事行政区陷落的罪魁祸首才对。”
　　“还有什么需要补充说明的么？”颜山向姜子文一行人问道。
　　“报告！已经讲完了。”
　　“好吧——”颜山沉默了一会儿，作出了一个决定：“马上把你们所看到的情况整理成资料，半小时后，把所有的高级将领都叫过来开会，我们要需要制定一个新的作战计划。”
　　黄涛拿起对讲机就开始指挥起来：“我是黄涛，收到请回答！”
　　“收到。”
　　“通知全军，在距离雍景行政区二十公里外的空地上降落扎营，各小组原地待命。半小时后，所有校级以上的军官过来开会。”
　　说完，颜山还在一旁补上一句“让异能者部队里七阶以上的也过来开会。”
　　黄涛听到这句话，似乎想到了什么，“你是想。”
　　“对，这次行动，我们需要他们打前锋。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十八章洗面奶

　　颜子墨很困惑。
　　先是在一处空地上降落，又有人通知她说半小时后去会议室开会，颜子墨都懵了。
　　莫名其妙的下了飞机就算了，可叫她去开会是什么鬼？让她安安静静地待在沉闷的会议室里待上几小时，天知道自己会不会发疯。
　　找了个没人的地方，颜子墨就这么悠闲地躺在草地上，在她附近，已经有人开始在这里安营扎寨了，远处的森林偶尔还有几声枪响，以及变异物种的嘶吼，在这片森林里回荡不休。
　　拿起一根草刁在嘴里，颜子墨惬意的看着忙碌的众人，决定把心里的疑问先放一放，好好亲近一下大自然，享受一下这来之不易的悠闲。
　　微风徐徐吹过，温暖的太阳光照射在身上，暖暖地感觉使得颜子墨有了些睡意。
　　“那个。大姐姐您是在偷懒吗？”从身后传来一个小女孩的声音。
　　颜子墨转过头去，发现小女孩不过十来岁左右，顶多不超过十四岁，头发梳成了双马尾，随着小脑袋的晃动一甩一甩的，很是可爱。
　　“军方的人到底怎么想的，怎么能让这么可爱的小萝莉上前线？”颜子墨有些不爽
　　感情可爱的小萝莉才是颜子墨关注的重点。
　　“人家才不小呢，瑶瑶已经十三岁了。”小萝莉似乎被颜子墨的话给刺激到了，鼓起粉腮，气鼓鼓地说道，还伸出了小拳头，仿佛在说“再敢说我小我就打你哟。”直接把颜子墨给萌的七荤八素的。
　　被小萝莉给狠狠地萌到了的颜子墨顿时睡意全无，趁着小萝莉不注意，一个飞扑就抱住了她的小脑袋，按在怀里摩擦，一边还痴笑着：“不要怕，姐姐我不是什么坏人哦，姐姐给你糖吃。”说着说着，不知道从哪里掏出了一颗棒棒糖。
　　可怜的小萝莉就这么陷入了两团柔软当中无法呼吸，四肢齐动着想挣扎出去。
　　“嗯，嗯？！”
　　正在猛吸小萝莉的颜子墨突然感觉怀里一空，低头一看，怀里的小萝莉居然不见了！
　　“死变态，你在对我妹妹干什么？”
　　颜子墨正疑惑着呢，背后传来愠怒的女声。
　　回头一看，一个身材高挑的女生站在她后面，梳成了单马尾的长发显得清爽帅气，还有这着一双惊人的大长腿，足足占据了身体比例的六成以上，唯一的缺点就是胸太平了，太平公主都不带这么平的。
　　此时的她对颜子墨怒目而视，小萝莉被她仅仅护在身后，还有些晕乎乎的。
　　“呃，我如果说这只是个误会你信不？”
　　颜子墨知道，如果自己解释不清楚的话，那么她在别人眼中就要成为一个变态了。
　　“给你一分钟的时间解释。”高挑女子依旧用杀人般的目光看着颜子墨，给出了一分钟的时限。
　　“只是看令妹太可爱了所以忍不住就抱了一会儿而已。”颜子墨五秒就把全程都给解释完了。
　　在女孩身后的小萝莉已经清醒过来了，有些后怕地看了眼颜子墨胸前的大杀器，“呜哇T﹏T好大的洗面奶”
　　“。”
　　我胸前长了这么大两坨可真是对不起了啊！
　　颜子墨只觉得自己有些蓝瘦，末世降临五年以来，还是第一次有人这么评价她。
　　低头看了一下，卧槽这好像得有E了吧？怪不得最近感觉重心有点不稳。
　　颜子墨下意识的看了眼面前的单马尾女孩，拿她和自己对比了一下，叹了叹“果然还是没有比较好啊！”
　　单马尾女孩一开始还不清楚她在讲什么，可当她察觉到颜子墨在看哪后，再联想颜子墨说的莫名其妙的话，她一下子全都明白了。
　　俏脸瞬间变得通红，仿佛还能看到女孩的脑袋被气的冒出了青烟，伸出颤抖的手指着颜子墨：“你你你再说一遍试试？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十九章 胸大不好

　　“你，你你你有本事再说一遍？！”大长腿妹子已经被颜子墨气的话都说不清楚了。
　　这到底是什么样的变态啊！不仅对自己可爱的妹妹下毒手，居然还敢说自己胸小？
　　林书琪只感觉自己的肺都要气炸了，同时也感到万分委屈，“我也很努力了啊，可它就是不大，我有什么办法？”
　　卧槽，不小心说漏嘴了！
　　颜子墨只觉得现场的气氛十分的尴尬，自己居然不小心把内心真实想法给说出来了，最糟糕的是当事人就在这里，还有比这更令人尴尬的么？
　　“呃，不是，你听我解释！我是说。那个，对！我说的是你妹妹的胸小！不是说你。”
　　话一说出口，颜子墨就想给自己来一个大嘴巴子，自己这番话不是坐实了自己是变态萝莉控的罪名了么？
　　果然，林书琪听到颜子墨的“解释”，眼中目光更盛，如果这里不是军营的话，恐怕她已经动手灭掉自己了吧？
　　林书琪就这么看着眼前的颜子墨，那仿佛不是在看人一般的眼神，给颜子墨带来了999的暴击伤害。
　　“死变态，你叫什么？”知道现在不适合动手的林书琪决定忍气吞声，先问清楚她的姓名，日后再把这笔账好好算一算。
　　“呃，我叫颜子墨，刚刚的事情真是对不起了，我真的不是故意的。”颜子墨听到林书琪叫自己死变态，心里也是愈发的惭愧。
　　“很好，我已经记住你的名字了，不管你是不是故意的，今天的事情我都记住了！你最好祈祷不要落到我手里，书瑶，我们走。”
　　得知颜子墨姓名的林书琪心想：“哼哼，颜子墨是吧？别让我找着机会，不然我一定要把你那下流的胸部给揪下来！”
　　颜子墨并不知道自己胸前的大杀器已经林书琪给惦记上了，她只感觉胸前一冷，忍不住伸出双手环抱住自己的身体，胸前的饱满被勒的弹了起来。
　　刚刚准备拉起一脸懵逼的小萝莉走人的林书琪看到这一幕，直接愣在了原地。受到打击的她低头看了看自己的胸前，又看了看颜子墨，林书琪知道，自己今天彻底的输了。
　　看到颜子墨胸前那跳动的大西瓜，林书琪知道，自己这次输得一败涂地！
　　试想，平坦的丘陵如何与高耸的山峰相比？两人之间的差距就是这么的大。
　　“你，你这死变态到底是怎么长得，怎么会有如此下流的，如此下流的。胸部”林书琪已经硬气不起来了，残酷的差距，让她开始心灰意冷起来。
　　听到这句话，颜子墨傻眼了。
　　艹，如果可以的话我也不想啊，可这玩意就长在我身上，我能有什么办法？与丧尸战斗的时候这玩意可是害得老子好几次差点送命！
　　这玩意，谁爱要谁要！反正颜子墨是不想要的。
　　咳咳，想歪了。
　　总之，颜子墨对林书琪的话很不满意。
　　颜子墨开始反驳，“我也不会想啊！前两年还没这么大的，就这两年像坐火箭似疯长的，我能有什么办法？”
　　“什——！”林书琪气节。
　　没有理会林书琪，颜子墨继续抱怨“再说了，顶着这俩玩意儿我也是很辛苦的好不好？低头的时候总是看不到地面，战斗的时候也要时刻保持着重心不失衡，就连睡觉也不能趴着睡，这些都让我很困扰你知道不知道？”
　　“我就十分羡慕你的平板身材，胸不平何以平天下？我可是做梦都憧憬着自己的胸小一点呢，这样我也可以安心睡个好觉了！”说起劲来的颜子墨疯狂踩雷。
　　林书琪就静静地看着颜子墨在那里抱怨，阴沉着脸，不知再想些什么。
　　岂可修！这家伙抱怨的可都是我想要的啊！别不知感恩了你这浑蛋！你是哪里来的轻小说主人公么？
　　当她听到“我十分羡慕你的平板身材”这句话时，她再也忍不住了，一个箭步就到了颜子墨的面前。
　　“嗯？”颜子墨看着眼前浑身散发着黑气的少女，此时的她已经离自己不足半米的距离了。
　　少女，此时的她已经离自己不足半米的距离了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十章 似曾相识的场景

　　颜子墨正滔滔不绝地说着，突然就发现林书琪已经到了自己的面前了。
　　“呃，怎么了，你浑身都在冒黑气啊！”颜子墨看着这样的林书琪，不禁有些害怕。
　　自己是不是说了什么不该说的？颜子墨还没发觉自己刚才在一路踩雷的事情。
　　林书琪没理会她，举起了一只手。
　　难道是想要教训一下自己？嘛，我刚刚确实是做了很过分的事情没错啦，这里还是让她发泄一下比较好。
　　颜子墨闭上眼睛，静静地等待着林书琪的制裁。
　　“啪！”拍击到物体的声音。
　　“诶。诶？”颜子墨发出了不明所以的叫声。
　　林书琪刚刚扇了她一下！不过目标不是她的脸，而是。她的胸！
　　似乎还不过瘾的林书琪趁颜子墨还没回过神，把双手攀上了她的两个大西瓜，用力的揉 捏起来。
　　颜子墨的脑袋都宕机了，就这么被她顺势推到在了草地上，而林书琪，就这么跨坐在她身上。
　　“你这头奶牛，长着这么下流的胸部，居然还在这里炫耀是吧？你可知我有多羡慕么！”林书琪一边用力揉搓着，一边还数着颜子墨的“罪状”。
　　“等，等一下！我，唔。”颜子墨想解释，可胸前的饱满被人给掌握着，连一句完整的话都说不出来。
　　“炫耀就算了，居然还说出了我一直回避的事实，看我怎么收拾你。”林书琪卖力的揉着，颜子墨的两个大西瓜在她手里被捏了各种美妙的形状。
　　小萝莉林书瑶就蹲在一旁，一边用纯洁的眼神看着自己的姐姐与颜子墨之间的互动，一边在想：“两位大姐姐在干什么哦？好像很好玩的样子。”
　　可怜的颜子墨已经快要被玩坏了，嘴角甚至还流出了一丝口水，瘫倒在了地上。
　　“你这变态在对我的姐姐大人做什么，快松开你的手，让我来！”
　　关键时刻，夜千雪前来救场了。
　　“nice！千雪，干得漂亮，总算是得救了。”意识越飞越远的颜子墨听到夜千雪的声音，已经快泪流满面了，只不过这场景怎么好像似曾相识呢？唯一不同的是夜千雪的话里还混进了什么奇怪的东西。
　　夜千雪看到自己敬爱的姐姐大人正在被人尽情蹂躏，当即就不干了。光天化日之下怎么可以做出这么令人羡慕，呃不对，这么令人发指的事情？而且对象还是自己的姐姐大人，这不能忍啊！
　　夜千雪一把推开了林书琪，然后做出了一个让林书琪和颜子墨都惊奇不已的事——她把自己的手放在了颜子墨的胸前揉了起来！
　　“额嘿嘿～果然，姐姐大人的胸部最软最棒了！”夜千雪感受着手里握着的柔软，露出了痴汉般的笑容。
　　“夜千雪——！”
　　苍蓝色的电光闪烁过后，只剩下了浑身抽搐的夜千雪躺在地上。
　　“真是的！指望你能救场的我也真是个笨蛋啊。”颜子墨整理好自己凌乱的衣领，恨铁不成钢地说了一句之后，把话头转向了林书琪。
　　“今天的事是我不对，但你做的也有些过了，所以现在的我们算两清了，你同意吧？”
　　“嗯嗯嗯！”似乎被颜子墨强大的气场给吓到，林书琪像小鸡啄米一样点头答应。
　　“那我们就先走了，书瑶，跟两位姐姐说再见。”
　　林书瑶小萝莉眨巴眨巴眼睛，甜甜的说了一句：“姐姐再见～”
　　再次被萌了一脸血的颜子墨也面带微笑的回了句再见，刚才的彪悍气势瞬间消失的无影无踪。
　　“呜哇，两姐妹都好大。”
　　林书琪临走前还不忘看了一眼夜千雪的身材，与自己对比了一下，忍不住流下了失败的泪水。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十一章 闹别扭的夜千雪

　　“行了，你也别装晕了，赶紧起来。”目送了林书琪姐妹的离开，颜子墨踢了踢在地上装晕的夜千雪。
　　虽然刚刚自己把夜千雪给电了一顿，可却没舍得下重手，仅仅是让她暂时失去了行动能力而已。
　　被识破了的夜千雪也装不下去了，干脆坐了起来，有些埋怨的说：“姐姐大人你偏心。”
　　“？？？”
　　颜子墨脸上出现了三个问号，自己怎么就偏心了？
　　夜千雪继续说道：“姐姐大人被刚刚的变态给蹂躏的时候明明还一脸享受呢，为什么换千雪来的时候就毫不犹豫的电我？”
　　原来指的是这件事！
　　颜子墨不禁气结，“我哪有一脸享受啦？你自己干的好事你不知道？我不电你难道还让你在我身上肆意妄为么。”说到肆意妄为的时候，颜子墨还明显的脸红了一下。
　　夜千雪继续逼问，“可是姐姐大人为什么在被那女变态袭击的时候根本就不反抗！”
　　“那是我本来就有愧于人家，再说了，你突然来那一出让我在她们面前丢尽了面子，你知道么？”捏了捏夜千雪的脸蛋，颜子墨开始反向责怪起夜千雪来。
　　“那是我不对啦。可姐姐大人也有错在先！谁让那时候的姐姐大人那么色、情啦，人家忍不住就。”夜千雪显然知道自己不占理，气势也变得弱了起来。
　　“色、情什么的。真的有吗？”颜子墨又是一阵脸红，自己当时的表现真就像夜千雪所描述的那样不堪？
　　“当然有！姐姐大人你当时可是教科书级别的口嫌体正直呢。”
　　卧槽，口嫌体正直这个词都出来了，还是教科书级别的，这是在侧面表达自己是个欲求不满的变态么？
　　“总之，这都是姐姐大人的错啦！”夜千雪一口咬定了就是颜子墨的错，就把头埋到双膝里了。
　　颜子墨看夜千雪闹别扭，一副“两耳不闻窗外事”的样子，也是很无奈。
　　“千雪，你是在生气么？”颜子墨为了让自己坐的更舒服点，脱下了鞋子，露出了裹着黑丝的玉足，坐在了夜千雪的身边，紧紧挨着她的身体。
　　感觉到夜千雪的身体颤抖了一下，颜子墨挨地更紧了。
　　“好了，别生气了，是我错了行不行？”
　　颜子墨此时的声音变得酥软媚骨，如同仙音灌耳一般回荡在夜千雪的耳边。
　　夜千雪淡定不下去了，抬起头可怜兮兮看着颜子墨，“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“那我要一些补偿。”夜千雪睁着大眼睛可怜兮兮的望着颜子墨，提出了更进一步的要求。
　　“诶，补偿？那不——”
　　“呜。”
　　颜子墨刚想要拒绝，但看到夜千雪那副“只要你拒绝我就哭给你看”的表情，水汪汪的大眼睛已经有了一滴泪水，显得楚楚可怜，拒绝的话就怎么都说不出口了。
　　“好好好～只要不是太过分的，我都答应你总行了了吧？快打起精神来。”
　　说完这句话，颜子墨的心中一叹“自己这是上辈子欠她的吗？为什么我这个受害者要向加害者委曲求全啊！”
　　“说好了哦姐姐大人，不准耍赖！”夜千雪眼里的泪水刹那间就消失不见了，眉开眼笑地扑到了颜子墨的怀里尽情撒娇。
　　夜千雪就像只小松鼠一样在颜子墨怀里拱来拱去，看上去非常依赖自己的姐姐大人呢。
　　轻抚着夜千雪柔软的秀发，颜子墨觉得自己的心都被治愈了。
　　看来自己是被这妮子吃的死死的啊！自己根本就不舍得去责怪她，也不舍得去拒绝她，仿佛她就是自己活在这世上的全部意义所在。
　　“诶嘿嘿～要姐姐大人给我什么补偿好呢～”
　　“先说好，必须是不能太过分的。”颜子墨必须得给这补偿加个限度才行，不然自己很有可能贞操不保。
　　“那。”夜千雪的眼神飘到了前方不远处，颜子墨也顺着她的目光看了过去。
　　“唔，这里不行！”
　　颜子墨得知夜千雪在看哪里后，她差点被自己的口水呛死。
　　没错，夜千雪正在用垂涎欲滴的目光看着颜子墨裹着黑丝的玉足，还舔了舔舌头，在朱唇上添了一抹晶莹。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十二章 数落

　　被夜千雪的目光盯得有些头皮发麻，颜子墨连忙把双腿蜷缩了起来，夜千雪才略微收敛一点。
　　“那里绝对不行，你想都不要想！”颜子墨义正言辞的拒绝。
　　开什么玩笑！上一次穿过膝袜的经历颜子墨还历历在目呢，也是在那一次之后她才发现，自己的敏感带居然在足部位置，得知这个事实的她到现在都还觉得十分羞耻呢。
　　“哦～姐姐大人的意思是说其他地方就可以咯？”夜千雪像个老鸨一样打量着颜子墨浮凸有致的身体，简直恨不得把她给扒光似得。
　　颜子墨面色一红，伸出手敲了敲她的小脑袋“我才没这么说过呢，别净想些污污的东西，好好提升自己的实力方为正道。”
　　夜千雪吃痛，立马反驳：“诶——姐姐大人你不也是三天打鱼两天晒网的嘛，每次都等家里快没钱了才出去杀几只小怪赚点钱，你那七阶的雷电异能可是在哭泣耶！”
　　“唔。我那是劳逸结合！好歹我也七阶了，可你呢，在六阶徘徊了快一年了，到现在一点突破的迹象都没有，家里最懒的就是你。”
　　要是这句话被外人听到，估计他们都得羞愤死，在六阶徘徊了一年还没突破？这是人话么！正常来说哪怕是停留个三、四年都是平常事好不好。
　　“你这Y头平时不但喜欢赖床，也从来没做过饭，家务活也做不好，每次就待在家里玩一整天的游戏等着我回来照顾你。”
　　“最气人的是上次让你去买个黄瓜，等了半天你居然买了个自？棒回来，你脑子是被驴踢了么？！你信不信我把它塞进你嘴里！”
　　数落着夜千雪的“光辉事迹”，颜子墨越说越气，到最后直接揪住夜千雪的脸用力的扯了起来。
　　听颜子墨这么一说，夜千雪也有些不好意思起来，挣开颜子墨的魔手，一脸无辜的说道“那次我看姐姐大人你似乎有些不开心，还以为你要黄瓜是要哔——来发泄一下呢，所以我才买了个自？棒回来让你好好的哔——一下的啊。”
　　“你还说！”颜子墨已经抓狂了，她现在只想把夜千雪给按在地上狠狠地摩擦、摩擦再摩擦。
　　“苍茫的天涯是我的爱绵绵的青山脚下花正开～——”
　　差点被颜子墨按在地上摩擦的夜千雪说道“姐姐大人，你的手机铃声响了。”
　　“嗯？对了，军部还有个会议要我去参加呢。”
　　颜子墨忽然想起来自己还要去开会，刚刚被夜千雪气昏了头，就忘在脑后了。
　　颜子墨一脸庆幸：好险，好在本姑娘。本大爷提前设了个闹钟，不然就忘记了。
　　想到大伯可能会对没来的自己大发雷霆，颜子墨就激灵灵地打了个寒颤。
　　她也顾不得教训夜千雪了，站起身就准备走人。
　　“姐姐大人，鞋子。”后面传开夜千雪的声音。
　　哦，对了，自己走的匆忙，差点就忘记把鞋子穿上了。
　　连忙把裹着黑丝的秀足套进鞋子里边，颜子墨白了夜千雪一眼“我先去开个会，在这里乖乖等我会开，不许给别人添麻烦，明白么？”
　　“哎——姐姐大人你开个会可能要几个小时诶，总不会要千雪一直在这里等吧。”
　　不光是颜子墨，夜千雪也是个不安分的主，要让她在一个地方待上几小时，多半会出什么乱子。
　　“那你可以四处走走，但是绝对不能往外跑，外面可是有很多变异物种的，知道没？”
　　“姐姐大人你可真是爱操心啊！千雪都已经六阶了，自保能力还是有的，你就安心的去开会吧。”夜千雪满脸的不以为然。
　　“不行，你必须跟我保证，不然说好的补偿可就要没咯。”颜子墨不放心，这Y头可不是什么老实的家伙，如果她真的跑了出去并且出了什么事的话，自己一定会发疯的。
　　夜千雪听到说好的补偿可能会不翼而飞，立马着急了起来。
　　“诶！怎么能这样，我跟姐姐大人你保证就是了。”夜千雪像是一个小怨妇一般，不甘的答应了颜子墨的要求。
　　“好了，乖，等我回来。”颜子墨得到了夜千雪的保证，安心的往会议室那里去了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十三章 颜子墨的猜测

　　走在前往会议室的路上，颜子墨丝毫不担心夜千雪会不听自己的话擅自跑出去溜达，虽然夜千雪经常会做出让她大发雷霆的举动，但只要是她向自己约定过、保证过的事情，就绝对不会违背。
　　难道说她其实是一个挺好的孩子？
　　不不不，颜子墨摇摇头，自言自语道：“这家伙平时总能把我给气的三尺神散，七窍生烟，典型的一坑姐货儿，自己不给她气死就算不错了。”
　　“回去之后千雪应该会很不开心吧？毕竟要她在这么一片地方待几个小时也真是难为她了，回去要不要给她点奖励呢？”
　　颜子墨嘴上嫌弃自己妹妹烦人，但心里还是相当关心她的，毕竟这末世五年间都是她在陪伴自己不是？就连自己大伯也是最近才刚见面呢。
　　可以说，她们之间的关系早就超脱于姐妹之上，就只差最后的升华了。
　　一路上，军方的人已经快把这片区域给布置好了，大大小小上千顶帐篷林立于此，效率之高让颜子墨有些瞠目结舌。
　　自己到时候该不会要和别的人睡一顶帐篷吧？如果是女的倒还好，自己说不定还能揩揩油。
　　啧，如果是个男的，自己只好用实力来请他出去亲近大自然了。
　　颜子墨可不想有一匹无时无刻不在馋她的身体的狼睡在自己旁边，更何况她之前还是个男的。
　　颜子墨忽然想到了一个问题。
　　“话说回来，军方到底在想什么，怎么在这片地方停下来了？看这架势好像要暂时呆在这里了，可前面不就是雍景。”
　　颜子墨越想越疑惑 在想到雍景军事行政区的时候，她猛的一愣。
　　“难道雍景军事行政区已经被攻破了？”
　　颜子墨心里一惊，这不无可能啊！军方的各种奇怪举动都从侧面验证了自己这一猜想。
　　“如果我的猜想没错的话，那么这一次会议可能要把这个惊天动地的大事告诉我们了。”
　　看开这次会议的目的意在制定一个新的作战计划啊！如果以雍景军事行政区已经破灭作为前提的话，那么出发之前所制定的原计划根本就派不上用场。
　　“难道我会被叫过去开会也是因为这个原因？”
　　早在军部的人过来通知她的时候，颜子墨就觉得奇怪了，为什么开军事会议要她一个不过十九岁（变身后伪造的年龄）的小女孩去参与，如果是因为这档子事的话，那就可以说得通了。
　　“而且说不定还要紧急出动啊。看来今天打算给千雪的补偿要推迟点了。”颜子墨心想。
　　“嘛，这些也不过是我的猜想，应该不会这么巧就被我说中吧？”
　　颜子墨并不知道自己的推测已经接近了事实的中心，还以为这都是自己的胡思乱想呢，不以为然的她很快就被现实打脸了。
　　“什么，还真被我说中了。”颜子墨目瞪口呆的看着面前的颜山，从他嘴里说出来的话让颜子墨的脸感到啪啪的疼。
　　颜子墨在途中刚好遇到正要前往会议室的颜山，两人便决定一同前往会议室，可在途中颜山再三犹豫，说出了一个让颜子墨大惊失色的事实。
　　“大伯，你不会是在开玩笑吧？”颜子墨在被打脸的同时，又感到十分的不可思议，这可是数百万同胞啊！就这么没掉了，同样身为华国人的颜子墨也是悲痛万分。
　　“这么大的事我会跟你开玩笑？你也不用你的脑子想想。”颜山没好气的骂了她一句。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#呃，因为一些原因暂时被关小黑屋了，速度快的话明天就能恢复了吧。大概？

　　。（11月18号）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十四章 会面

　　走着走着，颜子墨已经能看到前面会议室了。
　　所谓的会议室，其实就是一个大号的帐篷，只不过这个帐篷足有数十米宽，十多米高，在周围的小帐篷的衬托下，有些鹤立鸡群的感觉。
　　颜山和颜子墨正说着，前方突然出现一个人影，挡在了路中间。
　　来人见到颜山，并没有像之前遇到的工作人员那般恭恭敬敬的样子，反而还大大咧咧的说了句：“老山，会议都快开始了，你怎么现在才来？”
　　来者正是黄涛。
　　颜山瞪了他一眼，对着一旁的颜子墨介绍道：“这是黄涛，你应该认识，是江宁军事行政区的最高军事长。”
　　颜子墨闻言，也是有些慌张，原来是自己的顶头上司来了。
　　颜山刚想给黄涛介绍一下颜子墨，黄涛一摆手，示意不用，走前一步，对着颜子墨说道：“这位美女应该就是颜子墨了吧？”
　　颜子墨有些意外：“那个。我们之间见过面么？”
　　黄涛用赞赏的目光看着颜子墨“这倒没有，但我可是一直在关注着你呀！”
　　听到这句话，颜子墨浑身起了一地鸡皮疙瘩。
　　奶奶个腿，这老东西不会对我有意思吧，什么叫“我一直关注着你”？
　　黄涛似乎没有察觉到自己的发言没什么不妥，继续说道：“年纪轻轻就已经达到了七阶，我们这些老一辈的人可能很快就要被你们这些年轻人超过咯。”
　　原来是这样，我还以为这家伙想老牛吃嫩草呢！
　　颜子墨松了一口气，同时也有些脸红“您过奖了，跟前辈们比起来我还差得远呢。”
　　颜子墨虽然知道自己的天赋很高，才十九岁就拥有了许多人拼尽一生都没有的实力，但她也不敢太过自大，天外有天人外有人这个道理她还是懂得。
　　别的不说，就说眼前的这两位，哪一位都要比她更强，自己对上他们连怕是连一成的胜算都没有，这不仅仅是实力上的差距，更有着经验上的差距，自己和这些老油条相比确实显得有点too young to simple。
　　一旁的颜山看时间差不多了，就对着颜子墨说道：“好吧，先说到这，详细的情况在会议上会有人跟你说明。”
　　不等颜子墨回应，颜山就径直往会议室走去了，颜子墨也连忙跟上。
　　推开门帘，映入颜子墨眼前的是忙碌的人群，满墙壁的电子屏幕以及嘈杂的声音。
　　“咳咳”颜山看了眼嘈杂的会议室，咳了两声，整个会议室顿时变得安静下来。
　　“首长好！”
　　见到颜山进来，所有的人都不约而同地喊了一句“首长好”，足以见颜山在军中的地位之高。
　　“先把手头的活停下来，准备开会。”
　　“是！”
　　所有的军官都暂时放下手里的活，找好自己的位置坐好，准备竖耳恭听。
　　颜子墨四周围看了看，看到了角落有几个空着的旁听席，颜子墨也没多想，直接就做坐了下去。
　　在等待的期间，也有人陆陆续续的坐在了颜子墨身边的旁听席上，只不过都保持着一定的距离。
　　颜子墨看他们的服装也不是军队里的墨绿色军服，而是跟自己一样穿着休闲服，在一堆墨绿色的人群中有些显眼。
　　后面进来的人看到颜子墨这么一个国色天香的美人儿孤零零的在这坐着，都面露惊艳，哪怕是在和平年代，这么漂亮的女孩都不多见啊！更何况是现在的末世？
　　一时间，有几个男的已经准备好去抢占颜子墨身边的位置了，毕竟近水楼台先得月嘛，说不定还能展开一场美丽的邂逅呢？
　　可当他们靠近时，颜子墨散发出来的气场明显拒人于千里之外，而且能坐在这里的大多都是七阶的异能者，眼前的美人儿多半也是这个层次的存在。
　　“不可招惹！”这四个字出现在他们心中，没有办法的他们只好另寻座位坐下。
　　“是跟我一样被叫来旁听的异能者么？“颜子墨看着他们，心里想道。
　　“你好美女，请问我能做你旁边么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十五章 老王

　　“你好美女，请问我能坐你旁边么？”颜子墨想着想着，一个声音从旁边传来。
　　颜子墨抬起头，看到一个大叔模样的人站在她旁边，还伸手指了指颜子墨身旁的座位。
　　颜子墨皱了皱眉，看了周围一圈，虽然周围还有一些空位，但毕竟这里不是自己家开的，他要坐这里自己也不好拒绝。
　　颜子墨点了点头，清冷的说了句：“可以，请随意。”
　　得到了颜子墨的同意，大叔从裤兜里掏出个手机就坐下专心打游戏了，看他那专心的程度，仿佛对身边的大美人儿连一丝的邪念都没有。
　　“这家伙在玩什么？玩的那么专心。”颜子墨心想。
　　她刚刚还以为这个中年大叔是瞧见她的美色前来搭讪的，但现在看来好像并不是那么一回事，只是单纯的想坐着这里罢了。
　　颜子墨仔细打量了他一下，发型是齐刘海直发，白色长袖衬衫，黑色的长裤，加上擦的亮油油的黑色皮鞋，典型的上班族打扮。
　　身为一个游戏宅的颜子墨也很好奇他在玩什么样的游戏，把眼神往他手机那里瞄了一眼，发现他居然实在玩一款音游。
　　而且是跟颜子墨玩的同款音游——lovelive！
　　居然是道友？颜子墨突然对他有种志同道合的感觉。
　　虽然这年头有闲心玩游戏的人也不少，但绝大多都是些没战斗能力的平民老百姓。在异能者的圈子中，颜子墨就没见过有哪怕一个人是玩游戏的。
　　而眼下居然就有着一个，而且玩的还是同一款音游，这让颜子墨有些意外。
　　原本清冷的眼神变得不再那么的拒人于千里之外，颜子墨决定向他发话。
　　“这位大叔，你也玩lovelive么？”
　　中年大叔对颜子墨突如其来的发问感到意有些意外。
　　中年大叔此时的内心活动是这样的：“奇怪，这妹子刚刚不是很冷淡的么，怎么突然就问起话来了，还问我是不是也玩lovelive。”
　　等等，“也”？
　　难道她也是个lovelive发烧友？
　　察觉到这一点的中年大叔看着颜子墨，回了一句：“嗯？哦，对，不过什么叫“也”，难道你也在玩这款游戏？”。
　　“对哦，我也在玩这款游戏。”
　　“真的？！”大叔的情绪似乎非常的激动，尽管已经尽量把声音压低了，但还是吓到了别人。
　　“不好意思，我失态了。”意识到自己失态的大叔对周围的人道歉。
　　众人见也没什么，也就没继续关注这一边了。反倒是刚刚想向颜子墨搭讪的其中一人，面色有些难看。
　　“抱歉，没吓到你吧？好不容易遇到一个道友，有点太激动了。”大叔有些尴尬地对颜子墨道了歉。
　　嘛，颜子墨多少也理解他的心情。
　　“没事，话说大叔你比较粉哪个角色呢？”
　　“那当然是maki和nico啊！这两个角色我超喜欢的。还有别叫我大叔，我全名叫王浩然，叫我老王就行了。”
　　老王。颜子墨嘴角一咧，这家伙怕不是个NTR爱好者。
　　“好吧，我叫颜子墨，你也叫我子墨就好了。”
　　老王从上到下看了颜子墨一遍，若有所思的说道：“嗯。我觉得你挺适合cos妮可酱的，怎么样，有机会要不要试一试？”
　　颜子墨心里有些异动，似乎可以尝试一下。但想象了一下自己cos妮可的场景，好像有什么违和的地方。
　　看了一眼自己的胸部，颜子墨瞬间就明白了，妮可可没有这么大啊！
　　这可真是个悲伤的故事呢。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#关于一些设定的更改

　　甘肃军事行政区改为雍景军事行政区
　　陕西军事行政区改为西海军事行政区
　　青海军事行政区改为三秦军事行政区
　　中央军事行政区改为北安军事行政区
　　江宁军事行政区不变
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十六章 轰动

　　“还是算了吧，我有点不太合适。”颜子墨得知哪里存在违和感之后，只好婉言拒绝。
　　“这样啊，那真是太可惜了。”老王听到颜子墨拒绝，也是有些失望。
　　不过老王又仔细想想，露出了一副恍然大悟的样子——原来是这样，子墨妹纸看上去起码得有E了吧？怪不得她不愿意cos妮可酱呢，不过东条希好像可以考虑一下的样子，都是这么的大。
　　颜子墨看老王突然沉默起来，也不知道再想些什么东西，不过直觉上告诉她，老王绝对在想一些不好的东西。
　　伸手在老王眼前晃了晃，可老王还是没有任何的反应。
　　自知无趣的颜子墨只好放弃叫醒他，坐在椅子上静静等待会议的开始。
　　“我说子墨妹纸啊，”颜子墨刚准备入定，老王突然说了一句，把颜子墨吓了一跳。
　　卧槽，你刚刚不是还像个王八一样一动不动的么，把老娘吓了一跳！
　　“我觉得你可以试一下。”老王的话说到一半就被打断了。
　　因为颜山的声音在会议室响起了“现在，会议开始！”
　　“还是等一下再说吧，会议开始了。”老王话锋突然一转，把刚才的话给揭过去了，态度变换之快让颜子墨都来不及反应。
　　听到一半的颜子墨很想知道老王到底想说什么，刚想要开口，就发现颜山正面带严肃的看着自己这边，像是在提醒自己要安静。
　　靠！
　　意识到发生什么的颜子墨恨恨地看着老王，这家伙，怪不得态度变得这么快，原来是自己大伯看过来了，而且还不提醒一下自己。
　　颜子墨被颜山警告之后，就调整好坐姿闭口不言了。
　　“相信大家都很疑惑，为什么雍景军事行政区就在前面不远处，我们偏要在这里安寨扎营。”
　　“你们当中或许有一些人已经猜到了，但还有些不太确定，现在我就告诉你们。”颜山声音一顿，接着说出一个令众人目瞪口呆的消息。
　　“雍景军事行政区，没了！”
　　颜山的声音如同炸雷一般在会议室里回荡不休，震的众人眼前发黑。
　　天塌了！
　　这是人们的第一反应，这可是一个军事行政区啊！自从末世降临以来，就没发生过军事行政区被攻破这样的大事。
　　颜子墨坐在角落里阴沉着脸，虽然她一早就知道了，但再次听到这个消息，心情还是忍不住有些沉重。
　　一个上校级别的军官坐不住了，拍案而起：“首长，这消息来源可靠么，这可不是什么小事啊！”
　　说话的人叫孟鸿，年仅四十岁就已经上校军衔，做事沉稳、踏踏实实，晋升将官也是迟早的事情，可就算是他也被这个消息给震惊到了。
　　颜山伸手示意让他坐下，叫一旁的副官把早已准备好的资料发放到众人手上。
　　“详细的情况都写在上面了，你们可以先自行观看。”
　　颜子墨接过报告，粗略看了一下上面的内容，在看到收割者被击杀那里，心里也是大吃一惊。
　　原来之前那只螳螂怪已经被他们用中子弹给灭掉了啊，那雍景军事行政区怎么还沦陷了？
　　后面肯定有自己想要的答案！
　　颜子墨继续往下看，当她看完整个报告的时候，整个人已经被冷汗给浸湿了。
　　而刚刚的孟白上校，脸色也是阴沉的可怕，仿若被寒霜打了的茄叶一般，又黑又紫。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十七章 序列级

　　不仅是孟白的脸色难看，在座的人看完这份报告无一不是面色阴沉，双手紧握，就差眼里冒出火花来了。
　　但是愤怒之余，还有着一些惶恐，三十米厚的实心城墙居然被一撞就塌了，这怎能让他们不害怕。
　　“首长，我们有这怪物的详细资料么？”孟白率先恢复过来，提问道。
　　很显然，怪物指的就是那只导致雍景军事行政区破灭的家伙了。
　　“目前来说关于它的一切资料，我们一点都没有。”颜山毫不犹豫的承认了。
　　得知己方没有敌军情报，孟白也是失落的坐了下去，有些头疼。
　　“但是，我和黄涛已经有了一个猜测。”颜山继续说着。
　　“首长请讲。”会议室里的人纷纷洗耳恭听，如果能有什么有价值的情报的话那就再好不过了。
　　“根据别人的描述，还有它的表现来看，我们推测，这只怪物它是序列级的存在。
　　此言一出，引起的轰动丝毫不亚于刚才说出雍景军事行政区沦陷的时候，甚至还犹有过之。
　　原本死寂深沉的会议室里立马变得嘈杂起来，那些军官们还好，他们受过专业的训练，颜子墨周围来旁听的人已经目瞪口呆地连话都说不出了。
　　“什——！”就连一直沉默不语的颜子墨，内心也翻起了惊涛骇浪。
　　序列级！竟然是序列级！
　　什么是序列级？序列级这个词就是用来称呼变异物种的某些至高存在的。
　　在末世降临之初，全球各地出现了许许多多的变异物种，以最常见的丧尸为代表，在全球各地都有出现。它们虽然个体的战斗力羸弱，但凭借数量的优势以及城市的复杂地形，给各国带来了不小的损失。
　　但只要各国政府行事到位，肯付出一些代价，还是可以将它们给彻底消灭掉，可以说，仅凭丧尸这种低级怪物，是绝不可能让全球进入末世时代的。
　　可随着末世降临两个月以后，不知道从哪冒出来了一些个体实力无比强大的怪物，它们的身躯大小往往与战斗力成正比，无比强悍的生命力，就连百万吨级别的氢弹都炸不死它们。
　　它们的出现，给世界各国带来了毁灭般的打击，无数的防线被它们给正面击破，人类的任何反击都如螳臂当车一般无力，正是因为它们，才导致其余变异物种可以在地球上繁衍生息，多出了一个又一个的新型物种。
　　那个时候，世界上还是有三位九阶强者的，一个属于华国，一个属于毛子，还有一个属于米国。
　　顺带一提，颜山在当时还只是八阶的水平，他只是在末世降临之后第一个突破九阶的人罢了。
　　三位九阶异能者达成共识，决定联合围杀其中一只在霓虹境内肆 虐，代号海蛇的变异物种。
　　刚开始的时候三人也是信心满满，三个九阶强者围杀你一个，你哪有不死的道理？
　　可海蛇的实力远远超出了他们的预料，他们用尽了手段，却只是把海蛇给打到重伤而已，而米国和毛子的九阶强者，直接被海蛇给一击秒杀！华国的那位九阶异能者还是凭借古代华国留下的特殊手段才得以逃回来，但不久后就因伤势过重而离去了。
　　而那只身受重伤的海蛇则是遁入海底，没几个月就恢复好了，愤怒的它在世界各地掀起了腥风血雨，无数国家破灭，加速了末世的降临。
　　也是在那一战之后，这些个体极其强大的怪物都有了一个等级，也就是现在所说的序列级，那条海蛇，在已知的八只序列级里面，排第三。
　　根据那名逃回来的华国九阶强者描述，序列级的变异物种，并没有达到九阶之上的至高境界——魂天。
　　按照古代华国的记载，魂天境界的人可是精、气、神三合一的大圆满，而序列级变异物种只是有着强大的身躯，却没有与之相匹配的“神”，所以它们仅仅是位于九阶和魂天之间罢了。
　　随后的一段日子里，序列级变异物种的行动忽然之间就消停了下来，到处肆 虐的海蛇也消失的无影无踪，没有人知道为什么，只是在庆幸，庆幸自己在这末世当中活了下来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十八章 策略

　　得知攻破雍景军事行政区的罪魁祸首是序列级的变异物种后，在座的众人都有一种山雨欲来风满楼的感受。
　　黄涛就坐在颜山的旁边，看到士气已经有了要崩溃的迹象，他抛出了一剂定心丸。
　　“各位也不要心急，毕竟这只是我们的一个猜测，具体的情况还需要进一步确认才行。”
　　黄涛嘴上这么说，但他知道，这只变异物种毫无疑问是序列级的，只不过军心都有些不稳了，才出此下策，毕竟序列级的变异物种在几年前把人类都给打怕了。
　　“把卫星图调出来。”黄涛对着电脑操作员说道。
　　“各位请看，这是我们的卫星所拍摄下来的画面。”
　　电脑上所显示的画面，正是雍景军事行政区的俯瞰图，从画面上空可以看到，整个雍景军事行政区超过六成都化为了废墟，到处都是变异物种的身影。
　　而在地图上，有一个白点在其中非常的显眼，黄涛用手指一点，画面放大，众人才发现，这原来是一只变异物种。
　　只不过这只变异物种非常巨大，在电脑屏幕上占据了相当大一块。
　　看到这个变异物种，有人发问：“这是。那只代号收割者的变异物种？它不是被雍景军事行政区的人用中子弹轰死了么？”
　　在众人疑惑的同时，颜山发话了。
　　“没错，收割者确实是被击杀了，你们现在所看到的，就是导致雍景军事行政区破灭的罪魁祸首，军方代号为｢死神｣的变异物种。”
　　闻言，颜子墨连忙盯紧了屏幕上的怪物，它的身形与之前在照片上见过的那只代号为收割者的怪物很相似，都有着一对骇人的骨刃，身躯也同样是由白骨组成。
　　难道它的出现与收割者的死有什么关系？这是颜子墨的第一想法。
　　毕竟两者都长得这么相似，而且出现的时间也刚好是在收割者死后没多久，很难说它们之间没有任何的联系。
　　“它现在就位于雍景军事行政区的西南边，距离我们有大约一百多公里的距离，根据了解到的消息，它破城了之后就一直待在这里没动过了。”
　　“而且，大家请看这里，它现在所处的地点就在西面紧急避难区门口的旁边。”
　　颜山再次把画面放大，在｢死神｣的不远处，就是紧急避难区的入口。
　　紧急避难区绝对会有平民在里面，这是毫无疑问的，可现在这个大家伙就盘踞在这附近，这对躲在里面的平民百姓来说绝对是致命的。
　　颜山用十分严肃的语气说道：“虽然避难所在地下一百多米深的地方，但死神能够一击就把三十米厚的实心城墙给撞塌，想必这区区一百多米也拦不住它吧。”
　　“保护人民是我们的第一职责，所以，我们必须得把这家伙从城市中引出去，在外面与它决一死战！”颜山说到决一死战的时候，萧杀的气息席卷了整个会议室！
　　“经过我与黄涛的讨论，决定先把变异物种相对较少的北面城墙周边十里地给拿下来，以此作为我们的据点，但首先，我们要进行一场斩首行动！”
　　电脑上的画面一转，列出了一只只变异物种的图片，有卡车大小的鳄鱼，也有三十多米长的巨蟒，甚至还有有五、六十米高的巨猿，即便是在电脑屏幕中也尤为吓人。
　　“这上面列出了所有B级以上的变异物种，如果在城市里面战斗的话它们无疑会给我们的部队带来极重的伤亡，所以，我们决定组建一个异能者部队，事先对这些怪物实施斩首打击。”
　　颜山的态度很坚决，直接给众人下了一个死命令——在地面部队进驻之前，务必把它们全部给我扫干净了！
　　“下面，我会把这些怪物的名单发放到参与这次行动的异能者手上，上面会明确标记哪只怪物，由哪只部队负责歼灭，以上，还有什么异议要提出的么？”
　　整个会议室里静悄悄的，似乎所有人都被颜山的气势给镇住了。
　　“好，那么我宣布，斩首行动，开始——！”
　　讲到这里，会议室里全部人，包括黄涛，都站了起来，大声喊道。
　　“是，保证完成任务！”
　　至此，对雍景军事行政区的夺回战，正式拉开序幕！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十九章 没有对比就没有伤害

　　颜子墨看着手里的斩首名单以及参战人员名单，叹了口气：“没想到还真的要紧急出动。哎，待会千雪肯定要抱怨了吧。”
　　就在刚才的会议中，颜山把参战人员的名字给一一念了出来，其中就包括了颜子墨和夜千雪两人。
　　再怎么说这两人都是实力极其强大的异能者，一个六阶，一个七阶，而且都是极其强悍的异能，如果放着这么厉害的人不让她们去参加斩首行动，那军方的脑子可就真坏了。
　　在颜子墨的手中，有着厚厚的一沓斩首名单，里面B级的到S级的变异物种应有尽有。
　　所谓的B级变异物种，说白了就是相当于人类五阶的水准，以此类推，从F到SSS，正好对应了人类的一到九阶。
　　“哟，子墨妹纸，站在门口干什么呢？”
　　颜子墨回头一看，原是老王从会议室里出来了。
　　“没什么，就是觉得有些压力山大啊。”
　　老王看了看颜子墨手里厚厚的一沓，恍然大悟“你要击杀这么多的变异物种么？这起码比我多了两三倍啊！”
　　“是啊，我也是很无奈啊。嗯？等等，两三倍？”颜子墨仔细一看，发现老王手里不过才寥寥十来张斩首名单。
　　颜子墨顿时就心里不平衡了。
　　艹，这是怎么一回事，区别对待啊？
　　老王耸耸肩：“嘛，我的任务其实也没你表面上看到的那么轻松。”
　　不过愤怒中的颜子墨并没有听到老王的安慰，她此时正以失意体前屈的姿态在低语：
　　“岂可修，凭毛啊！为什么本大爷的任务量是别人的两倍之多，难道是有人在搞我？不会呀，总不会是大伯想让我吃些苦头吧？”
　　真是应了那句话——“没有对比就没有伤害”啊！
　　老王看着手里一张SS级的斩首名单，再看看陷入无能狂怒的颜子墨，有些尴尬地挠了挠鼻子“要不要告诉她真相好呢。”
　　正在无能狂怒的颜子墨突然就想到了一个问题：
　　“我刚刚看到会议室里来旁听的人足足有十几个，我们江宁军事行政区什么时候有这么多的七阶强者啦？”
　　老王听到这个问题，有些疑惑“哎？你不知道么，还有西海军事行政区的人在里边啊！”
　　“西海军事行政区的人？他们不是还有几个小时才到么。”
　　老王解释道：“这是他们的先头部队，乘坐的是运输机，比我们的直升机快多了。”
　　“哦，原来是这样，我说怎么就多出了这么多我不认识的家伙。”
　　“其实我也是他们的一员。”
　　“。”
　　“嘛，总之我们都彼此加油吧！”
　　说完，老王拍了拍颜子墨的肩膀，给她说了句打气的话，就走掉了。
　　颜子墨对他的话有些气恼，这家伙有什么需要加油的？自己的任务量可是他的两倍多啊！真是站着说话不腰疼。
　　拍拍脸，强迫自己打起精神来，颜子墨拿出手机，拨通了一个号码：“喂，千雪，在哪呢。”
　　“姐姐大人，我在饭堂这边呢！”
　　饭堂？这个小贪吃鬼，吃饭也不叫上我，真是越来也不像话了。
　　“好，你在那等我，不要乱跑。”
　　“知道啦姐姐大人，我也不是小孩子了，唔——”
　　仿佛看到了夜千雪在电话那头鼓起嘴的样子，颜子墨噗呲一下笑了出来，“好好好，你已经是个大孩子了，乖乖在那里等姐姐我哈！”
　　挂了电话，颜子墨决定先去饭堂填填肚子，赶了半天的路，又开了两个多小时的会，就算是她也饿的不行了。
　　“不过饭堂该怎么走呢。”颜子墨遇到了一个难题。
　　恰巧颜子墨身边经过一个人，伸手拉住那人的肩膀，“你好同志，请问饭堂怎么走？”
　　“怎么走到哪都能遇到你这头奶牛啊。”被颜子墨拉住的人转过头，没好气的说道。
　　“诶，怎么是你？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十章 猪肉炖粉条

　　颜子墨惊讶的看着眼前这人，赫然就是刚才给她带来了莫大耻辱的林书琪。
　　见到自己拦住的人是林书琪，颜子墨十分嫌弃的说道：“切——怎么随便拦个人都能拦到你。”
　　脸上那嫌弃的态度，那可真是到了人人喊打的地步。
　　瞧见颜子墨嫌弃的态度，林书琪有些气结，刚刚还一脸恭敬的叫了自己一声“同志”呢，怎么突然就变成了“切——怎么是你”了？这变得也太快了吧！
　　翻脸比翻书还快。
　　林书琪也是相当的不乐意“明明是你拦住我的，怎么地，有求于我还这态度？”
　　听到她这句话，颜子墨有些神色怪异地看了看手里的参与人员名单，林书琪姐妹的名字赫然就划分在她的小队里。
　　“倒是你，用这样的态度跟我说话真的没问题么？”
　　林书琪对颜子墨的这个反问感到有些莫名其妙，这家伙脑子有病吧？我问她呢怎么就问回我了？
　　“怎么，你还没接到军方的通知？”
　　林书琪一脸的问号：“什么通知？”
　　颜子墨看林书琪的呆样，觉得她也不是在开玩笑，看开她是真的不知道啊！
　　嘴角微微上扬，颜子墨掉头就走“你到底说不说，不说我就问别人咯～”
　　林书琪看到她这个笑容就觉得烦，但她还是跺了跺脚，大声喊道：“站住！”
　　“有何贵干？”回答林书琪的依旧是不变的笑容。
　　“虽然我不知道你在打什么坏主意，但我还是大发慈悲的告诉你得了，饭堂就在你刚刚走的那个方向，大概直走个几百米就到了。”
　　林书琪用手指了指方向，又似是不服输地用力戳了戳颜子墨胸前的饱满，扭头跑开了。
　　看着林书琪远去的背影，颜子墨捂了捂自己被戳疼了的胸部，“真是不坦率的孩子呢。”
　　原本颜子墨还打算在行动开始的时候给她吃点苦头的，让她满脸屈辱的叫自己“子墨队长”或者“子墨大人”，然后留下忏悔的泪水呢，现在想想还是算了。
　　感情颜子墨能想到的也就这个地步了。
　　摇了摇头，颜子墨按着林书琪指的那个方向走去。
　　“啊，看到了，就在前面。”
　　走了大概四、五分钟，颜子墨就看到了一个由十数个遮阳棚组成的饭堂，走的越近，香气就越浓，饿着肚子的颜子墨闻着都快流口水了。
　　“卧槽，这个味道是。猪肉炖粉条？好香啊！”
　　颜子墨不禁加快了脚步，没办法，谁让她喜欢吃猪肉呢。
　　当颜子墨来到饭堂的时候，炊事兵锅里的猪肉炖粉条已经快被打完了。
　　“同志，麻烦给我来一份猪肉炖粉条，加多点。”
　　“好嘞！来，接着。”
　　“谢谢。”双手接过热腾腾的饭盒，还张嘴对着粉条吐了口气。
　　“那么，千雪在哪里啊？那家伙不是说她在饭堂这边么。”
　　颜子墨找了许久都没找着夜千雪，手里的猪肉炖粉条都快凉了，没办法的颜子墨只能自己先找块地吃了。
　　才第一口吃下去，颜子墨就睁大了眼睛“唔！这做的居然比我做的还好吃！”
　　心里划过这个念头，颜子墨就开始大快朵颐了起来。
　　五分钟后，满满的饭盒就被一扫而空，颜子墨感叹道：
　　“不愧是华国最神秘的部队——炊事班啊！回头一定要问问他们到底是怎么做的。”
　　不过可惜啊！如果有啤酒就好了。
　　就在颜子墨准备去问的时候，她的手机电话响了起来，是夜千雪。
　　“喂，姐姐大人你到了么？我怎么都看不到你。”
　　夜千雪那边好像很欢乐，好像还有什么动物的声音？
　　颜子墨没好气的说道：“我才要说呢，我一早就到饭堂了，可就是找不到你。”
　　“诶嘿嘿～我刚刚在饭堂后边的树林里边。”电话那头传来夜千雪不好意思的笑声。
　　“你待在那里干什么？在那别动，我过去找你。”
　　说完，便挂了电话，朝着夜千雪那里走去了。
　　“姐姐大人，这里！”
　　走的差不多了，颜子墨就看到夜千雪露出了半个身子朝着自己打招呼。
　　“真是的，好待不待非要待这种地方，你到底。”
　　颜子墨扒拉开草丛，就看到了让她惊怒的一幕。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十一章 奇异生物

　　颜子墨此时是又惊又怒，因为此时眼前的夜千雪，正在逗弄着怀里的一只长相奇怪的生物。
　　要知道，这里片森林可早就沦为变异物种的天堂了啊！根本没有任何的野生动物还存于这片树林里，那么夜千雪抱着的是什么？只能是变异物种。
　　在军事戒严如此严密的临时基地里边，变异物种显然是不可能的自己闯进来的，那么就只有一个可能，夜千雪在她开会的期间跑了出去！
　　想到了这个可能性，颜子墨的的脸色有些难看——难道夜千雪违背了和她之间的约定？
　　夜千雪看颜子墨的脸色不太好，有些担心“姐姐大人，你怎么了？好像有些不舒服的样子。”
　　看着夜千雪担忧的样子，颜子墨内心的怒气顿时就没了一半，但她还是有些严厉地批评夜千雪：“千雪，你抱着的这只生物哪来的？我不是叫你不要出去了么？”
　　夜千雪被颜子墨的语气吓到了，“呜”的一声，眼角就开始湿润了起来，身体也颤抖了起来，显得楚楚可怜。
　　看到夜千雪一言不合就开始飙眼泪，颜子墨就没辙了，连忙走上前丢开抱住夜千雪，用安慰的语气说：“哎？你别哭啊，我只是担心你而已啊。”
　　那只原本在夜千雪怀里的生物被四团巨大的玉球夹在了中间，在不断的挤压中，愈挣扎愈堕落，逐渐迷失了自我。
　　不过颜子墨也没空理会这家伙了，夜千雪的眼泪就像她的软肋一般，把她给急得团团转。
　　“千雪、千雪才没有出去，这孩子是它自己跑进来的，千雪可是一直、有好好守护和姐姐大人的约定的！”夜千雪抽抽噎噎的声音从怀里传来。
　　“对不起，千雪，是我太心急了，对不起。”颜子墨听到夜千雪的解释，还有夜千雪抽泣的声音，这些都让她愈发的惭愧，抱着夜千雪的力度也更紧了。
　　良久，两人觉得自己的胸部之间有些异样，低头一看，原来是那只小生物还在不断地挣扎，掀起了一阵乳（河蟹）浪。
　　颜子墨捏住了它命运的后脖颈，把它给提了出来。
　　得以从两人的挤压当中解脱，后怕的小家伙对她呲牙咧嘴，吓得颜子墨把它丢了出去。
　　颜子墨也得以看清楚它的样貌，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。
　　颜子墨眨眨眼，这怎么这么像《山海经》里描述的。麒麟呢？应该是错觉吧。
　　“呐，千雪，这只小东西为什么会找上你？”颜子墨对着沉浸在她怀里的夜千雪问道。
　　怀里的小脑袋动了动，“是因为猪肉炖粉条的缘故吧？大概。”
　　哈？
　　“千雪那个时候刚准备开吃，这家伙就跳出来把我的粉条都给吃光了，千雪到现在都还饿着肚子呢。”
　　闻言，颜子墨不禁再次感叹：“果然不愧是炊事班啊！做的菜连神兽都给钓出来了！”
　　颜子墨走了过去，伸手想摸摸它的头，那只疑似麒麟的生物一个闪身，就跳到了夜千雪的怀里，然后直勾勾的盯着颜子墨。
　　颜子墨从它的眼中看到了忌惮的神色。
　　怎么回事？怎么感觉它对我好像十分怕我？不科学啊！难道是因为我没有给它吃粉条才躲着我？
　　颜子墨咧咧嘴，不会真的是因为这个原因吧。
　　“对了，千雪，你是不是说你还没吃饭？没吃的话那就要抓紧时间了，今晚我们要紧急出动呢，到时候你可别饿的没力气战斗。”
　　颜子墨突然想起了今晚还有任务要做呢。
　　就如颜子墨所想，夜千雪当场就不开心了，“诶！怎么可以这样，明明千雪今晚已经决定对姐姐大人做这样那样的事情了！”
　　听到这句话的颜子墨满头黑线，什么叫这样那样的事情？
　　伸出纤纤玉指轻弹了一下夜千雪的额头：“别废话，赶紧填饱肚子，时间也不早了，吃完就赶紧出发。”
　　“那千雪的补偿怎么办！”
　　“延后！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十二章 去留

　　颜子墨让夜千雪待在原地等她，自己再去打一份猪肉顿肠粉回来。
　　走到了之前那个档口，颜子墨看到又新鲜出炉了一锅猪肉炖粉条，弥漫的想香气让刚刚才吃饱没没多久的颜子墨又饿了。
　　“哟！同志你好呀，还是我，麻烦再帮我打两份猪肉炖肠粉，谢谢啊！”看到值班的人是刚刚给自己打饭的小伙子，颜子墨用十分自来熟的语气说道。
　　“小姑娘你可真能吃啊，来！吃多点，才有力气干活。”值班的小伙子给颜子墨装了满满两大碗。
　　看这个分量，颜子墨都不知道自己能不能吃完了。
　　颜子墨心想“回去给点那只麒麟兽吃吧，说不定喂食之后就不怕我了呢。”
　　再次说了声谢谢，颜子墨拿起粉条就准备去找夜千雪了。
　　不过刚走没几步路的颜子墨突然想起了一件事，对了，我还要问一问他们是怎么做的呢！
　　颜子墨打算回去的时候自己尝试着做一下，如果自己学会了这道菜以后，夜千雪总不会还赖床不起来吃早饭了吧？
　　看来我们的主人公要在贤妻良母这条路上越走越远了呢。
　　“同志，我能问问这猪肉炖粉条是怎么做的么？”
　　看到去而复返的颜子墨，小伙子有些惊讶：“怎么，小姑娘你想学这道菜么？真要学的话不花个几小时功夫是学不会的喔。”
　　花几个小时的时间是不可能的，因为再过一两个小时颜子墨就该出任务了。
　　颜子墨考虑了一下“嗯，这样啊，那我等任务完成了再来学吧。”
　　值班小伙也不挽留，他也知道完成任务要比学做菜重要多了，“好嘞，祝你旗开得胜。”
　　“承你吉言。”。
　　“没想到第一个出来迎接我的居然是这家伙。”颜子墨摸了摸在对着饭盒大快朵颐的麒麟，揶揄的看着夜千雪。
　　同样在大快朵颐的夜千雪不甘的抬起了头，迅速把嘴里咀嚼着粉条咽了下去：
　　“谁让它鼻子比我灵呢，不然第一个迎接姐姐大人的绝对是千雪！”
　　此时的天色已经快黄昏了，逐渐斜下的太阳代表着离斩首行动的开始越来越近。
　　看时候也不早了，颜子墨起身，伸了个懒腰，把还躺在地上休息的夜千雪拉了起来。
　　“起来，吃饱喝足就该上路了。”
　　“姐姐大人你这话说的可真不吉利。”
　　呃，好像确实有那么一丁点歧义，把自己说的就像即将行刑的死刑犯一样。
　　兴许觉得有些丢人，颜子墨决定用暴政来解决问题，她揪住了夜千雪的脸。
　　“知错没有。”
　　“鸡到了，求晃锅”（知道了，求放过）
　　一松开手，夜千雪立马用手捂住了自己的脸颊，深怕颜子墨会再次掐上去。
　　逃离了魔爪的夜千雪在心里想道“说起来姐姐大人最近好像越来越喜欢掐千雪的脸了，难道是错觉？”
　　说来也是这么一回事儿，颜子墨自从上次尝到了掐夜千雪脸颊的舒服手感，就感觉一发不可收拾，经常会找借口来揉搓夜千雪的小脸蛋。
　　遇事不决，捏！心情不好，捏！无聊透顶，捏！不管有什么事，捏一捏，颜子墨总能打起精神来。
　　“姐姐大人，我们去执行任务的话，这个小家伙怎么办？”
　　夜千雪指了指还在吃粉条的麒麟兽。
　　这倒也是个问题，如果把它就这么放这里，被军方的人发现的话，说不定等颜子墨回来，它都变成一煲汤了。
　　颜子墨想了想，决定把它带出去，带它出去总比留在这里被煲成汤来的更好一些。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十三章 迟到

　　“这样吧，先看它肯不肯配合。”
　　颜子墨的话才说到一半，麒麟兽就直接跳到了夜千雪的衣服里面，藏在了那深不见底的沟壑之中。
　　虽然麒麟兽不是很大，不过两个手掌的大小，但硬是挤进去，还是让夜千雪原本只有34D的胸围硬生生的变成了34E，与颜子墨相当。
　　感觉到不适的夜千雪邹了邹眉头。
　　“感觉好痒。”
　　夜千雪扭了扭身体，麒麟兽在她的双 峰里不断蠕动，像是在寻找一个对它来说最舒服的姿势。
　　过了五分钟，麒麟兽的脑袋露在夜千雪的衣领外边，下半边身子都在少女深深的事业线里边。
　　所以说一开始就这个姿势不就行了嘛，为什么要搞这么久，看来这小家伙也不是什么好东西，多半是个小色胚。
　　颜子墨有些羡慕嫉妒恨，如果能和麒麟兽互换位置那该有多好。不过如果颜子墨真想要这样做的话，夜千雪绝对是一百个愿意还带赠送服务的。
　　“弄好了，姐姐大人，你拿着手机干嘛？”
　　“没什么，看看时间而已，我们快走吧。”
　　默默把刚刚拍的照片点击收藏，颜子墨有些心虚的撇开了头，把话题给转移开了。
　　“嗯！走咯～”
　　“那么高兴干嘛，我们可不是去郊游。”
　　“只要跟姐姐大人一起，千雪去哪都高兴！”。
　　十分钟后，在军营门口外边，颜子墨与夜千雪又姗姗来迟了。
　　颜子墨刚刚到，发现这里静悄悄的，只有那么寥寥几个人在，旁边还有一辆军用运输车，安静的有些渗人，唯有几只蝉鸣不绝于耳。
　　“卧槽，人呢？难道是我走错地方了？”
　　颜子墨有点发懵，不会是因为自己来太晚了，别人都已经出发了吧？
　　如果是这样的话大伯一定会骂死自己呀！
　　“不用找了，你们怎么才来，别人都已经出发了，这里就剩我们了！”
　　颜子墨看向运输车里边，声音就是从那传出来的。
　　“啪”的一声，车门打开了，从里边伸出了一双大长腿。
　　颜子墨看到那双大长腿，一下就猜出她是谁了。
　　“啊！是今天遇到的那个变态！”夜千雪看到车上下来的人时，忍不住失声大喊了起来。
　　“谁说我是变态！明明是这头奶牛变态才对！”
　　昏暗的灯光下，照耀出少女愠怒的脸，是林书琪。
　　“大姐姐姐姐来的好慢，书瑶都快睡着了！”
　　从车里边又传出来一道似水如歌般的萝莉音，是小萝莉林书瑶。
　　“抱歉，因为一些事情耽搁了，话说别人先出发了是怎么回事？”
　　颜子墨先是道了个歉，才问起这个问题。
　　“关于这个就由我来说明吧！”浑厚的男声在颜子墨背后响起。
　　“噫——！”听到这个声音，颜子墨就炸毛了，这个声音她是何等的熟悉啊！
　　“哟！大伯你好呀。”颜子墨战战兢兢地回过头，对着颜山打了个招呼。
　　“好你个头啊！你个死Y头挺能耐呀，这么重要的事都敢迟到？”
　　颜山对着颜子墨就是劈头盖脸一顿骂，把颜子墨给吓得浑身发抖。
　　夜千雪甜甜叫了一声“大伯好～”
　　“乖孩子，怎么样，吃饱了么？”
　　“嗯！”
　　夜千雪和颜山正上演着一幕爷爷宠孙女的戏，瞧颜山那把夜千雪宠上天的语气，不知道的还真以为夜千雪就是颜山的乖孙女了。
　　这可把颜子墨给气坏了，这人与人之间的差距咋就这么大呢？
　　气坏了的颜子墨想把自己心中的委屈哭诉出来，可到嘴边就变成了“大伯，我知错了行么。”
　　内心世界里我重拳出击，现实生活里我低声下气，这句话就适合形容颜子墨现在的姿态。
　　“知错了还不上车？磨磨蹭蹭的小兔崽子。”
　　颜山把车门打开，自己坐了上去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十四章 颜山随行

　　看到颜山上了车，颜子墨有些错愕。
　　如果是平时的话，颜子墨自然是很高兴自己大伯能够一起去，但是颜山可是这次行动的总指挥啊，这怎么还亲自上阵了？
　　再说了，除了那只序列级的｢死神｣，就没有别的变异物种值得颜山出手了吧？
　　颜子墨一向都是有问题藏不住的那种人，直接就开口问了。
　　“大伯，您这是？”
　　颜山瞪了她一眼，对着其余的人说道“上车再说，再不走的话军部就该追究责任了。”
　　闻言，林书琪和颜子墨、夜千雪三人赶忙上车，颜山在驾驶座上，颜子墨在副驾驶，林书琪姐妹和夜千雪在后排坐着。
　　关上车门，运兵车就开始颤动了起来，油门的声音略显低沉，轰隆隆的声音在耳边嗡嗡的响。
　　这军用的运兵车可真是要命啊，油门的声音都可以给夜千雪当闹钟了，颜子墨就不信她在这么吵的环境下还能睡得着。
　　颜子墨本想伸个懒腰，却发现伸手都举不过头顶，虽说运兵车是为了运送士兵而存在的，但这舒适度确实不咋地，空间略显狭隘，除了驾驶座和副驾驶座，后面的人基本就是像肉贴肉一样坐着。
　　“坐稳了。”颜山的尾音刚落，运兵车在三秒内就飚到了上百的时速，因为惯性的缘故 颜子墨以及后排的三人直接嵌在了座椅上。
　　没想到大伯你还是个秋名山老司机啊。
　　“大伯，关于刚刚那件事。”
　　“我是过来防止｢死神｣暴走的。”
　　见颜子墨不懂，颜山继续说明：“我怕你们的动静太大，会惊扰到｢死神｣的睡眠，如果你们全部折损在这里，对我们来说可是不能承受的打击。而且不仅是我，黄涛也来了。”
　　“他怎么也来了？”别说颜子墨了，就连后排的三人也都有些惊讶。
　　林书琪有些急不可耐地问道“怎么连副总指挥也来了啊，他不在后方指挥，就不怕全线崩盘么？”
　　是啊！一般来说，颜山这位总指挥不在，由副总指挥来顶上是在正常不过的事情了，可现在连副总指挥都上阵了，那指挥部里该由谁来指挥？
　　只不过颜子墨她们都陷入了一个误区。
　　谁说指挥中心必须在后方的？非常时期非常行事，｢死神｣的突然出现已经可以算是紧急事态了，再墨守成规只会全盘皆输。
　　“简单地说，他的异能是御风，我们可以通过他的异能来对你们弄出来的动静进行隔离，虽然不能完全屏蔽，但削减到最小程度还是做得到的。”
　　“不是吧，九阶的强者连这种事都能做到？”
　　要知道，黄涛要做的事情可是得覆盖整个雍凉军事行政区的啊！
　　林书琪此时已经对九阶强者佩服的不能再佩服了，这比起仙家手段也丝毫不差了吧？
　　颜山的嘴角一笑，尽管林书琪这女孩已经很高看九阶强者了，但现在看来，还是不够！
　　到了九阶，对自己异能的微调已经可以达到极致的地步了，做到这种事情还真的不算什么，登峰造极者甚至还可以借助天象来大幅度增强自己的实力。
　　颜山可是知道黄涛的实力的，只要条件允许的话，他说不定可以与｢死神｣拼上一拼。
　　想到这里，颜山瞥了一眼旁边的颜子墨，她跟黄涛一样也是元素类的异能，应该也可以做到类似的事情。
　　至于夜千雪 她是什么异能颜山还不知道，不过。
　　颜山从刚刚见面的时候就有些在意，因为他从夜千雪身上感到了一种特别的亲近感。
　　这种亲近感不是朋友亲人之间的那种，反而是类似于同类之间相互吸引的那种。
　　可当颜山仔细感应时，发现那股亲近感竟然来自于夜千雪的胸口！
　　这TM可就尴尬得很了，差点让颜山把车撞到一旁的废弃卡车上。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十五章 你的胸是假的？

　　“大伯你好好开车呀，刚刚差点撞上了。”
　　险之又险的避过废弃卡车，被晃的头晕的颜子墨抱怨道。
　　颜山咳嗽了一声，深吸一口气开始专心开车，但那股特殊的亲近感还是让他有些静不下心。
　　但他也不好意思开口问，难不成要他直接对夜千雪说一句：“你的胸口能让我看一下吗？”
　　如果真是这样的话，那颜山可真是跳进黄河都洗不清了。
　　颜山有些头疼，如果都是女同志的话还好说，但他是个男同志啊！而且还算得上是她的长辈。
　　哦！对了，他身边不就有个女同志么！还是自己的亲侄女，让她帮忙自然是再好不过了，等一下到目的地的时候自己再问她。
　　心意至此，他直接把油门给踩到了底！
　　在前往目的地的路上 留下了少女们凄厉的惨叫声。
　　——————————分割线——————————
　　半小时后，雍凉军事行政区以北。
　　“呕——”
　　车上下来的众人都已经晕的不行了，身体素质较弱的几个甚至还吐了出来。
　　让人惊讶的是颜子墨就跟个没事人似得，正轻轻拍着夜千雪的背，好让她舒服些。
　　颜山见这是个好机会，把颜子墨拉到了角落，低声问道：“子墨啊，大伯有件事想问你。”
　　“呃？大伯您说吧。”颜子墨感觉有些怪怪的，大伯怎么像做贼似得？
　　“就是。那个，千雪的胸口到底有什么东西？”
　　“欸？”颜子墨懵了，颜山问的问题让她不知所措，大伯这是想猎艳么？而且对象还是自己最重要的妹妹？
　　往夜千雪那看了一眼，确认对方并没有听到后，颜子墨松了口气。
　　“卧槽，大伯你在想什么啊！你这样做不怕伯母杀了你！”
　　“不是！我就想问一下千雪身上不是带了什么奇怪的东西！还有别拿你伯母压我，小心我收拾你。”见颜子墨误会了，颜山连忙解释。
　　呼——还好，看来大伯没想做出一些背叛自己伯母的事。再说了，夜千雪可是她的好伐！即使是自己的大伯，那也是绝不能退让的。
　　“原来是这样，还以为大伯您是想老牛吃嫩草呢。”颜子墨哈哈了一句。
　　颜山直接一槌子敲在了颜子墨的脑壳上，清脆的声音那叫一个响啊！已经吐干净了的林书琪姐妹和夜千雪纷纷转过头来，很好奇这边发生了什么。
　　突然夜千雪的胸口一阵蠕动，一坨东西冲里面跳了出来。
　　林书琪还没看清是什么跳了出来，但既然是从夜千雪的胸口跳出来的，那答案就只有一个，那就是。
　　“卧槽，你的胸是假的？”
　　“屁，你的胸才是假的，呸，不对，你连胸都没有。”夜千雪听到这句话可不干了，直接反讽回去。
　　这句话对林书琪的伤害还是相当大的，没看见人家已经失意体前屈了么，还流下了一摊泪水。
　　在夜千雪的胸口弹出什么东西的时候，颜山第一眼就瞄了过去。
　　咳咳，这倒不是说颜山是个色中饿鬼，而是颜山感觉到弹出来的东西就是他一直很在意的那东西。
　　当他看清楚那到底是什么之后，他安耐不住自己的情绪了，“这。这是！”
　　颜山苦笑一声，自己最近吃惊了多少次了？先是魂天境的强者，又是雍景军事行政区破灭，再之后就是序列级的｢死神｣，现在又出现这么一个玩意，他都已经快麻木了。
　　眼前之物集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。
　　这不正是华国古神话里的瑞兽——麒麟么！
　　别人或许认不出来，可颜山是谁？他吃过的盐比在场几人吃过的饭都多，更何况他自己还是。
　　颜山苦笑道：“你们这是从哪找出这么个小祖宗啊？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十六章 瑞兽麒麟

　　“大伯您说的是小泽么？”夜千雪发现麒麟兽跑出来后，连忙把它抱了起来，不让它挣脱。
　　小泽？
　　颜子墨嘴角一抽，从捡到这小东西到现在，才这么短的时间内就起好名字了？果然女生可都是些感性的生物啊！
　　看来颜子墨忘了她现在也是个女生了，而且还是个风情万种的大美女。
　　麒麟兽窝在夜千雪怀里，时不时探出个脑袋望望颜山，好像在害怕着他似得。
　　“你们可知道这是什么生物么？”颜山指了指夜千雪怀里的麒麟兽，苦笑道。
　　“应该。是麒麟吧？大概！”
　　颜子墨想了一下，给出了一个模糊不定的回答。
　　“不是“应该”，它就是麒麟，古代华国神话传说中的瑞兽——麒麟。”颜山搓了搓手，已经迫不及待的想要把麒麟兽给拿到手上好好研究一番了。
　　颜子墨伸手挠了挠脸颊，有些不以为然“其实我在看到它的时候就有所猜测了，只不过还不是很确定。”
　　“你们是怎么做到让它自愿跟着你们的？这种神兽般的存在可不是随随便便找个人就能跟了的啊！”
　　瑞兽麒麟，那可是在华国的古代神话传说中也赫赫有名的，不论是实力还是地位，与真龙相必也毫不逊色。
　　相对应的，它的眼光也不是一般的高，能让它跟随的人无一不是天资绝顶、福缘深厚之人，是绝不可能随随便便就跟随一个普通人的。
　　颜子墨的嘴角再次一抽，总不能说它是被一盒猪肉炖粉肠给钓出来的吧？那可真是要笑掉人的大牙了。
　　“叽里呱啦叽里呱啦。”
　　为了防止丢人，颜子墨在颜山耳边叽里呱啦地说了一通。
　　颜山的脸色变得怪异起来，竟然就因为这个理由？
　　要知道，这可是瑞兽麒麟啊！被一盒猪肉炖粉条就钓上钩了？这说出去谁TM信啊，如果告诉他的人不是颜子墨，颜山打死也不会相信。
　　旁边的林书琪已经快要麻木了，为什么这头变态奶牛的运气就这么好？连瑞兽麒麟都能被她遇到。
　　小萝莉林书瑶已经跑去逗弄麒麟兽小泽了，只不过是热脸贴了冷屁股，麒麟兽理都不理会她一下，把小萝莉都给气哭了。
　　卑微、弱小的人类小女孩哟，就凭你也配取得本神兽的欢心？还是等下辈子去吧！还是得像铲屎官这样的人类才配照顾本神兽，那里是真的很软很舒服啊！
　　要是颜子墨知道它心中的想法，才不管它是神兽还是瑞兽，一定会拿它去煲汤的，说不定吃了之后还能多出什么能力呢。
　　但是颜子墨还有一个疑问。
　　“话说大伯你怎么这么确定这家伙就是麒麟呢？神话传说中的异兽出现在这里怎么想都不科学吧！！”
　　“末世都降临五年了，还有什么科学不科学的，变异物种的出现就是最大的不科学！你已经赚大了，别在这得了便宜还卖乖。”颜山一摆手，没好气的骂了她一句。
　　颜子墨没办法，既然大伯都这么说了，自己再反驳也只是找打，她自然不会去给颜山揍自己的机会。
　　“既然到达目的地了，我也该去找黄涛了，记得，一切以安全为主！”
　　颜山把这句话传递给另外几人后，纵身一跃，就消失在了黑夜的天幕中。
　　“大伯可真是来无影去无踪啊！”
　　“奶牛，有些话要问你。”。
　　没有任何的回应。
　　林书琪跺跺脚，不甘的再问了一次“队长，有个问题还请你解答一下。”
　　“队长”两字是从牙缝里挤出来的，可想而知林书琪的不甘。
　　造孽啊！这样的家伙居然是自己的队长，如果不是自己的妹妹也跟着，自己要对她的安全负责的话，林书琪宁愿自己单干也不想让颜子墨做她的队长。
　　“嗯，准了！”
　　得到了令人满意的答复，颜子墨还故作高深的说了句，看得林书琪差点就动手了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十七章 锐化

　　拼命忍住了自己想打颜子墨的冲动，林书琪咬牙切齿的说：“那位华国元帅是你的大伯？”
　　林书琪一早就想问这个问题了，只过碍于颜山也在场，她不好问。
　　那可是华国元帅诶！全国仅有的几名九阶强者之一，立下了无数的战功，在世界范围内也是声名赫赫。
　　在颜山出现在营地等她们的时候林书琪就已经感到受宠若惊了，可当颜子墨叫他大伯的时候，林书琪的脑袋是宕机了一段时间的，所以在车上的时候她才会那么沉默。
　　仔细想想的话，他们都姓颜，年龄上的差距也比较符合，他们之间有着亲属关系也不无可能啊！
　　于是在等颜山走了之后，林书琪立马将这个问题问了出来。
　　“在车上你不是都听的一清二楚嘛，这还用问？”听到是这个问题，颜子墨无所谓的摆了摆手。
　　但她又补充了一句“这件事别和其他人讲，避免引起不必要的猜疑。”
　　虽然认识林书琪没多久，但颜子墨还是相信她的为人的，不光是因为自己的判断，还因为自己的雷电异能在她身上感觉不到任何的阴暗。
　　或许还是有一些的吧？比如说对于胸口的怨念。
　　“这种事我还是知道的，书瑶，你听明白了吗？”林书琪哼了一句后，又对着小萝莉林书瑶嘱咐了一遍。
　　“知道啦！”甜甜的萝莉音差点让颜子墨忍不住又把她摁在怀里摩擦。
　　看到林书琪警惕的看着自己，颜子墨只好收敛自己危险的想法，干咳一声。
　　“咳咳，那么我们就先来熟悉一下彼此的异能吧，好在一会的战斗中相互配合。”说到这里颜子墨顿了一下，指了指林书琪“就先从你开始吧。”
　　毕竟她们等一下就要与众多怪物展开厮杀，如果能事先了解彼此的异能，那么危险性也会大大的减少，效率也能提升许多，达到事半功倍的效果。
　　林书琪也没什么不满，直说道：“我的异能是｢锐化｣，四阶，就如字面上的意思，类似于给物体加上一个强化BUFF，属于半辅助半战斗的异能。”
　　锐化？
　　听到这里，颜子墨眼中一亮，这异能不错啊！虽然才四阶，但给武器带来的提升也是飞跃性的，比如说较为常见的坦克穿甲弹。
　　现在华国的主战坦克普遍所装备的125毫米钨合金穿甲弹，初速度1780米/秒，威力之大可以穿透850毫米厚的均质钢装甲，能够给世界上现役的所有主战坦克造成致命威胁。
　　但如果给这一发炮弹加上一个锐化的BUFF呢？
　　以林书琪现在四阶的实力，可以让这枚穿甲弹在初速不变、动能不增加的情况下，让穿深能力提高个四成左右，这相当于提升了近一半啊！
　　一半的提升看似不多，但这不是单纯的一加一等于二啊！往大了去想，假如多出来的一半是给导弹、弹道导弹甚至钻地弹呢？那将是质的飞跃！
　　如果在雍景军事行政区与｢收割者｣战斗的时候林书琪在场，且她自身达到八阶或者九阶的话，雍景军方的人也许就不用请求支援了，他们自己就能解决掉这场战斗。
　　只可惜，这种异能的局限性比较大，只能给单个目标施展，给自己用了就不能给别人用，这对于当今流行体系化作战方针的军队来说作用并不明显，否则的话，这类异能者绝对是被军方给严密保护起来的。
　　“哦，顺带一提，我的异能可以给复数的目标使用。”林书琪拨弄着指甲，有些漫不经心地说道。
　　“什么！”颜子墨一个闪身就到了林书琪面前。
　　“骗你干嘛？只不过目标不能太多，以我现在的等阶不能超过四个。”
　　林书琪只觉得自己眼前一花，颜子墨就像鬼一样贴近了自己，把她吓得退了好几步。
　　同时她内心也暗自惊讶，如果她是敌人的话自己刚刚就已经倒下了！这个变态到底是什么实力？
　　“这样啊。”颜子墨想了想，即使是这样也很不错了，虽然只能给四个人加成，但也可以让自己小队的攻击力提高个四成左右。
　　呃。
　　颜子墨发现了一个很重要的问题，林书瑶的武器在哪里？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十八章 弱化

　　确实，林书琪的异能可以大幅增强她们小队的攻击力，但前提是要有武器啊！颜子墨却没看见小萝莉林书瑶身上有任何的武器存在，哦不，在她腰间有着一把粉色的袖珍小手枪。
　　哪怕是林书琪的身上都带着一把短剑，外加一把7.62mm的步枪，腰带上还系着一把小手枪和几枚手榴弹，可以说是重装上阵，就差带个火箭筒了，如果不是带不动的话，她甚至考虑将车上的12.7mm机枪给搬走。
　　“书瑶的武器呢，难道就一把小手枪？”颜子墨指了指正不懈逗弄着小麒麟的林书瑶，疑惑道。
　　林书琪耸耸肩，“她的异能是纯辅助系异能，而且你认为一个十三岁的小女孩能举起步枪射击么？”
　　呃。好有道理我竟然无法反驳。
　　如果是让小萝莉举着步枪射击的话，估计她的小手都要被强大的后坐力崩断了，而且能否打得中也是个问题。
　　手枪的威力虽然小一点，但后坐力也不是一个十三岁的小萝莉可以驾驭的，所以只能退而求其次，选了一把袖珍小手枪。
　　尽管袖珍手枪的威力非常小，加持了林书琪的锐化BUFF之后威力还算说的过去，但也只能说是聊胜于无了。
　　“我妹妹的异能与我相反，是『弱化』不过是给敌人施加的，等级是三阶。”
　　弱化？颜子墨听了之后若有所思。
　　这两姐妹的异能有点意思啊，作用竟然完全相反，起到的作用对于一整个战场来说或许不怎么样，但对于一个团队来说绝对是宝，有她们在旁辅助战力就能提升一个台阶。
　　“书瑶的弱化可以做到什么地步？应该不比你差吧。”颜子墨心想，既然做姐姐的可以提高己方四成的攻击力，那妹妹应该也差不到哪里去吧？
　　林书琪却有些尴尬，“呃。只能让敌人的防御力削弱两成左右，而且敌人的等级越高作用越差，能量消耗的也越快。”
　　嘎？
　　这不就是个鸡肋般的异能嘛！为什么会被分配到作战小组里？
　　“不过她的异能是范围性的，也就是群体削弱。”林书琪补充了一句。
　　“艹，你就不能一口气说完么！”
　　颜子墨直接爆了粗口，亏自己刚刚还在想怎么让小萝莉退出战斗呢！
　　林书琪耸耸肩“是你自己下结论下的太快了，关我什么事。现在该你了，你的异能是什么？”
　　“你真想知道？我怕说出来吓死你。”
　　林书琪有些不怀好意的看着颜子墨的胸前，眼中威胁的寓意再明白过不过了。
　　颜子墨无奈的闭上眼，“好吧，我的异能是雷电，等级是七阶。”
　　...
　　回答颜子墨的是一片沉默，唯有夜千雪和林书瑶打闹的声音传来。
　　嗯？怎么这么安静，按常理来说这个时候不应该先“震惊”一波么。
　　颜子墨睁开眼，发现林书琪已经瞪大眼睛楞在原地了。
　　“喂——醒醒。”颜子墨上前在她眼前摆了摆手。
　　忽然颜子墨感觉自己的胸前攀上了一对咸猪手，是林书琪的。
　　“你你你你是七阶，就你！？”
　　胸口传来的掐痛感代表了林书琪此时激动的心情，不过。
　　你Y激动就激动，掐我的胸口干什么？很疼的诶！对我的E罩杯就那么怨念么！
　　拍开了在自己胸前作恶的咸猪手，颜子墨看着依旧震惊中的林书琪，不屑说道：“怎么？知道哥的实力之后被吓到了吧。”
　　“你胡说！你绝对是在撒谎！”林书琪还在自我欺骗中。
　　“随便你，反正我已经说了实话了，你信不信都无所谓。”
　　“那你妹妹呢？她不会也是七阶吧？”
　　“不是。”
　　林书琪深深的吸了口气。
　　“她比我弱一点，是六阶，异能空间坍缩。”
　　林书琪差点被喉咙里的气给呛死。
　　“咳咳咳咳咳咳————艹，你就不能一下说完么。”
　　“彼此彼此，跟你学的罢了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十九章 死寂的城市

　　还处于震惊状态下的林书琪只听到了“六阶”这两个字，至于夜千雪的异能则直接被她给略过了。
　　看来这家伙一时半会也恢复不过来了啊。颜子墨心想，看了看时间，已经到了晚上九点了，加上她们迟到了一阵子，剩下的时间不知道还够不够她们挥霍。
　　剩余的时间并不充足，颜子墨知道，再这么磨蹭下去自己又该挨批了。
　　她先是用微弱的生物电流刺激了一下林书琪，把她给电的直哆嗦。
　　“别在这发呆了，有这时间快给我去做任务。你们两个也别闹了，赶紧收拾东西，准备开始行动！”
　　后面一句话是对夜千雪和小萝莉林书瑶说的，此刻的她们正玩得欢乐呢。
　　“好的姐姐大人！”
　　“好！”
　　——————分割线——————
　　颜子墨一行人踏进了雍景军事行政区内部，就感受到了一股与外界截然不同的氛围。
　　太死寂了。
　　断成一截又一截的高速公路，墙上一摊又一摊的血迹，倒了一栋又一栋的大楼，到处燃烧的火焰，无不表明着这座城市已经失去了往日的荣光，陷入了无底的黑暗。
　　往日喧哗的大街上，各种汽车横七竖八的堵住了整条街道。
　　店门的玻璃上，全都是血淋淋的手印，萧瑟的寒风吹卷起漫天的废弃纸张。
　　原本干净的街道上全都是破碎的玻璃渣，那代表着一个个年轻活力的身影不是化为了大街上的行尸走肉，就是变成了地上的尸体。
　　昔日欣欣向荣的学校，也是一片破败，破碎的窗户后偶尔会经过一些摇摇晃晃的身影，凝固在墙壁上的血液，一片的触目惊心。
　　摆在众人眼前的，俨然是一副地狱里才会有的景象。
　　由于末世的缘故，每家每户多少都会有一两个备用电源，所以哪怕是夜晚，也有不少的灯光在闪烁，但也凭空增加了几分荒凉。
　　在灯光的照耀下，偶尔还能看见十几只低级的丧尸在街上漫无目的地游走，有的连腿都没有，在地上慢悠悠的爬行。
　　而在周围的高楼上，还能看到一些畸行种在墙壁上高速移动，它们全身上下没有皮肤，也没有眼睛，血管分布在表面上，有着自身数倍长的舌头，以及坚韧的利爪。
　　是捕食者，一种相当麻烦的变异物种。
　　它们有着人类十几倍的听觉，周边数百米的风吹草动都躲不过它的耳朵，而且它们的速度极快，往往你上一刻看到它在你前面，可一转眼间就到你的头上去了。
　　而在天空中，时不时的还会飞过一群乌鸦，如果细看的话，会看见它们的眼睛都是血红色的，它们的喙，沾染着无数的鲜血！每一只都有半个成年人的大小。
　　至于更远处，还有着一阵巨兽的低吼，所有的变异物种，哪怕是没有半点理智的丧尸，都会不知觉的绕开那里。
　　“这群该死的畜生，这是造成了多大的杀戮啊。”
　　林书琪看到周围的景象，眼中闪烁着滔天的怒火，这可是一整座城市啊，有着几百万的人民生活在这里，如今这里却荒无人烟，只剩下异兽穿行，这怎能让她不愤怒？
　　从没见过这般景象的小萝莉林书瑶面色苍白，她与姐姐林书琪自从末世降临就一直呆在江宁军事行政区里，虽然偶尔会出去战斗，但从没见过这样的景象。
　　她的双手开始发抖，畏畏缩缩的躲在林书琪的背后。
　　相比之下，颜子墨和夜千雪就平静的多了，她们在末世之初就见过更加黑暗的场面，序列级变异物种的肆、虐，只有亲身经历过的人才知道，那才是真正的绝望，真正的消亡。
　　颜子墨看到林书瑶的表现，有些皱眉。
　　以林书瑶这样子的状态，在等一下的作战中不但起不到任何的作用，还会把自身置于危险之中。
　　看来得想些办法让她成长一下。
　　在路过一个十字路口的时候，颜子墨前方右拐角处传来几声低吼。
　　颜子墨的眼睛一亮，带着三人往前方大踏步走去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#三十八章里夜千雪的异能不小心打错了，已更改

　　。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十章 逼迫

　　走过拐角处，有着十来只丧尸在分食着地上的一具血肉模糊的尸体，撕咬骨头的声音让人毛骨悚然。
　　好像是察觉到了后面有人类的气息，它们纷纷转过了头，满脸都是粘稠的血液，惨白的瞳孔失去了焦距，嘴上还挂着一截断掉的肠子。
　　颜子墨满意的点了点头，虽然丧尸基本是末世里最弱的变异物种，但由于它在电影里的经常客串，以及恐怖的形象，普通人对于它们的恐惧比一些巨兽还要更甚，拿来锻炼一下小萝莉的意志是再好不过了。
　　“啊——！”
　　果不其然，小萝莉林书瑶看到这幅血淋淋的场面，直接尖叫一声，闭上眼睛躲在了林书琪的怀里，看都不敢看它们一眼。
　　听到了活物的叫声，原本在分食的丧尸们以完全不符合人体学的姿势向颜子墨她们冲了过来，它们要做的事只有一件，撕碎眼前的猎物，汲取她们的血肉、脑浆。
　　然而在它们距离领头的颜子墨还有五步之遥的时候，它们的四肢突然分离，无一例外的全都在地上扑了个狗啃泥。
　　颜子墨的手上不知道什么时候出现了一把通体湛蓝的刀，蓝的透彻，蓝的深邃，仿佛要将人的魂都吸了进去。
　　看着在地上缓慢蠕动的行尸走肉，颜子墨的眼里尽是冷漠，她把小萝莉从林书瑶怀里拉了出来，把手里的雷切递给了她，指了指地上的丧尸。
　　“来，用你的双手，试着杀掉它们。”
　　“什——！”林书瑶也顾不得惊讶了，手里握着的雷切掉到了地上，惊慌着退后了几步，委屈地看着颜子墨。
　　“子墨姐，我，我不敢，要不就由你来。”
　　看到林书瑶这幅表现，夜千雪也是暗自皱眉，虽然她跟林书瑶处的比较好，但她知道，如果林书瑶没有实质性的蜕变的话，那么这次、乃至以后的行动，她都不用参加了。所以，这一关，林书瑶必须要跨过去！
　　小萝莉的眼神可怜巴巴的，可并没有让颜子墨的心软化半分，颜子墨把掉落在地上的雷切捡了起来，重新放到了小萝莉的手上，眼里如九尺寒冰一样冰冷。
　　“杀了它。”
　　林书瑶颤抖的摇了摇头，紧闭双眼蹲了下去，嘴里低语着：“不行！书瑶做不到，书瑶不敢！”
　　见状，颜子墨走到其中一只丧尸跟前，抓住了它的后衣领，把它提了起来，让它的脸正面朝着林书瑶。
　　正在抱头蹲防的林书瑶听到眼前丧尸的嘶吼，抬起头看了一眼，一张恶心的、沾满了血液的而且腐烂了半边的脸正面对面的朝着她嘶吼，恶心的臭气扑面而来。
　　“啊！”林书琪再次尖叫一声，瘫坐在地上，不断向后摸的手想让她尽量远离那张丑陋恶心的脸，可她不断地后退，颜子墨也在不断的前进。
　　手摸到了墙壁，林书琪仿佛没感觉到自己退无可退似得，依旧在往后不断的乱摸，而颜子墨已经再次把丧尸的脸摆到了她面前。
　　“不杀了它，那就它杀了你，撕碎你的喉咙，让你变成跟它一样的行尸走肉！”颜子墨也在低吼，她就是要逼迫林书瑶做出决定，逼迫她成长蜕变。
　　“别。书瑶不想这样，姐姐你会保护我的对吧！”林书瑶哭喊着说道。
　　林书琪见到这一幕也有些不忍，好歹也是自己的亲妹妹啊！
　　可林书琪也知道，这对她的妹妹是有着绝对的好处的，她很早就意识到了自己妹妹的缺点，但她这个做姐姐的不能做的太过，眼前正好有一个机会，她也想让自己的妹妹跨过这道坎。
　　仿佛是认命了一般，被逼到了极限的林书瑶突然间不哭喊了，也不动了，一下子安静了下来，嘴里还呢喃着：“子墨姐大坏蛋！明知道书瑶做不到的...还逼着书瑶去做...最讨厌了”
　　下一秒，她举起了手里的雷切，使出了吃奶的劲，对着丧尸一顿乱砍！
　　就这么砍了一分多钟，已经歇斯底里的林书瑶瘫坐在了地上，而原本在颜子墨手上的丧尸，已经被砍成了成百上千块！几乎都看不出原来的形状了。
　　而雷切依旧是通体湛蓝剔透，没有沾染上一点的血迹，仿佛刚刚被拿来砍丧尸的不是它一样。
　　“唔姆，干得不错，继续，还有十多只呢！”颜子墨对林书瑶的表现十分的满意，但她并不打算让林书瑶放松，继续指挥着她去解决掉另外的丧尸。
　　“差不多就得。”
　　林书琪忍不住了，刚想制止，却被颜子墨的眼神给瞪了回去，而实际上，林书瑶也伸手拦住了姐姐想要说的话。
　　“姐姐不用担心，书瑶可以做到的。“
　　说完，林书瑶便站了起来，缓缓朝着地上的丧尸走去，眼中多出了一抹嗜血的红芒！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十一章 修罗场？

　　第四十一章 修罗场？
　　林书瑶拿起雷切，走到了离她最近的一个丧尸跟前，望着这昔日是自己同类，现在却是行尸走肉的丧尸，她闭上了眼睛，沉思良久，猛地刀举过头竖劈而下。
　　唰——
　　丧尸的低吼声瞬间断绝，脑袋一分为二，还能看到里面掉出了一枚白灰色的晶核。
　　后面的十几只丧尸林书瑶也是如法炮制，她犹豫的时间越来越短，杀伐也越来越果断，杀到最后一只的时候，她已经可以不用犹豫的挥刀而下了。
　　解决完最后一只丧尸，林书瑶缓缓地转过头，露出了平静的脸，似乎已经没有了任何的表情。
　　自己是不是逼得她太紧了？颜子墨有些愧疚，没看见原本天真可爱的小萝莉变得冷酷无情了么！
　　可她也没办法啊，想要让她的意志成形就必须要足够大的恐惧才行，这是人类给不了她的，必须要变异物种才行。
　　“书瑶，你没事吧？”林书琪走上前去抱紧了自己的妹妹，右手轻抚着她的后背。
　　被自己的姐姐如此温柔的对待，原本面无表情的小萝莉立刻变得泪如雨下，仿佛受到了天大的委屈。
　　“呜。姐姐我好怕啊——呜呜呜”小萝莉呜咽的声音让林书琪有些心疼，有些责怪的看了一眼颜子墨，但又夹杂了一些感激。
　　小萝莉哭了良久，才擦干眼泪，对着颜子墨说道：“子墨姐姐，我，我（哧溜）一定会变强，不会拖你们的后腿的！”
　　小萝莉的声音还有些哽咽，说话途中还吸了下鼻涕。
　　颜子墨感到腰间被夜千雪扯了一下，听到了她的低语：“快去安慰一下她啊，姐姐大人你个木头呆子！”
　　呃，这么说来自己也确实是不厚道，让人家小萝莉哭成这样还无动于衷，再不做点什么自己的地位就该一落千丈了。
　　颜子墨上前一步，对着林书瑶弯下了腰，大声说道：
　　“抱歉了书瑶，这次是姐姐做过了，你能原谅姐姐么？”
　　林书瑶一口回绝：“不行！”
　　“诶？”
　　卧槽这不科学，刚刚都说出不会拖自己后腿的话了，怎么就不能原谅自己了？
　　小萝莉的拒绝让准备刷一波好感度的颜子墨措不及防。
　　有些尴尬的笑了笑，颜子墨问道：“能告诉姐姐为什么吗。”
　　“你靠过来，我说给你听！”
　　小萝莉不买账，要求颜子墨靠过来才肯说。
　　颜子墨拗不过她，只好答应她的要求。
　　在把头靠过去的途中，颜子墨的心理活动也是十分的激烈。
　　她总不会给自己来一巴掌吧？这样很丢人的诶！
　　但被这么可耐的一个小萝莉扇一巴掌好像也不错的样子？诶嘿嘿～
　　以上纯粹是某人的意淫，不要在意。
　　小萝莉把嘴贴到颜子墨耳边，吹了口气，吐气如兰的说：“子墨姐姐真是个坏蛋！你可是第一个对书瑶做出这么过分的事的人呢，书瑶最讨厌你了！“
　　趁着颜子墨没反应过来，林书瑶在她脸上“嘬”了一口，又说了句：“但书瑶也最喜欢你了！”
　　也许是小萝莉还不太成熟，在颜子墨脸上留下了些许晶莹的口水。
　　旁边的夜千雪看的都呆了，不是说好的安慰一下而已么？怎么好像把属于自己的姐姐大人给赔进去了？
　　感受着威风吹过耳边，在脸上的口水处掀起些许凉意，颜子墨在风中凌乱了。
　　“你都对我的姐姐大人做了些什么——！”夜千雪直接把麒麟小泽丢到了地上，张牙舞爪的扑了过来，想要把林书瑶这只偷腥猫给就地正法。
　　可怜的小麒麟措不及防间被摔了个狗啃泥，委屈巴巴的看着夜千雪与林书瑶之间的战斗。
　　林书瑶一个闪身就躲过去了，绕到了颜子墨的后面，以此来躲开夜千雪的暴走。
　　夜千雪依旧不依不挠的杀了过来，反应过来的颜子墨赶忙制住了她。
　　“千雪，别闹！”
　　“可是姐姐大人被这只偷腥猫给猥亵了啊！”夜千雪十分的不甘。
　　“书瑶只是向子墨姐姐表达了感谢而已！”林书瑶伸出了小脑袋，有些不服夜千雪的言论。
　　颜子墨看着二人争辩，一时之间也不知道怎么办。
　　“偷腥猫你别狡辩，姐姐大人可是属于我的，我们都已经做过那样的事了。”
　　夜千雪爆出了惊天内幕！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十二章 地图炮

　　“偷腥猫你别说话，姐姐大人可是属于我的，我们都已经做过那种事了！”
　　夜千雪语出惊人，把旁听的两人都惊呆了。
　　卧槽，我的亲妹妹呀，你都说了些什么！
　　颜子墨预感到如果放任不管的话，夜千雪很可能还会爆出更大的密闻，到时候自己可就丢脸丢尽了啊！
　　林书瑶听到这句话，有些疑惑：“那种事。是指哪种事？”
　　此话一出，颜子墨内心松了一口气。
　　卧槽好险，看来小萝莉还是很纯洁的。
　　再说了，自己根本就没和千雪做过那种事好不好！虽然深入交流是有过啦，但也仅限于接吻而已。
　　但是颜子墨又陷入了另一个困难之中，自己该怎么向林书瑶说明那种事是哪种事？
　　颜子墨不得已向林书琪投以请求救援的目光，林书琪只回了她四个口型。
　　“自己活该！”
　　艹，回去我定要以队长的职能整到你哭！
　　在心底发了句狠话，颜子墨继续为眼前的状况所烦恼着。
　　就在颜子墨急得团团转之时，街道尽头又出现了丧尸的低吼，数百上千只丧尸的身影出现在黑夜的迷雾中，其中还夹杂着些许的青面食尸鬼和捕食者。
　　显然，它们是被刚刚的动静给吸引过来的。
　　看到如此数量的怪物群，林书琪的脸都吓白了，这TM要怎么打呀！自己身上的肉都不知道够不够它们分的。
　　可颜子墨却不惊反喜，就像看到了世界救星一样。
　　这可来的真是时候呀！自己正愁该怎么脱身呢，真是瞌睡来了送枕头，放心，我一定会好好地报答（暴打）你们的。
　　颜子墨踏步向前，往着变异物种集群那边走去，挥手一招，雷切化作一道雷电闪到了她手上，雷电不断地从颜子墨体内注入到刀身里面，原本湛蓝的刀身变得透明起来，还能看到里面有苍蓝色的电弧不断闪烁。
　　每走一步，颜子墨身上的能量波动就强悍一分。
　　很快，她便深入腹地，变异物种们也将她包围了起来。
　　此时，颜子墨原本漆黑如墨的眼眸已经化作了苍蓝色，及腰的秀发也开始无风飘舞起来，目光锐利，如同苍雷一般，盯得周边的变异物种群不敢有丝毫的动弹。
　　林书琪看着颜子墨的背影，恐怖的威能从她身上散发而出，那是她溢出来的能量，虽然不是针对她们的，可也让除了夜千雪以外的两人如临山崩，哪怕是达到了六阶的夜千雪，也感受到了莫大的压力。
　　空气仿佛一下子就变得粘稠了起来，变异物种们感觉自身的步子都有些迈不开了。
　　就这么沉寂了一阵，仿佛压抑到了临界点一般，它们全都不约而同的冲了上去，目标，就是在它们中心散发着强大威压的人类少女！
　　数百只变异物种如同排山倒海般向颜子墨涌去，地上跑的，墙上爬的、天上飞的应有尽有，要是一般人早就被吓瘫在原地动不了了。
　　见它们终于忍不住了，颜子墨冷笑一声，举起雷切，平放于身前，与自身垂直九十度，一分不多，一分不少，低声呢喃了几个字——
　　苍离
　　她踮起一只脚在原地转了个圈，宛如仙子起舞一般，然后，一道苍蓝色的电弧自刀尖上跃出，以圆环状围绕在她周身，再然后，呈扇形向前扩散开来。
　　刹那间，以颜子墨为中心，向前五百米以及她身后十几米的范围内，所有的物体包括房屋，全都一分为二，带起了一连串的爆炸。而变异物种被这道苍蓝色的电弧扫到，则瞬间被高温直接化为了飞灰！
　　随后，这片区域彻底变成了雷电的海洋，一道道高达数万摄氏度、被染成赤红色的雷电穿梭在其中，横击在没被蓝光扫到的变异物种身上，将它们化成了焦炭；劈落在汽车上，则掀起了一阵阵猩红的铁雨！
　　这末日般的景象持续了整整一分钟，狂暴的雷电才趋于平稳，最后缓缓消散。
　　待遮人视野的雷电散去后，留给众人的，只剩下了满目疮痍的大地，以及地上赤红色的液体，千米范围内竟没有一件完好的物品，哦不，还有着一地闪闪发亮的晶核。
　　“嘶——”
　　看到这仿佛被核弹蹂躏过的土地，众人倒吸一口凉气，这真的是人类能做到的地步么？
　　青烟散去，露出了颜子墨纤细的身影，她飞舞的长发早已重新披好，持刀而立，整洁的衣物与身后的这片焦土显得格格不入。
　　“怎么？都被本小姐的神威吓呆了？”见众人愣在原地不说话，颜子墨打趣道。
　　确实，三人的确被惊艳到了，尤其是夜千雪，眼里都快冒出小星星来了。
　　夜千雪看到颜子墨的神威盖世，也是越发的想要把她摁在床上。，啊呸！是越发的敬仰她了！
　　嗯。前面那句请当夜千雪没想过。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十三章 震撼

　　夜千雪满眼小星星的望着颜子墨，心里则是无尽的崇拜！
　　自己有多久没见到姐姐大人使出全力了呢？好像有一年了吧。
　　她以前自然是见过颜子墨全力以赴的，可自从颜子墨突破七阶以来，她就再也没见过自己的姐姐大人全力爆发过。
　　这也许是因为突破七阶以后没多少变异物种能够威胁到她的缘故，还有着一个原因，那就是颜子墨太懒。
　　突破七阶以后，颜子墨是愈来愈懈怠了，每次只有在没钱的时候，才会出去猎杀怪物夺取晶核拿来换钱，而且杀的还都是些杂鱼怪。
　　夜千雪在自己达到六阶之后，她自信能够做的不比颜子墨六阶的时候差，她的异能如果单论杀伤力的话可是还在颜子墨之上的。
　　在此之前，夜千雪一直都觉得自己并不会弱于自己的姐姐大人多少。
　　可今天看了颜子墨全力发威之后，她知道，自己与姐姐大人的差距实在是太大了，大到她无法想象的地步！
　　有人会问，六阶跟七阶之间就差了一阶，差距真的有这么大么？
　　答案是：有的。
　　如果说一到六阶的异能者是末世之中的主要战力，那么七阶的异能者，重要性虽然达不到战略级，但给个战术级别的评价还是可以的。
　　七阶比之六阶，不只是能量纯度更高、更强悍，最主要的区别的就是七阶有六阶没有的一个东西——界域。
　　在界域里边，异能者自身的战力甚至可以提高到近一倍的程度，这还是没把敌人在界域里边受到巨大压制的情况算进去的前提下得出的结论。
　　所以说，三、四个五阶的异能者联手或许能打赢一个六阶异能者，但哪怕是十个六阶联手，也绝对打不过一个七阶的强者，不仅是量的差距，还是质的差距。
　　夜千雪知道，假如刚刚那一招是自己面对的话，她是无论如何都挡不下来的，狂暴的雷电加上超高温，把周围的空间给扭曲的像张废纸一样，自己恐怕就连遁走都做不到。
　　不过夜千雪并不在意，因为她知道，颜子墨的刀永远都不会指向她，永远都不会。
　　这才是自己的姐姐大人啊！威武而又美丽，颜子墨对她来说，不只是单纯的姐姐大人，还是她精神支柱般的存在。
　　“欸...你们倒是回句话呀，你们这样我很尴尬的。”颜子墨挠了挠头，仿佛造成这一切的不是她似得。
　　“姐姐大人你太厉害了！千雪要为你生孩子！”
　　“你这家伙。哼！勉为其难的认可你好了。”
　　“子墨姐姐你是书瑶的偶像！”
　　众人反应过来，各种赞美的话不绝于耳，颜子墨都有些飘飘然了，当然前提是要忽略掉什么奇怪的东西。
　　“额嘿嘿～你们这样夸我的话，我会不好意思的。”
　　颜子墨嘴上这么说着，可脸上的表情却暴露了她的真实想法——本小姐就是这么神威盖世，威震八方，快来尽情的崇拜我吧！
　　“得了吧你，别给你几分颜料就开染坊。”林书琪直接浇灭了她的幻想，去收拾地上的晶核去了。
　　看着林书琪一颗颗的捡起地上的晶核，颜子墨的心里活动是这样的——哼！弱小的蝼蚁，你也就只配干这种下人干的杂物活了！
　　只有一旁的小萝莉和夜千雪还在称赞她，可味道怎么就有些不对呢？尤其是夜千雪，说着说着就变成爱的表白了，再到后来二人又吵了起来。
　　颜子墨有些哭笑不得，自己这是该高兴还是该难过？
　　她可不想卷进这修罗场之中，立马抽身去陪着林书琪做下人才配做的杂物活去了。
　　——————分割线——————
　　把时间倒回到颜子墨爆发之前，远在最前线的颜山刚刚到达指定的位置，站在高楼上，遥望着远处那巨大的白色身影——｢死神｣
　　｢死神｣就这么静静的蜷缩在原地，一动不动，似是陷入了沉眠，这让颜山得以正面了解它的威势。
　　即使离｢死神｣有着足足十公里距离，他也能感觉到｢死神｣惊人的压迫力。
　　它双臂的骨刃与｢收割者｣晶莹的白色不同，｢死神｣的骨刃已经呈现出了半透明的趋势，哪怕只用眼睛盯着，都会感到自己的眼睛有股刺痛感。
　　在｢死神｣的周围数公里内，没有一只变异物种敢闯入，无论是S级的还是SS级的变异物种，都只能远远地绕开。
　　事实上，实力能到达这个地步的变异物种也不是傻子，它们知道，眼前这巨兽是它们无论如何都也招惹不得的，这已经不是实力高低的问题了，而是生命层次上的巨大差距。
　　如果之前的还都只是猜疑的话，那么经过亲眼验证之后，颜山现在几乎可以肯定了。
　　这怪物，绝对是序列级的存在。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十四章 颜山的担忧

　　虽说已经确定｢死神｣是序列级的怪物，可目前世界上记录在案的八只序列级里面并没有它的存在。
　　难道说是未曾出世的或者是刚从九阶晋升的？
　　从｢死神｣的实力上判断，颜山比较倾向后一种可能性。
　　五年前在三位九阶强者与｢海蛇｣战斗的时候，颜山也在现场，只不过他没有参与进去，不是他不敢，而是他根本靠近不了。
　　他知道，当时还只是八阶的他只要靠的太近，立马就会被战斗的余波撕成碎片！
　　那一站的结果大家也知道，三名九阶强者，有两名当场阵亡，一名重伤不治逝世，颜山是真真切切、完完整整地直面感受到了序列级变异物种的强大。
　　眼前的｢死神｣先不论实力，单论带给他的压迫感，就远不及｢海蛇｣带给他的压力。
　　当然，这也有着｢死神｣还在沉睡的缘故，如果它苏醒的话，迸发出的实力应该不会比｢海蛇｣弱多少才对。
　　颜山紧盯着｢死神｣，只要它有任何的异动，那他就会雷霆出击，哪怕拼死在这里也要将它拦住！
　　紧绷的他突然看到背后亮起了一团光，一团苍蓝色的光，细看的话还能看到有无尽的雷霆闪烁其中。
　　虽然离颜山有着数十公里远，但在夜幕的衬托下，却是无比的耀眼，一时间，城市里的万千灯火变得黯然失色起来。
　　这是。
　　颜山隐约猜到这苍蓝色的电光是谁的了，在参与斩首行动的异能者中，拥有雷电异能的，除了颜子墨还能有谁？
　　“叮铃铃——”颜山的手机响了起来。
　　点击接通，传来了黄涛的声音：“看到了么？”
　　颜山没好气的说道：“我还没瞎呢，这么显眼谁看不到？”
　　电话那头传来了黄涛的叹息：“真是后生可畏啊！要不是我刚刚着重关注了那块区域，恐怕那里的动静就拦不住了。”
　　“怎么？那里有什么需要你着重关注的？”颜山有些疑惑，他可没跟黄涛说过颜子墨一行人在哪里啊。
　　“你刚刚到，还不了解，在行动开始的时候，那只大猩猩就到那里去了。”
　　“大猩猩？难道是｢金刚｣？”
　　颜山愣了一下，想到了他在会议上重点指出的一只SS级的变异物种。
　　“是啊，就是那家伙，前不久就过去那边了。”
　　“这事子墨她们知道么？”
　　颜山有些担心，那可是相当于人类八阶水准的怪物啊，在某些方面甚至还尤有胜之，哪怕颜子墨已经是七阶，还有着相当强悍的雷电异能，可这也不是她能战胜的对手。
　　“放心吧，得知｢金刚｣在那里之后，王浩然那家伙就带领着另外三支小队赶过去了，一名八阶，加上颜子墨在内总共四名七阶，就算打不过，逃总能逃得了吧？”
　　颜山依旧不放心：“还是小心为妙，天知道｢金刚｣会不会有什么不为人知的天赋技能。”
　　黄涛犹豫再三，做出了一个决定：
　　“那这样吧，正好三秦军事行政区那边的先头部队也到了，领头的是李昊一，我让他也赶过去吧，如果能就此将｢金刚｣击杀那是再好不过了。”
　　李昊一？这个人颜山认识，与颜子墨不同，他隶属于军方的异能者部队，是颜山比较赏识的一个后辈，也是八阶的实力，在末世降临之前可是华国异能者里的一员猛将。
　　两名八阶加上四名七阶么。考虑到还有六阶的人在，战力上应该是足够了，这个阵容哪怕是遇上了SSS级的变异物种也可以周旋一阵子。
　　“好吧，这样子我就放心了。”。
　　沉默了一阵，电话那头传来了黄涛的声音，此时他的声音竟然有些忐忑。
　　“怎么样，｢死神｣的实力确定了么？”
　　“确定了，是序列级的。”
　　“呵呵。看来有一场硬仗要打了。”
　　黄涛苦笑了一声，尾音夹带着些许苦涩。
　　“有什么对策么？光凭我们两个人应该也不够它打的吧？”
　　颜山思考了一会，说出了一个他一直在构思的计划：“如果可以的话，我再等几天，等到台风过来的时候在对它出手。”
　　“你是想让我借助台风来对付｢死神｣？好像还是有些不太够啊！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十五章 晶核的作用

　　前面也说到过，九阶强着里有些登峰造极者可以借助天象大幅增加战力，黄涛就是其中之一。
　　可黄涛知道，自己那个状态虽然强大，但持续不了太久，顶多半个小时自己就会力竭支撑不住了。
　　“这只是对策之一，如果那位魂天境的强者能出手那就是再好不过了。”
　　没错，这是颜山打的一个算盘，虽然他们连那位魂天境的强者是谁都不知道，但好歹都是人类，应该不会对他们束手不管才是。
　　“老山，你这样可不行啊！把主动权交给一个来历不明的人可不是你的作风。”黄涛的声音有些责怪的意味。
　　颜山想到了颜子墨她们捡到的瑞兽麒麟，有些模糊的说道：
　　“也许，还有另一个底牌。”
　　——————分割线———————
　　“书琪，那些低级丧尸的晶核就不要捡了，那样浪费时间！”
　　颜子墨捡起一枚A级的能量核心，对着林书琪喊道。
　　在刚刚颜子墨击杀的变异物种中，B级的不少，其中不乏有A级的存在，所以也会掉落一些高品质的晶核，比如颜子墨手上这枚，淡淡的紫光蕴含其中，就像一颗钻石，里面存储着巨大的能量。
　　晶核的作用有许多种，可以当做能源供给，也可以拿来吸收增加自己的实力，还可以拿来当做货币交易，总之用途有许多就对了。
　　不过值得一提的是，用晶核来提升自己的实力并不提倡，因为这些能量有着相当多的杂质，有一些只靠晶核提升至六阶的强者，连一些实力较强的C级变异物种都打不过，真是丢尽了六阶异能者的脸。
　　至于七阶，那就不要想了，七阶是一个升华的阶段，只靠吸收晶核这种不入流的东西，一辈子都别想跨进去。
　　如果有S级的晶核就好了，颜子墨有些贪心的想道。
　　不过那实在有些异想天开了，A级的晶核在市面上虽然很珍贵，但并不是没有，只要有钱的话，还是能买得到的。
　　可S级的晶核就不同了，一个S级的晶核，就代表着一只S级、也就是相当于人类七阶水准的变异物种所有的精粹。
　　这种晶核吸收起来不但没有任何的能量杂质，还可以拿来提高自己的身体素质，一些特殊一点的S级晶核甚至可以用来提高自己异能的品质，是绝对的宝物。
　　由于S级以下的晶核跟S级以上的晶核差距过大，所以S级以上的的晶核又被人叫做晶曜石。
　　鉴于S级晶曜石的种种宝贵用途，再加上掉落概率低到了一个不可思议的地步，所以这玩意儿一直处于有价无市的状态，就连军方都没有多少库存，属于战略物资一级的存在，只会给予那些立下重大功劳的人。
　　颜子墨拿出击杀名单，在几个目标怪物的图像上打了几个大叉，表明这些目标怪物已被清除。
　　这样子下来，颜子墨她们需要击杀的目标一下子消除了近三分之一，还剩下十来张左右。
　　“唔姆。接下来该去解决一下那两只S级的了。”
　　颜子墨考虑了一下，决定先把那些小鱼小虾给放一边，先去解决掉那两只S级的变异物种，好节省一些能量消耗。
　　“我们下一步该怎么办？”林书琪捡了十四个晶核回来，全都是B级以上的，那些不入流的白灰色直接被她给丢弃掉了。
　　颜子墨朝着林书琪伸出一只手，摊开手掌疯狂暗示。
　　“干什么？”
　　颜子墨一脸理所当然的说道：“废话，当然是把晶核交给我保管啦！”
　　此时的颜子墨在心里偷乐，有了这些晶核，自己就可以得到好几个月的开销，这相当于自己又可以窝在家里几个月啦。
　　什么？你说努力修炼？不存在的！这辈子都不会有的，只有三天打鱼两天晒网才能维持的了生活。
　　“喏，接着。”林书琪出奇的没反对，把装着晶核的小袋子扔给了颜子墨。
　　“诶？”猜到林书琪可能会反对，正准备据理力争的颜子墨就像一拳打在了空气中，特难受。
　　“你。不反对一下？就不怕我全吞了？”颜子墨试探性的问了问林书琪，把怀里的袋子揣地紧紧的。
　　林书琪有些嫌麻烦的说：“虽然这些都是你的战利品，但我相信你作为一个队长，绝不会干这种自私的行为。”
　　颜子墨口中一呛，看到夜千雪和小萝莉林书瑶也直勾勾的盯着自己，干咳一声：“那当然，本队长怎么可鞥做出这种勾当。”
　　好面子的颜子墨没注意到，林书琪已经真真正正的把她当一个队长看待了。
　　PS：实在是不想早起啊。只能挑在这个时候更新了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十六章 魔狼

　　“唔姆。应该就是这里了。”颜子墨看了一下卫星定位，确认无误的说道。
　　“话说回来，这里可真大呀。”夜千雪望着巨大的，呈椭圆分布的体育馆，有些惊叹。
　　“那当然，好歹这里是雍景军事行政区最大的体育中心，占地面积好像有21万平方米呢！”
　　此时的颜子墨一行人正在一个巨大的体育馆门外，刚刚她们根据卫星情报显示，得知这里面有着一个她们要猎杀的S级变异物种，代号｢魔狼｣。
　　“那匹狼真的在里面么，它好待不待为什么要往这来？”林书琪问道。
　　“谁知道呢？也许那家伙在这里睡觉呢。”
　　一旁的颜子墨没有理会她们，在监控室里边捣鼓着电脑设备，想要查探一下里面的情况。
　　在来这里之前，她也曾联系过一次指挥部，指挥部先是给它们标出了魔狼最后的所在地，也就是现在她们所处的体育馆内部，又给出了一则消息，有一只SS级的大猩猩，代号为｢金刚｣的变异物种也在她这块区域。
　　由于天上的侦测卫星是高轨道卫星，需要一个多小时才能绕地球一圈，而上一次卫星经过华国上空抓拍的时候发现了这只代号为｢金刚｣的大猩猩和｢魔狼｣在同一片区域里边徘徊。
　　可那次抓拍是差不多一个多小时前的事了，现在｢金刚｣在哪仍不知道，颜子墨担心自己一行人可能会遇上它，而己方又消耗巨大的话，到时候很可能就会是一场死战。
　　现在距离下一次的卫星扫描还有十几分钟，颜子墨虽然很想静静等待，可机会却不允许她这么干。
　　因为她通过监控视频看到，在足球场的正中央，一匹有着十多米长的狼静静的卧在草地上，浑身的血迹以及身体一些部位不自然的弯曲，代表着这头S级的魔狼很可能处于重伤状态。
　　变异物种到了七阶以后，体型的大小往往与它们的战斗力成正比，这只魔狼体型才不过十多米左右，应该是属于刚刚突破没多久的那种。
　　要知道，变异物种的恢复速度可是非常快的，更何况这只是S级的，也许过个十几分钟，它的伤势就能好上一小半，到时候她们再想要击杀它可就要大费周折了。
　　看到陷入重伤状态并且在沉眠的｢魔狼｣，颜子墨决定使用最朴素的烹饪方...咳咳，她决定使用最朴素的攻击方式，偷袭！
　　最好能做到一击必杀，尽可能的节省时间和避免不必要的风险。
　　直接潜入不太适合，狼类动物的听觉神经可是很灵敏的，有点风吹草动它都一清二楚，虽然魔狼是变异物种，不知道有没有狼类动物的听觉那么灵敏，但还是谨慎点好。
　　“你们有什么好的计划么？”颜子墨指了指屏幕中的魔狼。
　　“直接莽。”——林书琪
　　“RUSH！RUSH！”——夜千雪
　　“盘它！”——林书瑶
　　颜子墨捂住了脸，指望她们想出什么好主意的自己可真是脑子被驴踢了。
　　林书琪和夜千雪就算了，她们的风格本来就是这样。
　　不过林书瑶说的是什么鬼啊，盘它？该说果然不愧是姐妹么？做事风格上真是一脉相承啊。
　　“算了，我还是自己想吧。”颜子墨知道这群人是靠不住的了。
　　“用得着这么麻烦嘛？直接用你刚刚那招不就行了。”
　　林书琪觉得没必要这么麻烦，直接用你那地图炮突突突不就行了？吃饱了撑着才要这么大费周章的制定一个计划。
　　颜子墨没好气的说道：“你以为那一招那么好用啊！那可是要时间蓄力的。”
　　的确，虽然“苍离”是颜子墨压箱底的绝招之一，也是她最强大的群体攻击手段，可缺点就是蓄力时间太长了。
　　如果要用这招对付魔狼的话，还没等颜子墨蓄力完，溢出的能量波动就足以惊醒它了，到时候重伤状态下的魔狼绝对会逃之夭夭。
　　况且那一下地图炮可是耗费了颜子墨近三成的能量，她还想留多点力气去击杀另外一只任务目标里的S级变异物种呢。
　　“姐姐大人，这件事就交给千雪吧！”
　　就在众人烦恼之际，夜千雪出声了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十七章 夜千雪的计划

　　“这Y头又想出什么馊主意了？”颜子墨在心中想道。
　　颜子墨虽然对夜千雪的方法不抱有什么太多的期望，但她作为夜千雪的姐姐，还是要好好听一下的。
　　“姐姐大人你可以继续用刚刚那招哦！”夜千雪神秘一笑。
　　“诶？所以说不是需要时间蓄。”
　　话没说完，夜千雪贴近了颜子墨的耳边：“我们可以这样。再那样。然后再。”
　　哦——！
　　夜千雪一边说着，颜子墨听得连连点头，看来是被夜千雪的计划给吸引住了。
　　亲爱的妹妹啊，说你出的主意是馊主意真是对不起了，你果然是个认真去做就能做到的好孩子呀！
　　林书琪虽然很好奇夜千雪都想到了什么方法，但她们之间的氛围让她不好意思插话。
　　“再那样。这样就大功告成了！”
　　在颜子墨耳边叽里呱啦了一阵，夜千雪把自己的计划都讲完了。
　　但是夜千雪讲完她的计划后并没有离开，反而是趁着颜子墨思考之际在她的唇上蜻蜓点水般吻了一下，用挑衅的目光看了眼林书瑶，仿佛是在宣誓主权一样，紧紧地挽住了颜子墨的玉臂。
　　颜子墨先是下意识伸出舌头舔了一下自己的朱唇，又感觉到自己的手臂陷入了两团绵软之中，让她无法自拔。
　　好大！好软！好想把脸埋进去啊。嗯？这感觉是...没穿？！！不对！现在不是考虑这种事的时候。
　　颜子墨只是沉醉了一瞬，就从这绵软的温柔乡中惊醒，赶忙把手臂抽了出来，用目光之余瞄了一眼林书瑶的反应。
　　林书瑶只是歪了歪头，表示不解，此时她的内心想法是这样的：“千雪姐瞪我干嘛？书瑶干了什么坏事了吗？”
　　看到林书瑶这幅表现，换成夜千雪不解了“这家伙。难道刚刚真的只是想感谢姐姐大人？不是偷腥猫？”
　　颜子墨也是猜到了小萝莉的真实想法，虽然她是有些小失望啦。但同时也感到有些庆幸，不然千雪不知道又会闹出什么事来。
　　敲了一下夜千雪的小脑袋，颜子墨把已经收入体内的雷切再次拿了出来，开始思考这个计划的可行性。
　　夜千雪说的这个计划确实有点意思，需要她们之间异能的相互配合才行，只不过她们都没有尝试过这样的连携攻击手段，还是会有失败的可能性在里面。
　　但眼下也没有更好的办法了，颜子墨还是决定尝试一下，能成功的话还可以为她们多增加一个攻击手段，失败的话也没关系，就当做是累计经验得了。
　　打定了主意的颜子墨对着林书琪说道：“书琪，你来给我加个BUFF。”
　　“怎么？终于决定要硬刚了？”
　　“屁！你脑子里出了正面刚就没别的想法了么。”
　　“切。没意思。”林书琪不情不愿的伸出手，给雷切加了个BUFF。
　　只见雷切的刀身上出现了一圈圈光纹，旋转一周之后就消失不见了。
　　这还是颜子墨第一次见林书琪动用异能呢，所以她看的格外认真，当看到光纹只旋转了一周就没了之后，她有些失望。
　　“这样就行了？太简单了点吧。”
　　“行了啊！你还想怎样，难道你还想有一道光柱冲天，尽显王霸之气不成？”林书琪用看傻子似得目光看着颜子墨。
　　呃。
　　其实颜子墨还真的是这么想的，但她没好意思说出来，说出来自己就真的成了沙雕了。
　　挥了挥手中的雷切，颜子墨并没有感觉有什么变化，也许需要实战检验才能看出差距来吧。
　　“我们先到那栋楼的楼顶。”
　　颜子墨指了指体育馆旁边的那栋大楼，那里的高度是体育馆的三到四倍左右，在上面可以把体育馆内部看的一清二楚。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十八章 飞檐走壁

　　“啊——！你慢点。不然我就要呕你身上了！”
　　“子墨姐姐，书瑶好难受。”
　　“卧槽，你要敢呕我身上，我立马把你给丢出去！”
　　此时，颜子墨正拉着林书琪和林书瑶两人的衣领，在高楼之间奔跑。
　　嗯，是垂直奔跑。
　　强烈的失重感不断地刺激着林书琪的脑神经，使她的肾上腺激素飙升，现在的她感觉自己都要吐出来了。
　　林书瑶的表现也好不到哪去，双眼已经变成了蚊香状，还不时的冒出几句莫名其妙的话。
　　而颜子墨呢，则是双手扯着两人，就像是如履平地般的在一座高楼的墙壁上奔跑，周身缠绕着些许电流，形成了十多条弧线，连接在墙体上。
　　每当颜子墨的脚步落在墙壁上的时候，那十几条电弧就会不规则的剧烈闪烁，并为颜子墨的奔跑提供加速度。
　　在经过一层楼的时候，颜子墨面带惊讶地看了那层楼的窗户一眼，但她并没有停留，依旧在墙壁上飞奔前行。
　　“到了没啊！我真的就要吐你身”林书琪大喊着受不了，一股劲风吹来，迫使她把嘴巴给闭上了。
　　颜子墨无奈的摇了摇头，有些恨铁不成钢的说道：“现在的年轻人啊，连这点困难都克服不了，还谈什么拯救世界？”
　　我们本来就没有这么远大的理想！
　　林书琪的内心在咆哮，可她现在正压抑着自己的呕吐感，以至于想说都说不出来。
　　“自己做好心理准备啊，我要加速了。”
　　颜子墨说完这句话的下一瞬，那十几条电弧一下子暴涨起来，每一道变得有水桶粗细，然后颜子墨后脚一蹬，“噌”的一声，奔跑中的身影直接消失不见，以迅雷不及掩耳之势往楼顶冲去。
　　“呀——！”
　　突然间的加速，又引起了少女们的惨叫声。
　　十秒过后，她们总算是到楼顶了，林书琪落地的时候有些泪流满面，她此时此刻只觉得脚踏实地的感觉是多么的美好！像刚刚那种滋味她再也不想经历了。
　　可她还没有感动多久，刚刚才压抑下去的呕吐感又重新飙了上来，这一次她可压不住了，张嘴就口吐芬芳，那场面，颜子墨都有些看不下去了。
　　好险她刚刚没有吐我身上，不然不洗掉一两层皮我都觉得恶心。
　　夜千雪一早就到达楼顶了，此时的她正坐在大厦的边缘处，怀里抱着麒麟小泽，两条细嫩的黑丝美腿晃悠来、晃悠去，微风徐徐吹过，诱人的绝对领域若隐若现，吊足了颜子墨的胃口。
　　颜子墨佯装拿出手机看时间，实则打开了相机，连拍了数十张的照片之后，选了最好看的一张，设为了桌面壁纸。
　　看来妹控也是一种病啊...自己是不是已经病入膏肓了？
　　才不！这只是男人的正常反应罢了！爱美之心人皆有之嘛！自己拍一两张怎么了？更何况拍的还是自己的妹妹，有什么不可以的？
　　在自己内心鬼扯了一番后，颜子墨把目光又放到了眼前的城市。
　　从高空俯瞰下去，整座城市有一种独特的美感，零零散散的灯光，如点点繁星一般，虽然四处燃起的火焰有些煞风景，但也不影响颜子墨欣赏这美丽的城市。
　　吐了大概有一分钟，林书琪总算是缓过来了，恶狠狠的看了颜子墨一眼，又指向在大厦边缘闲坐着的夜千雪，问道：“为什么不用她的异能来把我们传送来这里啊？”
　　“哼，你以为我不想啊，恐怕你前脚才刚进去，就被空间的挤压力给压爆了！”
　　“那为什么她就没事？”
　　“你有见过异能者被自己的异能给弄死的么？”
　　“。”
　　林书琪被颜子墨这句话辩的哑口无言，只好把目光放到体育馆那边。
　　夜幕下的体育馆显得灯火通明，里面的电照设备并没有损坏多少，柔和的白光照亮了整个足球场，可以看到，｢魔狼｣就静静地趴在足球场的正中央，银白色的皮毛反射着白色的光芒，就像个大灯泡似的。
　　颜子墨挥了挥手，说道
　　“好嘞，准备送它个飞天大草。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十九章 面对疾风吧！

　　“千雪，做好准备！”
　　“嗯？啊！好的姐姐大人。”
　　正在楼顶看风景的夜千雪听到颜子墨叫自己，连忙站了起身，慌乱之中差点摔了下去。
　　果然不论到哪都改不了这冒失鬼的本性啊...
　　夜千雪站到了颜子墨的面前，与她正面相对，相隔了大概两米多一点，平举手臂，伸出了一根纤纤玉指。
　　颜子墨也做了一样的动作，只不过她是把雷切平举在身前，刀尖离夜千雪的青葱玉指只差了十厘米左右。
　　林书琪和林书瑶也是很好奇她们在做什么，刚刚夜千雪讲她的计划时，她们可一个字都没听到，所以对她们眼下的举动感到不解。
　　但让她们惊讶的事还在后面。
　　颜子墨手上的雷切变得透明起来，里面有苍蓝色的电弧不断闪烁，在黑夜之中显得很是瑰丽。
　　在刀尖上，苍蓝色的光芒凝聚成了一个光球，灭世般的威能席卷而出，使得在一旁观看的林书琪和林书瑶浑身颤栗。
　　这熟悉的姿势，这熟悉的雷光，不正是颜子墨开大时的景象么？
　　几乎在苍蓝色光芒亮起的同一时间，夜千雪的指尖上出现了一道银白色的光球，在它出现的时候，空间开始变得扭曲起来，给人一种看不真切的感觉。
　　突然，银白色光球的中心出现了一个米粒大的小黑点，在它出现的时候，原本就扭曲不堪的空间突然凝固了起来，然后开始向小黑点的方向坍缩，巨大的牵引力差点把颜子墨也给吸了进去。
　　空间的坍缩范围并没有扩大，只是刚好囊括了两个光球，可以看见，原本从颜子墨身上扩散出去的能量被银白色光球吸收，两个光球之间连接着一条S型的蓝色弧线，那是刀尖上的苍蓝色光球里的能量，正源源不断的被银白色光球里的小黑点吸收进去。
　　“嗯...啊...啊！姐姐大人炽热的、粘稠的能量正源源不断的注入到千雪的黑洞中...”不老实的夜千雪又开始彪起了荤段子。
　　听到这句话，颜子墨感到体内的气息不稳，刀尖上的能量也有些翻滚起来，差点就直接原地炸开了。
　　我的老天，现在可是关键时刻啊！这种时候说出这么色气满满的话你不怕我走火入魔么？
　　刚刚的颜子墨差点就心神失守了，要是颜子墨是个真正的女孩子或许反应不会这么大，可是颜子墨之前可是个男的啊！如果不是她已经没有小兄弟了的话，说不定她就不管任务不任务的了，直接把夜千雪给就地啪一顿。
　　慎怪地看了夜千雪一眼，夜千雪也意识到了自己的错误，满怀歉意朝着颜子墨吐了吐舌头，一副可爱俏皮的模样。
　　又是这样！
　　颜子墨气结，为什么每次夜千雪犯错的时候只要小小的道个歉就能让自己怒气全消啊！偏偏自己还就吃这一套。
　　看来以后得对她严厉点了...
　　当然，颜子墨做不做得到还很难说，以她那重度妹控的性格，指不定到时候把夜千雪给惯成什么样。
　　“唔！”夜千雪闷哼了一声。
　　“怎么？还想还来一遍？”颜子墨以为夜千雪又作怪了，可她定睛一看，此时的夜千雪面色苍白，举起的手也变得微微颤抖起来。
　　这可把颜子墨给吓坏了，连忙担心的问道：“千雪，你怎么了？还好么？”
　　“姐姐大人我没事...只是...快要到极限了...”夜千雪看了眼指尖上的光球，颜子墨也望了过去，顿时明白了夜千雪为什么这幅模样了。
　　此时的银白色光球因为能量的不断注入，已经变成了赤红色，而且颜色还在加深，开始向暗红色转变了。
　　自己可真是一时糊涂啊！居然只顾自己的全力输出，忘记考虑夜千雪的承受能力了！
　　苍蓝色的光球散去，只剩下变为暗红色的光球在闪烁。
　　“这种程度就足够了，动手吧千雪。”不想让夜千雪承受更大的压力，颜子墨当即决定开始动手。
　　“好的...姐姐大人。”
　　夜千雪伸出另外一只手，用双手捧住暗红色的光球，轻轻一按！
　　原本拳头大小的光球直接缩小到了米粒大小，周围的空间也开始急剧塌缩。
　　在光球变成了针尖大小的时候，就直接原地消失了。
　　做完这一切的夜千雪身形有些不稳，差点摔倒在地，颜子墨赶忙上前抱住了她，让她依偎在自己的怀里。
　　心疼的抱住力竭的夜千雪，颜子墨愈发的讨厌起那只魔狼了。
　　有句话怎么说来着？哦，对！
　　魔狼，面对疾风吧——！
　　PS：还是不想早起啊，或许以后一个星期都是在这个时间段更新了吧。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十章 魔狼的悲剧

　　｢魔狼｣正趴在足球场上，身上的重伤使得它不得不在这休养生息，伤口传来的剧痛让处于半沉眠中的它不时地咧咧嘴。
　　就在几个小时前，它正在城市里狩猎呢，正好就逮到了还没来得及逃进避难区的一户人家。
　　已经拥有不低的智慧的魔狼决定戏耍一下这一家三口，再把他们吞进自己腹中，就在它已经吞掉了两人，准备把最小的那个人类给吞掉的时候，一只巨大的猩猩突然从天而降，一拳头就砸在了它的头上，巨大的冲击力直接把它的头给砸进了地下十多米，把它都给砸懵了
　　不仅是魔狼，大猩猩也是有些懵，自己正在深山老林里呆着呢，怎么突然就从天上掉下来了？还到了这么一个鸟不拉屎的地方。
　　愤怒的魔狼把脑袋从地下拔 出来，怒视着眼前的大猩猩，它已经被怒火烧红了眼睛，不管这大猩猩是什么东西，自己都要用尖利的爪和牙把它给撕碎！
　　然而理想很美满，现实很骨感，打算撕碎大猩猩的魔狼反被大猩猩揍得跟条狗似得，不但被摁在地上一顿锤，一条腿都差点被它给撕了下来。
　　自知不是对手的魔狼感受到了生命的威胁，眼中的怒火逐渐被恐惧所覆盖，它知道，再不走的话恐怕自己今天就要死在这了。
　　被吓破了胆的它趁着大猩猩蓄力之际，拔腿就跑，凭借着速度上的优势总算是把那个大块头给甩掉了，于是就有了现在的这一幕。
　　再次被身上的疼痛刺激到，｢魔狼｣剧烈的颤抖了起来，它睡不下去了。
　　突然，｢魔狼｣似乎是感觉到了什么，一股死亡的威胁让它浑身的毛发倒竖，目光又变得伶俐了起来。
　　该死的，难道是那只大块头又追过来了？真是欺狼太甚！我｢魔狼｣今天就是死，在这里决一死战，也绝不会再跑一次了！
　　可等待了良久，并没有什么动静传来，可它并没有放松，因为死亡的威胁越来越重，它的眼皮一直在跳，尾巴也一直在不安的甩着。
　　终于，忍不住死亡的威胁的它决定——掉头就跑！
　　可就在它转身的那一刻，一个小黑点徒然在它身后浮现，里面蕴含的狂暴能量几欲喷涌而出！
　　以小黑点为中心，空间开始大范围的塌陷，足足覆盖了半个足球场，巨大的牵引力把足球场内的物体全都给吞噬掉了，一时间，整个足球场内飞沙走石。即使是已经跑到几十米开外的魔狼也被这股巨大的牵引力给拉了回来，它拼了老命的扒住面前的草地，可依旧是抵不过强大的吸力，身体一点点的靠近那个小黑点，在草地山拖出了一道深深地痕迹。
　　此刻的｢魔狼｣感到惊骇欲绝，它能感受得到，那个小黑点里面蕴含的能量足以让自己死个好几次都有余了！，二十米...十五米...十米...魔狼被吸的越来越近，它也开始变得绝望起来。
　　到最后一米的时候，｢魔狼｣都做好死的准备了，它放弃了一切的抵抗，闭上双眼静静地等待着自己被吸进去。
　　嗯？
　　它睁开了双眼，发现后方的吸力突然间就消失了，扭头一看，吸力的中心已经变得平静下来，死里逃生的它立马动起已经瘫软的脚步，想要逃离这个是非之地。
　　可它还没从死里逃生的喜悦中回过神来，已经塌缩到极限小黑点突然有了异动，这一次可不是坍缩了，而是膨胀了开来！
　　只是一瞬间，膨胀开来的黑点就覆盖了整个足球场，如果从上往下看的话会看到，足球场就像被一个黑色的圆形结界给包裹住了一样，漆黑而又神秘。
　　“吼——”
　　那是｢魔狼｣的惨叫，它被漆黑色的结界覆盖，超高温灼烧着它的躯体，折磨着它的灵魂，巨大的痛楚使它发出一声声痛苦的悲鸣。
　　漆黑色的结界并没有引起什么巨大的爆炸声，甚至还很安静，结界的大小固定在了足球场的范围内，持续了一分钟左右，才缓缓散去。
　　只见原本的茵茵草地已经消失不见了，就像是人间蒸发了一样，取而代之的是一个深达数十米的圆形大坑！大坑内没有多少坑坑洼洼的痕迹，很是工整。
　　此时的｢魔狼｣，也只剩下了上半身，已经是上气不接下气的状态了，随时都会毙命。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十一章 兔死狐悲

　　在距离体育馆旁边的一栋高楼上。
　　颜子墨望着体育馆里的圆形巨坑，心里却是有些失望。
　　原本这一击是可以把｢魔狼｣给彻底了解掉的，可是她忽略了夜千雪的承受力度，导致双方的输出力度有些不平均，抵消了相当一部分的威力。
　　而且己方偷袭的意义在于做到一击必杀，尽可能的节省消耗己方的战力。但此时的夜千雪都已经快累的虚脱了，颜子墨刚刚也再次耗去了三成的能量，她就没看出这次行动有哪点节省了。
　　再说了，｢魔狼｣可还没有死绝呢！还得需要她们亲自去补刀。
　　总之，这次的偷袭虽然成功了，但也失败了。
　　“哎，虽胜犹败么...”颜子墨嘟囔了一声。
　　“姐姐大人是感到不满意么？”
　　此刻的夜千雪仗着自己虚脱的缘故，把她的脑袋紧紧埋在了颜子墨胸前的饱满里，隐约还能听见贪婪的呼吸声。
　　颜子墨也没办法，夜千雪会这样也是因为她的失误所致，只好任由她占自己的便宜。
　　况且，谁占谁的便宜还不知道呢！
　　由于夜千雪是全身都紧紧靠在了她的身上，颜子墨腹部被夜千雪胸前的饱满抵住，肢体间的接触让颜子墨大呼过瘾，而且这触感...果然是没穿！
　　“嗯，好软的。虽然计划是成功了，但结果有些不尽人意啊。”震惊于夜千雪没穿的事实，颜子墨差点把自己内心的真实想法说出来了。
　　林书琪有些怪异的看了她们俩一眼，又联想到夜千雪之前的怪异反应，心想：这两个家伙，不会真的是那种关系吧？
　　可她又摇了摇头，有些自嘲：“我在想什么呢，这两人可是亲姐妹啊，又长的这么像，怎么可能会是那种关系？”
　　得嘞，又是一个被颜子墨和夜千雪的长相给迷惑了的人。
　　“你们再不去补刀它就该跑掉啦！”林书琪已经看到魔狼开始逃跑了。
　　闻言，颜子墨看向了足球场，发现那｢魔狼｣正用剩下的两条前腿在地上缓慢爬行，都已经快要爬出巨坑内了。
　　“好吧...你们在这里的等我一下。”
　　知道先击杀｢魔狼｣要紧，颜子墨不舍得松开了环住夜千雪的双手，把她扶到了一处比较舒服的地方，起身一跳，从两百多米高的楼顶坠了下去。
　　在坠落到大楼的一半高度的时候，颜子墨再次怪异的望了其中一层楼的窗户一眼，但她还是决定把这事放一放，雷光暴涨，风驰电掣般朝着体育馆飞去。
　　周围的景色迅速的掠过，只用了不到三十秒，颜子墨就已经到达了体育馆上空了。如果之前不是她带着两个人的话，她上楼顶根本就不用花上几分钟的时间，直接弹射起步飞上去就行了。
　　“好了，该走的就走吧，就不要留在这世间祸害人了，后会无期，｢魔狼｣”
　　伸手召唤出雷切，颜子墨鞋底涌现电芒，就这么在半空中一蹬，仿佛一脚踩在了墙壁上，急速朝着｢魔狼｣突刺而去。
　　｢魔狼｣自然也看见了半空中如利剑一般朝自己袭来的身影，可它也就只能看着了，只剩下半边身子的它连逃也逃不掉，强烈的不甘充斥着它的脑海，形成一缕橙色的气流，伴随着已经沸腾的满腔热血仰天怒吼，仿佛在怒斥老天的不公。
　　被｢魔狼｣强烈的不甘所震撼，颜子墨更是加重了突刺的力度，对准了正在仰天怒吼的｢魔狼｣的头部，以电闪雷鸣之势将其贯穿！彻底结束了它的生命。
　　｢魔狼｣怒吼消失了，只剩下淡淡的尾音在体育馆内回荡。
　　颜子墨转过身子，看着双目之中还遗留着不甘的魔狼，她竟然有些兔死狐悲的感觉。
　　自己或许某天也会以这样的方式不甘的死去么？
　　不，绝对不要！自己无论如何都不要这样子逝去，自己还有很多要守护的事物呢！怎能在这里沉沦？
　　颜子墨眼中雷霆爆闪，手持雷切挥刀一斩，为原本就很深的巨坑内再次增添了一道深深地沟壑。
　　那一斩就像是斩去了心中的迷惘，颜子墨的目光重新变得坚定起来。
　　剖开了｢魔狼｣的脑壳，虽然颜子墨不认为能得到S级的晶曜石，但她还是打算碰一下运气。
　　剖到一半的时候，颜子墨被一道橙金色的光给吸引住了。
　　“这...这是！”
　　晶曜石！！！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十二章 小泽要被拿去煲汤了

　　楼顶。
　　“唉...姐姐大人不在好无聊啊...”夜千雪一脸的萎靡。
　　“千雪姐姐...书瑶有个问题想问你。”
　　“怎么？还要我重复多少遍？姐姐大人可是属于我的！”
　　“呃...不是，书瑶想问的是...小泽去哪了？”
　　诶？
　　夜千雪左看看右看看，到处都找不到麒麟的身影。
　　——————分割线——————
　　眼前这橙金色的光芒，不正是S级晶曜石才会拥有的色泽么！
　　颜子墨也是觉得奇怪，她还是第一次击杀七阶的变异物种，就爆装备了？还是极品橙装？
　　自己的运气也太好了吧！
　　不过疑惑归疑惑，颜子墨还是像天上掉馅饼一样开心，这可是S级的晶曜石耶！不论是卖出去还是吸收了提高异能，都能得到巨大的好处。
　　要知道，不只是人类在突破七阶之后会有质的提升，这个道理在变异物种身上也同样适用。
　　变异物种到了七阶以后，体型的大小往往与它们的战斗力成正比，这只魔狼体型才不过十多米左右，应该是属于刚刚突破没多久的状态。
　　如果杀死了一只S级的变异物种，并且掉落晶核的话，它们身体内的全部精粹就会全部蕴含在晶核之中，里面蕴含的已经不只是能量了，还有庞大的生命精粹，这些生命精粹都来源于S级变异物种的庞大身躯，比之七S级下的晶核，不知强了多少倍。
　　冷静下来的颜子墨仔细观察了一下晶曜石，瑰丽的橙金色光芒并不像是从它的表面散发出来一样，而是从内部散发出来的，内部还能看到有一点一点的金色颗粒在抖动，硬要形容的话就像是可乐里面的气泡一样。
　　伸出手拈住晶曜石，颜子墨感受到了一股精纯的、没有任何杂质的生命能量，澎湃的生命能量使得雷电在自己的体内欢呼雀跃，仿佛遇到了什么大补之物一般。
　　“不过这该给谁用呢...”
　　给林书琪姐妹吧...以她们现在的等阶，吸收起来恐怕只能吸收很少的一部分，吸收过程中溢出来的生命能量那可是巨大的浪费。
　　自己现在已经是七阶的异能者了，吸收一枚晶曜石也提升不了太多的实力，所以不太需要。
　　想来想去，颜子墨决定让夜千雪来吸收这枚晶曜石，她已经在六阶的瓶颈卡了一年多了，如果能借助这枚晶曜石一举突破的话，对她们的战力可是巨大的提升。
　　就在颜子墨准备将晶曜石收入囊中的时候，一个巴掌大的身影以迅雷不及掩耳之势将颜子墨手上的晶曜石吞入了腹中！
　　这一下可把颜子墨给惹火了，这可是晶曜石啊！她人生中的第一个晶曜石，说没就没了？
　　愤怒的她看向了那黑影，想看看到底是谁敢从她手里夺食。
　　“居然是你这家伙...”颜子墨咬牙切齿的道
　　眼前正在把晶曜石往下咽的，正是在楼顶神秘失踪的麒麟兽小泽。
　　只见它一脸无辜地看着颜子墨，嘴里还不断地嚼啊嚼，“卡擦卡擦”的声音代表着晶曜石已经被它给嚼成碎块了。
　　“啊——我要撕了你拿去煲汤！！！”
　　颜子墨彻底的抓狂了，她决定了，要把眼前这只四不像给拿去煲汤，熬它个十天九夜的，说不定还能煲出一些S级晶曜石的精华来呢？
　　详细做法请参照老火靓汤。
　　“苍茫的天涯是我的爱...”颜子墨的手机又响了起来。
　　见来电人是夜千雪，颜子墨想都没想就按了接通。
　　“姐姐大人，你看到小泽了吗？”
　　“在呢，我刚准备把它给拿去煲汤。”
　　“诶？”
　　把事情的缘由跟夜千雪简略的讲了一番后，夜千雪开始替它求情。
　　“姐姐大人你能放过小泽么，它好可怜的...”
　　可怜？颜子墨还真没看出它哪里可怜了，这该死的家伙吃完了晶曜石之后正在地上呼呼大睡呢！
　　“不，我决定了，我的老火靓汤里必须要它来当主食材！”
　　“诶！别啊姐姐大人，要不这样吧，你不是说那块晶曜石是准备给我的嘛，就当做是我送给它好了，千雪求你了嘛...”
　　说到后面，夜千雪的声音嗲的颜子墨浑身起了起皮疙瘩。
　　“好好好，我放过它就是了，我先挂了啊！”
　　“好的姐姐大人，千雪最喜欢你了！”
　　颜子墨有些郁闷的挂了电话，看着正在地上呼呼大睡的麒麟小泽，怎么看怎么不爽。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十三章 我把你当妹妹，你却想...

　　颜子墨现在很不爽。
　　虽然夜千雪好说好歹地劝服颜子墨放弃拿麒麟煲汤，但颜子墨还是感到十分的憋屈。
　　自己这么为夜千雪考虑，想让她尽快突破七阶，她居然就把晶曜石送给了一只四不像（麒麟）。
　　这是典型的胳膊肘往外拐啊！
　　于是颜子墨就有些生闷气了，回到楼顶的她直接就没说过一句话。
　　“姐姐大人...莫非说你在生千雪的气吗？”
　　“没有！”某人粉腮都鼓起来了。
　　“姐姐大人，说谎可不好哦。”
　　“都说没有了你烦不烦啊！”
　　“呜——”夜千雪眼角冒出了眼泪。
　　看到夜千雪又掉眼泪，颜子墨心中仿佛被一千匹草泥马奔过一样。
　　艹，能不能别那么容易掉眼泪啊！我容易么我。
　　“好啦，没生你的气，只是看那只四不像不爽而已。”重度妹控的颜子墨选择屈服于夜千雪的眼泪之下。
　　“四不像...是指小泽么？”夜千雪擦干眼泪，看向了正在林书瑶怀里睡大觉的麒麟小泽。
　　此时的麒麟小泽由于睡得太死的缘故，好不容易有机会可以随意逗弄它的小萝莉自然是不会放过这个机会，主动提出由自己来照顾麒麟兽。
　　颜子墨重重的哼了一口气：“哼！除了那家伙还能有谁。”
　　“姐姐大人，你能别生气了吗...”
　　“不行！看到这四不像我就来气。”在这一点上，颜子墨说的十分的坚定。
　　她都已经放弃拿那只四不像去煲汤了，难道连生个闷气都不许吗？
　　可夜千雪并没有放弃，依旧苦口婆心的劝着颜子墨：“那姐姐大人要怎样才能不生气呢？”
　　“。”沉默不语。
　　夜千雪一闭眼，似乎在做什么决定似得，脸上竟然浮现出淡淡的红晕。
　　夭寿啦！！！这个整天说着荤段子、污力滔天的污妖王夜千雪竟然害羞了！
　　更让颜子墨吃惊的还在后头。
　　犹豫了一阵，夜千雪说出了一个诱人的条件：“如果姐姐大人不生气的话，千雪就任凭姐姐大人处置哦！”
　　“！！！”
　　颜子墨有些口干舌燥地看着夜千雪，眼里尽是不可置信。
　　最开始遇到夜千雪的时候，颜子墨只是把她当做妹妹看待，但她以前毕竟还是个男的啊，又怎么对夜千雪没有一点想法？
　　可那时的颜子墨又偏偏不想戳破这层关系，暂时还只想把二人的关系维持在姐妹的阶段。
　　颜子墨可是个思想十分保守的人，没个四五年的相处时间她可不想把两人的关系继续往上升，不然的话在她变成女孩之前也不至于单身三十多年了。
　　最近她们的关系总算是有所升温，颜子墨也开始对夜千雪有些想法了，但她还是决定在等一些时候，因为她还有些迷惘，自己真的是喜欢夜千雪吗？如果是，自己能不能负起这个责任？自己能真正的给到夜千雪幸福吗？
　　至少在考虑清楚这些问题之前，她还不想有所行动。
　　所以即便夜千雪百般诱惑她，她的内心也是坚如磐石，不为所动。
　　如今看到平时污力滔天的夜千雪突然娇羞起来，巨大的反差萌让她瞬间把这些问题丢到九霄云外去了。
　　准备张口提出要求的颜子墨忽然看到夜千雪的嘴角划过一丝奸计得逞的笑。
　　毕竟在一起生活了四五年，要是她还不知道夜千雪在打着什么算盘的话，她干脆就别做姐姐了，直接乖乖地被夜千雪包养还更好点。
　　这家伙，早就猜出了我可能会有的举动，在一步一步的给我下套呢！
　　我把你当妹妹，你却千方百计的想把我弄上床？！！
　　得知被算计了的颜子墨伸出双手，对着夜千雪的脸就是一顿揉搓，发泄着心中的不满。
　　夜千雪也没反抗，心想：“姐姐大人的要求就这个？真是枉费了千雪的一番算计啊...看来以后还得在加把劲才行...”
　　不思悔改的夜千雪不但没有收敛，甚至还想变本加厉的思考着未来的计划。
　　如果让颜子墨知道她的想法，她一定会说：
　　你要是不整天干些脑子缺根筋的事，能把这些智慧用到正途上该有多好啊！
　　只可惜颜子墨是不会知道了，她此刻对着夜千雪的小脸蛋捏的正爽呢。
　　看来心大的颜子墨或许在某个时候还真会掉入夜千雪的陷阱也说不定。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#河蟹大法

　　本章（原五十四章）已河蟹，放心，缺了这里也不会有剧情断层的，就是少了一些福利而已¬_¬`不知道为什么删不了章节，好麻烦
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十四章 休整

　　在夜千雪的脸上一顿乱揉之后，颜子墨还是感到有些吃亏，但她也没有什么好的解决方式，总不能直接把夜千雪给推了吧？那样反而会正中她的下怀。
　　嘛，反正暂时也没什么想要的，还是等以后再说吧。
　　夜千雪也有些迷茫，难道姐姐大人还没有消气？可她也没有什么能做的了啊！自己都打算用身体偿还了，姐姐大人就是不上钩...呃不对，就是不肯原谅千雪。
　　“好了，这样我暂——时就不生气了，继续做我们的任务吧！”颜子墨加了个前提条件。
　　林书琪她们早就等的不耐烦了，看到颜子墨她们完事了，也是立马走过来抱怨道：“你们在干什么啊？磨磨唧唧那么久，指挥部都发过来联络两次了！”
　　颜子墨一愣，“指挥部？他们跟你说什么了吗？”
　　“｢金刚｣还有｢岩蟒｣的位置。”
　　｢金刚｣大家都知道，这里也就不细说了，｢岩蟒｣就是颜子墨等人第二个要击杀的S级目标，是一条长达三十多米的蟒蛇，在S级当中也是相当强悍的存在，至少比｢魔狼｣这种刚刚突破七阶的变异物种厉害的多。
　　听到是有关这两只变异物种的消息，颜子墨眼神顿时变得肃穆几分。
　　这两个家伙的凶悍程度可不是『魔狼』这种陷入重伤的变异物种可以比拟的，更何况它们还处于全盛状态，尤其是『金刚』，那可是SS级别的存在，如果『金刚』在附近的话，颜子墨等人都只能绕着走。
　　“先说说『金刚』在哪吧。”颜子墨想都没想，直接问起了『金刚』的所在地。
　　“『金刚』的话不用担心，它现在正在南部城墙那块区域，离我们有五十多公里远呢。”
　　“怎么突然就跑到南边去了？”
　　按理说她们应该庆幸才是，少了这么一个SS级变异物种的威胁，她们也总算是不用束手束脚，可以放开来做任务了。
　　但颜子墨总觉得哪里不对，但一时间她也想不出来到底是哪里不对劲，只好作罢。
　　“那『岩蟒』在哪呢？”
　　林书琪总感觉自己成了颜子墨的私人秘书似的，直接把平板电脑丢给了她。
　　“自己看。”
　　啧...
　　“你刚刚咂嘴了是吧？”林书琪没有看漏颜子墨的变化。
　　“没有的事，错觉，错觉”。
　　随便糊弄了过去，颜子墨开始看起了平板电脑上的卫星图。
　　在卫星图上，有着许多大大小小的光点，其中绿色的最多，代表着B级的变异物种，A级的是紫色，再往上就是S级的橙色，橙色的光点上会特意标出来它们的代号，在离颜子墨她们往西十多公里有一座人工湖，『岩蟒』就在那个位置。
　　而再往上就是SS级的红色了，在整个战场上只有三个，『金刚』赫然在列，只不过它已经是远离北部城墙的区域了。
　　另外两只SS级变异物种，有一只在最西边，完全不会干扰到北面，既然它离得足够远的话，那暂时可以不用理会。
　　毕竟她们的任务只是清除在北部城墙境内的变异物种而已，等地面部队进驻，布置好防线之后，它们再想闯进来可就不容易了，总得问一下陆军部队的钢铁洪流同不同意啊！
　　而且军方貌似还带来了不少的大杀器呢，比如弹道导弹，可以携带三百公斤到一吨多的TNT，九阶以下的变异物种哪怕没有被正面命中，它们的结果也不会好到哪里去。
　　而另外一只SS级变异物种则距离颜子墨等人有二十多公里，但也不是很远，从那里还传来了隐约的轰鸣声，想必已经有人在找它麻烦了吧。
　　“唔姆...那我们先暂时休整一下吧。”
　　“为什么？早点完成任务不好么？”林书琪不解。
　　颜子墨看了眼夜千雪，说道：“你觉得现在的我们能打得过『岩蟒』么？”
　　“当然可...呃，不能。”林书琪下意识就要说可以做到，但当她随着颜子墨的视线看去，突然就改口了。
　　现在她们的队伍中，夜千雪已经脱力了，颜子墨历经两场战斗也消耗了绝大多数的精力，两个主力的战力十不存一，这怎么打？
　　“时间还是挺充裕的，我们先找个地方好好休息一下，等准备万全之后再出击也不迟。”
　　虽然她们是迟到了一些时间，可由于她们的击杀过程比较顺利的缘故，节省出了大量的空余时间，正好可以用来休息。
　　现在是刚好凌晨十二点，斩首行动是在凌晨八点收尾，届时地面部队就会进驻北面城墙，她们还有八个小时的时间，也算是比较充裕了。
　　“姐姐大人我要睡大床！还想要泡热水澡！”夜千雪不嫌事大的提出了相当困难的要求。
　　“可哪里有这么好的条件？现在的情况可没那么多地方让我们选。”林书琪想来想去也想不到一个好地方。
　　“放心，大床会有，热水澡也会有的。”颜子墨没有考虑，她一早就想到了一个地方。
　　“那么好的地方在哪里？”林书琪也有些高兴，她也是女孩子，爱干净的她早就想好好的洗个热水澡了。
　　颜子墨指了指脚下。
　　“你是指这栋楼？你怎么知道这里有你要的那些设备？”
　　“你瞎啊！上来的时候没看到这里写着雍景大酒店五个字嘛。”
　　“我...”
　　林书琪很想说没有，她被颜子墨拽上来的时候都要晕过去了，又怎会看到这些细节？但她也不想与颜子墨争辩，只想快点洗个热水澡再好好小睡一会儿。
　　颜子墨又低喃了一声：“正好也可以去看看那里。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十五章 幸存者

　　“呜哇，这里好破啊，真的有能让我们休息的地方吗？”林书琪有些失望。
　　颜子墨她们下楼之后，看到的不是梦幻的大床，而是在各楼层间游荡的丧尸，以及满墙的血迹。
　　满怀希望的林书琪与夜千雪看到如此景象，不禁怀疑，这里真的有所谓的热水澡吗？不是有丧尸的血混在其中吧？
　　小萝莉倒是觉得无所谓，她只要能够枕着麒麟小泽睡觉就行了，热水澡什么的她也不是很奢求。
　　随手把扑过来的丧尸切成两半，颜子墨安慰道：“只是一部分的楼层是这样子，下面说不定就有完好度较高的楼层呢。”
　　她的目标很明确，直奔其中的一层楼而去。
　　其实在一开始，也就是她们上来楼顶的时候，颜子墨就发现其中一层楼有些异样，于是颜子墨就对那层楼留了点心。
　　然后在颜子墨跳下楼，准备去补刀『魔狼』的时候，她第二次感受到了那层楼里的异样，这一次她通过异能感应了一下，发现有人躲藏在里面！
　　这可有些不得了，这还是她第一次在这座城市里遇到幸存者，她们还得护送幸存者到避难区里面去才行。
　　有人的地方，就肯定有着可以支撑他们活下去的生活条件，所以颜子墨才这么笃定这里会有她们所需的一切。
　　“应该就是这里吧。”颜子墨看着禁闭的门上方，上面有一个大大的标识——37楼，如果没记错的话她就是在层楼里感到异样的。
　　期待着热水澡的夜千雪上前去想要开门，但怎么也都打不开，好像是在另一头被什么东西顶住了似得。
　　颜子墨眼睛一亮，看来就是这里了，门的另一头应该就是被幸存者们弄得路障给挡住了。
　　林书琪也是想到了什么，心情开始有些激动起来，准备抡起步枪把门给打成碎块。
　　“你们先等一下，让我来。”
　　看到夜千雪和林书琪已经有了想要破门而入的倾向，颜子墨赶忙制止了她们。
　　她们可是异能者，想要破坏这些路障还不是轻轻松松的事？只不过这样就必定会引起幸存者们的不满，颜子墨可不想被里面的人仇视。
　　敲了敲门，颜子墨轻轻的呼唤了一声“有人吗？我们是江宁军事行政区派来的救援队，有人在的话请回一声。”
　　传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　不一会儿，门对头有人发问了“你们真的是救援队的人么？有没有什么可以证明自己身份的东西？”
　　颜子墨在自己身上找了一阵子，她还真没有什么可以证明自己身份的东西。
　　转头看了看林书琪姐妹和夜千雪三人，她们都摇摇头，表示没有。
　　她们可是来执行斩首任务的，想多带点武器都还来不及呢，谁会带证件那些乱七八糟的东西？
　　颜子墨无奈的摇了摇头，说道：“没有。”
　　“那我们怎么相信你，说不定你们已经被丧尸给感染了呢！”
　　林书琪忍不住了，她们会被丧尸那种劣等生物感染？开什么国际玩笑。
　　用力的敲了几下门，林书琪大声说道“我们可是异能者，你们认为区区的路障能够拦得住我们么？”
　　“。”
　　门那边安静了下来。
　　等待了许久，颜子墨刚要有所行动，门突然就开了，从里面走出了一个十六岁左右的少女，一脸警惕的看着她们。
　　“进来吧。”少女仔细看了看四周，发现就只有颜子墨她们四个女孩子后，才轻轻松了口气。
　　颜子墨等人也是有些惊诧，就这少女一个人么？颜子墨刚刚可是记得少女说了“我们”两个字的。
　　少女像是看出了颜子墨的疑惑，解释道：“还有一些孩子，我让他们先藏起来了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　这种做法也很正常，有一群陌生人来到了这里，在不清楚对方底细的情况下，换做颜子墨她也会这么做。
　　不过这少女还是太天真了啊，颜子墨心里想道。
　　这少女也不怀疑一下她们，如果她们不是异能者，而是一群被感染了的暴徒呢？那后果将不可想象。
　　少女带领着颜子墨一行人走到一个大厅里边，拍了拍手“都出来吧。”
　　随着少女的话音落下，周围的沙发后边、柜子里边以及房间里面冒出了二十多个小身影，他们看到少女平安回来了，纷纷上前抱住了少女。
　　“天天姐姐，外面的人真的是救援队的吗？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十六章 在意

　　颜子墨看着大厅里突然多出了二十多个小孩子，也是有些惊讶，他们的父母呢？
　　“天天姐，这几位大姐姐就是救援队的人吧？”
　　颜子墨把视线移到一个不起眼的角落位置，那里有着一个粉雕玉琢的小女孩，与林书瑶差不多大，看起来还要小那么一点。
　　但她的眼眸却没有这个年龄段该有的天真，而是一片沉寂，仿佛心都死了一般。
　　“嗯，她们还是强大的异能者哦！这位叫。”那名叫天天的少女想介绍一下颜子墨她们，刚开口才发现自己对她们根本不了解，于是就那么僵在了那里。
　　看出了天天的尴尬，颜子墨主动上前一步进行自我介绍：“我叫颜子墨，这是我的妹妹夜千雪，另外两位是林书琪和林书瑶，我们都是从江宁军事行政区来的救援队成员。”
　　听到颜子墨她们都是救援队的人，孩子们都兴高采烈的围了上来，对着夜千雪她们问东问西的，好不热闹。
　　颜子墨并不是那么擅长应对小孩子，她在草草的回答了几个问题后就溜到一旁去了。
　　“这帮小屁孩也太早熟了吧，一个个都处于思春期吗？”
　　就在刚才，颜子墨被好几个小男孩问了些很隐私的问题。
　　“大姐姐你有男朋友了吗？”
　　“大姐姐你喜欢什么样的男孩子？”
　　如果是这种程度的问题颜子墨还能勉强接受，但后面他们居然开始问起了自己的胸围！
　　这可忍不了，颜子墨敲了一下他们的脑袋后就匆匆跑到角落里来了。
　　闲下来的颜子墨开始观察这群孩子的生活状况，总共十三个男的，十一个女的，最小的十岁左右，最大的也不超过十二岁，看他们一个个都精神饱满，应该在这里待了不短的时间才对。
　　看着孩子们放声大笑，颜子墨欣慰之余也有些庆幸，真亏得当时魔狼受了重伤没有发现他们，不然怕是一个个都成盘中餐了。
　　不过让颜子墨奇怪的是，虽然这层楼有一些血迹，但似乎有些太干净了，不是指卫生，而是指尸体，天天带领她们走来的一路上，竟然连一只变异物种的尸体都找不到。
　　要知道在他们往上的楼层可都是尸山血海的啊，整栋楼几乎全都是丧尸，可这里就是干净过头了，除非...是有异能者出手。
　　“大姐姐你怎么一个人呆在这里？”是刚刚待在角落的那个小女孩。
　　颜子墨一早就发现她躲在那里了，只不过没有点破。
　　事实上，颜子墨在第一眼看到这女孩的时候，就有些关注她，不仅是因为她完全不符合这个年龄段的眼神，还因为颜子墨发现周围的小朋友都在有意无意的避开她，仿佛都在怕她一样。
　　“那你呢，你怎么也躲在角落里呀？”颜子墨没有回答她的问题，而是反问了回去。
　　注意到颜子墨用的字眼是“躲”，而不是“呆”或者“留”，小女孩有些不满：“是我先问你的，不觉得这样很没礼貌吗？”
　　“礼貌是相互的哟，我还不知道你的名字呢，你说对吧？小妹妹。”颜子墨半蹲下去，把自己的身高与小女孩平齐，就这么与她对视着。
　　“没意思。”
　　小女孩似是受不了颜子墨的强硬，扭头就走进一个房间里边去了。
　　但颜子墨也没在意，只是目送着她走进房间里头，心里却在思考着什么。
　　看来这孩子的内心有些封闭呀，难道是因为失去了重要的人所导致的？或者从小就这样？
　　颜子墨还是觉得第一个答案比较靠谱。
　　“这样可有些难办了呀...”颜子墨想帮助她打开心扉，但不知道该从哪里入手。
　　看来只能问天天了，她们都是在一起的，她或许会知道些什么。
　　恰巧，天天此时正在给夜千雪等人斟茶倒水，下一个就该轮到颜子墨这里了。
　　“来，一路上口渴了吧，喝茶。”
　　果然，给林书瑶倒完茶后，天天走到了颜子墨的面前给她倒了杯茶，还问候了几句。
　　“那个...天天啊，有几件事情想问你。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十七章 人不可貌相？

　　“请说。”天天似乎早就猜到颜子墨会问她问题似得，一副有备而来的样子。
　　看来她能活到现在并不是偶然呀，想来也是，如果只是一个平白无奇的人又怎能带领着这么多小孩子坚持了这么久呢？
　　“这些孩子们是一直都待在这里么？他们的父母呢？”颜子墨也没有客气，直接就问了出来。
　　“这件事说来话长...”
　　“还请你长话短说...”
　　“嘤嘤嘤～人家也是不想遗漏细节嘛。”天天嘴上说着，还伸手擦了一把不存在的眼泪。
　　颜子墨听了简直想打人，十六岁的人了居然还“嘤嘤嘤”，我嘤你妹啊！
　　这家伙不会是个逗比吧，亏自己刚刚还赞许她能坚持这么久，难道是自己高看她了吗？
　　“那就挑重点来说吧。”颜子墨还是坚持己见，只听重点。
　　“好吧。”天天开始讲述起她们的经历。
　　原来，在雍景军事行政区还没被攻破之前，这些孩子们就已经在这里了，当时正在组织小学旅游，玩累了的孩子们就入住在这间酒店里边睡觉呢。
　　后来在破城的时候，由于上头没有通知到位，导致带领着小朋友们的老师完全不知道前线已经被攻破了，就这么一直被蒙在鼓里。
　　直到老师发现有丧尸闯了进来后，才知道大难临头，可还没来得及去通知学生们逃跑，就被丧尸们给分食了。
　　或许老师没来得及通知学生们还是件好事，因为当时的孩子们正在房间里睡得正熟呢，如果被吵醒的话肯定会闹出动静，听到声响的丧尸自然就会破门而入，到时候会发生什么可想而知。
　　但颜子墨还是有些疑惑：“那楼道里的丧尸呢？是谁把它们清理干净了？”
　　“是我。”
　　“哈？”看着眼前这个逗比，颜子墨满脸的不相信。
　　可天天的表情看上去也不像是在撒谎，颜子墨心里暗道，真是人不可貌相啊！眼前这人看起来一个逗比的样子其实是一个大高手？
　　但颜子墨仍需确认一番。
　　“难道你是异能者？”颜子墨打算探探她的底。
　　说到这里，天天有些骄傲的抬起了头，满怀自信地说道：“不然你以为我会那么简单的就让你们进来？就因为我有自信可以镇压你们！”
　　“哦～那能否请问一下，天天大人你是什么异能，又是什么等级的异能者呀？”颜子墨假装心慌地喝了一口茶，诚惶诚恐的样子就连她自己都信了。
　　但颜子墨这幅模样对天天很是受用。
　　“哼哼，我可是四阶的异能者哦！而且异能可是破坏力超高的雷电异能！”天天的鼻子已经快要翘上天了。
　　“噗嗤——”颜子墨一个没忍住，直接笑喷了出来，把坐对面的天天给喷了一脸。
　　四阶？虽然四阶在众多异能者是很厉害没错啦，但这也不是她盲目自信的理由啊！
　　而且是什么异能不好，偏偏是雷电异能。是也就算了，居然还在自己这位七阶雷电异能者面前说可以镇压她们，还有比这更好笑的么？
　　颜子墨心想：“到底还只是个十五六岁的小孩子，不知道天高地厚啊...”
　　“喂——你这样很不尊重人的你知道嘛！”天天对着颜子墨低吼道。
　　自知失态了的颜子墨赶忙向被淋成了落汤鸡的天天道歉，声称自己只是看到后面的小孩子们做游戏被逗笑了而已。
　　“哼！算你识相，今天不早了，赶紧去休息吧，那一块区域的房间都是空的，你们可以自由使用。”
　　天天看颜子墨也不像故意的，便决定放她一马，给她指了一个没人的方向。
　　颜子墨没想到这么蹩脚的理由天天居然还真信了，果然还是太嫩了啊。
　　“天天等等，还有个问题想问你！”颜子墨想起了那个小女孩的问题自己还没问呢，连忙叫住了天天。
　　天天转过头来，指着自己满是茶水的头部，说了句“等我洗个澡后再说吧。”
　　颜子墨不好意思的挠了挠鼻子，答应了她的要求。
　　伸了个懒腰，疲惫感涌上心头，有些困倦的眯了眯眼睛，看来自己也需要去冲个澡提提神了啊。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十八章 贞操危机？

　　颜子墨正想叫林书琪她们进去休息 可看到她们正与孩子们闹得正欢，就打消了这个念头。
　　走到了天天指给她的那间客房，颜子墨打开门，有一阵冷风拂面而来，原来房间里的空调是开着的。
　　居然还有空调在，这可真是个意外之喜，七月底正是一年里最热的一段时期，有空调的话她们也可以更好的恢复精力了。
　　颜子墨先把身上沾血的黑色西装校服给脱了下来，露出了单薄的白衬衫，原本在西装校服下藏的较好的峰峦更是显得挺拔诱人、呼之欲出，都快把白衬衫的纽扣给撑爆了。
　　“该死的，这衣服怎么就那么紧呐？”
　　颜子墨有些不满，她这白衬衫记得好像是夜千雪按照自己的码数在一个月前买的，怎么就绷的那么紧？
　　肯定是夜千雪又搞错了，嗯，一定是！才不可能是这一个月间又变大了呢！
　　颜子墨自欺欺人了一阵后，把过错推给了夜千雪。
　　她随后又解开了方格小短裙，到准备脱下过膝袜的时候，她歪了歪头，再回忆起脱过膝袜的方法。
　　“哟得...记得好像是这样脱的来着？”
　　颜子墨坐在床上轻抬起修长圆润的玉腿，把两个纤指伸进了黑丝内，撑起袜圈缓缓的把黑色过膝袜往下褪。
　　兴许是颜子墨害怕把过膝袜弄破的缘故，她的动作格外的轻柔，仿佛是在发出无声的邀请。
　　她慢慢地把袜圈褪到了小腿的位置，白嫩的小腿与黑色的过膝袜形成了强烈的对比，让人目不暇接。
　　待的褪到了脚踝的位置，颜子墨松开一只手，扯住了足底的尖端，一把将黑色过膝袜扯了下来。
　　“咚”
　　听到一旁传来物体落地的声音，颜子墨赶忙回过头，她刚刚为了不弄坏过膝袜有些太集中注意力了，一时间竟然没注意到有人靠近。
　　只不过看到了来人是夜千雪后，颜子墨的心又平静下来。
　　“千雪你怎么突然回来了，你不是跟孩子们玩的正欢么？”
　　“咕——”
　　是吞口水的声音。
　　颜子墨发现，夜千雪此时是直勾勾的看着她，那眼神，怎么看怎么危险。
　　夜千雪看着自己的姐姐大人身上只穿着一件单薄的白衬衫，里面藏着的巨大峰峦呼之欲出，黑色的胖次增添了一抹独特的气质，加上褪下丝袜时的无声诱惑，当真是绝色媚丽、楚楚动人。
　　刚才颜子墨褪下丝袜的时候她就在旁边一直看着呢，尤其是现在的颜子墨一条腿已经露出嫩白的肌肤，而另一条腿的过膝袜还处于没有褪下的状态，强烈的对比形成的视觉冲击让看呆了的夜千雪一不小心没捧住，就把正在睡觉的麒麟给摔在了地上。
　　“那么看我干嘛...”被夜千雪色狼般的目光吓到，颜子墨不由自主的蜷缩了下身子。
　　这一缩可不要紧，可在夜千雪的眼中，被脑补成了颜子墨瑟瑟发抖的样子，巨大的反差萌差点让她狼性大发，就差把颜子墨给扑倒在床上了。
　　“呃...没什么，只是觉得现在的姐姐大人很漂亮而已。”
　　夜千雪努力着想移开自己的目光，可就是无论怎么做都做不到，颜子墨身上散发出的魅力让她的身体都有些不受控制了。
　　“是吗？总感觉你在图谋不轨的样子。”颜子墨狐疑的说道，她感到自己可能会贞操不保。
　　不行，必须得想一个对策，不然自己今晚就要被夜千雪这个色中饿鬼给推了！
　　啊，有了！
　　“哪，哪有！姐姐大人你多心了。”
　　夜千雪假装不在意地走到了颜子墨的面前，想趁着这个机会与姐姐大人发生点美妙的事情，可她不知道在颜子墨眼中，自己的行动简直就是漏洞百出。
　　颜子墨眼带笑意的看着她，有点想看看夜千雪下一步会怎么行动。
　　果然，夜千雪鬼鬼祟祟的坐到了颜子墨旁边，眼神飘忽不定的说道：“姐姐大人，你这样脱袜子实在是太麻烦了，还是让千雪来帮你吧！”
　　夜千雪似乎不想给颜子墨反对的机会，抬手就抓起了颜子墨还未褪去过膝袜的那条腿，她决定了，如果姐姐大人反对的话，她就算是硬来也不要错过这次良机。
　　颜子墨邪魅一笑，没有反对，反而还很配合的把身体后仰，主动抬起了腿，放到了夜千雪的面前。
　　“愣着干嘛，抬的我腿都酸了，快点。”见夜千雪没反应，颜子墨用裹着黑丝的脚尖轻轻勾起了夜千雪的下巴。
　　夜千雪激灵灵打了个寒颤，姐姐大人这简直就是在惹人犯罪啊！
　　她伸出了颤抖的双手，抓住颜子墨腿上的过膝袜袜圈慢慢往下褪，那速度，比颜子墨自己动手的时候还要慢的多。
　　“还说我的速度太慢了，她这不是更慢嘛...”颜子墨心里对夜千雪的举动有些好笑。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十九章 撩拨

　　很快，过膝袜就被褪到了颜子墨足尖的位置，夜千雪迟疑了一阵，尽管她很想再拖延些时间，但姐姐大人想必不会允许的吧？
　　夜千雪一咬牙，狠着心把过膝袜给褪了下来，露出了晶莹如珍珠的脚趾头，白玉一般的小巧脚掌。
　　“嘭”
　　颜子墨好像看到了夜千雪的头上冒出了一股热气流。
　　是错觉么？
　　不是错觉，夜千雪此时就是热气上头了，导致她的小脸涨的通红，跟个红苹果似得，想让人咬上一口。
　　“呐，千雪。”
　　“怎么了姐姐大人？”
　　夜千雪不知道为什么，感觉有些昏昏欲睡，身体也酥酥麻麻的，疲倦感也愈发的强烈，明明自己应该是处于兴奋状态才对呀？
　　“赶快睡觉，之后还要去击杀｢岩蟒｣，尽可能多的恢复实力。”
　　“诶...才不要咧，千雪还想要跟姐...”
　　夜千雪的声音逐渐变小，到最后已经没声了，只剩下平稳的呼吸声。
　　“哎，这Y头总算是睡过去了。”颜子墨看到夜千雪终于昏睡了过去，不禁松了口气。
　　没错，夜千雪会昏睡过去是颜子墨做出的成果。
　　其实在刚刚夜千雪进来的时候，颜子墨忽然意识到了一个问题，事情是这样的：
　　虽然她们的时间充裕的可以让她们休息一下，但前提是要能顺利休息才行。
　　至于为什么这么说，很大程度上就是因为来这里前，她答应给夜千雪却一直没机会兑现的补偿，忙碌了一整天，总算能够与颜子墨独处的夜千雪绝对不会错过这个机会，到时候颜子墨想要好好的休息基本是不可能的了。
　　预料到夜千雪经历过之前与『魔狼』的战斗，已经是相当的疲惫了，再加上颜子墨这么一撩拨，乏力的她总算是昏睡了过去。
　　而且颜子墨还用了一些物理手段——操控生物电流。
　　不然处于兴奋状态下的夜千雪何以会疲惫到昏睡过去？
　　就是因为颜子墨操控生物电流数倍的激发出夜千雪的疲惫感，使她兴奋了又冷却，如此循环了两遍，才让精力旺盛的夜千雪睡过去。
　　论雷电异能到底有多少种用法，颜子墨也不太清楚，反正用法挺多的就对了。
　　刚刚使用的生物电流算一个，她防御用的电磁屏障也算一个，还有就是侦查用的电磁感应，这些都是颜子墨所掌握的技巧。
　　看电影里边好像还可以利用电磁波来还原一些过去的景象，甚至还能还原出一段声音，这些颜子墨也不知道是不是真的能做到，毕竟她的电磁物理学也不太好，如果知道原理的话说不定还有点可能。
　　颜子墨轻轻下床，玉足轻点在被空调吹的冰凉的地板上，转身帮夜千雪盖好了被子，在她额头上轻吻了一下，淡淡的说了句“晚安”
　　她褪去了身上剩下的衣物，露出了跌宕起伏的诱人曲线，慢步走进了浴室。
　　“哈——”躺进了放满热水的浴缸里，被温暖的热水包围着，颜子墨不禁呻吟出声。
　　原本有些绷紧的四肢舒展开来，疲倦感不点冲击着颜子墨的思绪，颜子墨的眼睛也有些眯了起来。
　　她睡着了。
　　颜子墨的身体逐渐滑落，热水覆盖过了她的头部，被呛了一口水的她惊醒了过来。
　　“咳咳，好险，差点就睡着了。”
　　颜子墨有些后怕，如果自己刚刚彻底睡死的话，保不住就要被淹死在浴缸里了，她还不想上UC震惊部的头条呢！
　　指不定会出现这样的标题——《震惊！某七阶异能者在浴室竟然差点...》
　　到时候颜子墨非要把震惊部的编辑给立劈了不可。
　　觉得自己泡的差不多了，擦干身体后随手披上一件白色睡衣，走出了房门，此时的走廊上已经没人了，安静的有些恐怖。
　　她走到了天天的房门前，敲了敲门：“在么？”
　　过了一会儿，才传来天天的回复：“进来吧。”
　　颜子墨走了进去，刚好看到了正在吹头发的天天。
　　天天看到颜子墨，脸色怪异的道：“你就穿这样出来的？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十章 小七

　　天天看到颜子墨的着装，不禁有些脸红。
　　颜子墨低头，才发现问题在哪，她的睡衣实在是太薄了，胸前的山峰把睡衣给撑得鼓鼓的，衣领下方酥胸半露，白花花的一片亮瞎了天天的24k钛合金狗眼。
　　“嗯...不要在意这些细节。”
　　看到颜子墨的魔鬼身材，天天不禁和自己的相比了一下。
　　女人嘛，对身材这方面总会有些攀比心理，但输得一方往往会很没面子，比如此时的天天，比较后得出的结果让她泪流满面。
　　差距不是一般的大！
　　天天看向颜子墨胸前的目光已经带有一丝怨念了。
　　被天天盯得有些不自在，颜子墨双手下意识就环抱了起来，胸前的山峰被托的抖动了一下，天天的目光愈发幽怨了。
　　“咳咳，说正事，我想问一下今天躲在角落那个小女孩的事。”为了缓解自己的尴尬，颜子墨赶紧转移了话题。
　　“你是说小七？”
　　我鬼知道你说的小七到底是不是我指的那个人啊！好歹说的清楚点啊。
　　“呃，就是眼神...怎么说呢，有些不太符合这个这个年龄段的那个小女孩。”
　　指手画脚了一阵，不知怎么比喻的颜子墨只好说出了比较模糊的线索。
　　“那就是小七啊，全名我也不知道，她毕竟是后面才来的，性格也比较冷漠，所以周围的小朋友们都有些害怕她。”天天想了一下，确认颜子墨所说的那个人与自己想到的人就是同一个人。
　　“后面才来的？”颜子墨抓到了重点。
　　“对，她当时是从外面跑进来的，我看她可怜就收留下来了。”
　　“当时就她一个人？”
　　“对，就她一个。”
　　“唔姆...你还有了解什么更多的事情吗？”颜子墨认为应该还有些线索才对。
　　“你这么一说的话...我好像听到她独自一人的时候说过什么...[都是我才害死了爸爸妈妈...]之类的话。”天天有些不确定的说道。
　　“好吧，那么晚安。”颜子墨得到了足够的情报，就不打扰别人休息了。
　　“晚安。”天天也打了个呵欠，略带睡意的说道。
　　关上门，颜子墨靠在墙壁上思考着。
　　果然还是有些在意呀...害死她父母的罪魁祸首什么的，不处理一下的话这孩子的未来说不定就毁了。
　　果然还是去当面问她吧。
　　不过在这之前，颜子墨想起还有一件重要的事还没有做。
　　拿出手机，拨通了指挥部，对面几乎是秒接：“这里是指挥中心，请讲。”
　　“我是颜子墨，现在定位一下我的位置，我这里发现了二十多个幸存者，都是些小孩子，我怕只靠我们没法完全保护他们，请求部队调集载具进行救援。”
　　指挥部那里沉默了一阵，像是在上报情况一样，不一会儿就传来了新的指令
　　“我们已经调集了三架直升机前往救援，他们会在凌晨三点左右到达你们的位置，在这之前请做好准备。”
　　凌晨三点...颜子墨看了一下时间，现在是凌晨一点多。
　　也就是说还有一个小时多一点的时间么...
　　“好的，我会转告他们。”
　　关闭了通信，颜子墨开始往那个谁那里走去...哦！好像是叫小七来着。
　　1106，在记忆里颜子墨记得她就是住这间房的，敲了敲门：“小七，睡了么？”
　　门打开了一条缝隙，露出了小七的半边脸，看到是颜子墨在敲门后，顺手就想把门给关上。
　　“欸！等等。”颜子墨眼疾手快，伸出双手就把门给卡住了。
　　“有话好好说嘛，关门干嘛？”
　　——————————
　　PS：读者群开了，群号：1040844278，欢迎各位来此闲聊。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十一章 心结

　　“你来干什么？”小七明显不太欢迎颜子墨。
　　“来找你说些事，能先让我进去么...”颜子墨装作没看出她的不情愿，硬是挤了进去，只不过挤到一半就被胸前的欧派给卡住了。
　　颜子墨现在心中有一万匹草泥马奔过，自己居然以这么丢人的方式卡住了，小七还在旁边看着呢，这让她情何以堪？
　　小七抵抗了一阵之后，发现自己的力气根本就比不过颜子墨，只好放开挤着门的小手让她进来。
　　颜子墨整理了一下有些凌乱的睡衣，开始打量起小七的房间来。
　　很标准的酒店房间配置，几乎没有任何的私人物品。
　　嘛，也对，对方也没来多久，没有私人物品才正常。
　　“你在乱看什么呢？”小七的语气颇为不善，她已经被颜子墨弄得有些不耐烦了。
　　“呃...没什么，随便看看。”
　　“你到底想问什么？”小七已经有要送客的意思了。
　　颜子墨抬头看向天花板，犹豫了一阵后，对着小七语重心长的说道：“能和我说说你来到这里之前的事情么？”
　　听到是关于这件事的时候，小七的脸色彻底的冷了下来，面若寒霜地指着门口，“出去！”
　　“我不。”
　　“我叫你出去！”
　　“我就不！”
　　小七愤怒中又带着些许无奈，这家伙，怎么跟第一次交谈的时候简直判若两人？现在怎么看都像是个无赖！
　　“你就没有羞耻心么！”小七开始辱骂起颜子墨。
　　“没有！”颜子墨已经把脸皮丢到九霄云外去了。
　　“你！”小七气的跺了跺脚，小脸涨的通红，一副气急败坏的样子。
　　颜子墨自顾自地坐到了小七的床上，闭上眼睛就一把躺了下去，意义很明显 就是在告诉小七——你不说的话我今晚就赖在这不走了！
　　“。”
　　水龙头的滴水声滴答滴答的作响，气氛一时间沉静的可怕。
　　看到颜子墨死皮赖脸的躺在自己床上，小七像是下了极大的决心，张口说了个字：“狼...”
　　狼？
　　颜子墨睁开了眼睛，发现小七的面色已经被被恐惧和憎恶填满，让人不寒而栗。
　　“很大的狼...它把小七的爸爸妈妈都吃掉了，只有小七活了下来...”
　　小七的声音已经带有了哭腔。
　　很大？她说的该不会是『魔狼』吧？
　　“你说的是一匹通体银白色的狼吗？”
　　“呜——”小七好像是想起了带给她绝望的身影，痛苦的抱住了头，把整个身体钻进了被窝里面。
　　看到小七的反应，颜子墨现在可以肯定就是『魔狼』那家伙了。
　　啧，这畜生真是死了都不让人安生啊！
　　颜子墨想掀开盖住小七的被子安慰她一下，可小七的手死死的抓住被子的边缘，就是不让颜子墨打开。
　　无奈，颜子墨只好隔着被子轻轻的抚摸着她的背，用平静的语气说道：“你是在恨它么？还是说...在恨自己？”
　　裹在被子里的小七突然停止了颤抖，原本的哭腔带上了一丝憎恶！
　　“我恨它，但更恨我自己！”
　　“恨自己的弱小吗？”
　　“你不懂——！你什么都不知道！”小七掀开被子，对着颜子墨大声嘶吼了出来，而后又继续抱头忏悔。
　　“是小七害死了爸爸妈妈，是小七导致了这座城市的毁灭。”。
　　“小七的存在。就是个错误。”
　　“诶？”小七突然发出了惊叫声。
　　因为此时的颜子墨一把揽过了小七，把她紧紧抱在了自己怀里。
　　“虽然我不知道你为什么会把这座城市的毁灭怪到自己身上，但是！”说到这里，颜子墨温和的声音变得坚定起来。
　　“但是，你要记住，人只要活着，就一定会不可避免地给别人造成麻烦，你是这样，我也不例外。”
　　“可是！可是小七害死了整座城市的人！”
　　“那不过是你的自我满足罢了，你以为随便一个人就能把这么多逝去的生命抗到自己肩上？你想多了！你还没这个资格！”颜子墨大声呵斥道。
　　也好在这里是雍景最好的大酒店，隔音性能好，不然她们的动静整栋层楼的人都能听见了。
　　被颜子墨呵斥的无法出声，小七只能在颜子墨怀里抽泣起来。
　　“跟我来，我带你去个地方。”
　　维持了这样的姿势有一段时间之后，颜子墨决定带她去一个地方。
　　PS：原谅我只能写到这种程度了，毕竟我是真的不会描写感情戏啊 捂脸（*/∇\*）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十二章 巷战

　　“去哪？”小七停止了抽泣，有些奇怪，这么晚了要带她去哪溜达？
　　颜子墨伸出纤指堵住了她的嘴，有些强硬的说道：“别问，跟我来就对了，主要是想让你看点东西。”
　　说罢，颜子墨打开了房间的窗，双手抱着小七就这么跳了出去。
　　“啊——”突然间从高楼坠落下去的小七放声尖叫，颜子墨都怀疑自己的耳膜都破损了。
　　该说不愧是小孩子么，嗓音都高的可怕啊，这要搁哪天大半夜的尖叫起来岂不是会吓死个人。
　　很快，她们就坠到了底部。
　　由于来的匆忙，她们两个都没有穿鞋，颜子墨自己身上还只穿着睡衣真空上阵呢！
　　莲足轻点在大地上，地面的灰尘沾到上面丝毫不会影响其美感，反而增添了九天仙子坠落凡尘般的美丽。
　　还有些惊魂未定的小七恼怒的看了颜子墨一眼，幽怨的小眼神看的颜子墨都不好意思了。
　　没办法，颜子墨也没预料到小七的反应会那么大啊！
　　她本以为小七在雍景军事行政区陷落后都看过那么多血腥的场面了，小小的高空坠落应该不在话下，谁知道她叫的跟见了鬼似得。
　　“咳咳，继续走吧，还有一点距离。”
　　“我们到底要去哪？”
　　“去了你就知道了。”
　　一大一小两个身影手牵着手走在路面上，光着脚走在路上发出啪嗒啪嗒的声音，在这黑夜中尤为响亮。
　　至于为什么要用走的，是因为颜子墨需要时间来想一下措辞，更因为小七也需要时间冷静下来才行。
　　只不过身为主角的颜子墨，她的路途注定不会平静。
　　走了没多远，周围传来了变异物种的低吼声，从四面八方包围而来，它们都是被小七刚刚的尖叫声吸引过来的，强大的听觉和视觉使它们老远就锁定了猎物的位置。
　　怪物丑陋的嘴脸以及恶臭的气息扑面而来，可小七并没有感到一丝的害怕，她下意识看了牵着自己的颜子墨一眼，那柔软的小手带给了她无尽的温暖。
　　明明看起来是这么柔弱的一双手啊！可为什么能给自己带来这么大的安全感呢？
　　小七不明白。
　　在小七思考的期间，变异物种们也是争先恐后地朝她们涌来，可它们都靠进不了颜子墨两人地五步范围内，相继倒在了地面上，化作了一堆腐臭烂肉。
　　终究只是些低级的丧尸啊，颜子墨摇摇头。
　　眼前的变异物种虽然多，可别说捕食者了，就连高级点的青面食尸鬼都没有，全都是些最低级的丧尸，它们在颜子墨面前连抵抗的机会都没有就被斩杀于此。
　　仿佛在回应颜子墨的想法一样，在颜子墨砍瓜切菜搬般解决掉丧尸群之后，又传来了几声低吼，数量不多，可尽都是些麻烦角色。
　　四只捕食者，只看表面的话应该是三只B级的和一只A级的，如果是一个普通的异能者小队遇到它们，有所伤亡是不可避免的，可颜子墨不是啊，七阶的雷电异能加上雷切在手，她又怕过谁？直接正面刚！
　　很快，四只捕食者呈四边形向她们同时攻了过来，正面冲过来的就是A级的那只，它们攻击的时间角度都拿捏的很准确，显然不是第一次这样子配合了。
　　可是却然并卵啊。
　　在它们靠近到五步范围内的时候，那只A级的捕食者突然察觉到致命危险，用违背物理常识一样扭转身体迅速后转，退回了原先的位置。
　　事实证明它的举动还是很正确的。
　　只见颜子墨一只手举起雷切，另一只手牵着小七像跳双人舞一样绕着小七转了个圈，雷切带起的蓝光扫过了剩下三只捕食者的前半身，啪的一声，它们的身体划分成了两半倒在了颜子墨的面前。
　　它们剩下的前半身在不断的嘶吼，后半身还在不断的蠕动，并没有血液流出，因为它们的伤口已经在雷切的超高温下烧成了焦炭，散发着一股恶臭味。
　　稍微皱了皱琼鼻，手里雷光爆闪，颜子墨甚是嫌弃的再次用雷切扫过它们，这一次它们直接被烧成了飞灰。
　　那只A级的捕食者并没有被颜子墨给吓到，还是在远处观望着，企图寻找颜子墨的破绽，然后撕碎她们！
　　被这么一只A级捕食者盯着的感觉可并不太好，虽然它的实力对颜子墨造不成什么威胁，但还是有种芒刺在背的感受。
　　得除掉它。
　　PS：总算是签约了，加更一章吧...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十三章 跑进地方老巢了

　　颜子墨说做就做，她松开了握着小七的手，摸了摸她的小脑袋。
　　“在这等我一下，不要乱跑，乖～”
　　说完，她化作了一道闪电朝着那A级捕食者追去。
　　小手离开了那温软的手掌，小七突然感觉自己有些害怕，周围变异物种的死尸让她有些作呕，她想快点离开这个地方。
　　可她还记得颜子墨的嘱咐，心里有些挣扎。
　　“哼，那个没礼貌的家伙，还是自己回去让她在这里傻傻的等好了。”
　　“子墨姐姐可是为了你好，不要辜负她对你的信任！”
　　在小七的脑海里，出现了一个小恶魔和一个小天使在互相争吵，一边吵着要守约，一边闹着要她独自回去。
　　“哼！才不是担心她会因为找不到我而着急呢，只不过是不想给她嘲讽我的机会罢了！”
　　在内心斟酌了一番后，小七决定还是在原地乖乖的等颜子墨回来。
　　傲娇的小七没有意识到，自己竟然开始为颜子墨考虑起来了。
　　等待了大概有半个多小时，小七还没等到颜子墨的出现，她有些慌了。
　　“这个坏蛋该不会因为我之前的态度太差，就把我丢在这里不管了吧！不，她应该不是这样的人...这个坏蛋！怎么还不回来？”
　　小七思考着一种种可能性，但全都被她否决掉了，一时间她气的直跺脚。
　　呲溜
　　舔舌头的声音。
　　小七猛的回过头，发现自己头上的围墙上面，不知什么时候蹲着个捕食者，两米多长的舌头在它嘴里吞吐着，带出一滴滴的口涎滴落在地上。
　　“噫——”小七被突然出现的捕食者吓到在了地上，无助的悲鸣了起来。
　　捕食者见到面前的人类小女孩与刚刚的那个强悍的跟怪物一样的人类不同，反倒是弱的可怜。
　　它举起了尖牙利爪，打算将面前的人类撕碎。
　　小七绝望的闭上了眼睛，看到捕食者朝着自己举起了利爪，她只觉得自己脑袋的弦全都断了，眼前漆黑一片，在漆黑的视野之中，浮现出了一只强壮的身影。
　　一只巨猿的身影。
　　——————分割线——————
　　颜子墨不断掠过周围的街道，目光紧紧锁定着面前不断借助房屋逃跑的捕食者，皱起了眉头。
　　这畜生好像在有意无意的带着自己往某个地方引啊！
　　“真是狡猾呢...”颜子墨不屑地冷笑一声。
　　她不打算玩猫抓老鼠的游戏了，准备雷霆出手将它击毙掉！
　　当她刚准备拿出全力的时候，原本不断逃跑的捕食者突然间停了下来，蹲在了一个由三栋巨大的烂尾楼包围着的空地上，等待着颜子墨踏入这片区域。
　　颜子墨可不管它是不是有什么圈套，绝对的实力让她无惧眼前这只捕食者，她只想迅速击杀它然后回到小七身边。
　　她并不担心小七的安危，因为在她追击过来的时候，在小七周边一百米范围内布下了一圈电磁感应，这是她雷电异能的一种延伸应用，可以感知周围是否有敌人的存在。
　　只要一有敌人靠近小七百米范围内，她就能感应的到，届时她就会全力赶回去，敌人距离小七有一百米的距离，足够自己赶回去救援了。
　　看着颜子墨走进被烂尾楼包围的区域，捕食者的目光变得阴冷起来。
　　颜子墨同样是冷眼看着面前的捕食者，心里有些警惕。
　　这畜生，好像有点太过于聪明了？这狡猾程度都不亚于人类了。
　　再继续留着它只怕它会像毒蛇一样伺机而动，己方不可能永远保持警惕，到时候必然会带来伤亡，这是颜子墨所不能接受的。
　　“所以，请你去死吧。”
　　颜子墨摆出了一个突刺的姿势，准备给这畜生来个一击必杀。
　　忽然她听到了周围的三栋烂尾楼里边传来了许许多多的异响。
　　颜子墨抬头一看，只见原本还空空荡荡的烂尾楼出现了密密麻麻的捕食者集群，粗略一数，发现起码有数百只以上，而且数量还在不断增！
　　她这分明是踏进了捕食者们的老窝里面！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十四章 辉耀红尘

　　看着周围密密麻麻的捕食者相继爬了下楼，颜子墨看向中心那头捕食者的目光有些凝重。
　　恐怕整个北面，不，半个城市的捕食者都聚集在这里了吧？
　　粗略扫了一眼，颜子墨判定这里面没有S级的存在，得知这一结果的颜子墨内心重新定了下来，只要没有S级的存在，那么就算自己打不过它们，可全身而退还是能做到的。
　　把目光重新放到了那只将它引来这里的捕食者身上，颜子墨眼中杀意暴起。
　　这家伙，必须得死！它太过狡猾了，先是示敌以弱，把自己给引到了它们的老巢，然后才露出了自己锋利的獠牙，打算给自己致命一击，论威胁程度都已经快赶得上S级的变异物种了，哪怕一些S级的都没有它聪明。
　　留着这畜生 绝对是后患无穷！
　　“蹭”的一声，颜子墨不打算给它混入捕食者大军的机会，直接动用雷霆手段，往它面前冲去。
　　还在得意于将颜子墨引到陷阱里的捕食者看到颜子墨的身形突然消失，死亡的威胁让它的四肢不自然的抽搐，迅速把自身给扭转了270度，避开了颜子墨这一击。
　　但它还是被雷切给擦到了，一道深五厘米，长约一米的伤口出现在它背部，里面还涌动着淡淡的雷光，破坏它的身体结构。
　　痛苦的嘶吼一声，它做出了一个惊人举动，果断用利爪把自己那一块肉给整块刮了下来！
　　被刮下来的肉块还存留着一些神经系统，在地上不断蠕动着，很是恶心。
　　“切。”
　　看到自己的必杀一击落空，颜子墨咂了咂嘴，此时的『猎食者』已经被捕食者大军围在了中间，自己想要在一击必杀可就难得多了。
　　『猎食者』是颜子墨临时给那只捕食者起的代号，她决定了，如果此行杀不了它的话，那么她将会将这个目标上报给指挥部，并提出要重点击杀它！
　　『猎食者』身边又出现了三道身影，它们身躯比『猎食者』要小一点，但毫无疑问，也都是A级的存在，只不过它们就像是簇拥一样守着『猎食者』，俨然一副下人模样。
　　难道这畜生还搞三妻六妾？难道『猎食者』的智慧已经高到了这种程度？
　　这更加坚定了颜子墨击杀它的决心。
　　此时的『猎食者』大指一挥，指向了同样处于包围圈中的颜子墨，刹那间，所有的捕食者都朝着她铺天盖地的涌了过来。
　　现在的颜子墨可不能光靠肉搏了，苍蓝色的雷电自她身后涌出，形成了一道雷电结界。
　　是她的雷电界域。
　　所有的捕食者在进入界域范围后，立马被里面充斥着的闪电给劈了个正着，实力较低的当场化为焦炭，强一些的，达到B级以上的也是被电的皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　手持雷切往捕食者数量最密集的地方横扫了一下，一道苍蓝色的雷电暴涌而出，将那片区域的捕食者化为了飞灰。
　　颜子墨又不死心的朝『猎食者』那边一指，一道手臂粗细的暗红闪电朝它冲去，闪电经过的地面上变得晶莹起来，竟是被高温灼烧出了玻璃化的现象！
　　暗红闪电裹挟着数万度的高温直接穿透了沿路的捕食者和废弃的汽车，顺便还击杀了一头A级的捕食者，直奔在捕食者大军中心疗养的『猎食者』。
　　正在观战的『猎食者』看到颜子墨往自己这边一指，发出了一道暗红色的闪电，它再次感受到了死亡的威胁，立马跳到了高空之中，避开了这一击。
　　又一次，这个人类又一次让自己差点身死于此，『猎食者』的目光阴冷，它势必要把面前这个人类撕碎，亲自踩碎她的躯体，饮干她的鲜血才能泄愤。
　　它不着痕迹的朝着某个烂尾楼的方向看去，仿佛在指挥着什么。
　　颜子墨看到自己地必杀一击再次落空，不禁有些懊恼。
　　她刚刚那一击可是压箱底的一招，最强的单体攻击技能，名为辉耀红尘。
　　这一招可是真正的威能盖世，颜子墨可是有过用这招一击击杀七只A级变异物种的记录，那是在江宁军事行政区的战场上做到的战绩，她用这一招杀出了赫赫威名。
　　自己应该趁他它不注意的时候再发动攻击的！她已经错失了三次机会了，就连颜子墨自己都不知道还有没有机会再来一次。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十五章 危机

　　颜子墨感受到体内的能量一滞，能量供应有些跟不上了。
　　刚刚的辉耀红尘瞬间耗费了她两成的能量储备，使她的能量供给中断了一下，此时的她已经有些后继乏力了，雷霆界域的威力也弱了几分。
　　趁着这个空档，四只实力达到B级的捕食者冲到了颜子墨的面前，举起了利爪想要撕碎她。
　　颜子墨见状赶忙避开，她的异能虽然是十分强悍，大多数的攻击也可以用电磁屏障形成的护盾来抵挡。
　　可她现在的能量供应提不上来，电磁屏障自然无法生效。而且她的肉体防御力也很是一般，只不过身为异能者所以身体素质比普通人好很多而已，被子弹打到还是会受到致命伤的，更何况眼前的利爪拥有不亚于枪械的威力。
　　勉强避开了其中两次攻击，一个直接用雷切斩了下来，可另一个却是擦到了颜子墨的腰腹，带起一抹血红。
　　感受到腰腹传来的疼痛，颜子墨低头查看自己的伤势，只见腰腹的白色睡衣已经被撕成了碎片，露出了大片雪白的肌肤，还有着三道抓痕，里面渗出了鲜红的血液。
　　“该死的...”颜子墨知道自己不能再久留了，再待下去只怕命都要没了。
　　看来只能把『猎食者』的存在上报给指挥部了。
　　想到自己居然连几只A级的捕食者都拿不下，颜子墨不禁有些恨，恨自己不够强大，不然的话管你什么阴谋诡计，在绝对的力量面前都是摧枯拉朽！
　　其实非是颜子墨不够强大，而是敌人实在是太狡猾、太谨慎了，一次次的躲开必杀一击，才造成了颜子墨现在的局面。
　　萌生退意的颜子墨强行把体内剩余的能量爆发开来，雷霆界域的威力再次提了上来，甚至比原先还提高了一个档次，把刚刚闯进来的几只B级捕食者电成了焦炭。
　　再次用雷切挥出一道雷光，掀起一大片的血雨，颜子墨打算撤退了。
　　就在她掉头转身准备走人的时候，身后上方传来了一缕劲风，颜子墨一瞬间感到了头皮发麻的感受，那是死亡的威胁！
　　回避是来不及了，颜子墨只好转身用雷切去抵挡这次攻击。
　　“叮”的一声，巨大的力量把颜子墨压的单膝半跪下来，传来利爪弹开的声音，只不过捕食者的武器可不只有利爪，还有着可以伸长的舌头呢！
　　身后的这只捕食者张嘴伸出了自己的长舌头，以不亚于子弹出膛的速度穿透了一层电磁流，发出“噗呲”的声音，还穿透了颜子墨的右腿，带起一连串的血珠。
　　“唔啊——！”颜子墨痛的闷哼一声，一站不稳坐倒在了地上。
　　电磁屏障居然不起作用！颜子墨心里骇然，她刚刚可是给自己施加了电磁屏障的，可是却被一下子打穿了。
　　直到此时颜子墨才有机会看清面前的这只捕食者。
　　并不是『猎食者』，而是另外一只她没见过的的浑身血红的捕食者，只不过从它身上传来的压迫力，与『猎食者』有着明显差距。
　　S级！
　　这只捕食者绝对是S级的存在，所以它才能突破颜子墨的电磁屏障，并给她造成伤害。
　　“唔...”那条舌头还停留在颜子墨的右腿里呢，那只捕食者卷起颜子墨就是一顿乱甩，一会儿甩到了墙壁上，一会儿甩到了地上，颜子墨只能无助的惨叫着，然后直接被甩到了『猎食者』的跟前。
　　这次可真是翻车了呀！颜子墨心里发苦。
　　还没等颜子墨懊悔，『猎食者』就一脚踩在了颜子墨拿着雷切的那只手上，巨大的痛楚使得颜子墨松开了手上的雷切，掉到了地上。
　　看到眼前这个人类失去了对它威胁最大的武器，『猎食者』总算是放下了心来，开始打量起面前这个人类。
　　喷出一大口血，颜子墨此时可谓是狼狈不堪，身上的白色睡衣已经不能再叫作睡衣了，叫破布还比较合适，都烂成布条状了，衣不遮体，大片的春光泄露在外，白暂的肌肤上流淌着一丝丝的血迹。
　　颜子墨面带不甘的看着『猎食者』，那目光简直想要吃人一般，只不过这举动反倒激怒了它。
　　『猎食者』闪电般的伸出了舌头，刺穿了颜子墨的另一只手和左腿，直接刺了个对穿，留下了两个血洞，鲜血自那里面流淌而出。
　　『猎食者』再次伸出了舌头，慢悠悠的伸进了颜子墨已经烂成布条状的白色睡衣内...
　　PS：在作死的边缘疯狂试探。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十六章 触手？

　　“咿——！”
　　神志不清的颜子墨感觉到自己身上有什么滑溜溜的东西在蠕动，忍不住尖叫了一声。
　　此时的｢猎食者｣把舌头伸进了颜子墨身着的破布条里面，滑溜溜的舌头就像触手一样穿流在颜子墨滑嫩的肌肤上，还带有一些恶心的粘液。
　　卧槽，这怪物不会好这口吧？双方的种族都不同啊！
　　不过仔细想象，这怪物的智慧程度那么高，有这方面的倾向似乎也不是什么奇怪的事。
　　颜子墨在内心咆哮着，自己的第一次也是最后一次难道就要交给这么一只怪物？死都不要啊！
　　不过还好，并没有发生一些丧（喜）心（闻）病（乐）狂（见）的事情，｢猎食者｣只是把颜子墨身上渗出的血液给来回舔了个干净，似乎颜子墨的血液对它有着莫大的吸引力。
　　“嗯...啊！”颜子墨低声呻吟了一下。
　　颜子墨自己都被吓呆了，这声音真的是她发出来的？都这种情况了还会有反应的自己难道真的是个有着抖m属性的变态？
　　不！绝对不！颜子墨绝对不会承认的，这只是伤口疼的她发出声而已！
　　把舌头收了回来，｢猎食者｣看向颜子墨的眼光带上了嗜血的色彩，它发现，这个人类的血液与它以往尝过的有些不同，有股甘甜的味道，让它很是回味。
　　｢猎食者｣很想把她带回自己的巢穴内，每天在她身上刮一道大口子，放血好好品尝，可这个人类威胁太大了，难保她不会有别的手段存在。
　　就在刚才，这个人类曾几度差点让它埋骨于此，每一击的威能都让它肝胆欲裂，别说硬接了，连碰都不敢被碰到。
　　果然，还是把这个威胁给永远磨灭于此比较好。
　　｢猎食者｣不再犹豫，举起利爪就准备往颜子墨的喉管抹去，尽情饮用她的鲜血！
　　颜子墨的瞳孔瞬间缩至针尖大小，眼角出现了一缕雷电，她准备做最后一搏。
　　“唰”一声，鲜血喷涌而出。
　　｢猎食者｣的利爪从手肘处齐根而断，鲜血喷溅出来，洒了颜子墨一脸。
　　半空中出现了一道两寸长的漆黑裂纹，仿佛亘古以来就存在于此似得，横跨在利爪斩向颜子墨的必经之路上。
　　结果很明显，｢猎食者｣永远的失去了它的右酱（嘿嘿）。
　　这个是...空间裂缝！是夜千雪来了？
　　颜子墨刚忙寻找着夜千雪的身影，夜千雪现在才只有六阶呢！七阶的自己都翻车了，她可不想让夜千雪也落的自己的一样的下场。
　　四周围搜寻了一阵，颜子墨发现在左边烂尾楼的最高处，有一道纤细的窈窕身影，灰色的斗篷随着风儿四处摇摆着。
　　这不是夜千雪。
　　颜子墨看到这道身影的第一眼就断定，这家伙绝对不是夜千雪，因为颜子墨看到了她露出的一缕长发，银色的长发。
　　｢猎食者｣也顾不得身下的颜子墨了，手腕的疼痛让它从嗜血状态下清醒过来，警惕的它立马抽身而退，直到退到了一个它认为绝对安全的距离才停了下来。
　　天空裂开了一条缝，烂尾楼上的人影一脚跨入进去，下一秒在颜子墨的面前，也裂开了一条缝，然后颜子墨就看到了一双修长如玉的大长腿从里边迈了出来...
　　银发飘散在身后，清冷绝世的颜容，湛蓝的星眸，象牙般精致如玉的雪肤，姣好的身材以及一双圆润，修长、滚圆的大长腿，哪怕是以再苛刻的标准，都别想在这美人儿身上找出一丝瑕疵来！
　　女子面若寒霜，湛蓝色的星眸里面仿若有着星河涌动，散发着无尽的威严。
　　而且在她出现的时候，周身的空间全都凝固起来，把在场的捕食者大军全都定在了原地！
　　这简直就是一副绝景啊！典型的英雄救美的好戏，只不过双方都是女的罢了。
　　“哟哈喽～小墨墨...有没有想姐姐我呀？姐姐我可是想死你啦！”
　　银发女子的一句话直接把她的绝世风采给破坏殆尽。
　　而颜子墨听到这个的声音，脸色顿时黑的跟锅底一般，要多难看就有多难看！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十七章 暮沐

　　怎么是这个家伙来了？颜子墨陷入了大危机——！
　　颜子墨心底里已经开始为自己的下场感到悲哀。
　　至于为什么这么说...因为这个绝**子跟夜千雪一样，都是个不折不扣的变态！#夜千雪听到可是会哭的#
　　如果说这世上有哪个女性跟夜千雪一样迷恋颜子墨的话，那么眼前这个女子，绝对算的上是一个。
　　只不过她跟夜千雪聪明中带有着些许笨拙不同，这个人可谓是精明到了极致，一身的实力也是强悍无匹，八阶的空间异能，使她在同阶的异能者中，也是属于金字塔顶端的那一梯队。
　　她的名字叫暮沐
　　如果仅仅是这些的话，颜子墨对暮沐还不会有多大的排斥，前面也说过了，她迷恋着颜子墨，迷恋到了可以放弃一切的地步，可偏偏她就是个变态抖S！
　　暮沐在江宁军事行政区第一次见到颜子墨的时候便惊为天人，当即对她展开了热烈的追求，誓要把她纳入自己的闺房，再加以调教，让颜子墨变成只属于自己的禁脔。
　　在相处了几天时间的情况下，颜子墨也得知了她有强烈的抖S倾向，这让她大为惋惜，开始将她视为蛇蝎，处处都躲着她。
　　也难怪颜子墨会这么的恐惧，毕竟，只要是一个正常的女人，谁想被调教？谁想挨鞭子？谁想被滴蜡烛？反正颜子墨是不想的，她可是立志要做帝王攻的人。
　　于是颜子墨义正言辞的拒绝了她。
　　本以为这件事情就告一段落了，可暮沐又使出了别的手段——收买她周边的人际关系。
　　她主动提出要交夜千雪空间异能的使用方法，想要以此来走进颜子墨的生活。
　　颜子墨当时没发现她的意图么？当然发现了，可事关夜千雪的前途，颜子墨也不能草草了之，再三考虑了之后，只好答应了她做夜千雪老师的请求。
　　就这样，原本已经不会再有交集的两人，生活轨迹又重合到了一起，再加上她还是夜千雪的老师，颜子墨对她的态度也逐渐开始软化，但还是十分忌惮着暮沐的手段，怕自己不知道什么时候就被暮沐给调教成功了。
　　不过好在颜子墨的实力也不弱，就算打不过，逃总逃得过吧？不然的话颜子墨早就被强推了。
　　让我们把场景放回到眼前。
　　暮沐面带戏谑的看着衣不遮体的颜子墨，眼里浮现出一抹强烈的占有欲以及...情欲？。
　　“你怎么在这里...你不是应该在西海军事行政区那边么！”颜子墨一脸惊恐的对着暮沐说道，她也看到了暮沐眼中的占有欲，感到危机的她开始转移话题。
　　“真过分！人家可是专门千里迢迢来这里找你的欸！”暮沐抽泣了一下，只不过那样子着实是敷衍，敷衍到颜子墨都不想吐槽了。
　　上前捏住了颜子墨光滑洁白的下巴，逼迫着她抬起头，对上了自己湛蓝的星眸，暮沐调侃道。
　　“倒是你...怎么变得好生狼狈呀？”
　　呃。我该怎么说才好？因为自己犯下了轻敌这个低级错误才变成这样？这样会被她给笑死的诶！她以后只怕在暮沐面前都直不起腰了。
　　她决定隐藏真相。
　　“只是战斗了一天虚脱了而已...
　　为了不让自己被看出破绽，颜子墨强行把自己的头扭转了过去，尽量避开暮沐的眸子，她怕自己的心神会忍不住沉浸其中。
　　“呼呼——你是真的不会说谎话。”暮沐低笑了起来，仿佛在嘲笑颜子墨的谎言是那么的软弱无力，反正颜子墨感觉自己被嘲讽的体无完肤就对了。
　　本来心情就不好，又被嘲笑的颜子墨变得气急败坏起来。
　　“你笑什，唔！”
　　暮沐直接堵住了颜子墨的嘴，用嘴对嘴的方式。
　　大脑放空了一瞬间，颜子墨呼吸都停滞了几秒钟。
　　想要推开暮沐的肩膀，可怎么都做不到，她的双臂早就被｢猎食者｣踩断了，正处于骨折的状态。
　　就这么毫无抵抗的被暮沐强吻了一分钟，暮沐才放开了颜子墨。
　　颜子墨魂都要没了。
　　“说谎的孩子就该这么惩罚哟！”
　　“你！”颜子墨刚想斥责她，可看到暮沐意犹未尽的舔了舔嘴唇，瞬间就没了动静，生怕她再强吻自己一次。
　　“好啦～先解决掉这些渣渣吧，把我的小墨伤成这样，不可以轻易的放过呢...”
　　暮沐松开了捏住颜子墨下巴的手，把注意力转到了捕食者大军上。
　　谁是你的小墨墨啊......颜子墨对这称呼感到不满。
　　在她与颜子墨调情的这段时间里，捕食者们像被按了暂停键一样，一动也不能动，唯有两只实力强大的捕食者躲得远远的，正是｢猎食者｣和那只S级的捕食者。
　　暮沐啪的打了个响指，可怕的事情发生了。
　　静止的空间剧烈扭动起来，层层闪烁，空间都不堪负重的发出了吱呀吱呀的悲鸣，然后嘭的一声，扭曲的空间一下子恢复了正常，而在其中的捕食者，全都被重压之下变成了齑粉！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十八章 华而不实的御剑术

　　光是暮沐的这一下响指，就灭掉了将近一百多只捕食者，再加上之前颜子墨搏杀了一百多只，此时场上剩下的捕食者已经没多少了。
　　连颜子墨都直咧嘴，看到近三分之一的捕食者在暮沐的一个响指中变成了齑粉，带给她的震撼也是巨大的。
　　这个变态抖S女只怕快到九阶的程度了，自己要是还只停留在七阶的实力，那么距离自己被强推的日子就不远了，连跑都跑不掉。
　　在一个九阶的空间异能者面前逃跑？你来一个试试？颜子墨自认是做不到的。
　　除非等她突破八阶，可以将自身元素化，真正达到闪电的速度才有可能逃离暮沐的魔爪。
　　总之，暮沐无论是异能还是实力，都是全国最顶尖的，光论战斗力甚至可以在全国范围内可以排的进前十，刚刚的那个响指只不过是她巅峰战力的冰山一角而已。
　　上百只捕食者一下子全部阵亡，在远处观望的｢猎食者｣和那只血红的S级捕食者被这幅景象给吓了个半死，扭头就跑。
　　它们知道，这个人类是它们无法逾越的高山，硬冲过去只会头破血流，甚至连以卵击石都算不上。
　　“别让它们跑了！”
　　看到｢猎食者｣逃跑，颜子墨急了，对着暮沐催促起来。
　　这两个家伙无论如何都不能放跑它们，尤其是『猎食者』，就这么让它跑了的话绝对是放虎归山，后患无穷。
　　“放心，怎么都不会少了它们的！”娇媚的看来颜子墨一眼，暮沐指头银光闪烁，再次打了一个响指，这一次，在｢猎食者｣身后出现了一个篮球大小的黑洞。
　　身后的空间开始塌陷，正在逃跑的两只捕食者就这么被强大的引力硬生生的从固体扭曲成了流体状，被吸进了黑洞之中，掀不起一滴浪花来。
　　“呼...总算是灭掉它们了。”
　　劫后余生的颜子墨表示再起不能，先安安静静的做条咸鱼，剩下的捕食者就交给暮沐去消灭吧！她只要在一旁喊大佬666就行了。
　　反正有这么一尊大神在这里守着，怎么都不会让她出事的。
　　虽然这尊大神对她也图谋不轨就是了。
　　忽然，在地上葛优躺的颜子墨感觉自己脑海里的一根弦被撩动了一样。
　　小七那里出问题了！
　　可现在自己处于重伤状态啊！该怎么赶过去救援？暮沐那个家伙又不知道小七的具体位置，等她过去黄花菜都凉了。
　　啊！对了，那一招可以试试。
　　颜子墨想起了她以前一时无聊学的一个华而不实的招式。
　　她先是通过异能感应了一下小七那里的状况，发现就一只捕食者，实力才不过C级的程度。
　　嗯，看来可以做到。
　　颜子墨用另一只伤势较轻的手，把身旁掉落的雷切捡了起来。
　　把心神沉入雷切之中，颜子墨感到自己的视野变成了三百六十度无死角的全方位观测状态。
　　原本在雷切里边的湛蓝光芒一圈圈的荡漾了出来，这时令人惊讶的事情发生了，雷切竟然自主飞离了颜子墨的手中，在天上转了几个圈，甚至还做出了几个横劈竖砍的动作。
　　如果有人在这里，一定会大呼卧槽，这尼玛到底是修仙者还是异能者，怎么连这种事都能做到？还有没有天理了！
　　因为无论从什么角度看，这不就是古代华国传说中失传已久的御剑术么？这可是仙家手段啊！
　　只不过这所谓的御剑术并没有别人所想象的那么神乎其技，毕竟从外人的视角来看，颜子墨整个人都失去了意识，躺在地上一动不动。
　　这是因为她的意识全部都在雷切里边，那么她本身的身体自然就无法操控了，只能瘫在原地动也不能动，只要敌人来个釜底抽薪，那颜子墨就绝对只剩下凉凉的份。
　　这也就是颜子墨觉得这招华而不实的原因。
　　而且操控着雷切的感觉并没有多么多么的新奇，硬要说的话，就类似于遥控飞机的那种感觉，只不过要换成第一人称视角。
　　颜子墨操控着雷切掉转了个方向，风驰电掣的就往小七那里赶，甚至还突破了一层音障，只留下了一脸懵逼的暮沐。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十九章 祈祷与救赎

　　捕食者举起了利爪，准备要将眼前这个弱小的人类撕裂。
　　小七紧闭着眼睛，强迫自己不去看那恐怖的利爪，蜷缩的身体微微颤抖，内心里面也是天人交战。
　　“难道小七就要死在这里了么？”
　　这怎么可以，小七还没有给爸爸妈妈报仇呢！
　　脑海中出现了走马灯的光影，各种人物交错出现，虚虚实实，看不真切。
　　好像前不久才试过一次这种感觉呢？是面对那匹狼的时候。
　　依稀记得在那个时候，小七许了个愿望...希望能有谁来拯救自己
　　于是它来了。
　　一只巨猿从天而降把巨狼锤了个半死，如同神兵降世一样拯救了自己，只不过小七根本高兴不起来，因为她冥冥中有感应，这只巨猿会出现与自己刚才的愿望有关。
　　她甚至怀疑，这座城市的毁灭也是因为她而导致的，那么，爸爸妈妈的死...从某种意义上来讲是自己亲手杀死了他们。
　　这个念头刚刚出现，就占据了小七脑海的全部。双亲的死给她带来了毁灭的打击，钻牛角尖的她开始把一切都怪罪到自己的身上。
　　再之后，她遇到了天天她们，但除了天天姐无微不至的照顾她外，其他的小朋友都被她身上的血迹和暮气沉沉的眼神给吓得远远的，那恐惧的眼神，就像看待变异物种没什么区别。
　　这进一步的把小七推入绝望之中，她认为这是自己应得的下场，这就是自己的宿命。
　　是了，因为自己的原因，召来了这座城市的毁灭，他们这样看待自己不是应该的么？
　　“小七本应该消失在这世上才对...”
　　这句话小七不知道对自己说了多少次，每一次都会让她的罪恶感更加沉重，把她压向无底的深渊，最终自我毁灭...
　　小七的内心里想着，只要有朝一日自己消灭了杀害爸爸妈妈的那匹巨狼，那么她就立马赴死，为逝去的人们赎罪。
　　只要没有了小七，这个世界或许就会回归到以前的繁华，人们也可以拾回笑脸，快快乐乐的生活着。
　　这是小七内心的愿望，也是属于她的悲哀。
　　在此之前是这样的。
　　......
　　直到遇到了那个人，那个叫做颜子墨的人。
　　第一次遇见她是在酒店的大厅里，与肮脏的自己完全不同，她十分的耀眼，耀眼到自己只好自卑的躲起来，不敢被那光芒照射到，她怕这道光芒照出她的罪恶，照出她的自卑。
　　但自己还是忍不住向她搭话了，虽然过程不尽人意，但她还是牢牢记住了这个人。
　　本以为不会再有所交集，但那个人半夜来到了自己的房间，开始追问自己的一切，企图把自己从无底的深渊之中拉回来。
　　事实上她也的确做出了一些成效。
　　“这一切都是你自己的自我满足罢了——！”
　　那一句怒斥的话，重重的敲开了小七的心房，让她原本空洞死寂的心脏重新变得活跃跳动起来，眼里的暮气也逐渐涣散，世界一下子有了色彩。
　　这是自她失去一切以来，第一次有人否决了她那种悲观的想法。
　　虽然是一个很可恶的人，死皮赖脸的往自己身边凑，让她极为嫌弃。
　　但她的那句“你还没这个资格”，却给了小七当头一棒，把小七心里的悲观想法一棍子敲了个粉碎。
　　小七开始开始对自己的想法感到怀疑。
　　“这一切都只是小七的自我满足么...？小七还不知道。”
　　“但小七想要留在子墨姐姐身边寻求一个让自己满意的答案，所以——”
　　“小七还不想死！”
　　这句话在小七心里就像是春雷划过黑夜那般，瞬间点亮了小七的求生欲。
　　强烈的渴望使她低声祈祷，祈祷着颜子墨能够像上次把她从自毁边缘拉回来那样，再次把自己从死亡边缘拯救回来。
　　“子墨姐姐...救救小七...”
　　低不可闻的祈祷声，在寒夜的冷风中显得是那么的脆弱无助。
　　她的祈祷随着风儿飘散远方，在向外界传达着她的愿望，只为让那个人听见。
　　捕食者的利爪带起了破风声，小七已经能感觉到自己的皮肤有些刺痛了，但她还是在坚定不移的祈祷，祈祷着自己希望的那个人能够来拯救自己。
　　少女得到了自己想要的回报。
　　“寻求帮助可不是什么丢人的事情哦～你大可尽情的喊出来，小七。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十章 你不说就当你默认啦

　　原本在她面前的捕食者已经消失不见，扭头一看，才发现它被一把通体湛蓝的刀钉死在了墙上，丝丝雷光流动，磨灭着它的生机。
　　这是...子墨姐姐拿着的刀？
　　那子墨姐姐呢？在哪里？
　　“别找了，我在这里。”
　　小七重新把目光放到雷切上面，刚刚的声音就是从这把刀上面传出来的。
　　“子墨姐姐？”小七试探性的叫了一声。
　　“嗯，我在。”
　　颜子墨的声音把小七吓退了一步。
　　哇塞，居然还真是这把刀在发声啊！这到底是怎么回事？
　　“呃...用得着这么害怕么，你这样我可是会伤心的。”雷切轻轻地震动了一下，仿佛是在抽泣一般，极为人性化。
　　颜子墨确实有些伤心。
　　刚刚小七的呼救声她也听到了，虽然很微弱，但也让颜子墨感到非常的开心。
　　小七终于肯说出自己的心声了，这说明她已经走出了自毁的脚步，开始向正常人的生活走去。
　　于是她快马加鞭的朝着小七这里疾去，千钧一发之际把这只该死的四脚怪给钉死在了墙上。
　　现在的颜子墨可谓是极为的讨厌捕食者，刚刚被它们打惨了不说，它们的舌头更是让她留下了心理阴影，那滑溜溜的感觉更是让颜子墨浑身鸡皮疙瘩撒了一地。
　　虽然是挺舒服的啦，但是贼恶心啊有木有。
　　上面这句话就当没听到吧。
　　总之，及时赶到的颜子墨本以为这场英雄救美的好戏可以彻底俘获小七的芳心，可小七反倒被她给吓得后退了一步。
　　这后退一步给颜子墨造成的伤害是多么的大啊！
　　好吧，其实也没多大，就是心里的小算盘没得逞有些失落而已。
　　“子墨姐姐你怎么变成这把刀啦？”小七很好奇这一点。
　　“这就说来话长了啊...嗯啊～先把你的手移开”
　　在颜子墨说话的期间，小七伸出了手轻轻地抚摸着刀身，一丝丝触电的感觉流遍全身，让颜子墨的语调都变了。
　　惊讶于颜子墨的奇怪反应，但小七停止了抚摸刀身的动作。
　　“咳咳，让你受到惊吓了真是抱歉啊...是我来晚了，对不起。”
　　“小七才没有被吓到，只是等的不耐烦了而已！”
　　“啧啧啧，又回归了傲娇的状态了，就不能坦率一点么？诶诶诶？别摸啊，我错了，我错了，求放过。”
　　炸毛的小七抓起雷切又是一顿搓，惹得颜子墨尖叫连连。
　　“好好好，你没有害怕，你很勇敢，那就在这里等我一下子吧，我现在就回来。”
　　湛蓝的雷切开始失去光泽，外放的光芒开始内敛，又回归了之前的形态。
　　“诶你先别走啊！小七还有想问的呢！”
　　小七着急的问道，雷切已经失去了颜子墨的声音，静静的钉在捕食者身上，湛蓝的刀光驱赶了小七内心因为再度见不到颜子墨而产生的恐惧。
　　——————分割线——————
　　“你干嘛？”
　　“这都看不明白吗？当然是在上你呀！”
　　“上个屁啊！我现在可是病号，给我下来！”颜子墨对着骑在她身上的暮沐吼道。
　　颜子墨一睁眼，就看到暮沐整个人都压在了她的身上，一只手已经攀上了自己胸前的饱满，另一只手则在往她的股间摸去。
　　“切...我可是征得小墨你的同意才这么做的。”
　　不舍的松开在颜子墨欧派上作怪的魔爪，暮沐用手盖住脸，深吸了一口气，有些陶醉的说道：“真香啊！”
　　“滚滚滚，你自己的也不小，摸你自己的去，别来骚扰我”被暮沐的动作撩的俏脸一红，颜子墨有些恼羞成怒。
　　“自己的早就腻了，还是摸别人的更刺激。”暮沐依旧持续着刚刚的动作，说出了令颜子墨大为震惊的话。
　　原来你还真摸过自己的啊...果然不愧是夜千雪的老师，真没让我失望，封个巫妖神的称号给你不反对吧？
　　“你刚刚说我同意了是怎么回事？”
　　颜子墨想起了暮沐刚刚说的话，她什么时候同意暮沐上自己了？那明显是不可能的呀！
　　“我问了你这么久都没回应，这不就相当于你默认了嘛！”
　　“屁，这算哪门子的同意？你这分明是趁人之危！”
　　颜子墨已经不想再吐槽了，她怕自己会被暮沐气的原地螺旋升天。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十一章 你居然不帮我！

　　“还有一个问题，你为什么会在这里？”
　　这个问题颜子墨必须要问清楚，因为这事关她今后一段时间能否安然度日。
　　如果她是因为任务才过来的话，那么应该很快就会回去，这是皆大欢喜的局面。
　　而如果她是为了自己才过来的话...颜子墨觉得最好还是收拾行李带上夜千雪躲一段时间吧。
　　“说起这个我就来气，有一个家伙说发现了一群小孩子需要人来护送的，还要我专门来一趟，不知道熬夜是女人的天敌么？回头我一定要收拾他。”
　　暮沐对指挥部派给自己的这个任务有些不满，现在可是深夜诶！熬夜出任务对女孩子的皮肤影响多不好。
　　看了眼有些心虚地颜子墨，暮沐打趣道：“怎么，跟做贼似得，难不成是你？哈哈，别那么紧张嘛，开个玩笑。”
　　颜子墨的脸跟锅底一般黑。
　　坑爹啊，搞了半天居然是自己把这变态给叫了过来，不带这样的啊！
　　不过既来之，则安之，与她相处一点时间还是可以勉强接受的。
　　毕竟再怎么说暮沐也是一个大美人儿，虽然性格变态了点，但依旧是很养眼的。
　　“哈，哈，哈...对不起还真是我。”颜子墨陪着暮沐干笑一阵后，向她坦白了事实。
　　这次的行动可是有备案的，暮沐迟早也能查到是自己呼叫的支援，到时候她铁定不会放过自己。
　　与其到时候被暮沐秋后算账，还不如主动坦白，说不定她还会放自己一马？
　　应该...大概会吧。
　　气氛沉静了一下子，暮沐眉开眼笑的说道：“既然是小墨墨的话就算了，谁让我们的关系不一般呢～”
　　是啊，确实不一般，即是自己妹妹的老师，也是自己的追求者，更是全国少数的顶级强者，这三者连起来都可以拍一出电视剧了，拍个上百集还不重样的那种。
　　“不过——”暮沐拉长了语调。
　　颜子墨的心提了起来。
　　“不过你要欠下我一个人情。”暮沐总算露出了她的狐狸尾巴。
　　“不行！”颜子墨马上拒绝，而且态度还十分的坚决。
　　人情债可是最难还的了，万一她要求与自己做些羞羞的事情怎么办？
　　“好歹人家还救了你诶，这么点要求都不肯答应人家么？”
　　颜子墨也犯难了，她刚刚可是救了自己一命，论人情的话自己一早就欠下了。
　　“如果你不同意的话，那我只好就地收取报酬咯。”
　　暮沐的目光带上了一丝危险的色彩，作势就要对自己下手。
　　颜子墨瑟瑟发抖.jpg
　　“别别别，我同意还不成么。”颜子墨面带屈辱的接受了暮沐的要求。
　　啧，大不了完成这次远征之后我避开一段时间，等晋升到九阶再出现，到时候看你怎么对我用强。
　　话说她好像不知道我现在的住址吧？
　　这样就好办了，回去跟大伯知会一声，让他把自己的电话地址等资料都藏好了，绝不能让这个变态知道。
　　“你是不是在想躲一段时间，等自己升到九阶再出来呀？”暮沐看穿了颜子墨的想法，并将其一语戳破。
　　“？？？”
　　回答暮沐的是颜子墨的问号脸。
　　“别一副你怎么会知道的样子，从以前你就是这样，有什么想法都写在脸上了！”暮沐刮了刮颜子墨的琼鼻，讲出了一件颜子墨一直觉得蛋疼的事。
　　确实，从以前夜千雪就说过她藏不住心里话了，只不过被别人说出来感觉那么蓝瘦捏？
　　暮沐继续说道：“如果真是这样的话我劝你还是别想了，就你刚刚那一手好牌打得稀烂的战斗方式，哪怕你升到九阶我也一样强上你！”
　　暮沐满脸的骄傲，她自信自己有这样的实力，气势是足了，不过这话怎么听的那么怪呢？
　　颜子墨突然注意到了一点，声音都拔高了八分：“这么说，你岂不是从一开始就看着我跟它们打？”
　　“不然你以为？像电视剧里那样主角到最后才来救场的套路都是不存在的，没有那么巧的事。”颜子墨的质问换来的是暮沐一脸的鄙夷。
　　“可也不能眼睁睁的看着我被打成这样啊！你知不知道我刚刚都快死了。”
　　太气人了！居然眼睁睁的看着自己差点身死，这家伙真的喜欢自己么？宝宝好委屈，但宝宝不哭。
　　“总得让你意识到自己的实际战斗力到底有多弱，不然你以后铁定会吃大亏。”暮沐带着指责的意味说道，又多加了一句：
　　“而且...我要的就是毫无反抗能力的你呀！”
　　听到这句话，颜子墨顿时如坠冰窖！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十二章 知道错哪了么？

　　颜子墨的心哗啦哗啦的凉了下来，暗道一声不妙。
　　她的第一想法就是——难道暮沐真的想要强上自己？
　　但稍微思索过后，又排除了这个可能性，因为如果真要强上自己的话，刚才暮沐骑在她身上的时候可就不会那么干脆的下来了。
　　但颜子墨依旧保持着十足的警惕，虽然她的警惕也没什么用就对了，还真指望现在的自己可以反抗她么？那明显是不可能的。
　　“那个...这句话是什么意思？”口干舌燥的问了一句，颜子墨胆都提到嗓子眼来了。
　　“没什么，一句玩笑话而已。”暮沐随口胡诌了过去，但看到颜子墨那可爱的反应，话锋又是一转。
　　“还是说，你渴望被我做点什么？”
　　颜子墨连忙摇摇头：“没有！怎么会呢！”
　　“不过你这么一说，我还真想起有一件事要做来着。”
　　暮沐柔软的身体贴向了颜子墨，轻轻问道：“知道刚刚的战斗你错在哪了么？”
　　颜子墨被暮沐的动作吓的身体发僵，下意识的摇摇头，说了句“不知道。”
　　“看来需要惩罚一下呢。”
　　颜子墨的嘴又被堵住了。
　　“唔——”，颜子墨只能发出闷哼的声音。
　　不过这次时间不长，暮沐仅仅十秒就放过了她，又继续问道：“知道错哪了么？”
　　尼玛！我不知道也得知道啊。
　　“呃...是我太轻敌了？”
　　摇了摇头，暮沐再次吻了上去。
　　又持续了十秒，颜子墨呼吸都变得急促了，暮沐继续追问：“现在知道了？”
　　“知道了知道了！是我没有把握住战机，导致我错过了好几次机会，唔——”再一次被强吻，颜子墨都懵了。
　　还不对么？她绞尽脑汁也只想到了这两点，剩下的无论她怎么想都想不到了。
　　当暮沐松开的时候，颜子墨不干了：“你到底想怎样，我说的还不对么！”
　　“不，刚刚你说对了。”
　　“那你怎么又！”
　　“回味一下口感而已，果真不错呢！”
　　“你！次奥！唔——”再次被暮沐强吻。
　　“好孩子不可以说粗口哦～”暮沐的声音就像恶魔低语一样在颜子墨耳边响起。
　　这次颜子墨学乖了，没有再试图激怒暮沐，就这么愠怒的看着她。
　　只不过颜子墨就像炸毛的小猫咪一样，羞愤欲绝的眼神，可爱爆了有木有！
　　“你用这么可爱的眼神看着我的话，我怕又把持不住啊！”
　　次奥，你到底要我怎样嘛！说又不行，不说又不行，给条活路行不行？
　　颜子墨在心中都快要把暮沐给骂死了。
　　看颜子墨终于老实了，暮沐又继续说道：“你先别生气嘛～其实你刚刚说的也不完全对。”
　　“你的错误不是没把握住战机，相反，你做的很好，虽然有些失误，但还是做的不错滴，只是敌人太狡猾了而已。”
　　“那...？”
　　“最令我失望的是你居然孤身一人深入敌营，发现这一事实后还不撤退，反而在这里跟敌人厮杀起来。”
　　“我只是想优先讨伐『猎食者』而已！”颜子墨急于解释。
　　“那都是屁话！一只不到七阶的捕食者，到时候交给军方来解决不行吗？哪怕它再聪明，也只是一只A级的渣渣而已。”
　　能够把一只A级的变异物种说是渣渣，全国范围内也就那么几个，暮沐显然就是其中之一。
　　“这次如果不是有我救场，你就已经死了！你知不知道这样会有多少人为你伤心？你知不知道！”
　　暮沐已经不再是笑眯眯旳了，面色早已阴沉下来，对着颜子墨就开骂。
　　她实在是怕了，害怕颜子墨会因为这样的想法而永远地离开她。
　　你以为当她看到颜子墨被打成这幅惨状的时候，她就不伤心吗？恰恰相反，暮沐看的可是心如刀绞啊！
　　不过要让颜子墨意识到自己的错误，必须得让她吃够了苦头才行，不然她多半会好了伤疤忘了疼，在以后的行动中再次犯下这种错误，下一次可不会有人再来救场了，那时候的颜子墨绝对是九死一生！
　　所以必须得下一剂猛药，把她那错误的思想给矫正过来才行。
　　所以暮沐才会只在一旁观战，直到颜子墨品足了死亡的滋味的时候才触出手，目的就是为了颜子墨能够记住这个教训。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十三章 公主抱

　　颜子墨被她给骂的抬不起头，只能唯唯诺诺的听着暮沐的说教。
　　但她也确实把暮沐的话听进去了，她说的很对，非常对，对到颜子墨根本无法反驳。
　　试想如果她就此死在这里，那她最重视的妹妹——夜千雪绝对会伤心欲绝，一时冲动之下可能还会做出什么傻事来。
　　而她的大伯，也就是颜山，末世降临之初他的儿子就没了，除了伯母外自己可能就是他唯一的亲人，他可是把颜子墨当做亲女儿看待的。
　　还有眼前的暮沐，虽然她是个不折不扣的变态抖S女，但也是真心的喜欢自己啊！如果自己死了，那么她受到的打击也不会比夜千雪好到哪里去吧？
　　颜子墨突然发现，早在不知不觉之间，她的生命已经不再是属于她自己的了，也是属于她的亲朋好友的，颜子墨不仅要为自己负责，也要为他们负责。
　　想到这些挚爱亲人得知她死后会有什么反应，颜子墨简直想给自己来一个大嘴巴子。
　　自己这是做了一件多么混账的事情啊！把自己的生命置之于不顾，把亲朋好友的心情置之于不顾，根本就没考虑过他们的心情。
　　“我错了。”
　　千言万语凝聚成这三个字，代表着颜子墨全部的诚意，对着暮沐说了出来。
　　被颜子墨这三个字说的一滞，还在喋喋不休的暮沐顿时就骂不下去了，身躯微微颤抖，脸上流下一行清泪，抱住了颜子墨。
　　“嗯...记住，你要是死了，我可是会伤心的。”
　　暮沐的声音有些颤抖，她同样也在害怕，害怕自己就这么永远的见不到颜子墨了。
　　颜子墨也不是很擅长安慰别人，只好如此说道：“能松开点么，我要呼吸不过来了。”
　　白了颜子墨一眼，暮沐破涕为笑。
　　“别以为就这么简单的放过你了，之后我还要看到你的诚意。”暮沐得寸进尺的要求道。
　　“好啦别整这些没用的，我还要好好养伤呢...”颜子墨觉得伤口有些隐隐作痛，虽然已经包扎好了，但必要的疗程还是要做的。
　　但总感觉好像忘记了什么重要的事情...
　　卧槽！把小七给忘了！
　　颜子墨被暮沐这家伙完全打乱了步调，一不小心就把小七的事给忘到脑后了。
　　挣扎着想要起来，又被暮沐按到了地上“干嘛呢？你这个伤患不好好待着要去哪？”
　　“别说了，先带我去一个地方，我还要接一个人呢。”
　　“你自己都走不动了还接人？说吧，去哪？”
　　“你背着我，我给你指路。”
　　“诶诶？你干嘛？”
　　暮沐贴近了颜子墨，一只手从颜子墨背后环绕过去，另一只手揽住了颜子墨的双腿，把她给横抱了起来，这姿势要多暧昧有多暧昧。
　　这是...公主抱！
　　颜子墨不禁有些泪流满面，自己身为男子汉的尊严哪去了？
　　她都还没用公主抱抱过别人呢，怎么被别人给抱了？
　　“啊啦～小墨墨你脸红了，真可爱！来，mua——”暮沐在颜子墨脸上亲了一口。
　　“快放我下来！我不是叫你背我吗？你给我来个公主抱是怎么回事。”
　　“小墨墨就是我的公主殿下哦！用公主抱不是很正常嘛。”暮沐理所当然的说道。
　　“别乱动，赶快指路。”在颜子墨的大欧派上掐了一下，原本正在努力挣扎的颜子墨瞬间变得老实下来。
　　“前面左转...”颜子墨弱弱的伸出了一只手，指出一个方向。
　　没办法，寄人篱下，由不得她不屈啊！自己老实点说不定还能少受点罪。
　　“乖～我们走。”暮沐很满意颜子墨的表现，抱着颜子墨往那个方向走去。
　　只不过她在颜子墨看不到的角度露出了一抹意味深长的笑容，让人不寒而栗。
　　“看来第一阶段的调教算是成功了...”
　　“欸？你说什么？”
　　“没什么，下一步我们要走哪？”
　　“前面第二个路口右转”
　　......
　　PS：刚刚才发现第三章出现了内容缺失，已经补回来了，不过还要等审核完毕才行。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十四章 想不到标题...

　　走了一段时间后，已经可以看到狂踹路灯的小七了。
　　看来她对颜子墨的姗姗来迟感到很不满，小脚丫都踹红了。
　　“哟，小七，抱歉让你久等了。”
　　在道路尽头，颜子墨率先打了个招呼。
　　听到这熟悉的声音，等急了的小七马上气冲冲的走了过来，“你这个混蛋，这也太久了吧！你...啊！”
　　小七走进一看才发现，此时的颜子墨浑身有斑斑点点的血迹，衣服都破破烂烂的，四肢缠着绷带，被别人以公主抱的方式带来这里的。
　　“你这是...受伤了么？”小七问了一句。
　　“不然谁没事会全身缠着绷带啊？”
　　颜子墨的脸色有些泛红，也不知道是什么原因导致的。
　　“子墨姐姐很疼吗？”小七有些担心，因为颜子墨此时地脸色确实不正常。
　　“不疼，我怎么可能会疼呢。”死要面子的颜子墨不想在小七面前示弱。
　　小七走的更前一步了“可是子墨姐姐你的呼吸有点急促哦，真的不疼？”
　　闻言，颜子墨的脸更红了“真没事，之前说要带你去的那个地方是暂时去不了了，下次再说吧。”
　　说完，颜子墨不自然的扭动了一下身体，似乎在掩饰自己某些方面的尴尬。
　　“好吧...那之前那只怪物被子墨姐姐讨伐掉了吗？”小七问起了『猎食者』的下落。
　　“那当然，在你子墨姐姐的英勇追击之下，那只四脚怪被我...嗯啊～被我和这位大姐姐一起消灭掉了。”
　　好像是被抓住了软肋，颜子墨瞬间改口，把功劳也算上了暮沐的一份。
　　颜子墨瞪了暮沐一眼，暗示她把掐着自己欧派的手拿开，并开始介绍道：“这是我...朋友，叫暮沐，你可以叫她暮沐姐。”
　　不着痕迹的松开在颜子墨欧派上的手，暮沐微笑的对小七点了点头：“小七是吧？真是可爱的孩子呢～姐姐我最喜欢小孩子了。”
　　小七也是赶忙点头“暮沐姐好！我叫陈晓琦，叫我小七也行。”
　　颜子墨眼前一亮，原来小七的名字叫陈晓琦啊！小琦，小七，嗯，叫的还挺顺口。
　　“好啊，小七妹妹，还要麻烦你带我去你们住的酒店。”
　　小七看了眼颜子墨，水灵灵的大眼睛仿佛在问她为什么不自己带路。
　　“你看我像是能带路的样子么？”颜子墨好气又好笑地问了一句。
　　“哦，好吧，我在带路，暮沐姐你可要跟上哦。”
　　颜子墨内心暗自摇头。
　　这孩子，平时挺精明的，怎么现在这个时候这么笨呢！
　　其实小七只是因为第一次见到暮沐，感到有些拘谨而已，除此之外还有一个原因，那就是她现在非常的依赖颜子墨。
　　连续两次被颜子墨拯救的她，已经离不开颜子墨的温柔了。
　　颜子墨也看出了点苗头，微微叹了口气，这对她、对小七来说到底是好是坏呀...
　　“唔噫！”颜子墨突然又怪叫了一声，好在声音较小，没有被在前面带路的小七听到。
　　“这样你可就不敢反抗我啦～”暮沐在颜子墨耳边吐气如兰的说道。
　　妈耶！这个变态该不会还想对我动手动脚吧？
　　果然让这个抖S女抱着自己实在是太危险了，还是让小七来扶扶我吧...
　　“小——”
　　暮沐瞬间就发现了颜子墨的意图，揽住颜子墨双腿的手突然在她脚底轻轻一挠，颜子墨瞬间失去了所有的力气，彻底瘫软在暮沐怀里，向小七求救的话也自然就说不出来了。
　　“别闹，你现在可是在我手上，再试图反抗的话...你知道后果。”
　　暮沐干脆也不掩饰了，直接对颜子墨发起了威胁。
　　她怎么会知道我的弱点...？自己也是最近才知道的啊！
　　此时的颜子墨真的是欲哭无泪，早知道说什么也不要让她抱着自己，现在简直就是送羊入虎口啊！
　　颜子墨在心底里暗自下定决心，以后无论如何都不能给这家伙近身的机会。
　　走了大概五分钟，颜子墨已经能看得到酒店的轮廓了。
　　总算是快要解放了！颜子墨心里有股劫后余生的感觉。
　　先是差点死在猎食者的手上，又被暮沐玩弄到现在，她现在已经快发疯了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十五章 恐惧

　　“在几楼？”暮沐问了一句。
　　“三十七”颜子墨快速回答道，她已经迫不及待的想逃离暮沐的魔爪了。
　　闻言，暮沐双眼银光一闪，在三人面前出现了一道空间裂缝，里面直通三十七楼。
　　暮沐不舍得松开抱着颜子墨的手，改成一只手揽住她的腰，另一只手牵住小七，带着她们往那空间裂缝里面跨去。
　　颜子墨和小七感到一阵的天旋地转，有股强烈的呕吐感传来，让二人极为难受。
　　不过这种感觉只持续了几秒，她们就已经到了三十七楼了。
　　大厅里依旧是空无一人，颜子墨她们的到来为寂静的大厅带来了些许活力。
　　“呼...总算是回来了，我要赶紧睡个觉先！”
　　回到了熟悉的环境，颜子墨第一件要做的事就是赶紧睡个大觉，这一趟可真是把她给累坏了。
　　脑海里紧绷着的弦变得松弛，突然颜子墨眼前一黑，意识越飘越远，所剩下的，也就只有疲惫不堪、软倒在暮沐怀里的身体了。
　　“啊啦...居然晕过去了。”暮沐为颜子墨检查了一下后，得出一个结论——累晕了。
　　“真是没办法，小七你知道他她是住哪间房的么？”
　　小七回想了一下，说道“我记得好像是在1121号房。”
　　“时候也不早了，你也快去休息吧！很快就要有人来接你们走了。”
　　“不！我要跟着子墨姐姐！”
　　暮沐邪魅的笑了笑“放心，她也会随我们一起走的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，你先赶紧去洗个澡吧，救援队的人马上就要来了。”
　　“好的暮沐姐。”
　　【小墨墨可真是的，到处招蜂引蝶，搞得姐姐我都有点嫉妒了～】
　　吃醋的暮沐看向小七的目光不可避免的带上了稍许敌意。
　　但下一瞬，她的目光剧烈闪烁起来，身体不自觉的紧绷，洁白的小手紧握成拳，像是遇到了什么巨大的威胁一般。
　　看着小七的背影，暮沐感觉有些不可思议。
　　刚刚她用带着敌意的目光看向小七时，她居然感受到了一丝恐惧。
　　是的，她一个八阶、且随时都有可能突破九阶的异能者，居然在这个小女孩身上感到了一丝恐惧。
　　如果不是身体机能出现了剧烈的反馈，她自己都不敢相信这是真的。
　　【看来小墨墨身边的人可都不简单呀...】
　　暮沐觉得自己必须开始重视颜子墨身边的人才行，随便来一个小女孩就能让她感到威胁，指不定其中混有一些对她图谋不轨的人存在呢！
　　比如说暮沐就是一个......
　　虽然她本人完全不那么认为，可无论是在颜子墨眼中，还是或是在夜千雪看来，暮沐就是想对颜子墨图谋不轨的那种人。
　　“好了，接下来该帮小墨墨好好放松一下啦！”
　　暮沐现在十分的激动，现在的颜子墨可是在昏迷状态耶！总算是可以对她为所欲为了。
　　颜子墨粉红的樱唇褶褶生辉，笔直柔顺的眉毛，哈着热气的小嘴，这一切的一切在暮沐眼中，简直可爱爆了！
　　暮沐赶紧把颜子墨往房间里抱，准备把颜子墨的可爱睡颜拍下来当做她的珍藏，顺便再做些羞羞的事情。
　　只不过在她要开门的时候，房门就自己打开了，出现在暮沐眼前的，是一脸着急的夜千雪。
　　焦急的夜千雪并没有注意到门口站着个人，迎面就撞了上去，一头顶到了暮沐胸前的高山上面，巨大的弹力直接把夜千雪给推到了地面上。
　　“啊啦～这不是小雪嘛！”暮沐看到是自己值得引以为傲的徒弟后，眉开眼笑的说道。
　　夜千雪也是很震惊暮沐为什么会在这里，但她立马反应过来说道：“啊！是你个变态老妖婆！快说，姐姐大人是不是你绑走了？”
　　暮沐并没有回答夜千雪的问题，而是被她对自己的称呼气到身体发抖。
　　老，老妖婆？！
　　暮沐脸都绿了，连异能的使了出来，用空间凝固把夜千雪定住，使她动弹不得，伸出一只手，抓着她身上的软肉就是一顿掐。
　　“胆挺肥啊！再给你一次机会，怎么称呼我来着？”
　　被捏住了身上的软肉，夜千雪赶紧认怂“师傅姐姐，我错了。”
　　凝固的空间刹那间恢复原样，恢复自由的夜千雪得以挣开暮沐抓着她软肉的手，防狼似的盯着她。
　　用眼角的余光看了一眼暮沐揽着的人后，夜千雪的目光就再也移不回来了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十六章 思路清奇的夜千雪

　　把时间回到暮沐带着颜子墨和小七回来之前。
　　......
　　夜千雪一觉醒来，觉得自己有点懵。
　　自己不应该是在替姐姐大人拖袜子，然后做一些超让人兴奋的事情吗？怎么会睡得这么香捏...
　　好像是自己昏睡过去了？自己居然在那种紧要关头睡着了？！
　　夜千雪瞬间被惊醒，睡意全无。
　　岂可修！！！那么好的机会千雪居然睡着了！这还是她吗？
　　看来自己对姐姐大人的爱还是不够深沉啊！
　　对了！姐姐大人在哪？
　　夜千雪怎么也找不到颜子墨的身影，厕所，衣柜，床底，行李箱她都找过了，全都没有。
　　话说最后一个是不是有点怪？
　　完了...看来是姐姐大人对千雪在那种关键时刻睡着感到生气了，现在根本就不想见千雪呢！（不不不，她高兴还来不及呢。）
　　不行，自己必须得做些补救措施才行。
　　把决胜小内内穿上，再打扮的妖娆一点，好让姐姐大人感受到自己的诚意。
　　接下来剩下的就是要找到姐姐大人了！
　　夜千雪翻箱倒柜的找了一下，却并没有找到自己要找的东西，她开始意识到了事情的不对。
　　姐姐大人不管什么时候出去都会给千雪留张纸条的啊！怎么到处都找不到？难道是姐姐大人忘了？
　　晕过去的某人打了个喷嚏。
　　“不对，一定是出了什么问题！”
　　夜千雪突然闻到窗边飘进来了一缕烧焦味，敏锐的她知道事情有些不简单。
　　“这是姐姐大人雷电烧烤的味道！”
　　夜千雪得出了一个结论，这味道她太熟悉了，每次她随颜子墨出战，颜子墨的雷电劈在变异物种身上散发出的味道，与现在飘进来的烧焦味别无二致。
　　好像之前确实还用姐姐大人的雷电异能来吃过烧烤来着？
　　总之，夜千雪对这股独特的味道可谓是情有独钟，以至于她一闻就闻出来了。
　　“可如果姐姐大人吃烧烤的话，没理由不会叫上千雪的呀！”
　　嗯？烧烤！
　　夜千雪赶紧往房间的角落看了一下，小泽正趴在那里呼呼大睡呢。
　　“还好，小泽没事，看来姐姐大人并不是在烧烤了...”
　　排除了烧烤的可能性，那么就只剩下一个，那就是姐姐大人遭遇战斗了！
　　想到这里的夜千雪立马打算去叫醒林书琪和林书瑶，可刚出门就有一双对大欧派顶住了她的小脑袋，俏脸陷入了两团柔软之中，可下一瞬就被一股巨大的弹力推到在了地上。
　　what？
　　发生了什么？
　　千雪居然被欧派给顶飞了？！
　　夜千雪一脸懵逼，心里涌现出一股挫败感。
　　“啊啦～这不是小雪嘛～”
　　听到这熟悉的打招呼方式，以及这恶魔般的声音，夜千雪激灵灵的打了个寒颤，她想起了一个人。
　　定睛一看，果然，眼前这张笑眯眯的脸正是自己的老师，还是姐姐大人的追求者——暮沐！
　　想到面前这个人到底有点么变态，再联想到姐姐大人的失踪，夜千雪脑海里已经脑补出了一部不可描述的大片了。
　　心急的她下意识的就质问暮沐“老妖婆，姐姐大人是不是你绑走了？！”
　　周身的空间瞬间凝固，夜千雪只觉得身体已经不属于她自己的了，一根手指头都动不了。
　　她想动用空间异能来挣脱，可体内的能量仿佛也随着空间而凝固了一样，运转的速度比龟爬也快不了多少，连掀起点浪花都做不到。
　　老妖婆的实力已经这么强横了么！夜千雪心中骇然。
　　暮沐上钱一把抓住了夜千雪腰间的软肉，阵阵酥麻的电流让她面色潮红。
　　“再给你一次机会，叫我什么？”暮沐皮笑肉不笑的说道。
　　夜千雪瞬间求饶：“师傅姐姐，我错了。”
　　空间又恢复了原本的流通，原本施加在身上的束缚力也消失不见，夜千雪瞬间飞身后退，警惕着暮沐的下一步举动。
　　刚刚震惊于暮沐的突然出现还没有观察到，现在冷静下来的夜千雪看到被暮沐揽着的人，不正是自己朝思暮想的姐姐大人嘛！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十七章 你们在干嘛？

　　第七十七章
　　夜千雪还发现，自己心爱的姐姐大人身上的衣服已经破破烂烂的了，身上还缠着许多的绷带。
　　难道...
　　“老妖...你把我的姐姐大人怎么了？！”
　　看到暮沐杀人般的眼神，夜千雪强行把已经到嘴边的“婆”字咽了下去。
　　“什么叫你的姐姐大人，这点需要纠正一下，明明是我的小墨墨才对。”
　　“你胡说！姐姐大人可从来都没有承认过。快说，你对姐姐大人做了什么！”夜千雪不堪示弱的反驳道。
　　暮沐伸出舌头，搂紧了昏迷中的颜子墨，舔了一下嘴角，露出了意味深长的笑容，就像是在回味什么美味佳肴一样。
　　看到暮沐这幅“不用我多说了吧？”的模样，夜千雪都快气疯了！
　　这可是属于她的姐姐大人诶！居然被这个变态老妖婆给玷污了？这，这，这太令人羡...不对，太令人气愤了！
　　“把姐姐大人还给我！”
　　夜千雪冲上前拉住了颜子墨的另一只手，作势就要把颜子墨夺过来。
　　不过她意外的没有遭遇到暮沐的抵抗，很轻松的就把颜子墨抱在了自己身上。
　　感受到姐姐大人的平稳呼吸吹在耳边，夜千雪的脸红了红，又对着暮沐问道：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，小墨墨受了重伤，我送她回来而已。”
　　夜千雪很是意外，这个老妖婆居然没有趁机对姐姐大人做什么丧心病狂的事情？
　　“你没有对姐姐大人做什么奇怪的事情吧？”
　　暮沐一脸的无辜“哪有！小墨墨都受了这么重的伤，我就是再想动手也要考虑一下她的身体状况呀。”
　　当然，这句话只是暮沐拿来骗骗夜千雪而已，刚才她还想赶紧把颜子墨抱进房做些事情来着，只是没想到夜千雪也在里面。
　　“真的没做什么事情？”夜千雪还是感觉有些许猫腻，暮沐的表现有些太淡定了。
　　性格同样变态的夜千雪知道，这个人是绝对不会放过这么好的机会的，这是属于同类之间的特殊直觉。
　　“真的没有，你烦不烦啊！在啰嗦我就把你们两姐妹都给吃了，来一场双宿双飞你信不信？”
　　听到这句话夜千雪立马就萎了，她是真的怕暮沐狼性大发把主意打到她身上来，毕竟她和颜子墨长得这么像，又有着姐妹花的属性，难保她不会对自己有什么想法。
　　在夜千雪瑟瑟发抖的期间，她和暮沐听到了螺旋桨转动的声音。
　　是救援队的直升飞机。
　　虽然隔得还相当远，酒店里的人们也都没听到这个声音，可在夜千雪和暮沐这种高阶异能者耳中，就如同雷鸣一般洪亮。
　　“赶紧的，给小墨墨换一身衣服，救援队的人已经快要来了。”
　　“都说了是我的姐姐大人，不是你的小墨墨！”
　　“好啦快去。”
　　......
　　异能者的五感都比普通人强上很多，这也是他们能与变异物种战斗的重要资本之一。
　　天天身为四阶的异能者，她自然也听到了。
　　“次奥，什么声音啊！不知道现在是半夜三点么！”摸了摸头上肿起的大包，天天感到十分的不爽。
　　她刚刚正梦到最关键的时刻呢，忽然就被直升机的声音给吓得“垂死病中惊坐起”，直接摔下了床，脑袋正好顶到了凳腿，起了个大包。
　　嗯？好像是直升机的声音。
　　难道！
　　急匆匆的来到了颜子墨的房间门口，发现门没有关，大手大脚的她也不管什么礼貌不礼貌的，直接就走了进去。
　　但是她走进去一看，里面的景象让她惊呆了——只见已经不省人事的颜子墨，正被她的妹妹和另外一个不认识的人像个洋娃娃似的随意摆弄。
　　“你们...这是在干吗？”
　　关，大手大脚的她也不管什么礼貌不礼貌的，直接就走了进去。
　　但是她走进去一看，里面的景象让她惊呆了——只见不省人事的颜子墨，正被她的妹妹和另外一个不认识的人脱光了衣服像个洋娃娃似的随意摆弄。
　　“你们...这是在干吗？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十八章 救援队到达

　　“你们这是在干嘛？”天天傻愣愣的问道。
　　眼前的景象让她有些面红耳赤，因为她们三个人的姿势实在是太暧昧了啊！
　　夜千雪看到天天误会了，赶忙解释：“我们只是在帮姐姐大人换衣服而已。”
　　“那你的手...？”
　　“呃...”
　　夜千雪看着放在颜子墨欧派上的手，有些尴尬，双手下意识的捏了一下。
　　差点迷失在手中的柔软之中，夜千雪一咬舌尖迫使自己清醒了过来，狡辩道：
　　“因为姐姐大人的欧派太大了，衣服穿不下，所以我帮她压一压。”
　　次奥，因为太大了导致衣服穿不上？这话说出来可真是打击人啊。
　　被打击到的天天此时思考能力欠缺，竟然毫不怀疑这理由的真实性，就这么相信了夜千雪的说辞。
　　不过也只是信了夜千雪而已，在场的还有一个人呢。
　　“那她呢？”
　　这个人总有问题了吧？
　　如果天天没看错的话，这个人刚刚可是捧着颜子墨的黑丝美足在那舔舐啊！
　　暮沐听到天天提及自己，坐正了身姿，元气满满的说道“哟哈喽～我叫暮沐，是颜子墨的朋友哟！”
　　天天见到别人跟自己打招呼，连忙回了一句：“你好，我叫天天，是这里的领导者，您可以叫我天天，我可以叫您暮沐姐吗？”
　　“当然可以哦～”
　　“那么暮沐姐，你刚刚在...？”
　　切，果然没那么好糊弄么。
　　不知道是不是错觉，天天好像听到了这么一句话。
　　“啊拉～天天你赶紧去叫一下小朋友们起床，我们救援队的直升机马上就要到了。”
　　暮沐继续转移话题，把讲的内容转移到了救援队上面。
　　“诶？哦！好的，我现在就去。”
　　这一次的话题转移的很妙，一下子就吸引了天天的注意力，把暮沐刚刚做的事都抛之脑后了。
　　“好啦，接下来碍事的人都没了，我们继续吧！”
　　天天已经被支走了，暮沐打算继续做刚刚在做的事。
　　“不许你对姐姐大人做那么下流的事！”夜千雪阻止了她的行动，义正言辞的道。
　　暮沐则是一阵鄙夷：“刚刚就你最积极，你好意思说我？”
　　“胡说！我只是在帮姐姐大人穿衣服罢了！”
　　“你才胡说，这借口骗骗天天小妹妹还行，骗我？不可能的！别忘了我可是你的老师。”
　　唉......颜子墨落到这两人的手中可真是悲哀啊。
　　不过夜千雪和暮沐她们终究没做出什么事情，因为所有人都已经起床了，她们两个救援队的主要人物可不能缺席。
　　“所有人都到齐了吗？报一下数。”
　　“好——”
　　大厅里，响起了小孩子们欢快的报数声。
　　天天在人群里清点人数，发现少了一个，她还以为数错了，又再数了一遍，确实是少了一个。
　　小七哪去了？
　　问了一下在场的小孩子，都说没有见到。
　　这可把天天急坏了，刚刚她亲自叫小七准备出发的啊！怎么一转眼人就不见了呢？
　　她连忙跑回夜千雪她们所在的房间里，打算让她们一起帮忙找找。
　　“那个，我们这里有一个小孩子不见了，你们能不能帮忙...找...”
　　天天说话的声音愈来愈弱，到后面她已经不想吐槽了。
　　“所以说你们到底在干嘛呀...”
　　此时的暮沐和小七正在床前举着手机拍着照，镜头对准的就是在床上的颜子墨。
　　夜千雪帮颜子墨系好最后一颗扣子，满意的点了点头，也加入到了拍照的一员中去。
　　此时的颜子墨平躺在床上，紧闭着眼眸，也许是梦到了什么好的事情，嘴角浮现一缕微笑，胸口的高耸随着平稳的呼吸一上一下的，童话故事里的睡美人也不过如此。
　　她们很想把这一幕拍下来留作纪念，顺便到时候再用这些照片调侃一下颜子墨，看看她会是什么反应。
　　小七是她们帮颜子墨穿衣穿到一半的时候闯进来的，二话不说就率先拿出手机对着颜子墨就是咔嚓咔嚓的拍了十几张。
　　“诶？天天姐你怎么来了？”
　　看到天天的来访，小七有些疑惑的歪了歪小脑袋。
　　天天看到自己在四处寻找的小七就在这里，有些气恼的说道“就是为了找你啊！你来这里干什么？”
　　“自然是拍照呀！”旁边的夜千雪接起了天天的话。
　　天天觉得自己根本就跟不上她们的脑回路，只好拉着还没有彻底被带坏的小七回到大厅里去指挥秩序。
　　在她们吵闹的期间，直升机已经在楼顶降落了，螺旋桨嗡嗡的声音响彻了整个夜空。
　　这么大的声音这自然会引来变异物种的注意，这不，已经有一些不怕死的冲过来了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十九章 钢铁洪流

　　由于直升机停在顶楼，地面上的一些低级变异物种暂时还上不来，可在天上飞的可就不一定了。
　　例如眼前，一个鬼面鸦群直奔这楼顶的三架直升机而来，黑漆漆的羽毛飘得满天都是，血色的瞳孔在黑夜中十分的渗人。
　　鬼面鸦，一种以群体放式进行猎食的变异物种，出现一只，就代表着有上万只在附近，普通人遇上它们，几乎跟死没有什么区别，它们啃食血肉的速度，比之蝗虫过境也毫不逊色。
　　哪怕是异能者，也顶不住这样一波又一波的鬼面鸦群攻击啊！如果没有群攻能力或者防御能力极强的异能者的话，那他们的就只有跟普通民众一个下场，那就是死。
　　而此刻在天空之中飞舞的鬼面鸦群，又何止数万？数十万都有了，密密麻麻的犹如乌云一般压了下来，卷起了漫天沙尘，不断压迫着众人的心理防线。
　　只不过在楼顶的士兵们丝毫不担心，因为他们接到了一个命令——按兵不动。
　　这意味着什么？意味着己方根本就无惧它们呀！意味着己方有实力，也有信心可以抵挡住它们。
　　但还是有一些新兵蛋子被这一幕吓得腿脚发抖，他们还是第一次见到如此景象，眼神里的恐惧不言而喻，但看到周围的老兵们面不改色、一丝不苟的执行着任务，他们慌乱的心也安定了不少。
　　一个新兵忍不住问起了负责带自己的教官：“教官，你们看到这场面就一点都不慌么？”
　　那名教官微笑着打趣道：“你军衔不够，应该还不知道直升机上坐着的是谁吧？”
　　“确实不知道。”新兵回答道。
　　教官神秘一笑，语气十分的敬仰：“上面坐着的可是｢钢铁洪流｣啊！”
　　“｢钢铁洪流｣是什么东西？”
　　“你回去给我写检查吧，再来个二十公里拉练。”教官淡淡说道。
　　“为什么！”
　　飒飒飒...
　　咦？鬼面鸦的声音是这样来着？
　　一些不明所以的人忍不住抬起了头，包括那名新兵，抬起头都看到了一副奇异的景象。
　　天空之中不知何时聚集起了同样密密麻麻的小黑点，相互碰撞只见发出了“飒飒”的声音，旋即又聚集在了一起，划分成了一缕又一缕的黑色洪流，在空中肆意舞动，拦在了鬼面鸦群的正前方。
　　难道是灰尘？那名新兵下意识说道。
　　待得鬼面鸦群已经穿过这股黑色洪流一般距离的时候，这些黑色的洪流仿若活过来了一般开始迅速流动，形成了一个牢笼把它们全部圈在里面。
　　黑色的洪流到后面流动速度的越来越快，已经不亚于重机枪子弹出膛的速度了，然后一下子席卷开来，在鸦群里面像绞肉机一样掀起了腥风血雨！
　　这时候有些细心的人发现倪端了，这哪是什么灰尘？这分明是一粒粒铁砂呀！
　　而这时候在空中狂舞的铁砂还在加速流动，隐隐间可以看得出来里面已经冒出了点点火花，没过多久，火花几乎遍布了整条黑色洪流，就像一条条火焰缎带，炫彩且夺目。
　　但是，美丽往往象征着死亡。
　　天空之中的火焰缎带对于下方的人来说是一副绝景，可对于上空的鬼面鸦群来说，可就没有那么友好了。
　　它们只要被那火焰缎带擦上一点，立马就会化成一堆火苗，在天空之中燃烧殆尽，连毛都不剩下。
　　一时间，天空就像是放起了烟花一样绚丽，一只只鬼面鸦被点亮成闪亮的火苗，照耀了整条街道。
　　铁砂囊括的范围开始渐渐缩小，鬼面鸦群也在里边根本出不去，那牢笼看似有很大的空隙，可每当它们即将冲出去的时候，数不清的火焰缎带就以一个很刁钻的角度席卷而来，把它们给一波带走。
　　直到火焰缎带所形成的牢笼散去，天空中已经一只鬼面鸦都没有了。
　　此时的黑色洪流也停止了流动，流动着的火焰也渐渐散去，但依旧残余着极高的温度，扭曲了周围的空气。
　　而下一瞬，黑色的铁砂洪流调转了目标，朝着楼下的变异物种席卷而去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十章 意气风发的老王

　　在酒店楼下，已经聚集起了相当数量的变异物种，充斥着整条街道，在天空的火苗照耀下毕露无疑。
　　里面依旧是丧尸占据多数，其余多为丧尸犬、丧尸猫之类的，还有少量的青面食尸鬼。
　　不过让人感到奇怪的是，以往经常都能见到的、战斗力又十分强悍的捕食者这次却一只都没见到，也不知道是什么原因导致的。
　　“阿——嚏！”
　　正在室内的暮沐突然打了个喷嚏，暗道自己是不是熬夜出任务所以感冒了。
　　...
　　由于整条街道也就那么二十多米宽，导致变异物种们都只能在一定范围内活动，多走一步不行，后退一步太挤，总之就是动弹不得的一种状态。
　　挤成一块的它们下场自然也不会比天上的鬼面鸦群好到哪里去。
　　黑色的洪流也不再变化出什么高端的技巧，直接就往怪物堆里面冲，既然目标这么密集，行动又那么单一，简直就是战场上的活靶子啊！哪里还需要什么技巧？直接对着它们横扫一波就完事了。
　　黑色洪流冲进了变异物种集群后，所过之处如同割麦子一样，变异物种一茬接一茬的倒在地上，身上爆出了一团团血雾，痛苦的嘶吼声络绎不绝，整条街道都弥漫着一股浓郁的血腥味。
　　如果下去的话可以看到，被黑色洪流掠过的变异物种身体上出现了无数个细小的孔，遍布了它们全身上下每一个角落，而腥红的血液，则源源不断地从这些小孔里娟娟流出。
　　被黑色洪流冲刷了一遍以后，街道上总算是干净多了，虽然满地的尸体血液是挺恶心人的，但总归安静了许多不是？
　　清理掉了一些漏网之鱼，黑色洪流顿时失去了控制，全部洒落在地，回归了大地母亲的怀抱。
　　直到这时，看呆的众人们才反应过来，只见原本**如海的变异物种仿佛从来没存在过这里，唯有地上的死尸代表它们曾来过的事实！
　　士兵们都怀疑自己是不是纯粹来打酱油的了。
　　这到底是何方神圣？就像雨刷一样把所有的变异物种都给刷没了？
　　｢钢铁洪流｣么...现在看来确实是名副其实啊！
　　在众人震惊的期间，从直升飞机上下来了一个人，吸引了众人的目光。
　　难道说这就是刚刚大展神威、被称为｢钢铁洪流｣的辣个男人么？众人开始打量起这位超级大神的风采。
　　这风采嘛...也确实不咋样。
　　齐刘海直发，白色长袖衬衫，黑色的长裤配上无论何时何地都擦的油亮的黑色皮鞋，如果不是他是从直升飞机上走下来的，众人都要以为他只是一个路过的普通上班族了。
　　如果颜子墨在这里的话，一定会认得出，这不就是那个NTR爱好者、与她有过一面之缘的老王么！
　　走下飞机的王浩然看到士兵们对自己行起了“注目礼”，不禁有些洋洋得意起来，在心中yy起了自己的雄壮仕途。
　　不过他还没沉浸在自己的想象里多久，就差点被身后传来的声音给吓得魂飞魄散！
　　“啊拉～老王，这次居然是你来了，我可是好久都没见过你了啊！”
　　【卧槽！指挥部里说分配给我的搭档就是这个女魔头？！】
　　老王僵硬的扭过头，有些牵强的笑道：
　　“哈哈，暮沐大姐头，我们俩之间真是好久没见了啊！有两年了吧？”
　　带领着小孩子们上天台的暮沐看到来人是老王，也是错愕了一阵子，两年过去，眼前的这人已经成为了不输于她的八阶异能者了，在某些方面还犹有过之。
　　只不过同为八阶异能者，老王明显很怕暮沐的样子，满脸都是唯唯诺诺，生怕惹得暮沐不高兴似得。点头哈腰的样子把刚刚竖立的威严全都销毁殆尽了。
　　“少废话，先把这些孩子带上飞机，我还有些事情去做，这里就交给你了。”
　　“哈？你要去哪，军方不是让你和我来护送这些孩子们么？”
　　暮沐并不把老王的劝说当回事，直接用下命令般的口吻说道：“你别管那么多，照办就是了。”
　　“哎...那好吧，只不过你真的不再考虑一下？”老王嘴上劝着暮沐最好不要离开，可心里都快乐开了花了。
　　这女魔头他躲还来不及呢，现在她自己主动提出要离开，他自然是举双手双脚赞成啊！
　　只不过身为这次行动的核心之一，老王还是要假言挽留一下的，不然到时候军部肯定要找他的麻烦。
　　暮沐是何许人也？聪慧的她一眼就看出了老王的虚情假意，心有所想的她改口道：“那算了，我还是留下来陪着你做任务吧。”
　　老王的脸瞬间憋成了猪肝色。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十一章 能叫我欧尼酱么

　　“哼！就知道你这家伙没什么诚意。”
　　暮沐冷哼一声，把老王给吓得不要不要的，连忙说道：
　　“哪有！有你在这里坐镇我也可以乐得清闲不是？”老王谄媚的态度兼简直让人直起鸡皮疙瘩。
　　“得了，少说那些漂亮话，还有一个人你必须给我照顾好了，要是她出了什么事我就把你的小兄弟给丢进异次元里头，让你再也找不回来，你信还是不信？”暮沐瞥了一眼老王的股间，所表达的韵味不言而喻。
　　老王感觉下 体一寒，下意识夹紧了双腿，同时激灵灵的打了个寒颤，伸出僵硬的手比出一个OK的手势。
　　“没问题，大姐头，包在我身上！”
　　在她们说话的期间，二十多个小朋友已经全部登机了，两架直升机已经陆续起飞，还剩下一架，也就是老王下来的那架还停留在原地。
　　老王想起了一个问题：“对了大姐头，您说的要我照顾的人是...？”
　　暮沐看向了通往楼顶的楼梯门口，老王也随着她的目光看了过去。
　　门口里急匆匆的上来了几个人，分别是林书琪姐妹、抱着颜子墨的夜千雪，她们由于沉迷于拍照无法自拔，直到别人都登机了，她们才姗姗来迟。
　　如果不是林书琪硬拉着她们上来，保不准她们又会迟到了。
　　这都第几次了？林书琪暗自吐槽。
　　怎么每次跟她们在一起总逃脱不了迟到或即将迟到的命运？
　　“要你照顾的就是她。”暮沐指了指夜千雪怀里的颜子墨。
　　老王用手搓了搓眼睛，有些不确定的说道：“这是子墨妹纸？不对不对...怎么会有两个？”
　　在老王的眼中，两个长得一模一样的可人儿出现在他的面前，一时之间傻傻分不清哪个才是他所认识的颜子墨。
　　夜千雪嘿嘿一笑，俏脸贴紧了颜子墨的脸颊，有些自豪的说道：“我是她妹妹哟！叫夜千雪，大叔你认识我姐姐吗？”
　　【姐妹？这长的未免也太像了吧，确定不是克隆人什么的？】
　　老王心里腹诽，但还是彬彬有礼的说道：“对，在会议室里开会的时候认识的，子墨妹纸是很不错的一个女孩...”说到这里，他的股间再次一凉，连忙往四周看了看，最后把目光锁定在暮沐身上，此时的她正以阴寒的目光看着老王的下半身。
　　老王心里大呼不妙“我又怎么招惹这个女魔头啦？”
　　所幸，暮沐的目光并没有持续多久，就把视线重新移到了颜子墨身上。
　　“总之，事情你给我办好来了！她要是出了点差错你看我嫩死你。”
　　温柔的抚摸了一下颜子墨的脸颊，下一秒银光闪烁，暮沐的面前裂开了一条缝，她整个人跨进去之后就消失不见了。
　　老王擦了擦脸上的冷汗，如释负重的松了口气，对夜千雪说道：“你姐姐这是受伤了？”
　　“嗯，稍微经历了点事情...”夜千雪的语气有些生气和失落。
　　“这样啊...我认识一个关系不错的七阶治疗系异能者，回去我让她给你姐姐看看。”
　　“真的吗？”夜千雪有些大喜过望，姐姐大人能早日康复是她目前最大的愿望。
　　而且这可是七阶的治疗师诶！有这样的大神在姐姐大人的伤还不是轻轻松松的就治好了？
　　老王哈哈笑道“当然是真的，好歹被大姐头交代要好好照顾你们了。”
　　“谢谢大叔！”
　　呃...为什么两姐妹对我的第一印象都是大叔啊！
　　“我说夜千雪小姐...”
　　“叫我千雪就可以了哦！”夜千雪见眼前的大叔肯为颜子墨找一位七阶的治疗系异能者，心里对老王的印象大好，就特别允许他叫自己的简称吧！
　　“那好...千雪妹纸，能别叫我大叔吗？我今年才29岁诶，你可以叫我...嘛，就是那个，如果能叫我一声欧尼酱是再好不过啦...”老王说出了自己的愿望，一个遥不可及的愿望。
　　“可是姐姐大人跟我说过，男人只要超过18岁就已经算的上是顶着个啤酒肚的大叔了诶！”夜千雪说出了颜子墨说过的话。
　　闻言，老王的嘴角抽了抽。
　　十八岁就算大叔了？子墨妹纸到底是怎么想的...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十二章 温馨

　　其实不然，这句话是颜子墨在几年前就对夜千雪每日熏陶的一句话，极度依赖颜子墨的夜千雪也就那么相信了。
　　如果不是说十八岁以下有些不太真实，颜子墨还想把这个标准调到十五岁的。
　　至于原因嘛...就是因为颜子墨怕自己的可爱妹妹被不知道从哪跳出来的牲口给俘去了芳心，所特地编制的一个谎言而已。
　　颜子墨两世为人...也算是两世吧，身为男人的时候是一世，变成女生会又是一世。
　　前世身为男人的颜子墨可是知道的，男人都是一些脑子里成天yy着不可描述的场景、天天处于**期的野兽，经常说着一些“单身久了连看头猪都觉得眉清目秀”之类的话。搞得颜子墨成天担心自己的妹妹会不会有朝一日就被他们用一些甜言蜜语给拐去了。
　　毕竟自己的妹妹是辣么的可爱！辣么的美丽！辣么的粘人！怎么会没理由被这些处于**期的牲口盯上呢？
　　所以，必须要做好防护措施才行，最可行的方法之一就是给夜千雪进行洗脑。
　　于是，颜子墨每天都对着夜千雪重复着说几句话“男人过了十八岁以后就都是些只知道骗取女孩子美色的大灰狼，千万不要相信他们”...“男孩子过了十八岁都是带着啤酒肚的恶臭大叔，浑身都是酒气味”之类的云云，总结起来就一句话——男人都是大猪蹄子。
　　那时候还很单纯的夜千雪天天被颜子墨灌输这些知识，久而久之就被颜子墨成功洗脑了，成功培养成了一名出色的百合女，虽然之后的颜子墨也饱受自己种下的苦果就是了。
　　没看见现在的夜千雪每天都不分昼夜的想着怎么占她便宜么？如果不是她很尊重姐姐大人的意愿，她早就可以做到最后一步了。
　　……
　　“好吧...我也不要求你叫我欧尼酱，叫我老王总行了吧？”老王退而求其次，让夜千雪换一个对自己的称呼。
　　“好的！王叔叔。”
　　老王嘴角再次一抽，心中有些蓝瘦。
　　【这孩子的脑回路是怎么转的？不是让她叫我老王了嘛？】
　　不过既然是子墨妹纸的妹妹，该给的面子还是要给的，只好默认了夜千雪对自己的称呼。
　　“好了，赶快登机吧，大部队就等我们了。”老王看了看在天空盘旋了许久的两架直升机，对着夜千雪她们催促道。
　　“你们还不快上...”夜千雪想催促林书琪她们上飞机，可扭过头发现一个人影都没有。
　　“还愣着干嘛呢，赶紧上来！”再回头一看，发现林书琪她们已经在飞机上了，正朝着夜千雪打招呼呢。
　　夜千雪连忙屁颠屁颠的小跑了上去，期间还差点摔了一跤。
　　登上飞机后，小心翼翼地把颜子墨轻放到座位上，夜千雪坐在她旁边紧紧地挨着她，用自己的肩膀撑住颜子墨的头部，好让她睡得更舒服点。
　　在夜千雪调整好座位的一小会儿时间里，机组人员也全部做好了准备，舱门一闭，螺旋桨的声音轰隆隆地响，窗外的景象不断爬升，一股淡淡的失重感传来。
　　小萝莉林书瑶怀里抱着小泽，有些不舒服的捂住了额头，似乎是想起了之前被颜子墨拉着飞檐走壁时的恐怖回忆。
　　察觉到妹妹的不适，林书琪让她像夜千雪一样把头靠在她肩膀上，伸出手轻轻抚摸着她的背部，调理她的呼吸。
　　坐在她们对面的夜千雪把这一幕看到清清楚楚，看了眼正在熟睡的颜子墨，嘴角浮现一抹微笑，好像是想到了什么高兴地事情。
　　【我们要永远在一起哦，姐姐大人～】
　　夜千雪在心里默念着许下愿望，右手握住了颜子墨温暖的小手，闭上了眼睛，头靠着座椅缓缓睡了过去。
　　“你们要喝什么饮料吗？”坐在驾驶舱位的老王抓转过头来，对着后面的四人说道。
　　但他的话说到一半就止住了。
　　咔擦
　　他拿出了相机，对着机舱后面拍了张照片。
　　“回去印一份给她们好了...”
　　在照片里边，四个洋溢着青春活力的少女们肩靠肩、手牵手的依偎在一起，初升的晨光透过舷窗照耀在她们身上，宛若金色的晨露，脸上浮现出的微笑，如春风一般，带来了一丝丝的温馨。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十三章 醒来

　　“唔嗯...睡得好香啊...不过这是什么声音？”
　　浑浑噩噩的直起身子，颜子墨听到了震耳欲聋的轰鸣声。
　　是螺旋桨的声音。
　　“哦～原来是直升飞机的声音啊...嗯？直升飞机？”
　　迷糊的意识已经重归于醒，颜子墨看着机舱内的空间，心里有些懵。
　　“诶？这是哪？”
　　肩膀好像被人推了一下，颜子墨扭过头去，原来是夜千雪正静静地依偎着她睡觉呢，嘴里还梦呓着一些不明所以的话。
　　“唔...姐姐大人...嘿嘿～”
　　肯定又梦到了什么不正经的东西。
　　对夜千雪已经十分熟悉的颜子墨这样想道。
　　这Y头怎么整天就想着这些事？连做梦也不消停。
　　无奈的摇了摇头，顺带刮了刮夜千雪的琼鼻，颜子墨打量起自己所处的环境。
　　四四方方的空间，铁质的长椅，列成了两排分布在颜子墨这一边和林书琪那一边，各种伞降设备一应俱全，挂在墙上的枪械还遗留着淡淡的火药味。
　　再加上螺旋桨的轰鸣声，颜子墨已经明白自己身处何地了。
　　她在运输直升机里面。
　　再把视角移到窗外，颜子墨已经可以看到地面上有一道钢铁洪流在向她们相反的方向缓缓移动，什么装甲车、重型主战坦克、榴弹发射车等等，在平原上掀起了暗黄的沙尘，好不壮观。
　　再往上看一点，还有上百架直升机朝着相同的方向飞去，颜子墨还看到，在直升机群上面挂在着的，是一枚枚空地导弹和火箭弹！
　　这分明是一群武装直升机啊！
　　怎么回事？难道要发动总攻了吗？自己才只是睡了一觉而已啊！
　　“哟，子墨妹纸，你终于醒了啊。”
　　颜子墨看向驾驶舱位置，有一个人影在向她打招呼，但阳光正好直射着她的眼睛，所以颜子墨只能看到一个模糊的黑影。
　　不过这一声“子墨妹纸”这个称呼，让她想起了一个人。
　　老王。
　　似乎是太阳被云层给遮挡住了，眼前刺目的阳光消失不见，颜子墨终于可以看清面前的人影。
　　只不过他带着墨镜，颜子墨还有些不确定是不是老王
　　她开口问道“是老王吗？”
　　“对，是我，没想到你这么快就醒过来了。”
　　老王摘下了墨镜，对颜子墨的醒来有点意外。
　　“还真是你啊...怎么，任务完成的怎么样？”颜子墨看到老王也有些惊喜，虽然老王算不上她的知音，但好歹还是个志同道合的道友，那可是一起玩过lovelive的交情。（真是廉价的交情）
　　而且他人也不坏，跟那些觊觎她身体的男性也完全搭不上边，说话也比较投机，算是她在末世以来第一个男性朋友，颜子墨也没理由讨厌他。
　　“我的自然都完成了，那只SS级的刺背龟是真的硬！我打了半天都破不了它的壳，最后直接用些特殊手段把它给灭了。”
　　特殊手段？
　　这个有意思。
　　颜子墨刚想问他用了什么特殊手段，老王的下一句话差点让她跳脚。
　　“你的任务目标完成了没？啊哈哈，看你那么拼，绝对是完成了吧。”
　　呃...我该怎么说比较好捏...
　　就说我在讨伐｢岩蟒｣之前就被一群渣渣给撂倒了？
　　开什么玩笑！
　　而且此次的任务目标都没有完成，估计会去又要挨批了。
　　不过她为什么会在直升飞机上？这是一个问题。
　　“我的任务你就先别管了，先告诉我一下是谁送我们上飞机的。”
　　“是暮沐大姐头让我把你们送回来的。”老王摊开手，表示这不关他的事。
　　“暮沐？她人呢？”
　　颜子墨四周围都看不到暮沐的身影。
　　“不用找了，她在送你上飞机的时候就离去了。”老王回过头去扒拉着操纵杆，不知道在忙什么。
　　奇怪...没理由啊！那个变态抖S女居然会主动离开自己，以往她不是恨不得给自己套个项圈拴在身边的吗？
　　颜子墨感到很奇怪。
　　就在这时，她看到窗外的高度开始下降，已经可以看到在地面上忙活的地勤人员了。
　　“下去吧，我们到了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十四章 威严尽失

　　“姐姐大人...你走慢点。”在舱门前，夜千雪正搀扶着颜子墨下飞机。
　　至于为什么不让夜千雪抱着？那当然是因为颜子墨觉得丢人啦！
　　之前已经被暮沐用公主抱调戏过一回了，搞得她自尊心碎成一瓣一瓣的，如果这一幕在夜千雪这里也上演一次，那颜子墨就真的无法挺直腰杆做人了。
　　用背的颜子墨也试过，但是挂在夜千雪腰间的大腿会牵扯到伤口，疼的颜子墨直咧嘴。
　　改来改去，还是决定让夜千雪搀扶着自己下去更好一点。
　　颜子墨小心翼翼的迈出一只脚，踏在了地面上，双手抱紧了正在下方扶着她的夜千雪，然后把另一只脚也踏了下来。
　　“嘶——”好像是太用力了，牵扯到了大腿处的伤口，疼的颜子墨倒吸一口凉气，全身都挂在了夜千雪身上。
　　“姐姐大人，要不还是让千雪抱着你走吧。”夜千雪看到姐姐大人疼的厉害，她也感到十分的心疼。
　　“不用，我自己走就行。”
　　“唔...”夜千雪鼓起了脸颊，对姐姐大人的死要面子感到愠怒。
　　【姐姐大人也真是的，就算再爱要面子也不能这么不顾自己的身体吧？这样不光是姐姐大人会疼，千雪也会觉得心疼的诶！】
　　千雪很生气，后果很严重！
　　生起气来的夜千雪很可怕，简直超凶的！
　　夜千雪也不管颜子墨是否在意什么面子不面子的事了，直接蹲下揽住了颜子墨的双腿，强行把她以最标准的公主抱的姿势抱了起来。
　　颜子墨刚开始看到夜千雪蹲下，还没反应过来她要做什么，可颜子墨后来感觉天地旋转了一下，吓得她立马用双手环住了夜千雪的脖子，下一刻就发现她被夜千雪横抱在了怀中。
　　“千，千雪你在干什么呀！快放我下来！”
　　颜子墨发现周围的人把目光都聚焦到了她们身上，羞愤的她只能把脸朝着夜千雪的胸口，丝毫不敢面对众人的目光。
　　“不放！谁让姐姐大人你太死要面子了。”夜千雪冷哼一声，双手抱得更紧了。
　　跟在颜子墨后面下飞机的林书琪看到这一幕，摇了摇头，做出了一个决定。
　　【一会儿还是装作不认识她们好了】
　　紧随着林书琪姐妹下飞机的老王则十分欣赏这一幕。
　　【多么好的姐妹情谊啊！如果我家那个妹妹也那么可爱体贴就好了。】
　　把自己的妹妹和夜千雪比较了一下之后，老王失望的叹了口气，对着前面的夜千雪说道
　　“千雪妹纸，之前说的那件事...”
　　听到这个夜千雪就打起了十二分的精神：“是治疗师的事吧，麻烦王叔叔您带一下路。”
　　“哈哈，不用那么客气，随和点就好。”老王哈哈一笑，但心里却是仰天长叹。
　　自家的老妹儿怎么和人家千雪妹纸差距那么大？
　　……
　　在老王的带领下，颜子墨一行人走到了一个巨大的帐篷面前，里面似乎没什么人，十分的寂静。
　　躲在夜千雪怀里的颜子墨鼻子嗅了一下，发现有股浓浓的酒味。
　　老王吆喝了一声：“诗颖，在么？”
　　等了十多秒，才传来一个醉醺醺的女音：“进来...”
　　果然，老王掀起营帐后，一股浓烈的酒味扑鼻而来，刺激的气味让夜千雪皱了皱鼻子。
　　“你又喝酒了...”老王对着趴在办公桌上的人说道。
　　“要...你管...”办公桌上的身影说的话一顿一顿的，似乎正饱受宿醉的痛苦。
　　歪歪斜斜的撑起了自己的身体，扶了扶已经滑落到眼角的黑框眼睛，此时颜子墨众人才得以看清她的相貌。
　　一袭白大褂遮盖住了她姣好的身材，清秀的面容带着几分憔悴，黑色的方框眼睛与她的气质非常般配，摇摇晃晃的身形仿佛一触即倒似得，让人担心她下一秒会不会直接倒地就睡。
　　“怎么是你来了？”宿醉女子仔细看了眼面前的人，发现是老王后，有些不爽的说道。
　　“想让你帮忙治疗个人。”老王指了指身后被夜千雪抱着的颜子墨。
　　宿醉女子朝着老王指着的方向看了过去，才发现原来还有几个人。
　　但她又用手揉了揉自己的太阳穴，以为自己喝的神志不清了，不然眼前怎么有两个一模一样的人？
　　颜子墨拍了拍夜千雪的手臂，示意她让自己下来。
　　夜千雪会意，慢慢的把颜子墨的双腿平稳的放在地上，在一旁搀扶着她。
　　此时的宿醉女子已经走到了颜子墨和夜千雪二人的跟前，仔细的打量了她们一番，然后对着颜子墨说道：“要治疗的就是你吧？”
　　“对。”颜子墨下意识回答道。
　　“到那边的床上躺着，我先给你检查一下。”
　　她指了指角落那空着的床位，示意颜子墨去那里躺下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十五章 还好你遇上了我

　　“哦，好的。”颜子墨在夜千雪的搀扶着下慢悠悠的走了过去。
　　这里似乎已经有一段时间没人来过了，颜子墨坐在床上的时候，竟然掀起了一层灰尘。
　　“有段时间没打扫了，不要在意。”宿醉女子在一旁淡淡的说了一句。
　　不不不，就算你叫我别在意，可这么多的灰尘到时候造成伤口感染怎么办呀...
　　“大姐姐您叫什么名字？”
　　旁边的夜千雪想缓和一下有些沉闷的气氛，对着宿醉女子问道。
　　“我？我叫王诗颖，是这儿的医生，虽然来到这里后闲得很就是了。”王诗颖在一旁的洗手台处冲洗有些憔悴的面容，用冷水让自己清醒一下。
　　干完事前准备的她来到床前，问起了颜子墨：
　　“姓名。”
　　“颜子墨。”
　　“年龄”
　　“19岁”
　　“受了什么伤？”
　　“皮外伤。”
　　“先解开衣服吧，我要看一看你的伤口。”
　　......
　　颜子墨没有动作，反而是看向王诗颖身后。
　　王诗颖也看了看自己后边，发现了正在一旁打游戏打的不亦乐乎的老王。
　　狠狠地踢了他一脚，王诗颖对着老王骂了一句“愣着干嘛？还不快滚出去！想看人家女孩子脱衣服不成？！”
　　“诶诶诶你别推我啊，我正打到重要关头呢！啊啊啊啊啊——我对不住你啊maki酱！”
　　受到打击的老王心灰意冷的走出了帐篷外，孤零零的背影看的颜子墨都觉得他很可怜。
　　“好了，我们继续吧，先把你身上的上衣脱了。”
　　“哦，好。”
　　颜子墨很麻溜的就把自己的小西装校服给脱了下来，可是在脱最后一件白衬衫的时候她犹豫了一阵。
　　说起来自己之前不是穿着睡衣的么？虽然已经算不上衣服就是了，可这身衣服是谁给我换上的？
　　看了看旁边的夜千雪，颜子墨只能想到她了。
　　“姐姐大人快脱呀，害羞什么！”
　　夜千雪还以为颜子墨在害羞，所以向她求助呢。
　　“你也给我出去。”颜子墨对着夜千雪说道。
　　“诶！为什么！千雪会乖乖的。”
　　“那你手中的照相机怎么回事？”
　　...
　　“诶嘿～下意识就拿出来了。”夜千雪右手轻轻敲了一下自己的脑袋，打算萌混过关。
　　然而颜子墨不吃她这一套，直接把她给赶了出去。
　　于是外面又多了个心灰意冷的人。
　　“不好意思让您见笑了。”不好意思的对着王诗颖笑了笑，刚刚那一幕确实有些丢人。
　　王诗颖笑了笑，表示自己并不在意。
　　“那孩子是你妹妹吧？真是活泼可爱呢，看来是个很乖的妹妹呢”
　　“哈哈，没这回事，平时不给我添麻烦就万事大吉了，不过活泼可爱倒是真的。”
　　颜子墨否认了她很乖这一点，却又在活泼可爱这点上认同了王诗颖的看法。
　　没有了夜千雪这只大灰狼在，颜子墨毫无心理压力的把身上最后一件衣服脱下，胸前的两只大白兔顿时失去了束缚，一下子就蹦了出来，显得更加坚挺圆润。
　　“身材不错啊，都是吃什么长的？”王诗颖看到这么大的两只大白兔，眼睛一下子就瞪圆了。
　　这家伙真的只有十九岁？这大小也惊人了吧？
　　颜子墨有些尴尬地笑了笑“我也不知道啊...不知不觉就长这么大了。”
　　如果这句话被其他女性听到，绝对会羞愤的想死，不过好在王诗颖的也不小，也就没多在意。
　　“我要把绷带拆开了咯？”
　　“嗯，拆吧。”
　　王诗颖率先解起颜子墨左肩的绷带，绷带被一圈圈的拆落，待解到最后几圈，已经有丝丝的血迹渗了出来。
　　等到绷带完全解开后，可以看到一个在颜子墨洁白如玉的香肩上，有着一个略带狰狞的血洞，从前面甚至可以看到后面去。
　　“嗯...”伤口久违的与空气接触，带来剧烈的痛感，疼的颜子墨闷哼了一声，娇躯微微颤抖。
　　王诗颖伸手抚摸了一下伤口周围的白暂皮肤，有些愤愤地说道：“你身为一个女孩子怎么能这么不爱惜自己的身体？这么严重的伤口，要是留下疤痕的话可太影响美感了！这会导致你以后会嫁不出去的哦？”
　　“呃，我倒不是那么介意自己能不能嫁出去啦...嘶——轻点！”说道一半，颜子墨突然痛呼起来，不知道自己怎么招惹到了她。
　　“看来你还没意识到自己的错误啊，在这么漂亮的身体上面留下这么丑陋的伤疤，任谁都会觉得十分可惜的吧？比如你妹妹。”
　　颜子墨仔细想想，王诗颖说的其实也对，不知道夜千雪看到自己身上的疤时会怎么想，一定会伤心的吧？
　　颜子墨苦笑道：“可我也没办法啊，当时我可是都快死了，能活着回来就算不错得了。”
　　“哼！还好遇上了我，而且伤口也没有结痂，不然你这疤痕就等着留一辈子吧！”
　　嗯？颜子墨眼前一亮，按照她这说法，难道她有办法可以让自己不留疤痕的痊愈？这可是件大好事呀！
　　“王大夫难道您有什么好的办法么？”颜子墨说话的语气都不自觉的恭敬了几分。
　　“诶？难道你什么都不知道就过来了么？”
　　“？？？”
　　看颜子墨把心中的疑惑都写在脸上了，王诗颖无奈说道：“我可是七阶的治疗师啊...你真的什么都不知道就跑来了？”
　　颜子墨都懵圈了，她刚刚说啥？七阶的治疗师？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十六章 治疗师

　　“不好意思，你再说一遍你是几阶的治疗师？”颜子墨的情绪明显有些失控了。
　　“七阶。”王诗颖淡淡的说道，她就喜欢别人这种反应，因为这种装逼的感觉实在是太爽了哈！
　　颜子墨美目里满是震惊。
　　要知道这可是七阶啊！七阶的治疗师，这可是一条镶了金的大腿啊！自己可一定得抱紧了。
　　要说颜子墨为何这么震惊的话，还要从医疗师的存在说起。
　　在末世降临之初，变异物种繁衍出了许许多多的种类，而人类一方虽然没有出现什么新人类，但异能者的数量开始飙升，不到几个月的时间里，全球各地就新出现了超过一万名异能者。
　　数量多了，种类也自然就多了，这些新觉醒的异能者里面，觉醒的异能也是不知凡几，各种五花八门的异能也出现在人们的视野之中。
　　什么旺仔小馒头啊，身体强化啊，变身成野兽啊什么的，什么妖魔鬼怪魑魅魍魉都有。
　　好像混进去了什么奇怪的东西。
　　由于世界上一早就有异能者存在了，所以国家很快就把各式各样的异能统筹完毕，将异能的种类分为了五大类。其中，最具有代表性的就是元素系的异能。
　　例如颜子墨的雷电，黄涛的御风，都是属于这一类。
　　元素系的异能在异能者里占据了很大一部分，达到了近六成的比例。
　　这一类异能者都以杀伤力强，或者杀伤范围大这两点最为突出，虽然天赋限制了绝大多数元素形异能者的路，但能成长起来的，无一不是以一当千的强者。
　　另外几类就是精神系，辅助系，兽化系以及治疗系。
　　精神系就类似于老王的金属操控，是要以精神力去操控自己的异能的，而不再是单纯的依靠能量。
　　辅助系很好理解，林书琪姐妹的异能就属于这一类，他们大多数都没有什么战斗能力，一般来说只能躲在战斗形异能者身后加各种BUFF。
　　兽化系先不说，以后会讲到，我们先来讲一下本次的主角治疗系。
　　相比于枝繁叶茂的元素系，治疗系异能者的数量那简直是少的可怜，不说在全球，单论地大物博的华国，也就那么寥寥几百位而已。
　　而且大多数都只有两到三阶的程度，少数人可以升到四五阶，至于七阶或以上的，那绝对是凤毛麟角般的存在，甚至只比华国的九阶强者多上那么一点点。
　　八位。
　　整个华国境内，能达到七阶或以上程度的治疗师，就只有八位，可见是多么的珍贵。
　　一般来说，一到三阶的治疗师可以勉强治愈一下皮外伤，但伤势过重的话就不太管用了，算是比较鸡肋的存在。
　　四到六阶的，已经可以治愈好绝大多数的皮外伤了，只不过伤势带来的后遗症可治不了，可即便如此他们也是非常抢手的，无论是在某处就职还是在军队里当军医，能得到的待遇都十分的丰盛，还能收货不少的人脉。
　　七阶或七阶以上的，他们无法治疗的伤势已经基本没有了，生死人的境界或许还达不到，但肉白骨却是真真切切可以做到的。
　　也就是说，哪怕你没了一只手，一条腿，他都能让你长回来，且不会有任何的后遗症，就是这么的神奇。
　　可这样的次数也不能多，不然就会过度消耗他们的生命能量，导致他们降级，严重者会提前衰老甚至当场死亡。
　　咋一看不怎么厉害，居然还有着次数限制，可实际情况却不能那么想，试想一下，如果是给某个身受重伤的九阶强者使用呢？
　　那可以让一个半残的九阶强者恢复全部的战力，一个全盛状态下的九阶强者，那绝对是战略级别的存在。
　　综上所述，这种等阶的治疗师可是各个军事行政区里的宝贝疙瘩，可谓是到了捧着怕摔了，含着怕化了的程度，众星捧月也不过如此。
　　要知道，自从末世降临以来，有多少人想请一位高阶的治疗师出手而挤破了头？那人数都可以从江宁军事行政区排到这里来了。
　　所以说，颜子墨此时能见到一个七阶的治疗师是多么的福缘深厚啊！
　　在此之前她还以为夜千雪只是找了个中阶的治疗师来给自己治疗，现在看来简直给了自己一个大大的惊喜！
　　只不过为什么来找她治疗的人那么少？这可是七阶的治疗师诶！
　　颜子墨可没忘记她来的时候床上都积了一层灰了。
　　既然是七阶的治疗师那这里应该是挤满了人才对呀！那还轮得到她？
　　对于这个疑问颜子墨并没有问出来，她怕这位大神误会了自己的意思，让她误以为自己怀疑她的能力。
　　“那么，可以开始了么？”
　　王诗颖看颜子墨呆了好一阵子，即使是热爱装逼的她也有些不耐了，就算是想要装逼，可你也要有些反应才行啊！就这么愣在床上算怎么一回事？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十七章 我对自己的耐力很有自信

　　“嗯？可以了，麻烦您开始吧。”颜子墨楞了一下，从震惊中清醒过来，连忙点点头表示可以开始开始治疗了。
　　闻言，王诗颖从床底下抽出了几条长长的拘束皮带，放在了颜子墨的面前，示意让她戴上。
　　拘...拘束皮带？
　　颜子墨有些口干舌燥。
　　“那个...这是拿来干嘛用的？”
　　“废话，当然是拿来拘束你的啊。”
　　王诗颖平淡的语气怎么看都不像是在开玩笑。
　　颜子墨弱弱的问了一句：“我能问一下原因吗？”
　　“用来防止你乱动影响到我治疗，待会的治疗过程可有你好受的，自己做好心理准备。”
　　王诗颖正在把皮带固定在床上，头也不回的说道。
　　哦！颜子墨恍然大悟。
　　换言之就是那个吧？为了防止伤患者因为治疗的痛苦而不停扭动，所以就要用皮带拘束起来。
　　这个在电影里面不是很常见的嘛！属于正常行为，那我就放心了。
　　其实也难怪颜子墨那么担惊受怕，她已经快被暮沐和夜千雪两个变态搞出心理阴影了，看到这类东西就觉得会有人想对她图谋不轨。
　　“躺下，我要开始拘束你了。”王诗颖已经把拘束皮带全都固定好了，对着颜子墨说道。
　　颜子墨把身体平躺在床上，双目炯炯有神地望着天花板，等待着王诗颖的动作。
　　她其实还是有些怕等一下的治疗过程的，毕竟在电影里面看那些接受治疗的人，基本都是都是痛不欲生的样子，想到这些的颜子墨也开始心惊胆战起来，只好在脑海里胡思乱想，分散自己的注意力。
　　光洁的上身突然感到一抹冰凉在流动，颜子墨不适应的扭了扭，不过到后来她就扭不动了，越来越多的皮带拘束在她身上，缠的紧紧的，想动都动不了。
　　拘束皮带一共有五条，三条固定住了她的上身，两条固定住了她的双腿，一种身为实验室里的小白鼠的感觉油然而生。
　　做好一切准备之后，王诗颖脱下手上的白色手套，坐到了颜子墨的身边，伸出了两根纤指抵住了颜子墨左肩上的血洞，浮现出一抹晶莹的绿光。
　　终于要开始了吗？
　　颜子墨闭上了眼睛，身体因为害怕而微微抖动。
　　可想象中的剧烈痛苦并没有传来，反倒是一股酥酥麻麻的感觉从她的左肩上来回流动。
　　“嗯啊～”颜子墨发出了极为羞人的呻吟声，吓得她赶紧咬住自己的舌尖，死都不敢把声音发出来。
　　酥麻的感觉愈来愈强烈，哪怕是没有受伤的地方都感觉麻痒难耐，更何况是血肉都暴露出来的伤口了，给颜子墨的感觉就像是有一万只蚂蚁在上面不断地爬来爬去似的，让她差点心神失守。
　　这还真的是痛苦万分啊！虽然不是传统意义上的那种痛，但也绝对不差，颜子墨突然觉得还是一刀刀的割在她身上还好受一点，像这样的麻痒感实在是太难受了。
　　如果没有这皮带拘束住她的话，她绝对会原地跳起激光舞来。
　　不过尽管过程是十分的难受，但效果也是显而易见的。
　　在绿光的照耀下，颜子墨左肩上伤口里的血肉开始滋生出新的肉芽，虽然速度很慢，但确实是在以肉眼可见的速度生长着，照这趋势看下去，不用十几分钟就可以完全治好了。
　　颜子墨身体不断地微微颤抖，她也不知道到底过去了多久，期间她的意识一直处于浑浑噩噩的状态，脑子里乱成了一团浆糊，只剩下毅力在支撑着她意识的清醒。
　　又过了十分钟左右，在王诗颖的治疗下，颜子墨左肩上的血洞已经完全消失不见了，取而代之的是洁白如玉的雪肤，与周围的肌肤一样，比之刚出生的婴儿都要来的雪嫩。
　　颜子墨终归是忍住了，忍住没有发出那种羞人的声音，但她全身仿佛在水里泡过了一样香汗淋漓，一缕秀发被汗水粘在了胸前，湿漉漉的魔鬼身材在灯光的照耀下展露出惊心动魄的光泽。
　　“没想到你居然能忍得住，看来你也不赖嘛。”
　　王诗颖有些佩服的说道，以往来她这里治疗的人叫的都跟杀猪似得，搞得她很是厌烦。
　　“呵呵呵，过奖了，我对自己的耐力可是很有自信的哦。”颜子墨牵强一笑，说了一句玩笑话。
　　“既然你这样说的话那我就放心了，接着治疗你的双腿吧。”
　　王诗颖解开了颜子墨的小短裙，露出了白色的胖次，然后又褪下了双腿的过膝袜，随手丢到了一旁。
　　把过膝袜褪下来后，再把绷带解开，在两条大腿接近根部的位置，也有着两个血洞，血液正从里面缓缓流出。
　　“诶？稍微等——唔..啊～”
　　“等什么等，你不是说了对自己的耐力有自信么？那就给我忍下去！”
　　“别！嗯啊...！”
　　颜子墨以后再也不敢说这种逞强且作死的话了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十八章 千雪发飙了

　　夜千雪被颜子墨赶出来后，失落的来到了营帐外头，蹲在了一个角落独自画着圈圈。
　　“哼！姐姐大人太过分了！千雪这么关心她，居然好不犹豫的就把千雪赶出来了！”
　　自己不就是想把姐姐大人的曼妙身姿拍下来留作纪念嘛！用得着这么抗拒吗？#你这种想法就已经很了不得了#
　　夜千雪气呼呼的想道：“在家里的时候又不是没见过，揉都揉过不知道多少回了。”
　　不过这句话她可不敢在颜子墨面前说出来，因为那可是趁着颜子墨睡着的时候偷偷做的。
　　“坏姐姐，臭姐姐，千雪讨厌你！”狠狠的跺了跺脚，夜千雪气鼓鼓的说道。
　　哎，真希望姐姐大人可以快点康复啊...
　　娇声骂了几句颜子墨后，夜千雪又对她担心起来。
　　“唉...应该没问题的吧...？”
　　“我觉得应该是没问题的。”
　　夜千雪吓了一跳，连忙抬头，发现了蹲在树上打游戏抽烟的老王。
　　老王跳了下来，接着说道：“诗颖的能力我还是挺认同的，好歹也是个七阶的治疗师啊。”
　　“可就是会觉得担心的嘛...”
　　夜千雪又蹲了下去，拿起断掉的树枝在地上戳来戳去。
　　“王叔叔，难道你和王诗颖姐姐认识？”无聊的夜千雪打算八卦一下，他们两个都姓王，难道是有什么亲戚关系？
　　老王苦笑着点了点头：“她是我妹妹。”
　　“那她怎么...”夜千雪想起王诗颖对老王的恶劣态度，有些疑惑。
　　既然是兄妹，怎么相处的好像非常差的样子？不应该是和谐美满的么？
　　吐了口烟，看着洁白的烟雾呈圆圈状向着空中飞去，淡淡说道：“嘛，发生了点事，就是那种，家家都有本难念的经...之类的？”
　　说道后面还带上了疑问的语气，像是在自嘲似的，老王苦笑了一阵。
　　“不知道什么时候起，这Y头就非常的抗拒我了，也许是跟双亲的去世有关吧。”
　　老王再度吸了口烟，又慢慢的吐了出去，像是在吐去心中的烦恼。
　　“啊！非常抱歉，提起您的伤心事了。”夜千雪发觉因为自己的一时好奇而戳到了老王的痛处，连忙对着他道歉。
　　“没事，都过去好几年了，而且归根结底还得怪到我身上。”老王自嘲的说道。
　　“……”
　　夜千雪沉默了，她不知道该不该顺着这个话题讲下去。
　　老王也不想让夜千雪难做，只好说了一句话来结束这个话题。
　　“嘛，总而言之...兄妹之间的情谊也就是这样的吧？与其正面对立，还不如先保持一定的距离，等待时间来把不好的回忆冲走。”
　　老王拍拍屁股，擦去上面的灰尘就要准备离开，可夜千雪却叫住了他。
　　“明明不该是这样的...”夜千雪依旧低着头用树枝戳着地面，有些不满的说道。
　　“不是这样...是指哪样？”老王发问了。
　　“兄妹、姐妹之间的情谊才没你想象的那么简单呢！”稍微一用力，手里的树枝就折断了，夜千雪抬起了头，正面反驳老王的观点。
　　“就像千雪和姐姐大人，虽然不是亲姐妹，但我们的关系可比真正的姐妹还要亲呢！”
　　被夜千雪的话震住，老王顿了一下，又苦笑道：
　　“那也只是你们两而已啊，我和诗颖的状况你们不同...”
　　“哪里不同？”
　　“所以说我也不知...”
　　夜千雪直接打断了他的话，脸色涨红的说道：
　　“我和姐姐大人已经生活了好几年了，期间发生过许多大大小小的互动，才让我们的关系这么亲密，可你呢？！”
　　“我...”老王想说话，可夜千雪并不给他这个机会。
　　“从你刚刚的话语中，我能听得出来，你什么都没有做过！一点实际行动都没有，又怎会有进展，让时间来冲刷掉不好的回忆？只怕到时候一切都给冲没掉了！”
　　“呼——”一口气说了那么长的话，夜千雪也有些喘不过气来。
　　老王收起了之前的苦笑，一脸认真的说道：“你这些话可真是点醒我了...我会听进去的，这次可真是多谢你了，千雪妹纸。”
　　“哼！知道就好。要是换做我，我死都不要离开姐姐大人！一定要陪姐姐大人直到永远、永远。”
　　留下了在原地陷入沉思的老王，夜千雪打算去看看姐姐大人那边治疗的怎样了。
　　“姐姐大人看到我闯进来不会骂我吧？”夜千雪有些害怕。
　　但她还是毅然决然的掀开了营帐，然后就听到了一些奇怪的声响。
　　“慢点...嗯！别，那，那里不行！”
　　“少罗嗦，不许动，已经快要完事了，给我忍住！”
　　“啊～我忍，忍不住了，嗯啊——！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十九章 治疗完成

　　充斥夜千雪耳边的，是如此污秽不堪的言语。
　　自己被绿了？
　　这是夜千雪的第一想法。
　　虽然她也没做出过什么实质性的行动就是了，但还是妨碍不了夜千雪把颜子墨当做恋人看待。
　　夜千雪摇摇头，强迫自己不要往那方面去想。
　　可耳边传来的呻吟仿佛在嘲笑夜千雪的想法是多么的苍白无力，透光的床帘映射出了两个人影，一个在上，一个在下，难道这还不够说明什么的吗？
　　夜千雪忍不住了，她就像抓到妻子出轨的丈夫一样，愤怒的掀开了床帘，想要看看自己的姐姐大人到底在干些什么。
　　“姐姐大人你——哇！”
　　掀开窗帘的她看到了一副令人血脉喷张的场景，震得她脑袋发晕。
　　“姐，姐，姐姐大人你为什么被拘束着啊！”夜千雪已经猜到了原因，可她就想确认一下。
　　倒是王诗颖看到夜千雪进来了，也不避讳什么，对着夜千雪催促道：
　　“千雪妹妹你来的正好，快来帮我按住你姐姐，别让她乱动，我这边已经快完成了”
　　“哦...哦！”夜千雪迷迷糊糊的就走到了颜子墨旁边，摁住了她拼命挣扎的腿，闲暇之余还看了看颜子墨之前受伤的位置。
　　看了之后，她的心里只剩下了惊叹。
　　哇...不愧是七阶的治疗师，连一点伤疤都没有，果然名不虚传；而且姐姐大人的肌肤好嫩滑啊，好想prprpr...
　　只不过姐姐大人怎么好像叫的...这么愉悦呢？
　　夜千雪听着颜子墨的呻吟，有些面红耳赤。
　　而处于混沌状态的颜子墨并没有察觉到夜千雪闯进来了，依旧在放声大叫着。
　　“太吵了！随便拿个东西堵住她的嘴！”王诗颖不耐的说道，她已经快要把腿上的伤口完全治好了，但颜子墨的叫声让她无法专心。
　　正在发呆的夜千雪听到命令，手忙脚乱的就拿起床上的一个黑色的丝质物品，也不管那是什么，卷成了团就往颜子墨的嘴里塞了进去。
　　“唔，唔——”嘴里被东西塞住，颜子墨的叫声也不再是那么的不堪入耳了，但还是带着些许#河蟹#的氛围。
　　哇哦～这场面真刺激...夜千雪痴痴的看着此时的姐姐大人，心里如此想道。
　　在夜千雪沉醉于姐姐大人的媚态期间，王诗颖已经把颜子墨的双腿完全治好了。
　　“OK，大功告成！”
　　王诗颖拿起一旁的毛巾擦了一把汗，白大褂已经被汗水浸湿了。
　　在给颜子墨治疗的时候，她的精神也是高度集中，再加上颜子墨酥软媚骨的叫声，她已经忍受到了极限。
　　感受到腿部的麻痒感正在消失，颜子墨大大的松了口气，就差一点，她脑海里的那根弦就彻底断掉了。
　　呼，总算是结束了。
　　喉咙干燥的有些难受，一阵火烧的感觉传来。
　　刚刚王诗颖那家伙不知道拿什么东西塞住了她的嘴，那东西把她口腔里的水分都给吸干了。
　　模糊的视野逐渐清晰，颜子墨看到有两个人影在自己面前，其中一个好像在拿着什么东西对着自己比划...
　　慢着！两个？
　　颜子墨瞬间清醒了，发现夜千雪正举着照相机对她咔擦咔擦的拍来拍去。
　　卧槽她怎么闯进来了！那自己刚刚那丢人的模样岂不是被她给全看到了？！
　　颜子墨想找个地洞钻进去。
　　而且你个死丫头还敢拍照？你信不信我撕了你！
　　张了张嘴，想让夜千雪停手，可嘴里根本发不出声。
　　【靠，那东西还在我嘴里塞着呢。】
　　嗯？
　　忽然感觉到上身的皮带松开了，颜子墨赶忙坐直身躯，扯出了嘴里的丝质物品，对着夜千雪训斥道“千雪！你进来干什么？不是叫你出去了么！”
　　“我只是担心姐姐大人而已...”夜千雪有些心虚的把手机藏到了背后。
　　颜子墨柳眉一挑，伸出了一只手平放到夜千雪面前：“交出来。”
　　夜千雪吹起了口哨，装作没听到颜子墨的话。
　　“还在这装傻卖楞是吧，快给我拿出来，不然我可要生气了。”
　　“切...刚刚的姐姐大人分明很可爱的说。”
　　夜千雪闭上双眼缓缓递出了手机，那挣扎的模样，那颤抖的双手，好像颜子墨对她做了什么十恶不赦的事情似得，搞得颜子墨都产生了些许的罪恶感。
　　【明明是她做错了事，我为什么要有贼恶感？！】
　　颜子墨摇了摇头，像是要把罪恶感摇出去，然后把注意力放在了夜千雪交出的手机上。
　　密码好像是我的生日来着...？我记得我的生日是...
　　依次输入了0123四个数字后，锁屏界面打开了。
　　在桌面上，颜子墨发现了一个新建的图片库，点进去一看，发现全都是自己的照片，仔细浏览一阵过后，颜子墨的脸顿时给气的一阵红一阵白的。
　　这里面都是些什么东西！
　　有她洗澡的、换衣服的以及她的睡颜照，各式各样的应有尽有，最过分的是居然还有一张她装着luo体围裙的？！！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十章 我袜子去哪了？

　　那围裙当时只是自己随便穿上看看而已，没一分钟就换回正常的衣服了，之后就再也没这样穿过。
　　居然这都被夜千雪给拍到了？
　　尤其是在这些照片里边，有些她做过的事就连她自己都不记得了，夜千雪到底是在什么时候开始偷拍自己的？
　　颜子墨心中一阵后怕，把夜千雪在她心中的警戒等级又提高了一个级别。
　　“姐姐大人你别用这种眼神看我啦，千雪可是会伤心的...”夜千雪被颜子墨盯得有点不好意思，低下了头，小眼神却是直勾勾的盯着颜子墨的身体，眨不眨一下
　　颜子墨站起身子正要发作，王诗颖的声音让她的注意力从夜千雪身上转移了出来。
　　“在解决你们的家事前，你能不能先把衣服穿上？怪惹眼的。”
　　！！！
　　对了，忘记自己身上的衣服都已经脱掉了。
　　颜子墨看了一下，发现之前的衣物零零散散的摆放在夜千雪身旁的桌子上。
　　美目娇慎的瞪了夜千雪一眼，颜子墨开始整装罗袜。
　　这家伙肯定早发现了，却没告诉自己，真是越来越过分了。
　　不行，等这次远征结束后一定要好好地教育一下她。
　　颜子墨下定决心要整治一下夜千雪的恶习，不然以后夜千雪指不定还会做出更加丧心病狂的事。
　　【不过这治疗的效果还真是好啊，居然一点疤痕都没有】颜子墨在心中感叹。
　　在穿衣服的时候她也看到了，原本狰狞的伤口早已消失不见，变回了一如既往的雪白肌肤，用手用力的捏了一下，竟然一点痛感都没有，颜子墨心中对王诗颖的评价变得更加高了。
　　撇去那折磨人的麻痒感不谈的话。
　　穿上了左腿的过膝袜，伸出手想把右腿的也拿过来，可是却摸了个空。
　　“诶，怎么不见了？”颜子墨到处都找不到另一条过膝袜。
　　她第一时间就想到了夜千雪。
　　“姐姐大人你看我干嘛！千雪可不会这么做的！”被颜子墨怀疑的目光扫到后，夜千雪有些气氛。
　　千雪明明是这么可爱的乖宝宝，怎么会做这种事情？这明显不可...能的啊？
　　【夜千雪突然想起了之前她塞进颜子墨嘴里的东西，现在仔细想想，不就与丝袜的触感很像吗？】
　　心里想到了一个可能性，但夜千雪依旧不露于声色，维持着委屈宝宝的模样。
　　【看来是我错怪她了？可总不会无缘无故的不见吧？】
　　颜子墨移开了视线，转到了床上的某个黑色丝质品上面。
　　那是她刚刚从嘴里扯出来的，还沾有她晶莹的口水，在此之前被她下意识的忽略了过去，但现在身边找来找去，似乎也只剩下这么一个东西......
　　该不会......
　　“刚刚是谁拿东西塞住我嘴的？”
　　颜子墨手背青筋暴起，缓缓问道。
　　“那还用说，当然是你妹妹呀。”王诗颖坐在一旁，双手托腮，一副准备看好戏的样子。
　　颜子墨伸出两根手指拈起了黑色丝质物品的一端，将其舒展开来，那形状，正是她失踪的另一条过膝袜。
　　“夜——千——雪！”
　　颜子墨咆哮着，回头就想给夜千雪来点教训，可回头一看，身边哪里还有夜千雪的身影？早就不知道跑哪里去了。
　　“这个死丫头！”
　　看着湿漉漉的过膝袜，明显是不能穿了，可最让颜子墨气愤的不是这一点，毕竟不能穿就不穿了嘛，大不了不穿就是。
　　关键是她穿了一天多的袜子居然被塞到了自己的嘴里？想想都有些恶心，换做谁都忍不了...呃不，或许夜千雪那家伙还会喜滋滋的吧？
　　颜子墨赶紧打开水龙头漱口，足足持续了五分钟，直到自己觉得彻底洗干净了才缓过来。
　　回过头就看到已经笑到不行了的王诗颖，颜子墨有些郁闷。
　　“怎么样？有没有感觉什么疼痛的地方？”
　　笑了好一阵之后，王诗颖问起了颜子墨有没有什么不适的地方。
　　“没有，感觉蛮好的，王大夫可真是神乎其技啊！”颜子墨说出了自己的感受，还不忘拍一下王诗颖的马屁。
　　“别那么客气，如果不介意的话叫我诗颖姐姐就好了。”
　　“嗯，好的诗颖姐。”
　　“说起来妹妹你刚刚叫的可真是销魂呢～姐姐我差点都把持不住了。”
　　此话一出，颜子墨俏脸通红，自暴自弃的说道：“谁让诗颖姐你的治疗那么的奇怪啊！”
　　潜意识里又想起了那股麻痒的感觉，颜子墨打了个寒颤。
　　怪不得她身为一个七阶治疗师却没人来找她治疗，这TM谁敢来呀！这麻痒的感觉试过一次之后可不想再试第二次了。
　　“那...那诗颖姐姐，我还有事，先告辞了。”
　　整理好衣物，仿佛是为了掩饰自己的尬尴，再次对王诗颖道了声谢，颜子墨就要往外边走去。
　　但王诗颖又叫住了她：“慢着，你还没付医药费呢。”
　　嘎？
　　你不是军医么！怎么还带收医疗费的！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十一章 先欠着行不行？

　　“你不会以为请一位七阶的治疗师出手不用给报酬的吧？”
　　看着颜子墨一脸懵逼的样子，王诗颖感到好气又好笑。
　　要知道她可是七阶的治疗师诶！多少人一掷千金的想请她这等人物出手却没有机会？更何况这对她也是有不小的损耗的，所以王诗颖索要点医药费是再正常不过的事情了。
　　对于这件事，可颜子墨的脸色却有些难看。
　　她身上没带钱。
　　之前战斗中收获的晶核都在林书琪那里保管着，击杀魔狼后得到的晶曜石也被小泽给吃了，她现在身上哪来的钱付医药费？
　　总不能肉偿吧...
　　颜子墨想到了自己手机里还有些电子货币，但她又马上把用电子货币支付的方法抛之脑后。
　　虽说现代移动互联网挺发达的，衍生出了电子货币一类的产品，在曾近也是风靡一时。
　　可由于末世降临，全球的货币交易体系遭遇巨大冲击，各大互联网巨头高层纷纷面临着解体的危险，电子货币也就不那么流行了。
　　直到现在，电子货币虽然也有在使用，但范围却非常的小，只能用了买一些日常用品啥的，如果买武器、晶核之类的珍贵物品用电子货币交易的话，一些脾气不好的店家分分钟把你给轰出去。
　　所以，颜子墨根本就不打算考虑用电子货币交医药费，不但丢人，还会得罪一名七阶的治疗师，绝对是赔本的买卖。
　　“能不能先欠着？我现在身上一点钱都没有。”颜子墨不好意思的说道，神情多少有点尴尬。
　　“哼～行吧，姐姐给你打个折，五块A级晶核，到时候你过来给我就行了。”
　　五块...A级晶核！
　　颜子墨感到十分的肉痛，这可相当于她还几个月的生活费了啊！
　　不过这价格也算是十分公道了，如果是别人的话指不定要十多块才能付清。
　　颜子墨拿过一张纸，在上面窸窸窣窣写了些什么东西，递给了王诗颖。
　　“好的，这是我的电话号码和住址，到时候如果联系不到我的话，可以来这里找我。”
　　“嗯，好的，那再见咯妹妹，下次你受伤了记得还来我这，姐姐给你打五折哟！”
　　嘴角一抽，颜子墨黑着脸走了出去。
　　下次死都不会来你这里！哪怕是在战死在沙场上，从悬崖上跳下去，也绝不会再来找你治疗。
　　那麻痒的感觉实在是太难受了！
　　......
　　告别了王诗颖之后，颜子墨碰到了营帐外思考人生的老王。
　　以失意体前屈的姿势。
　　【还是别打扰他吧...】
　　颜子墨觉得还是不要打扰他思考人生比较好，就没理他，离开了这个地方。
　　此时已经是早上八点了，想必军方的地面部队已经开始抢占北面城墙的行动了吧。
　　啧...
　　颜子墨突然想起那只还没被她讨伐掉的｢岩蟒｣，心里一阵苦涩。
　　恐怕她们小组是唯一一个没有完成任务目标的小组了，真是耻辱啊！
　　到时候军部多半还会找自己麻烦...
　　“唉——人生真是十有八九不如意啊～得找个人来发泄一下心中的不满才行。”
　　而且现在不就有一个很好的人选么？
　　想到这里的颜子墨拿出手机，拨通了一个号码。
　　“喂...姐姐大人？找千雪有什么事么？”
　　听得出来，夜千雪此时是战战兢兢的，生怕颜子墨找她算账。
　　“来军营门口找我，敢不来的话有你好看。”
　　说了一句威胁的话后，颜子墨挂断了电话，在军营门口晒起了太阳。
　　现在的军营里边已经没刚来的时候那么喧闹了，大多数的士兵都在前往北方城墙的路上，只剩下一些新兵蛋子在这里被魔鬼教官训得大汗淋漓。
　　颜子墨心中涌现出些许寂寥的感觉，她觉得自己该找点事情做才对。
　　正当颜子墨思考自己该做些什么的时候，夜千雪到了。
　　她鬼鬼祟祟的躲在一棵大树后面四处张望，寻找着颜子墨的身影。
　　【干脆吓吓她好了，先给这丫头来点教训。】
　　颜子墨想作弄一下这样的夜千雪。
　　刚好就有两个军人合力搬着一块巨大的板子从颜子墨身边经过，颜子墨顺势走到那板子后边，绕到了一个夜千雪看不到的地方。
　　又东转西转了一阵后，颜子墨已经来到了夜千雪的后方。
　　悄悄地靠近夜千雪，颜子墨“哇”的一声，如炸雷般在夜千雪的耳边响起。
　　“哇啊！”夜千雪没想到后面有人在，被颜子墨吓得跳了起来，身形一歪就要摔倒在地。
　　颜子墨见状，迅速拉住了她的手，把夜千雪快要倒地的身体拉到了自己怀里。
　　还有些魂不守舍的夜千雪突然感觉到自己落入了一个怀抱中，瞬间以为有陌生人想轻薄自己，连忙就想挣脱开来，身体周围还出现了一些空间裂缝。
　　千雪可是属于姐姐大人的！
　　如果这个人还不知好歹的话，那她就只能动手了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十二章 这样就扯平了

　　“停停停停停停停！你想杀了姐姐我么！”
　　颜子墨看着自己周围数不清的空间裂缝，有些头皮发麻，一连说了七个“停”字，表明了自己的身份。
　　“啊，原来是姐姐大人。”
　　夜千雪得知抱着自己的人是颜子墨之后，一反刚才的强势，但依旧尝试着脱离颜子墨的怀抱。
　　可颜子墨又怎么肯呢？好不容易才抓到这丫头，万一松手了说不定她就跑的没影了。
　　双手拉紧，死死的箍住了夜千雪的身体不让她逃脱。
　　“别动！”
　　被夜千雪的反抗弄得有些厌烦，颜子墨低喝了一声。
　　这一喝还是挺管用的，夜千雪被喝的娇躯一颤，窝在颜子墨怀里不动了。
　　“那么怕我干嘛？又不是要吃了你。”
　　“姐姐大人真的不怪千雪吗？”
　　怀里传来了夜千雪忐忑不安的低语。
　　在夜千雪的认知里，觉得颜子墨这次是动真火了，在她手机里发现了那么多的私人照片不说，还把姐姐大人穿过的过膝袜塞到了她嘴里，姐姐大人现在一定很生气！
　　所以她十分的害怕，哪怕姐姐大人动手打她几下也好，也不愿听到姐姐大人责怪她的话语。
　　颜子墨松开了环住夜千雪的手，把夜千雪的肩膀推开了一段距离，就这么看着她的眼眸。
　　弱小、无助，夜千雪的眼眸里表达着这样的情绪。
　　嗨......
　　叹了口气，颜子墨伸出手往夜千雪的额头上重重的弹了一下，疼的夜千雪不禁痛呼出声，雪白的额头红了一片。
　　“这样就扯平了，下次再让我发现这样的事看我怎么收拾你。”
　　夜千雪愣了一下，然后略带狂喜的扑到了颜子墨怀中不断扭动着。
　　“嗯！千雪最喜欢姐姐大人了！”
　　“就算你这么讨好我也没用，以后犯错了我照样收拾你！”
　　“嘿嘿～姐姐大人一定不会舍得责怪千雪滴～”
　　“哼，就你贫嘴。”
　　......
　　雍景军事行政区，太和湖。
　　优美的湖畔波光粼粼，初生的朝阳在湖面上金光闪闪，时不时还有几只鱼儿越出水面，溅起灿烂的水花。
　　恐怕谁都想不到，在这么优美怡人的湖畔里边会隐藏着一个噬人的巨兽吧。
　　突兀之间，在湖畔上空，出现了一道空间裂缝，一道绝美的身影自裂缝里面掠出，站到了岸边，对着湖面仔细观察了一阵后，狠狠的说了句：
　　“『岩蟒』...你这畜生可真是让我好找啊，今天要是不灭了你，我暮沐的名字就倒过来念！”
　　暮沐的心情非常的糟糕，为了找这个畜生，她先是调用天基卫星进行侦查，又是跋山涉水四处寻找，才终于在这个人工湖里边找到它。
　　而且她发现自己之前一早就经过这里了，当时居然没发现，傻傻的绕了一大圈！
　　她还想尽早回去调戏她的小墨墨呢，怎么能把时间浪费在这种事情上？
　　在暮沐低语的同时，原本平静的湖面泛起了一圈圈涟漪，地面的碎石不断的跳动着，仿佛有一只巨兽复苏了一样。
　　咚咚
　　从湖里越出了一条长约两米的超大锦鲤，庞大的身躯掀起了好几米高的水花。
　　但湖里的动静显然不会是它弄出的。
　　因为...
　　轰——
　　在锦鲤的正下方，突然喷出了一道惊天水柱，一道血盆大口在水柱里若隐若现，锦鲤两米长的身躯在这深渊一样的血盆大口面前，简直比牙签还小。
　　又是“轰”的一声，水柱轰然落下，在湖面上掀起了惊涛骇浪。
　　锦鲤的身影已经消失不见，取而代之的，是盘旋在岸边，如同洪荒巨兽一般的超大蟒蛇，森冷的目光略带忌惮的盯着岸上的暮沐。
　　它的身躯足足有一辆火车头那么粗，蜿蜒盘旋的身躯不知长多少米，粗大的身躯上面覆盖着一层又一层的花岗岩。
　　蛇尾只是随便摆动一下，就把一座久经岁月考验的石桥变成了一堆碎石。
　　缓缓扭动的庞大身躯，使得即使是已经身为八阶异能者的暮沐，都感到了一丝沉重的压力。
　　这就是颜子墨等人未曾讨伐的S级变异物种——『岩蟒』！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十三章 交战

　　暮沐就这么站在岸边，直面着『岩蟒』森然的目光，毫不畏惧的瞪了回去。
　　“这家伙，分明就是SS级！军方那群家伙干什么吃的，万一小墨墨和乖徒儿跟它对上了......”
　　这可是相当的棘手啊！加上它还是相当强悍的蛇类变异物种，自己想要收拾它还真不容易。
　　也不排除它有天赋技能的可能性...那样就更难对付了。
　　『岩蟒』静静地望着傲然立于岸上的暮沐，它能感觉的到，面前的人类与它之前吞噬的渣渣不同，是属于能够威胁到它生命的那一类。
　　双方对视了十多秒后，『岩蟒』按捺不住了。
　　举起蛇尾抽飞了一块身边的巨石，打算先试探一下这个人类的实力。
　　劲风夹杂着剧烈的破空声疾迅而来，暮沐没有躲开，波澜不惊的伸出了右手的双指，上面浮现出了一抹银光符文，微微闪耀了一下。
　　太和湖畔重归宁静，而刚刚的巨石早已不知道消失到哪去了。
　　『岩蟒』不安的扭动了一下庞大的身躯，它刚刚可是看到了，那块巨石只是被银光扫了一下，就瞬间消失在了暮沐的面前。
　　这一幕很诡异，它还是第一次见到这样特殊的能力。
　　但暮沐指间的银光还没有消失，她右手变成了擒拿状，把银光抛了出去。
　　银光化成一道利刃，瞬间跨越了数十米的距离，仿佛瞬移一样出现在了『岩蟒』面前，本能促使它的头部往右挪了几米，躲过了这次攻击。
　　可身后传来了剧烈的痛感。
　　回头一看，它原本举在半空的蛇尾出现了一个豁口，如果利刃的角度再低一些，恐怕它的尾巴就要与自己说再见了。
　　“嘶——”『岩蟒』怒吼一声，挪动庞大的身躯就朝着暮沐碾了过去，一路上沙石飞溅，碾碎了一切阻拦它的物体，即将就要把暮沐给碾成肉泥。
　　只不过在『岩蟒』离她只有几米的距离时，在确定了『岩蟒』看不到她之后，银光再次一闪，消失在了原地。
　　『岩蟒』不知道自己有没有碾碎那个可恶的人类，它转身看了一下，没有发现血迹，也没有发现尸体，那就说明它刚刚碾空了。
　　它扭动着自己的身躯，狭长的蛇眸聚精会神的盯着周围的一切，警惕着可能袭来的攻击。
　　忽然，它看到了湖面反射出了银色的光，本能促使它再次横移了一下头部，下一瞬，一道与刚刚无二的空间利刃擦过了它的头颅！
　　猛的转身看向对岸，暮沐正冷眼瞧着这一边，美目里有些不爽。
　　啧...
　　她刚刚那一击可是奔着一击必杀去的，却忽略了湖面的反光，让『岩蟒』反应了过来。
　　岩蟒发出一声怒吼，再次朝着暮沐的方向碾了过去，这一次它的身体周围发出了淡黄色的光芒，形成了一个半径百米的圆圈，圆圈内部的地面瞬间塌陷了十多米，并将暮沐笼罩在内。
　　暮沐只感到自己的身体瞬间变沉重了十多倍，浑身的骨骼咯吱咯吱的响，压的她喘不过气。
　　重力领域！
　　“这畜生果然有天赋技能！”
　　暮沐不在犹豫，双手迅速在面前连续拍了几下，一个花生大小的奇点在她面前成型，环绕周身的重力顿时被奇点牵引走了很大一部分，吸收了一大部分重力的奇点迅速转变了一个鸡蛋大小的空间漩涡，内部的颜色由黑变红，不稳定的抖动着，随时都有可能炸开。
　　做完这一切的暮沐发现岩蟒已经冲到了她身前，银光再次急闪，暮沐的身形也再次消失不见。
　　“Boom！”暮沐出现在了一处高楼上面，回过头相当可爱的说了一句。
　　尾音才刚刚落下，震耳欲聋的轰鸣声响彻了整个街道，冲天的火光压盖了初生的朝阳，威力之大甚至把半径几千米内的玻璃全部震碎，一团巨大的蘑菇云冲向空中。
　　爆炸中心燃烧着悠悠的黑炎，把里面的一切烧的噼啪作响，太和湖水被超高温不断的蒸发，在那么一小会的时间里，就没了一小半。
　　黑炎与普通爆炸产生的火焰不同，不仅是在威力还是烈度上，都比用燃料、火药点燃的火焰高一大截，黑色的火焰剧烈燃烧着，周围的空间都有些承受不住了，被灼烧出了一道道细小的空间裂缝！
　　刚刚暮沐做了什么？
　　很简单，她先是双手连拍，在面前创造出了一个空间奇点，然后将『岩蟒』释放出来的重力领域吸收了一大半，把重力势能转化成了热能，然后再将奇点内的能量彻底引爆，才造成了现在的局面。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十四章 李昊一

　　轰——！
　　正在进驻北面城墙的地面部队忽然听到了一声巨响，距离他们有十多公里远，有一团巨大的蘑菇云冲天而起，紧接着的就是已经削弱了许多的冲击波掠过他们这边，震倒了几个倒霉的家伙。”怎么回事！谁TM打的弹道导弹？我还没下达发射命令呢！”在行军队伍中，一个军官模样的人喊了出来。
　　他的面容大约在四十来岁左右，在肩膀处，缀有金色枝叶和一颗金色星徽，代表了他将官的身份。
　　“报告！李昊一少将，我方并没有发射弹道导弹，初步估计前方的爆炸应该是由异能者弄出来的。”
　　“异能者？不是已经让他们撤退了么，还有谁逗留在城区内？”
　　李昊一的脸色不太好，原定计划是让参加斩首行动的异能者们撤离该区域，然后地面部队进驻，再来一波火力覆盖减少敌军数量的。可现在居然还有异能者在那里，这导致他们的计划无法顺利实施。
　　如果是低阶的异能者，李昊一依旧会按照原定计划对这片区域进行火力覆盖，你一个低阶异能者，轰了也就轰了，谁让你任务都结束了还逗留在这里，总不能因为你一个人而导致全军的计划出现纰漏吧？
　　但远处剧烈燃烧的火光明显提醒着李昊一，在那块区域战斗的是一名至少七阶以上的异能者。
　　要知道，七阶或以上的强者在各个军事行政区里可是的顶尖战力般的存在，说是战略基石也不为过，九阶之下就以他们最为强横。
　　要是真要将这名异能者给一起轰了 说不定还会引起一些纠纷，军变倒还不至于，但双方旗下人员有所交恶还是不可避免的。
　　在李昊一犹豫再三是否执行原计划的时候，一名通讯兵结束了与指挥部的联络，然后迅步来到李昊一面前。
　　“报告！刚刚已经与指挥部联系过了，在一个小时前，｢银河｣曾经调用过卫星侦查过那块区域！”
　　“｢银河｣？居然是暮沐那个疯女人！”
　　李昊一原本还想着要不要冒着与其他军事行政区的人交恶的风险把那人给一起轰了，可当他得知是暮沐在那里的时候，瞬间把这想法掐灭，不再做任何考虑。
　　这可是八阶的强者，全国范围内都没多少个，更何况暮沐还是即将突破九阶的存在，真要把她轰了，那自己距离被革职也不远了。
　　一个八阶的异能者对于军事行政区来说，她的象征意义比她的实际战力还要重要，这样的行为简直就是狠狠地打了一个军事行政区的脸啊。
　　更何况以她的空间异能，己方能不能轰死她还很难说，指不定到时候还会来找自己的麻烦，那李昊一的后半身可就要提心吊胆的度过了。
　　必须得看看那边发生了什么。
　　“保持一级戒备原地待命，如果有变异物种袭击，直接开火！”
　　留下了这么一句命令后，李昊一就搭上了一架武装直升机，向暮沐那边赶去。
　　......
　　“这畜生的生命力也强悍过头了吧，这么大的爆炸都弄不死它？”
　　暮沐的脸色有些难看。
　　因为她看见『岩蟒』并没有死在爆炸之中，反而在黑色的火焰中来回穿梭，但它身上原本覆盖着的花岗岩大部分都在爆炸中崩碎了，浑身燃烧着火焰，鲜血淋漓的样子更显狰狞。
　　『岩蟒』已经陷入了狂暴状态，痛苦使它在原地不断翻滚，一时间地动山摇，被它滚过的地面不断龟裂，大片的混凝土被直接掀飞。
　　忽然间，它因为痛苦而四处乱摆的蛇头正好看到了在楼顶观望的暮沐，已经杀红了眼睛的它毫不犹豫的冲了上去，全然忘记了之前暮沐带给它的伤痛。
　　在它缠上去暮沐所在的那栋楼之后，恐怖的事情发生了。
　　『岩蟒』四十多米长，有一辆火车头那么粗的蛇躯把大楼扭曲的就像个塑料盒一样，从四四方方的长方形变成了一个不规则的多边形。
　　在『岩蟒』即将到达顶端的时候，它猛的用力缠紧了蛇躯，大楼瞬间被绞碎成了好几段，暮沐整个人都飞了出去。
　　暮沐刚想使用空间瞬移，『岩蟒』的重力领域再次出现，效果比之前还强了几倍，暮沐感受到身体一滞，能量流动的速度一下子慢了好几倍，身上才浮现的银光直接就给压了回去。
　　而『岩蟒』则趁着这个机会，张开了血盆大口欲要将暮沐吞入腹中。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十五章 岩蟒，卒

　　“哼！还真以为我治不了你？”
　　暮沐不再试图用瞬移脱离，而是双手在面前用力一撕，硬生生的撕开了一条十丈长的裂缝，可以撕裂一切的能量风暴倾泻而出，把迎面而来的岩蟒糊了一脸。
　　在能量风暴的洗礼中，『岩蟒』身上的皮肉一块块的掉落，血花飞溅，嘶吼声也愈加的痛苦了，然后失去了立足点的『岩蟒』从上百米的高空重重的跌落到了地上，把柏油路都砸的塌陷了下去，漫天的灰尘遮盖了整条大街。
　　“这回总该死了吧？”
　　她刚刚可是拿出了真本事了，那一手能量风暴可是她的拿手绝活，对付变异物种那可是屡试不爽。
　　暮沐拍了拍手，打了一个响指，在岩蟒的坍缩出了一个小型黑洞，把弥漫的烟尘全部吸了进去。
　　在烟尘即将被黑洞吞没殆尽的时候，突然响起了空爆声，周围的空气遭到了剧烈的挤压划分出了一条道，直通暮沐面前。
　　暮沐的瞳孔急剧收缩，现在躲避已经来不及了，摆在她面前的，似乎就只有硬抗这一条路。
　　但用血肉之躯硬撼『岩蟒』？怎么可能！恐怕她下一瞬就要变成肉泥了。
　　千钧一发之际，在暮沐面前出现了一道深蓝色的能量光壁，岩蟒的蛇尾抽击在上面发出了一声爆响，旁边的一辆小汽车直接被气浪震飞了十多米远，而光壁仅仅只是荡漾了几分。
　　“我来的还算及时吧？”
　　在暮沐的后面，不知什么时候站了个人，肩上缀有金色枝叶和一颗金色星徽，正是李昊一。
　　“怎么是你这个老王八？真是糟透了！”
　　暮沐的话让李昊一差点被自己的口水呛到。
　　我救了你你不道谢也就算了，骂我老王八是什么意思？
　　“我可是救了你诶！连句道谢的话都不说？”
　　“开玩笑，我还用你救？我刚刚明明可以躲开的好不好？”暮沐鄙夷的看了他一眼，略带嫌弃的说道。
　　她刚刚就算来不及瞬移，也无法抵御住『岩蟒』的攻击，可她还可以凝固空间啊！哪怕只是凝固一瞬，也足够她躲开了。
　　“你！”
　　但现在还不是争论谁对谁错的时候，岩蟒的下一波攻击已经到来了，李昊一不慌不急的单手往前一推，深蓝色的光壁顺着他推的方向移了过去。
　　这一推，直接把光壁卡到了『岩蟒』张开的血盆大嘴里边，无论怎么咬都咬不碎，就这么卡在了那里。
　　“用你的绝对防御控制住它，我来给它最后一击！”
　　暮沐横移到了十米开外，双手不断比划着，一个银色的符文出现在她手心，正随着她的比划变得越来越闪亮。
　　无奈的摇了摇头，自己现在是想不帮她都不行了。
　　他挥一挥手，又是几面深蓝色光壁出现，以前后左右四个方向堵死了『岩蟒』的退路，岩蟒庞大的身躯每撞击一下，光壁就会光芒大盛，泛起一圈圈的涟漪，抵消着岩蟒的冲击力，纹丝不动。
　　“行了没啊！这畜生的力气太大了！”李昊一不满的喊道，已经过去了三十多秒，他额头也开始冒汗了。
　　而另一旁的暮沐也已经准备好了，对着李昊一喊道。
　　“行了行了，我数三二一你立马躲开。”
　　“三、二、一闪开！”
　　听到暮沐倒数完毕，李昊一的身形瞬间暴退，这个疯女人开大绝对很可怕，他可不想被卷入其中。
　　李昊一人虽然离开了，但深蓝色光壁还维持着不让岩蟒脱离，依旧死死的压着它。
　　下一瞬，以岩蟒为中心，周围出现了几道璀璨到了极致的银白色光芒，形成了一个大大的立体方块，把『岩蟒』整个都给框在其中。
　　被框住的『岩蟒』就像成了一张照片似得一动不动，暮沐就像玩魔方一样，右手往前扭了一下，『岩蟒』右侧的那一块区域也跟着转动了一下。
　　然后暮沐疯狂着扭动手里的魔方，『岩蟒』的身体已经被扭的不成样了，原本的蛇头被转到了蛇腹的位置，蛇尾被转到了它嘴里，从蟒蛇变成了一个真正的四不像。
　　扭动了数十下之后，银色方块崩解，只留下了一堆不明物体，恐怕知道这不明物体是『岩蟒』的人，就只有暮沐跟李昊一了吧！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十六章 人呢？

　　李昊一看到原本威风凛凛的『岩蟒』变成了这幅鬼样子，眼里尽是骇然。
　　刚刚那立方体到底是什么东西，可以把『岩蟒』像魔方似得扭来扭去的，最后变成了这幅鬼样子？
　　【还好我刚刚没有下令轰炸，不然事情就不好收拾了】
　　李昊一心里庆幸着，刚突破八阶没多久的他还真不是这疯婆娘的对手，自己还是尽量别招惹她比较好。
　　不过『岩蟒』总算是死了，这是一件大好事，不然的话，这怪物在地形复杂的城市街道里面绝对会给他的部队带来巨大伤亡。
　　“好了，收拾完这个大家伙我就先走了，接下来你们按原定计划推进战线吧。”
　　“等...”
　　李昊一打算挽留一下暮沐，让她留在他的队伍里帮忙，有她在的话，接下来的行动也能顺利许多。
　　可暮沐是何许人也？她前不久护送孩子们回去的时候才放了军方的人一个鸽子，又岂会在乎李昊一的挽留？
　　她假装没听到李昊一的话，直接迈入一道空间裂缝里消失不见了。
　　“果然是我行我素的家伙呀...”
　　李昊一并没有在意暮沐的离开，只是无奈的摇了摇头，自己难道还能强留她不成？
　　打开了无线电对讲机，李昊一下达了命令：“全军听令，按原定计划开始实行轰炸！”
　　下达完指令的李昊一放下对讲机，望向了城市的另一端。
　　“杂种们，准备迎接我们的怒火吧！这座城市，我们一定会夺回来！”
　　......
　　天空之中，一抹长达百米的银色光芒穿透而过，只一瞬间而已，就跨过了千万米的距离，消失在了天边。
　　每隔一段距离，就会出现一道这样的银光，如此闪烁了多次之后，暮沐来到了一座军事据点的门口处。
　　出示了自己的证件之后，门口的执勤人员对她肃然起敬。
　　这可是八阶的强者啊！她的实力与身份也确实可以让他们对暮沐心怀敬意。
　　不过暮沐的心思可不在这边，她现在满脑子都在想颜子墨的事情。
　　想着要怎么玩弄她。
　　【小墨墨，姐姐我为了帮你讨伐『岩蟒』可是耗尽了心思呢～你该怎么补偿给我呢？】
　　心里描绘出了一种种能够让颜子墨羞耻心爆棚的补偿方式，暮沐嘴角露出了**般的笑容。
　　她来到了一处墨绿色的帐篷面前，掀开了营帐“小墨墨，姐姐我来找你咯～”
　　嘎？
　　四处找了一下，根本就没有颜子墨的身影。
　　“人呢？不应该正在这里接受治疗么？”
　　随手拉过了一个小军医，对她问道：“今天有没有一个黑发黑瞳，身高一米六八的漂亮女孩来过这里？”
　　小军医明显是被暮沐给吓到了，有些害怕地说道：“没，没有...”
　　暮沐有些失望，放开拉住小军医的手就要离去，但军医的一句话让她耳朵都竖了起来。
　　“不过我看到有两个长得一模一样的女孩往王科长那里走了过去，应该就是你说的那个人吧？”
　　“王科长...是指王诗颖么？”
　　“对...就在那边。”小军医指了个方向给她。
　　暮沐立马眉开眼笑的道了声谢，马不停蹄的往王诗颖那里赶了过去，如果不是军营里严禁使用异能，她都想直接瞬移过去了。
　　很快，她就来到了王诗颖所在的帐篷外边，她刚要进去，就在营帐旁边看到了一个以失意体前屈的姿势思考人生的家伙。
　　暮沐理都没理他，直接就走了进去，但她除了看到因为宿醉趴在病床上呼呼大睡的王诗颖，连颜子墨的一根毛都见不到。
　　“别睡啦死酒鬼，快起来，问你个问题，问完了就让你继续睡。”
　　她用力摇醒了她的好闺蜜王诗颖，急不可耐的问道。
　　被吵醒的王诗颖也有些不耐烦：“怎么是你呀，什么事？赶紧的！”
　　“今早有没有人来找你进行治疗？”
　　“有，你说的是子墨妹妹吧，你跟她是熟人？”
　　“不是熟不熟人的问题，而是很亲密的那种...”
　　王诗颖打起了一些精神来，摊开了手掌：“既然关系很亲密的话，那你就先把她的医药费先垫付一下吧，五块A级晶核。”
　　“你....！”
　　暮沐刚要发飙，但又突然想到了什么，很干脆的就从兜里掏出了七块紫色的晶核，放在了王诗颖的桌上。
　　【这样又多了一个可以要挟小墨墨的筹码了～】暮沐心里美滋滋的想道。
　　“现在总可以告诉我了吧？”
　　王诗颖看她给多了两块晶核也没在意，毫不客气的就收了起来：“子墨妹妹一个多小时前就治疗完了，她还说她有急事要忙，就离开了，具体去哪了我也不知道。”
　　暮沐的脸色顿时就黑了下来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十七章 互动

　　在军营通往雍景军事行政区北面城墙的路上，一辆军用越野车正在辽阔的平原上飞驰着。
　　坐在驾驶座的颜子墨突然打了个寒颤，总感觉有什么不好的事情要发生。
　　“姐姐大人感冒了吗？”坐在副驾驶的夜千雪十分担心的问道。
　　颜子墨挠了挠鼻子，脸色有些狐疑：“这倒不是，但我总有种被人盯上的感觉...”
　　“会不会是你亏心事做多了所以被人惦记上了？”
　　后座的林书琪发话了，小萝莉林书瑶就坐在她旁边，怀里抱着还、还、还——在睡大觉的小泽，静静地看着窗外的风景。
　　只不过除了颜子墨四人之外，还有着两个新成员的加入，比如坐在更后排的天天和小七。
　　“我也没做什么亏心事啊，不就赊了笔账么...”
　　颜子墨大呼冤枉，她不就欠了些医药费么！又不是不还，只是现在没空而已。
　　天天神气扬扬的说道：“说吧，欠了人家多少钱？我可以先借你点。”
　　她因为在雍景军事行政区破灭的危难时刻保护了这些小孩子们，所以被华国政府大肆表扬，并奖励了数十万元的奖金。
　　毕竟一个军事行政区破灭了，社会上已经出现了一些恐慌的情绪，国家急需一些可以振奋人心的事迹才行，所以对于天天的奖励才被提上了日程。
　　才十六岁的天天什么时候见到过那么多钱啊！立马就膨胀了起来，扬言要借钱给颜子墨还债。
　　小七也把小脑袋弹探到了前面去，也想知道颜子墨到底欠了别人多少钱。
　　“不多，五块A级晶核而已。”
　　颜子墨一句话让天天立马萎了。
　　她也不是傻子，也知道一块A级的晶核足够用完她所有的奖金了，更何况是五块。
　　“天天姐你好丢人哦。”小七不嫌事大的嘲讽了天天一句。
　　“要你管！说起来为什么你一个小孩子要在我们的队伍里啊！”天天吐槽道。
　　在颜子墨她们出发之前，她偶然遇到了正在闲逛的小七，问了颜子墨她们要去哪之后，小七表达出了很强烈的意愿——跟她们一起去。
　　颜子墨当即就拒绝了，她们一群异能者去前线是准备战斗的，你一个小屁孩凑合进来干嘛？
　　被拒绝了的小七也是很干脆的离开了，原本认为她会就此放弃，可在她们出发了有一段距离之后，小七忽然就从车子的后备厢里钻了出来，把天天吓了个半死，还以为贞子换了个出现地点呢。
　　“有个问题我一直想问，小七你是怎么知道我们要坐的是哪辆车啊？”
　　颜子墨记得清清楚楚，当时空着的车辆可是有上百余辆，她只是随便选了一辆车就出发了的。
　　那么问题来了——小七是怎么刚刚好就躲到她选的车里的？
　　小七犹豫再三，只说出了这么一句：“嗯...应该直觉吧？总感觉子墨姐姐会选这辆车的样子。”
　　“那可真是相当恐怖的直觉呢...”颜子墨苦笑了一下。
　　“千雪一看就知道姐姐大人会怎么选哦！”
　　“怎么说？”
　　颜子墨很好奇她的想法这群人到底是怎么知道的。
　　“哼哼～毕竟是姐姐大人嘛，肯定会选择离她最近的车辆啦！”
　　“你这是在变相的说我懒么？”颜子墨松开把住方向盘的一只手，捏着夜千雪的脸发泄着心中的不满。
　　“不是姐姐大人你让我说的嘛...”
　　“那你总得换个好听点的说法啊！”
　　“千雪最喜欢姐姐大人了！”
　　颜子墨猛的一抖，车子剧烈摇晃，差点把方向盘都给拽下来了。
　　“笨蛋，谁让你说这个！”
　　“姐姐大人你真不讲道理。”夜千雪非常的委屈，自己不是说的很好听了嘛？
　　“我是让你把刚刚的看法说的委婉一点，委婉，委婉懂吗？”
　　后排的林书琪等人一副见怪不怪的样子，她们已经习惯这对奇葩姐妹之间的互动了。
　　“我们要去的地方是那里吗？”一路上沉默寡言的小萝莉林书瑶发话了。
　　众人随着她指的方向看了过去，发出一声声的惊叹。
　　遥远地平线的彼端，数百辆坦克已经摆成了方正队列，静静地成列在城墙外的平原上，只要有命令，它们就是战场上的开路先锋，碾碎一切阻挡在他们前进路上的障碍。
　　“对，那里就是我们的目的地。”
　　颜子墨看了看已经被夺回来了的北面城墙，缓缓说道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十八章 滚回去

　　“你不待在后方疗养跑来前线干嘛？”
　　接待室里边，响起了颜山的怒吼，威武洪亮的声音使得路过门口的人身形都不禁矮了几分。
　　纵使是颜子墨，面对颜山也只有低着头唯唯诺诺的份，丝毫不敢反驳他的话。
　　林书琪以及天天等人更是大气都不敢喘一下，因为面前的这人可是华国的元帅，无论是实力还是威望都达到了顶点的存在，发起怒来整个华国都要抖三抖。
　　颜山此刻可谓是火冒三丈，他之前听闻自己这个亲侄女受了重伤被运回后方疗养，内心那是急的不得了，他现在可是颜子墨当亲女儿看待的，他早年丧子，如果再失去了这个女儿，他也不知道该怎么办了。
　　但担心的同时他也放心了下来，起码颜子墨待在后方总比待在前线安全的多，他还是没有能够百分百战胜『死神』的办法，一个不小心说不定己方就得全灭在这。
　　本想让颜子墨就这么在后方疗养到自己这边战事结束的，可颜山刚刚接到报告说有一个叫颜子墨的人从后方来到了前线这边，他立马放下了手里的公务，来到了颜子墨等人所在的接待室，随后便是劈头盖脸一顿骂。
　　“说吧，你来这里有什么事？”
　　颜山发泄完心中的怒火后，态度也缓和了下来，但还是有些许的怒气。
　　“那个...我是来执行任务的...”
　　颜子墨明显有些底气不足，声音小的跟蚊子飞一样。
　　“任务？现在已经没任务可以给你们做了，你们唯一要做的就是养精蓄锐，以备不时之需！”
　　颜山冷哼了一声，态度十分的明确——这里没你们的事了，赶紧滚回后方去吧！
　　“大伯，我们此行的目的就是来讨伐『岩蟒』的！”
　　夜千雪很平淡的就说出了这句话。
　　在场的人就属她最另类，因为只有她不怎么怕颜山，即使是刚刚颜山大发雷霆的时候，也不见她有多害怕，反而还悄悄地打了个哈欠。
　　颜山对夜千雪也特别的好，几乎就没有对她发过火，时常把她当孙女一样供着。
　　“『岩蟒』已经被讨伐了，不用你们出手。”
　　果不其然，面对夜千雪的回答，颜山的态度就缓和得多了，颜子墨心里那叫一个气呀，到底谁才是你亲侄女？
　　但她也是敢怒不敢言，只能在心里独自生闷气。
　　不过她也听到了一个有意思的消息——『岩蟒』已经被讨伐了？被谁？
　　“被谁讨伐掉的？”
　　颜山瞪了一眼颜子墨，回答道：“这你不需要知道。”
　　大伯你能给我点面子么？你这样让我很难办的诶。
　　给夜千雪使了个眼色，夜千雪会意，接着颜子墨的话题说了下去：“千雪也想知道到底是谁讨伐掉的！”
　　颜山自然知道夜千雪的问题是颜子墨授的意，但他还是选择了回答：“是暮沐。”
　　“哈？怎么是她？”
　　颜子墨傻了，怎么会是那个变态抖S啊！
　　【以她的性格，到时候肯定会以此为要挟让我做些过分的事情。】
　　【那个老妖婆肯定会利用这个人情让姐姐大人做些羞羞的事情！】
　　看来颜子墨和夜千雪不约而同的想到同一件事去了。
　　必须得想一个对策才行！
　　而且这个变态抖S估计已经在寻找她的路上了，用不了多久就能找到这里来。
　　能躲就躲！
　　这是颜子墨目前最迫切的需求，但时间太短了她也想不出什么好办法，只能三十六计走为上策了。
　　“你们之间是熟人？”颜山看颜子墨和夜千雪的反应有些奇怪，不禁问道。
　　“认识，只是认识而已...”颜子墨不知道该怎么向颜山说她与暮沐之间的关系，只能说自己与她认识。
　　“既然认识那你们俩怎么跟见了鬼似的？”
　　“呃...我们有表现得这么明显吗？”
　　“你说呢？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十九章 千万别说我在这里

　　事出反常必有妖，在颜山看来，现在的颜子墨就相当符合这句话所描述的样子。
　　颜山深思了一会儿，手指有节奏地敲打着桌面：
　　“说说吧，你和她之间是有过节还是怎么的？需不需要我来调节一下。”
　　颜子墨犯难了，她实在是不知道该怎么解释，说暮沐是自己的追求者？这也有些太惊世骇俗了。
　　她只能用比较模糊的字眼形容：“过节倒是没有，就是她有些太热情了...”
　　热情到了她吃不消的地步。
　　“哎，好吧，既然你不想说，我也不逼你，到时候你要自己处理好就是。”
　　颜山叹了口气，知道颜子墨实在是不想被提及这件事，也就不在追问。
　　颜子墨也松了口气，如果大伯再继续追问下去的话，到时候她就不好推辞了。
　　咚咚咚
　　门口传来了一阵敲门声。
　　“进来。”颜山恢复了他那不怒自威的模样。
　　进来的是一个士兵，看起来军衔不高，也就士官的样子。
　　“子文？你不是在门口执勤么，进来干嘛？”
　　进来的人正是姜子文。
　　“报告！外面有一个叫暮沐的人想要进来，她说要找一个人，您看...”姜子文说着，把眼神望向了颜子墨等人。
　　颜子墨有些头皮发麻，这变态居然这么快就找来了？她还一点对策都没有呢！
　　不对，还有希望！
　　她抢在了颜山之前发话了：“你有跟那个人说过我们在这里么？”
　　姜子文愣了一下，心里有些不满，这位华国元帅都还没发话呢，你抢着说什么？这可是大不敬啊！
　　但他看了看颜山，发现他并没有什么不满，只好回答了颜子墨的问题：“说过了。”
　　这句话如同晴天霹雳一样落在颜子墨心上，这下子她可是逃都逃不了了。
　　“但我没说你们具体在哪里，只是让她在外边等待。”姜子文又追加了一句。
　　“那太好了！你就说我们已经出发去执行任务了，千——万别说我们还逗留在这里。”
　　姜子文心想，这人有病吧，外面可是一名八阶强者啊，旁人想要巴结都还来不及呢，怎么到了她这里就跟被追杀一样？
　　难道她得罪了这名八阶强者？这可不太好收拾啊，到底要不要帮她？
　　姜子文把目光转向了颜山，这件事还需要他帮忙定夺才行。
　　颜山只是坐在椅子上，闭目在思考着什么：“按她说的做吧。”
　　“是！”
　　既然这位军方大佬都已经表达了自己的意见，姜子文也就没什么好顾虑得了，敬了个礼之后就要走出门外去。
　　可当他的手放到门把手上的时候，他的军用制式对讲耳机响了起来，像是在向他汇报什么信息。
　　听完汇报的姜子文转过身来，对着颜子墨苦笑道：“恐怕是来不及了，她已经到这里来了，我们也拦不住她。”
　　姜子文的话音刚落，外面就传来了一阵吵闹声。
　　“让开，我看见之前那位同志到这里来了。”“这里是接待区，还请您配合，否则我们将会采取强制措施。”
　　很明显，第一个声音就是暮沐的声音了，另外一个声音也很硬气，即使面对着暮沐这个八阶强者也是丝毫不虚，只不过总有股色厉内茬的味道，恐怕他也拦不住多久吧。
　　颜子墨已经绝望了，瘫坐在椅子上，一副赶赴刑场的模样，好是悲凉。
　　人生间的大起大落莫过于此，先是带给了她希望，转眼间又变成了绝望，颜子墨觉得自己以后都逃不离暮沐的魔爪了。
　　天天看到颜子墨那么悲凉的样子，不禁问道：“不就是见个人，你至于这副表情么？”
　　颜子墨有气无力的说道：“你不懂，你不懂的...她可是个不折不扣变态啊！”
　　她在你心目中到底是个什么形象啊喂！
　　天天在内心暗自吐槽。
　　坐在椅子上闭目的颜山站起了身，缓缓说道：“还是让我去挡一挡她吧，不过你最好别抱太大希望。”
　　“真，真的？！那就拜托大...首长您了。”
　　颜子墨就像抓到了救命稻草一样，一扫刚才萎靡的神色，喜出望外的说道，但想起还有外人在场，连忙改变了自己对颜山的称呼。
　　至于颜山后面那句话则直接被她忽略了，华国元帅出马，哪有不成功的道理？
　　哪怕她暮沐本事再大，权利再高，能比得过颜山么？
　　明显不能！
　　“回去你要好好的跟我解释一下。”
　　颜山留下这么一句话，开门走了出去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百章 放弃

　　颜山刚关上门，就碰上了即将冲进来的暮沐。
　　“首长好！”
　　见到颜山出现，因为暮沐而忙到不可开交的士兵军官们都如释负重的松了口气，紧接着行了个军礼，又重新回到自己的岗位上去了。
　　既然顶头上司都出面了，他们这些人该干嘛就干嘛去，反正留在这里也起不到什么作用。
　　就那么一会儿的功夫，接待室大厅里已经没人了，只剩下暮沐和颜山二人。
　　暮沐在见到颜山之后，也是收起了桀骜不驯的气质，她虽然没见过颜山，但没吃过猪肉还没见过猪跑啊？
　　颜山可是个家喻户晓的英雄人物，平时与华国领导人在军政节目里可没少出镜，只要是个华国人都知道他长什么样，暮沐自然也不例外。
　　撇开这些不谈，光是颜山身上散发出的威势就足以镇住她了。
　　“首长好。”
　　暮沐此时就算是再怎么想找到颜子墨，也不能无视这位华国元帅，学着之前的士兵们施了个不怎么标准的军礼，叫了声“首长好”后，静静地等待着他的指示。
　　“说吧，你找我那不成器的侄女有什么事？”
　　颜山开门见山的就说了，毫不避讳颜子墨是他侄女的事实。
　　暮沐本以为他是要指责自己刚刚扰乱纪律的行为呢，结果颜山一句话把她给弄懵了。
　　他刚刚说什么？侄，侄女？颜子墨竟然是这位华国元帅、九阶强者、军中战神的侄女？
　　仔细一想的话，他们两个都姓颜，好像还真有那么一丝可能啊！
　　但暮沐还是觉得有必要再确认一下：“首长您说的是一个叫颜子墨的女孩么？”
　　“如果这里没有第二个人叫颜子墨的话，那就是她了。”
　　居然真的是！
　　暮沐心里掀起了惊涛骇浪，这可是件大事啊！甚至会关系到以后高层圈子里的格局。
　　但对于暮沐来说，还是他身为颜子墨的长辈这件事比较重要。
　　“呃，那个，我来找她叙叙旧。”
　　暮沐可耻的怂了，她总有种见家长的感觉，使得她不敢直视颜山的目光。
　　而且她来找颜子墨本来就有着不可告人的目的，总不能直说她是来调戏你家侄女的吧？
　　要真那样说，颜山绝对会把她列入黑名单，以后更是别想见到颜子墨一面，他也确实有能力做到这一切。
　　颜山面带审视地看着暮沐，看了好一阵之后，不容置疑的说道：
　　“子墨她们已经去执行任务了，你现在暂时还见不到她”
　　暮沐急了，连忙问道：“那能告诉我她们在哪么！”
　　只不过颜山的回答注定要让她失望了：
　　“不行，事关重大，这件事不能告诉任何人，你还是请回吧。”
　　这一刻暮沐明白了，颜山这是在推辞自己，即使颜子墨真的躲在房门后面，颜山也是不可能让她进去的，留给她的，只有打道回府这一条路。
　　无可奈何的同时，暮沐心里也有些气愤——她真的有那么可怕么？为了避开自己连这尊大神都搬出来了，当真就那么绝情？
　　轻咬银牙，暮沐的情绪明显有些失落：“那好吧，我下次再来找她。”
　　颜山依旧是不变的语气：“慢走，不送。”
　　在走出大厅的路上，暮沐几乎是一步三回头，对着颜山出来的房间看了又看，期待着会有什么转机，可她都已经走出大厅外了，别说是转机，就连一点动静都没有。
　　这一次她是真的感到心灰意冷了，失望的走了出去。
　　“出来吧，别躲躲藏藏的。”颜山此时的声音不喜不忧，听不出任何的波澜。
　　门打开了，颜子墨走了出来，一脸的尴尬，没想到自己偷听还被发现了。
　　仿佛达成了什么默契似得，只出来了颜子墨和夜千雪两个人，其他人都安安静静的待在接待室里边。
　　“刚才在里面的时候不方便说，现在总可以了吧？”
　　他刚刚可是全程目睹了暮沐的情绪变化，从开始的怒气冲冲，到后面更是伤心不已，能让她惦记到这个份上，自己这个侄女到底做了些什么？
　　所以颜山是愈发的好奇了。
　　夜千雪看姐姐大人有些难以启齿，刚想替她回答，却被颜山拦住了。
　　“我要听你亲口说。”颜山的语气不容拒绝。
　　“其实...她，她是，我的追......”颜子墨支支吾吾说了半天，只憋出了这么几个字。
　　“追？”颜山知道，他已经距离答案很近了。
　　后面的字憋了良久，颜子墨涨红了脸，有些自暴自弃地说道：“她是我的追求者啦！”
　　哈？
　　颜山目瞪口呆！
　　——————————
　　PS：读者群开了，群号：1040844278，欢迎各位来此闲聊。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零一章 交心

　　追，追求者？
　　颜山很怀疑自己是不是听错了，无喜无忧的声音变得情绪波动起来：
　　“你刚刚说的是追求者没错吧？”
　　“嗯。”颜子墨低着头，轻声“嗯”了一下。
　　颜山不禁扶额。
　　这到底是什么事呀！一位八阶的异能者，还是即将如破九阶的存在居然是自己这个侄女的追求者？
　　最离谱的是这个追求者居然还是个女的！即使是颜山，也感到有些脑袋发晕。
　　自己这个亲侄女变身之前别说是追求女孩了，就连说句话都不敢，变成女孩后怎么反倒被女的倒追了？这怎么想就怎么不对劲啊！
　　怪不得刚刚暮沐的表情变化会这么丰富，原来是正在恋爱中的少女呀！
　　“你打算怎么对待她？冷落还是接受？亦或是维持在朋友关系？”颜山问出了一个比较关键的问题 也是颜子墨一直在回避的问题。
　　“嗯...我也不知道该怎么去看待她，只是单纯的把她看做熟人看...大概吧？”
　　颜子墨被问到这里也有些懵懂，一直以来她都是将暮沐视如蛇蝎，她走到哪自己就避的远远的，从来不敢正面与她相对。
　　但她又与暮沐有着千丝万缕的关系，昨天她还救了自己的命呢，这可是个大大的恩情。
　　“那千雪又是怎么看她的？”
　　在问及夜千雪的时候，颜子墨总觉得颜山的语气有点征求她意见的味道。
　　没错，是“征求”。
　　是错觉么？
　　颜子墨不知道。
　　“千雪只是把她当做老师看待哦！”
　　夜千雪很干脆，没有像颜子墨那样支支吾吾半天才说出口。
　　“好，先进去吧；我是叫千雪进去，你留下。”颜山后面那句话是对颜子墨说的。
　　颜子墨感到意外，看来大伯还有什么话要跟自己单独说。
　　“姐姐大人，fight！”夜千雪给颜子墨做了个打气的动作，憨憨的样子很是可爱。
　　颜子墨有些哭笑不得，她又不是去战斗，干嘛要说fight？
　　看到夜千雪已经走了进去，颜山大袖一挥，一道淡黄色的结界笼罩了他和颜子墨。
　　这是...界域？
　　“现在我们之间的对话不会有第三个人知道，现在你老实的告诉我，你是怎么看待夜千雪的。”
　　颜山的语气很慎重，颜子墨不由自主地挺直了腰杆，犹豫地回答道：“妹妹。”
　　“真的只是妹妹吗？”颜山身体微微前倾。
　　颜子墨缩了缩脖子：“或许吧...”
　　颜山怒了。
　　从刚刚开始，颜子墨的回答都是“或许”、“大概”之类的不确定的词汇，颜山伸手就在她的脑门重重的敲了一下，神情颇有恨铁不成钢的意味：
　　“你说话就不能有点底气么！总是磨磨唧唧的，在外你可别说我是你大伯，我可丢不起这个人！”
　　颜子墨吃痛，但也不敢反抗，只是弱弱的说道：“可感情这类的东西我也不太懂啊...”
　　颜山一噎，在原地来回转悠，想了良久，终归是放弃了：
　　“在感情这方面，你们现在的年轻人可比我们那时候开放多了，也许我们老一辈是真的跟不上你们年轻人的思想咯，还是交给你们这些后辈来自己解决吧。”
　　“大伯...”在颜子墨眼中，现在大伯的心态明显老了许多啊！这些话他以前可从来不会说的。
　　“还有，千雪是个好姑娘，不管你对她有没有那方面的情感，但你要是敢欺负她，看我怎么收拾你！”颜山又给颜子墨立了一个要求。
　　颜子墨这回可不再像刚才那么没底了，言语中都透露出一股自信：
　　“放心吧大伯，正如我是你唯一的侄女一样，千雪也是我唯一的妹妹啊，虽然没有血缘关系，但无论如何我都不会辜负她的！也绝不会让她受到一丁点的伤害！”
　　“哼，要说到做到才好！”
　　颜山离开了，他已经在颜子墨她们这里用了很多时间了，还有着许多公务等着他去处理。
　　颜子墨悄然走到门前并拉开了门把手，大门瞬间被往外推开，正在偷听的夜千雪似乎没想到大门会突然间打开了，措不及防下就磕磕绊绊的跌落了出来。
　　伸手抱住了夜千雪，刮了刮她的小脸蛋，颜子墨的语气里满是宠溺：“怎么，改行做窃听啦？”
　　夜千雪眯着眼睛，就像小猫一样，用脸蛋轻轻磨蹭着她的手指：
　　“大伯和姐姐大人说了些什么呀？”
　　“秘密！”
　　夜千雪的心被吊了起来，在颜子墨怀里发嗲：“诶——姐姐大人你就说给千雪听嘛～”
　　颜子墨被夜千雪嗲的身体发软，只好坦白：
　　“好啦好啦，只是一些情感方面的问题。”
　　“？？？”
　　夜千雪听的有些不明所以。
　　颜子墨捏了一下夜千雪的小鼻子，打趣道：
　　“小傻瓜，这些事你就别理啦，反正你也听不懂。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零二章 送晶核

　　“唔——噗”
　　夜千雪鼓起了脸颊，颜子墨下意识用手指戳了一戳，夜千雪的嘴角立马响起了漏气的声音。
　　“噗呲”
　　颜子墨直接笑喷了出来，看到姐姐大人笑颜展露，夜千雪也是眉开眼笑的陪着颜子墨一起笑了起来，少女如银铃般清脆的笑声在大厅内回荡着。
　　夜千雪笑着笑着，突然想起了什么，面带认真的对着颜子墨说道：
　　“啊，对了姐姐大人，我觉得你还是去安慰一下师傅姐姐比较好哦，她很可怜的。”
　　颜子墨奇怪了，夜千雪不是同样非常敌视暮沐的吗？怎么突然为她说起好话来了。
　　“能和我说说原因吗？”
　　颜子墨轻轻抚摸着她柔顺的长发：
　　“总不会是你改变对她的看法了吧？”
　　“不是的，姐姐大人。”
　　夜千雪轻声说道：
　　“换位思考的话，如果千雪是当时的师傅姐姐，明知心爱的人就在前面，可就是不肯出来见自己，千雪一定会十分伤心的...”
　　听到了出乎意料的回答，颜子墨也试着把自己与暮沐换位思考了一下，发现还真是那么回事，心中生出了一些愧疚。
　　先不说自己是怎么看待暮沐的，可暮沐对自己的感情可是没有一点假啊！完完全全的把心思放在了自己身上，只是她的做法不太让颜子墨认同罢了。
　　如果颜子墨没猜错的话，这次『岩蟒』被讨伐应该也是暮沐特地为了她才去做的，不然的话以暮沐的性格，连理都不会理一下。
　　颜子墨有些无奈的说道：
　　“为什么你总在这方面就这么敏锐啊？”
　　“嘿嘿～”
　　“那你觉得我应该怎么做？”
　　颜子墨打算问问夜千雪的意见，她可不想这边才讨好了暮沐，转眼间又把夜千雪给惹恼了。
　　夜千雪这家伙可是非常容易吃醋的，要是打翻了她的醋坛子，到时候如果不给些补偿她，想让她原谅自己比登天还难。
　　颜子墨在心中感叹：
　　“情感这类东西可真是难以琢磨呀！”
　　夜千雪有些迟疑：
　　“不如姐姐大人去买些礼物送给师傅姐姐？”
　　“行，我听你的。”
　　不过定好主意的颜子墨又犯难了：
　　“你说我该送什么好呢？”
　　“我记得师傅姐姐挺喜欢亮晶晶的东西来着。”
　　“那我们赶快去...”
　　话题说到这里就卡住了，因为颜子墨和夜千雪都想起了一个大问题——没有购物渠道！
　　雍景军事行政区还是属于沦陷中的状态，市民们大多数都躲到紧急避难区去了，哪还有人在贩卖东西？
　　虽然北面城墙周围的十里地都已经按预定计划收复回来了，但现在还处于战时阶段呢，街道上已经被军队严格管控，自然也不会有市民出来谋求生计。
　　“这可真是难办了呀...”
　　颜子墨揉了揉太阳穴，有些头疼。
　　夜千雪也只能沉默以对，这下连她也不知道该怎么办了。
　　“只要是亮晶晶的东西就都行么？”
　　颜子墨注意到了一点，亮晶晶的东西不一定非要用买的吧？就地采集也不是不可以啊！
　　隐隐约约猜到了颜子墨的想法，夜千雪捂住了嘴，有些吃惊：
　　“姐姐大人你不会是想...？”
　　“对，哼哼～晶核不就很符合这个条件嘛！”
　　没错，颜子墨这个没良心的居然把主意打到了晶核上面去。
　　“可是姐姐大人，这样不太好吧！”
　　晶核是什么？
　　在当今的末世时代，晶核除了被拿来提升实力，更多的，则是被人们拿来当钱使用，毕竟晶核是硬通货嘛，在末世里比国家发行的货币值钱多了。
　　而颜子墨，此时就想着把晶核当礼物送给暮沐，以讨取她的欢心。
　　咋一看似乎没什么问题，可你见过有人送钱给女孩子并获取她的原谅的么？
　　虽然这种情况确实会有，但不免显得有点太low了。
　　所以颜子墨变身之前的三十多年里真的都是在凭实力单身啊！。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零三章 放这里很方便的

　　“可是姐姐大人要送什么品阶的晶核呢？”
　　夜千雪知道姐姐大人已经下定主意了，就算是十头牛也拉不回来，只能默认了颜子墨送晶核的想法。
　　“嗯，这个嘛...就送A级的吧”
　　其实颜子墨觉得吧，既然要送，等阶低了体现不出自己的诚意，太高的自己又没有，那不如直接选A级的还比较好，正好处于不高也不低的位置。
　　按照现在市面上的价格来说，一块A级晶核起码能卖个好几十万，就这份价格来说也确实可以当做礼物来送了。
　　听到颜子墨要送A级的晶核给暮沐之后，夜千雪双手伸进衣服里在胸前扒拉了一阵，等把手拿出来的时候，就多出了一块闪耀着紫光的水晶，摊开手掌放到了颜子墨面前：
　　“如果是A级的话千雪现在身上就有哦，姐姐大人需要的话就拿去吧。”
　　伸手接过了A级的紫色晶核，隐约间散发着夜千雪的淡淡的体香，颜子墨嘴角一抽：
　　“你怎么把这玩意放胸口啊！不会硌着疼么？”
　　夜千雪摇了摇头：
　　“完全不会啊，千雪只是觉得放在这里不容易被偷而已。”
　　不容易被偷...就因为这个理由？要知道有些色鬼可是专往那里摸的诶！
　　夜千雪又接着说道：
　　“其实姐姐大人你也可以学千雪这样啊，这里的空间其实还蛮大的，平时也可以放些小东西，比如奶茶之类的......”
　　颜子墨汗颜。
　　原来她之前在动漫上看的那些胸口放奶茶的做法在现实中也存在啊...
　　仔细想想的话，以她们的大小，想要做到这样的事情还真的不难。
　　颜子墨心想：或许自己有朝一日也可以试一下？好像还挺方便的样子，不过还得等这次战役结束以后才行。
　　摇了摇头，暂且把这个想法抛之脑后，颜子墨把注意力放到了另一个问题上。
　　“你哪来的A级晶核？”
　　自己这个便宜妹妹平时比她还懒，门都不出一回，平时给她的零花钱也不足以买到一块A晶核，那么她这块是哪来的呢？
　　夜千雪被问到这个问题，眼神明显躲了一下，虽然很快恢复了正常，但还是被颜子墨捕捉到了。
　　“这是千雪自己打零工赚的。”
　　“你骗谁呢！打零工能赚到一块A级晶核？如果有这样的工作我也去干了！说，你是不是趁我不在家的时候偷偷跑出去过？”
　　颜子墨的语气有些愠怒，她平时可是千叮万嘱让夜千雪不要单独一个人出去，要是遭遇了什么该怎么办？
　　“有过一次...”
　　“你！”颜子墨刚要生气，但突然想起了之前似乎也是闹了这么一个乌龙，导致她欠了夜千雪一个补偿。
　　反复提醒自己需要冷静，颜子墨心平气和的说道：
　　“什么原因？视情况而定我可以原谅你。”
　　本来已经闭上眼睛等待姐姐大人责骂了，可颜子墨突然的语气转变还是让夜千雪有些迷糊。
　　“就是那个时候啦，姐姐大人你上次来那个的时候，家里不是刚好没生活费了嘛...”
　　“来什么的时候？”
　　“就是女人每个月都会有的那个啊！”
　　呃...颜子墨有些尴尬，她还是最近两个月才来那个的，所以记得有些不太清。
　　“咳咳...继续说。”
　　干咳了两声，颜子墨想尽快把这个话题转移过去。
　　“那个时候的姐姐大人还不太适应，所以在床上睡了一整天，在梦里还说想要吃人参炖鸡汤，所以千雪只好独自出去猎杀怪物咯...”
　　颜子墨双手抱胸，双臂把胸前的大白兔托了起来，（平时这两坨的重量实在是太影响她思考了）闭上眼睛细细思索着。
　　好像...确实是有这么一回事来着。
　　依稀记得夜千雪那时候熬了一煲汤给当时卧床不起的自己喝，不过味道嘛...
　　想起那味道，颜子墨瞬间就全都想起来了，不想起来不行啊！因为那味道实在是令人毕生难忘，差点把她给毒死，如果煲给她喝的人不是夜千雪，她都怀疑是不是有人想谋害自己了。
　　虽然在夜千雪期盼的目光下勉强喝完，但颜子墨为此又多躺了两天，自那以后，她就严令禁止夜千雪下厨房，搞得夜千雪伤心了好久。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零四章 工具人

　　这么说来，起因还是在自己身上，夜千雪也只是关心她而已，颜子墨的心里已经有结果了：
　　“唔姆...算你过关，但下不为例。”
　　“真哒？”夜千雪喜上眉梢的问道。
　　“不过你也真是的，再怎么样也不能独自一人跑出去啊...”接着便是“外面有多危险啊...”“女孩子要小心一点...”之类的话，唠叨了好一阵。
　　“姐姐大人平时不也是单独一个人出去的嘛...”夜千雪小声暗道。
　　可即使是这么小声的嘀咕，也还是被颜子墨听见了，在夜千雪的脑门上一弹：
　　“我都已经七阶了，还怕这些？就你个菜鸡还在六阶徘徊，等你什么时候升到了七阶再来说这话。”
　　“哇哇哇！我才不是菜鸡，姐姐大人你这是在小看千雪...”
　　两人唧唧喳喳的吵着，不过夜千雪注定是吵不过脸皮比城墙还厚的颜子墨滴。
　　颜子墨恬不知耻的把从夜千雪胸口拿出的那块A级晶核收入了自己的口袋：
　　“总之这枚A级晶核我没收了，送给暮沐的那颗我亲自出去猎杀，你就在这好好待着！”
　　夜千雪听到颜子墨要撇下自己独自出去，当即就反对：
　　“才不要！姐姐大人忘了刚才你都被打成什么样了么！”
　　颜子墨俏脸一红，不知道该如何反驳。
　　没办法，谁让她之前才翻过一次车呀！现在又怎能让夜千雪放心？
　　夜千雪加上了一个附加条件：“至少要把千雪也带上才行！”
　　拗不过夜千雪的执着，颜子墨只能选择答应。
　　“你们是要去战斗么？”身后传来了天天元气满满的声音。
　　“哇！”“谁！”
　　身后突然之间靠近了一个人，颜子墨和夜千雪双双被吓了一跳。
　　天天一脸无辜：“是我啦，首长已经走了吗？”
　　颜子墨有些不满。
　　什么叫“走了吗？”，这话说的可真不吉利。
　　“呸呸呸 说话那么难听，我大伯还健朗着呢，他已经去办公务了。”
　　天天有些不明白她的话，歪了歪头：
　　“哦...？你们刚刚是在讨论要去战斗的事情吧，带我一个。”
　　她这些时间可谓是无聊透顶，先前要守着那些小孩子们所以不能离开他们太远，到这里后又被通知没任务做，她感觉自己都要发霉了。
　　简单来说，她现在就是手痒。
　　“你的话...嗯，我考虑考虑。”
　　“嘛，就算你不同意，我也会自己去就是了。”
　　“......”
　　颜子墨心想，天天的等阶是四阶，就实力上看也还说得过去，再加上她的异能是和自己一样的雷电异能，或许带她过去也是个不错的选择？
　　“可以，但你要听我的指挥，明白么？”
　　“ok～”
　　颜子墨突然觉得自己是不是答应的太草率了，再怎么说她也只是个十六岁的小女孩，让她去打打杀杀是不是不太好？
　　其实颜子墨的担心纯属多余，要知道，之前在酒店楼道里徘徊的丧尸全都是天天自己一个人干掉的，区区一些变异物种也不在话下。
　　“你们还有谁要去的么？”颜子墨走进房门里头喊了一声。
　　林书琪摸了摸妹妹的小脑袋，拒绝了颜子墨的邀请：
　　“我和书瑶就不去了，我刚刚检查到书瑶已经有了要升阶的势头，我得陪着她。”
　　她的声音充满了喜悦，只要这次升阶之后，她妹妹就会突破瓶颈到达四阶异能者了，这不仅是只提升一阶那么简单，还代表着林书瑶可以就此从低阶跨入到中阶。
　　届时，林书瑶的异能效果也能有一个质的飞跃，林书琪就是这样走过来的，所以她非常明白这一步有多么的重要。
　　但欣喜之余林书琪也很奇怪，她妹妹明明前一个月才升到的三阶，怎么这么快就又要升阶了？就算她来到这里后经历了一些战斗也不可能那么快吧，这才只过了一个多月而已诶。
　　或许是因为那只麒麟？
　　好歹它也是上古瑞兽，这一点也得到了颜山的亲口证实，而林书瑶自昨晚开始就一直抱着小泽，或许就是它影响了自己的妹妹也说不定。
　　但这终究只是林书琪的猜测而已，实际情况到底是什么样她也说不准。
　　颜子墨见林书琪姐妹不去了，下意识说道：
　　“这样啊，既然你们不去的话...”
　　“我要去！”
　　小七见颜子墨无视了她，连忙站了起来，自告奋勇的举起了手。
　　“我说小七呀，我们是要去战斗的诶，不是去度假，明白么？”
　　“可是子墨姐姐之前说要带我去一个地方，结果到现在都没去过！”小七说完，还在颜子墨看不到的地方掐了天天一下。
　　......
　　颜子墨无法反驳。
　　她之前本来是想要带小七去的，可由于她中途就受了重伤，她们只能无奈返回。
　　【不如就趁这次机会把这件事也给了解了？】
　　看到颜子墨动摇了，小七想趁势再加把火：
　　“而且天天姐姐也在，以天天姐的本事绝对可以保护好小七的，小七也绝对不会成为你们的包袱，对吧天天姐？”
　　天天这个单纯的小姑娘被小七夸的有些膨胀了，在一旁为小七说起话来：
　　“小七说的没错，就带上她吧，有我保护她，没事的。”
　　“你？”颜子墨不屑地看了天天一眼。
　　这个逗比能保护好她自己就算不错了，保护别人什么的还是等她再成长些再说吧。
　　天天被颜子墨的眼神气到了，卷起衣袖，大有不服就干的气势：
　　“你是在小看我？”
　　“没有的事，那到时候小七就交给你保护了。”
　　颜子墨避开了天天挑衅的目光，心想到时候保护小七的任务还得交给她或千雪才行，这个逗比怎么想都靠不住。
　　“这么说你是答应咯？”
　　“对。”
　　“哇哦！谢谢子墨姐姐！子墨姐姐最棒了.....吧啦吧啦”小七见颜子墨答应她要一同前去的请求了，欢天喜地的称赞着颜子墨。
　　天天在一旁炯炯有神的望着小七，心中的想法早已经写在脸上——她期待小七也能这么夸一下自己。
　　可小七称赞完颜子墨后就彻底的不做声了，喜滋滋的待在了颜子墨身边。
　　被遗忘了的天天有些伤心地问道：
　　“小七，那我呢...”
　　“哦，谢谢天天姐姐。”
　　没了，很简单的一句谢谢而已。
　　【好惨一女的，妥妥的工具人啊...】
　　颜子墨和夜千雪同时为天天默哀了一秒钟。
　　“呀～你这样夸我的话我会不好意思的啦。”
　　【不不不，人家小七只是单纯的在谢谢你而已吧，哪里夸你了？】
　　颜子墨已经不想吐槽了，也就天天这个家伙会这么好搞定，颜子墨觉得以她的智商，自己能把她骗上床啪个八次。
　　想到这里，颜子墨发现突然天天还是长得很漂亮的，之前由于她太过劳累了所以没仔细观察过，现在看来，正值豆葵年华的女性该有的气质她一样也不缺，显得亭亭玉立，虽然性格有些残念就是了。
　　拍了拍手掌，颜子墨环视着小七、天天、夜千雪三人，说道：
　　“就我们四个人去对吧，书瑶和书琪不去，现在还有没有人要进来的？”
　　“姐姐大人你这话是在对谁说呢？”
　　“子墨姐姐你好奇怪哟...”
　　“你看这里除了我们还有别人么？”
　　“那好，既然没有的话那我们就出发吧！”
　　姜子文：“？？？”
　　【我呢？我tm不是人吗？】
　　PS：已改回一天两章，字数也变多了，总不能再说我短小了吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零五章 平易近人夜千雪

　　“姐姐大人我们不是要出去吗，来这里干嘛？”
　　在颜子墨她们面前，有着一座大大的写字楼，入口的旁边还有一块牌匾，上面写着“军务处”三个大字。
　　颜子墨答道“当然是来获取作战许可的啊！”
　　“为什么？”小七有些不解，像子墨姐姐这么强大的异能者，出去还要作战许可？
　　“这你就不懂了吧，我们如果擅自行动的话，说不定会误打误撞之间破坏军方的一些布置，到时候我们可是要上军事法庭的，除此之外还有......”
　　颜子墨一路解释着，她们已经来到了写字楼的楼下。
　　“说的不错，不愧是老山的侄女，该有的眼界一样都不缺。”
　　众人把视线移到了她们后方的一个楼梯口上，从那里缓缓下来了一个人。
　　“啊！是副总指挥！”
　　夜千雪认出了来人，吃惊的说道。
　　没错，从楼梯下来的人正是这次救援行动的副总指挥——黄涛！
　　他还在楼上的时候就发现颜子墨她们了，下楼梯时恰巧听到了颜子墨的说明，于是黄涛对这个年轻人的赏识顿时更高了。
　　颜子墨说的没错，现在这里的一切都已经被军方接管，所有人的行动都必须要获取军方的批准才可以，哪怕是像颜子墨这样的高阶异能者也不例外。
　　如果她们未经上报就出去行动的话，哪怕只是击杀了一只普通的丧尸，都有可能会引起一系列的连锁反应，这些都可能会影响到大局，导致军方的计划出现纰漏。
　　千里之堤，溃于蚁穴，这种情况在军队这种纪律严明的地方是绝对要极力避免的。
　　其实颜子墨说的还算轻的了，最普遍的情况就是——军方早已计划好在某一区域实施轰炸计划，而未经上报就行动的人刚好就在那里，届时等待他们的，将会是无穷无尽的炮火，典型的大水冲了龙王庙。
　　类似这样的乌龙在暮沐身上就险些发生过一次，要不是那一场大爆炸惊动了李昊一，而且暮沐本身的实力和地位不容小觑的话，他们就直接按照原定计划实施轰炸了。
　　所以说，颜子墨她们先来这里进行行动报备是相当明智的选择，这样既不会导致误炸，也能在遭遇危险的时候可以呼叫军方的支援，对她们来说绝对是一举多得的好事。
　　“是我。”
　　黄涛龙行虎步的走到了颜子墨她们面前，虽然面上笑容如春风般温暖，可眼中却有怎么都掩饰不了的忧色。
　　看来为了这次的行动他也是煞费苦心啊！
　　颜子墨肃然起敬。
　　“长官好。”夜千雪甜甜的叫了一声，那语调怎么都不像下级见到上级该有的语气。
　　“不用那么拘谨，既然你是老山的侄女，叫我一声黄叔就...”
　　看到“颜子墨”向他问好，黄涛眯着眼睛笑呵呵的说着不用客气，可说到一半就发现不对了。
　　这是颜子墨的声音？
　　明显不是啊！前不久他还与颜子墨交谈过，虽然他已经年过半百，可他还不至于那么健忘。
　　黄涛擦了擦眼睛，看的清清楚楚，眼前这人就是颜子墨呀！
　　“咳咳，黄叔，我在这呢。”颜子墨干咳一声，提醒黄涛认错人了。
　　原来刚才由于黄涛的出现，她们四人齐齐转了个身，四人的位置也变了一下，原本在排头的颜子墨直接变成了最后一个，被前面两人遮住了身影。（小七太矮了遮不住）
　　听到颜子墨本人的声音，黄涛看向了天天的身后，赫然又发现了另外一个颜子墨，只不过这个要高一点。
　　难道是我老眼昏花了吗？
　　黄涛的神情有些尴尬：
　　“哦，原来你在这里啊，那这位是？”
　　颜子墨走到夜千雪的身边介绍道：
　　“她叫夜千雪，也是我的妹妹。”
　　夜千雪双手交替放在身前，微微弯下了腰，依旧用她那甜甜的声音向黄涛问好：
　　“黄叔叔好，我叫夜千雪，我和姐姐大人一直以来承蒙您照顾了。”
　　姐妹？难道是双胞胎？这长得也太像了吧！
　　眼前这一幕实在是太具欺骗性了，两个长得一模一样的美人儿站在他的面前，如果不是颜子墨提醒了他，黄涛是真的傻傻认不出来。
　　不过既然是姐妹，为什么姓氏不一样？
　　这个问题他没问，毕竟可能牵扯到她们的家事，拆穿了对谁都不好。
　　想起自己刚刚搞了个大乌龙，黄涛苦笑道：“你们两姐妹长得可真像啊，把我都给转糊涂咯。”
　　“嘿嘿～经常有人这么说哦！之前就连颜山伯伯也认错了呢。”夜千雪面对黄涛一点也不拘谨，说话也比较随和。
　　哦？就连老山也认错了？
　　黄涛来了兴趣，微笑着对夜千雪问道：
　　“能和我说说当时的具体情况么？”
　　“没问题！”夜千雪拉过黄涛就在一旁滔滔不绝地讲述起当时的场景。
　　颜子墨等人：“？？？”
　　不是说来报备申请的么，怎么就跟人家聊上了？
　　不只是颜子墨她们，周围路过的军官们也被惊到了。
　　这位平时做事一丝不苟的副总指挥、九阶强者、江宁军事行政区的最高军事长怎么跟一个小女孩聊的那么起劲？
　　这画风明显不对呀！
　　天天悄悄拉过颜子墨低声问道：
　　“之前我就想说了，你妹妹她好像都不怎么怕长辈的样子啊！刚才面对华国元帅的时候也是像现在这样轻松有余。”
　　她们今天先是见到了颜山这位华国元帅，现在又见到了这位副总指挥，天天感觉荣幸的同时也有些受宠若惊，怎么夜千雪就这么另类呢？
　　颜子墨则有些无奈，因为夜千雪从以前就是那样了，清纯的外表加上甜甜的声音，如果年纪再小几岁的话，绝对是萌杀爷爷奶奶的绝品小孙女，秒杀邻里街坊的邻家小妹妹，让各种御姐淑女母性泛滥的可爱小萝莉！
　　“没办法，她一直以来都是这样的，我想学也学不来。”
　　颜子墨曾经也想这么学过，这么一门好技能学会了对她的人际关系绝对是有好处的，可颜子墨在学过一次后就再也没有尝试过了。
　　因为实在是...太甜了！甜得发腻，那声音绝对可以把人给甜的浑身发颤，当时旁听的夜千雪就是一个例子，搞得颜子墨都有些怀疑自己前世到底是男是女都分不清了。
　　还有一点原因就是颜子墨的男性意识在作怪，她一个大男子汉居然学别人发出这么甜的声音？自己这不是妥妥的娘化了嘛！
　　于是这件事就永远的被颜子墨尘封起来了，并命令夜千雪不准传出去。
　　“哈哈——！老山他，他当时真是那么说的？”
　　黄涛爽朗的笑声把颜子墨还有周围的人吓了一跳。
　　夜千雪像小鸡啄米一样点头，确认她说的话无疑。
　　黄涛又是一顿笑：
　　“哈哈哈——！没想到老山这家伙也会有这样子的时候呀，笑死我了哈哈——”
　　笑了好一阵之后，意识到自己失态了，黄涛赶紧收起刚刚那副模样，回到了之前如沐春风般的样子。
　　不过尽情的笑过一阵后，他的样子也舒泰了许多眉间的忧愁减散了一些，身形也更加挺拔有力了。
　　黄涛心里对夜千雪很是喜欢，难怪老山那家伙会在开会的时候接电话，原来能与钟意的后辈聊天是那么开心的一件事啊！
　　“既然你们是要申请做任务的话，我这里刚好就有一个任务缺少人手，不过要与我们部队的人同行，你们要去么？”
　　黄涛修改了一些字眼，原本颜子墨等人是要单独出去的，可军方肯定是不会允许这种可能会破坏大局的事情出现，于是就给颜子墨等人派了一个任务，好让她们的行动具有合法性。
　　颜子墨大喜过望，她还在想如果军方的人不同意她们外出该怎么办呢，眼前这是送上来的机会呀！
　　知道黄涛这是在帮她们，颜子墨重重的道了声谢：
　　“好的，没问题！谢谢黄叔叔了。”
　　“没事没事，快去吧，就在天河大道那边，别让人家等急了。”
　　说完，黄涛就继续忙活去了。
　　“那我们也出发吧！”
　　“噢！”x3
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零六章 遇敌

　　“子墨姐姐，前面应该就是了吧？”
　　小七指了指前面的装甲集群，有些欢乐的说道。
　　“嗯，应该就是这里没错了。”颜子墨隔着上百米的距离，精确的看到装甲车辆涂标着“3“字，当即就确定这是她们的大部队。
　　颜子墨她们现在的所在地是一个废旧街区，按照黄涛的说法，她们要在这里和第三连的人汇合，然后一起去执行一个救援任务。
　　在距离装甲集群还有十几米的时候，有一个军官模样的人热情的迎了上来：
　　“你好，我是第三步兵连的连长刘文斌，你们就是副总指挥分配来的人对吧？”
　　颜子墨淡淡的点了点头：
　　“是的，我是颜子墨，她们是我的队员。”说着，还指了指后方的夜千雪三人。
　　依次做过自我介绍之后，颜子墨说道：
　　“如果没什么问题的话那我们就出发吧。”
　　刘文斌点点头，回过头喊了一嗓子：
　　“准备出发！”
　　在话音响起的那一刻，早已蓄势待发的华国军人们迅速且有条不紊的进入了他们所属的车辆内，动作之迅速让颜子墨感叹不已。
　　“还请跟我来，你们的车辆在那边。”刘文斌指了指最靠前的那辆轮式装甲车，对着颜子墨说道。
　　对刘文斌热情的态度感到些许不适应，颜子墨顿了一下：
　　“哦...好的，麻烦您了。”
　　【我们素不相识的他那么热情干嘛？】
　　颜子墨在心中想道。
　　这实在是有些不太正常，军队的人不应该都是成天板着个脸、动不动就罚跑十圈的么，这人怎么那么热情，热情的都有些讨好的味道了。
　　走到了装甲车门前，刘文斌甚至还亲自帮她们打开了车门，掐媚的态度让颜子墨都有些看不下去了。
　　“那个，刘长官，能和我们说一下任务的详情么？”颜子墨特意在“长官”两个字加重了语气。
　　可刘文斌像是没注意到似得，坐上了驾驶座就开始讲解起任务的具体流程：
　　“我们此次行动的主要目的是营救位于雍景中心科研所的一些科研人员，该建筑在靠近东面城墙的位置，你们旁边有一份地图，有什么不明白的可以先看看。”
　　颜子墨坐上了副驾驶扣好了安全带，看了眼门窗的位置，赫然摆放着一张崭新的地图图纸。
　　这时，车辆突然开始震动起来，她们已经要出发上路了。
　　把地图摊开在大腿上，颜子墨看见有一个地方被红笔圈了起来，想必就是那个研究所了。
　　地图上还有着一些星星点点的光标，颜子墨也不知道是干嘛用的，应该是人员布置之类的东西。
　　不懂就要问，颜子墨一向贯彻着这个原则，她扭头问刘文斌：
　　“这些光标是代表着什么意思？”
　　正在目视前方开车的刘文斌用眼角的余光看了一下，缓缓说道：
　　“蓝色的代表着我们的人员分布，橙色的代表预置好的交战地点，必要的时候可以把变异物种引到这里然后呼叫空中支援打击。”
　　“那这个红色的呢？”
　　颜子墨看见地图上还有一个，也是唯一一个红色光标，距离研究所所有大概三十多公里左右。
　　“这个红色的代表着S级的变异物种，具体是什么类型的我不知道，但它距离我们足够远，也不用太过担心，就算它冲了过来...”刘文斌看了颜子墨一眼，又接着说道：
　　“就算它冲了过来，不是还有你们在嘛！”
　　刘文斌的语气充满了敬仰。
　　在颜子墨等人要来之前，他都准备好要出发了，可这时副总指挥黄涛传递过来一个信息——再给他的部队安排几个人。
　　刘文斌刚开始的时候还有些不满，这都快出发了你还安排人来是想咋滴？这不是延误战机嘛，不过不满归不满，他还是得乖乖听黄涛的话。
　　只是黄涛下一句话把他的不满全部都打消了。
　　七阶。
　　黄涛亲口跟他说的那几人里面有一个是七阶的异能者，可把刘文斌给高兴坏了。
　　自己的部队居然能分配到一个七阶的异能者？这可是件大好事呀！
　　平时高阶的异能者都是神龙见首不见尾，基本都镇守在重要岗位上，哪里会出现被安排到一个步兵连里的情况？
　　同时这也是一个保障，有这样一尊大神在，己方想要做到零伤亡也不是不可能的事情啊！
　　刘文斌带领的众人不仅是他的手下，也同样是他的兄弟、他的手足，自己想要让兄弟们平安归来就一定不能得罪这位大神，所以刘文斌对颜子墨她们是给足了面子。
　　听出了刘文斌语气里的敬仰，颜子墨终于明白他为什么会对她们那么客气了，一切都只因为四个字：
　　强者为尊！
　　只要你实力够强，自然就会有大把人尊敬你，这句话在哪里都适用，军队也不例外。
　　颜子墨也不谦虚，云淡风轻的说道：
　　“嗯，如果有什么困难的话我们会出手的。”
　　“那可真是辛苦你们了。”
　　在颜子墨与刘文斌交谈的时候，车上的无线对讲机响了起来，滋滋的电流音让人听的难受。
　　“连长，前面两公里发现一堆丧尸集群，目测大概有一百来只，就当在道路的正中间，请您指示。”
　　刘文斌当即就问道：
　　“只有丧尸么？有没有什么别的变异物种？”
　　无线电那边嘈杂了一阵，传来了回复：
　　“目前没有发现其他变异物种。”
　　“让第二第四排的弟兄上去把它们给清了，记得不要把动静弄太大。”
　　“收到。”
　　话音刚落，在装甲集群里边冲出了七辆装甲车，加大油门就往前面赶，瞬间就超过了颜子墨她们一大段距离。
　　刘文斌继续下达着命令：
　　“大部队保持阵列前进，行进速度不变。”
　　“收到。”xN 颜子墨就在一旁默默的听着对讲机里的内容不为所动，只是一些小丧尸而已，根本就用不着她们出手，要是两个排的人还搞不定一百来号丧尸，那她们趁早原路返回算了。
　　“我们的人员配置有哪些？”颜子墨冷不丁的问起了话。
　　“嗯？”
　　似乎是没想到颜子墨会突然问话，刘文斌愣了一愣，旋即又反应过来：
　　“我们连有118人，配备有12.77mm重机枪4挺，7.62mm轻机枪15挺，人手一把5.56mm自动步枪，火箭筒25具，还有9辆轻型主战坦克。”
　　颜子墨点点头，心里陷入了思索：
　　“单兵枪械那些配置还行，可以支持一场低烈度的战斗，唯一不足的就是坦克方面，如果能换成重型主站坦克就好了。”
　　不过这想法有些不切实际。
　　因为重型主站坦克虽然火力比轻坦强了许多，但它们的吨位也普遍达到了40吨以上，这可是在城市里面，要把这么重的家伙开上路，多半会造成道路塌陷，只怕到时候还没开到目的地，坦克就只能抛锚在半路上了。
　　轻坦用来对付S级以下的变异物种是足够了，可对于S级或以上的威力未免显得有些不足。
　　【如果那只S级的冲过来，到时候只能靠我和千雪了。】
　　颜子墨心里打着算盘，思考着下一步的行动计划。
　　忽然，她抬头看了一眼，看到有几道黑影从建筑间飞驰而过，然后拦到了车队的面前。
　　“刘长官，是捕食者。”
　　颜子墨只看了一眼，就彻底对它们失去了兴趣，因为都是些C级以下的，只要打的准，几挺7.62mm机枪都可以解决掉它们。
　　刘文斌邹了邹眉头：
　　“孙磊，你不是自称神枪手么，给你4把轻机枪，带几个人把它们给灭了。”
　　“收到。”
　　“哈哈，这些渣渣就交给本小姐吧！”
　　后方传来了车门打开的声音，刘文斌急忙回过头去，发现坐在后排的天天已经不见了踪影。
　　颜子墨捂住了眼睛，似乎是没眼看下去了：
　　“这个逗比......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零七章 装逼失败

　　心中暗骂了天天这个逗比几句，颜子墨对着刘文斌说道：
　　“长官，这里还是交给她吧，她是四阶的雷电异能者，几只捕食者还是难不倒她的。”
　　“行，那这里就交给她了。”刘文斌思考了一下之后，答应了颜子墨的请求。
　　他拿起了无线电，又发布了新的命令：
　　“孙磊，刚刚的命令取消，你现在带人掩护正在冲上去的那个小姑娘，不要让她被伤到了。”
　　“孙磊收到。”
　　颜子墨赞叹的看了眼刘文斌，能干到连长这个职位的人果然都有些真材实料，在己方占据优势的情况下还是会保持一定的警惕，这一点是指的称赞的。
　　.....
　　在另外一边，天天已经冲到了五只捕食者的包围圈中，她浑身激起雷电，使得捕食者不敢近身。
　　但是它们不敢，天天敢啊！
　　她利用电磁在地上卷起一层铁砂，汇聚成了一柄黑色的铁剑，上面缠绕着丝丝蓝色的电流在噼里啪啦的作响。
　　天天往前飞身一跃，以迅雷不及掩耳之势落到了一只捕食者的上方，手中黑剑顺势就往它的背部插了进去。
　　黑剑瞬间没入了捕食者的体内，铁砂在血肉里磨动灼烧的痛感使得捕食者怒吼起来，身躯在原地疯狂扭动着。
　　这时，剑刃上的铁砂开始转动起来，黑剑瞬间就变成了电锯一般的存在，沿着捕食者的背部一直划到了脑部，然后划破了它的躯体，把它劈成了两半，被黑剑划过的血肉已经焦了，肉色也变成被烤熟的颜色。
　　“吼——”
　　另外四只捕食者看到同伴被杀，不但没有胆怯，反而是同时嘶吼一声，朝着天天冲了过去。
　　“来吧，吔老娘的雷电之森！”
　　天天十分中二的说了一句，身前爆发出一层雷电，呈竖形朝着四周涌去，瞬间裹住了四只捕食者。
　　在它们接触雷电的一瞬间，身体直接被强烈的电流麻痹的动弹不得，灿烂的雷光在它们身上爆出一团团的血花，痛苦的嘶吼声不绝于耳。
　　持续了大概有十秒钟，天天已经有些乏力了，收起了“雷电之森”，留下四具被电成了焦肉的尸体，散发着一股焦臭味。
　　“呼...”
　　天天擦了一把头上的虚汗，似乎很满意自己的战果，刚刚的自己真是帅呆了有木有？
　　刚刚的那一招可是她自创的，她取名为“雷电之森”，虽然名字十分中二，可在她这个年纪的中二小女孩看来简直不要太好听。
　　果然是逗比青年欢乐多啊！
　　坐在车内的颜子墨看了眼天天这幅臭美的模样，不禁笑出了声。
　　而且...
　　颜子墨在天天后方的两只捕食者尸体身上看了一眼，眼里蕴含着无尽的深意。
　　“这孩子果然还是太年轻了，敌人当真就没死了么？”
　　颜子墨淡淡的说出了她对天天的看法，小七在一旁听的是一头雾水，唯有夜千雪和刘文斌听出了颜子墨的言外之意。
　　“子墨姐姐，你在说什么呀？”小七把身体凑上前问道。
　　颜子墨呵呵一笑：“你看好了，一会儿可就有天天好受的了。”
　　果然，在下一秒，一只原本被天天电成了焦肉的捕食者突然弹了起来，瞬息之间就爬到了天天脚下。
　　“什——！”
　　天天只来得及惊呼一声，就被捕食者给撞飞了十多米远，落地的时候还弹飞了两次。
　　胸口一阵胸闷，天天感觉自己的五脏六腑都移位了，但她还来不及查看，捕食者已经扑了过来。
　　匆忙举起黑剑对准了捕食者，已经扑到了上空的捕食者来不及转向，正好把自己的腹部暴露在了剑锋之上，就这么自己撞了上去。
　　噗呲
　　鲜血流出的声音。
　　一滴滴血珠滴到了天天的脸上，捕食者的大嘴就在她面前嘶吼着，腥臭的口气熏得她喘不过气来。
　　这还是她第一次直面面对死亡，她眼神里充满了恐惧，握住黑剑的手微微颤抖，面色是那么的苍白无力。
　　可这样的表现也只持续几秒钟而已，她的眼神一狠，摇曳的目光也变得坚韧起来，黑剑上的雷光暴涨，就这么缠绕上了捕食者的身体，这一次直到把捕食者电成了乌漆嘛黑的焦炭，天天才彻底松手。
　　啪拉
　　捕食者的尸体掉落在地上，已经被点成焦炭的尸体瞬间摔的四分五裂，发出了清脆的声响。
　　天天缓缓站起了身，却又因为疼痛摔倒在了地上。
　　“吼”
　　天天猛的睁大了眼睛，瞳孔缩至针尖大小。
　　还有一只！
　　在视野所及之处，还有一只捕食者往她这扑了过来，而这只，本该也是被她杀死的一具尸体才对
　　只不过在捕食者扑到半空中的时候，侧面响起了几声枪响，然后捕食者身上就绽放出了血花，鲜血在空中飞洒，捕食者的也被子弹给轰飞到了一旁，挣扎了几下就再也没动了。
　　“没事吧？”
　　一只纤细嫩白的手掌伸到了她面前，把天天拉了起来。
　　看着面带戏谑的颜子墨，天天现在真的是想找个地洞钻进去。
　　不仅装逼没装成，还险些把命给弄没了，这脸可真是丢大了啊！
　　颜子墨又问了一声：
　　“还能走不？”
　　“咳咳，可以...”天天的声音有些低不可闻。
　　她只是被撞了一下，身体方面自然是无大碍的，得益于她身为异能者，身体素质比普通人强许多，不然刚刚那一撞非要撞断她几根肋骨不可。
　　“来，先回车上。”颜子墨搀扶着身形踉跄的天天，缓缓回到了装甲车上。
　　天天一坐到车上，全身立马无缝无死角的瘫软在沙发座椅上，完全贴合了上去。
　　【看样子是相当的累呢。】
　　颜子墨在心中想道。
　　看到颜子墨重新坐上副驾驶，刘文斌也没说什么，一脚踩下油门继续向前进，对刚刚的战斗一点也不评论。
　　不只是刘文斌，夜千雪和小七也很有默契的没有提起天天刚刚的表现。
　　气氛一下子沉闷下来。
　　颜子墨总感觉有种微妙的既视感...
　　啊...前不久自己也犯了同样的错误来着。
　　孤身一人直闯地方大本营，差点死在几只不到S级的捕食者手上，然后暮沐救场，自己也重伤昏迷。
　　她就说这场面怎么那么熟悉呢，感情天天也犯了与自己同样的错误。
　　颜子墨有些感同身受，她当时被暮沐救下的时候也是羞愧难当，差点就羞愤自尽了。
　　颜子墨决定说点什么缓解一下天天的尴尬：
　　“那个天天啊，你也不用自责，年轻人嘛，总会有些年轻气盛的时候...”
　　“.....”
　　没有一点回应。
　　颜子墨闭嘴了，她觉得现在还是给天天一点调整状态的时间比较好，否则会越说越尴尬。
　　“呼哇！”坐在后座的夜千雪突然轻呼一声。
　　该不会是天天那傻丫头想要做什么傻事吧？！
　　颜子墨心里想到了这个可能性，连忙回过头去看一下到底怎么回事，这一看不要紧，可直把颜子墨气的牙痒痒。
　　天天这家伙居然把脸埋进了她最最最可爱的一抹多的欧派里面！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零八章 研究所内部

　　“千雪，她这是...？”
　　颜子墨皮笑肉不笑的问道。
　　而夜千雪也是有些尴尬，双手举在半空不知所措的乱摆，一时间不知道是不是该抱住天天，小七则对眼前的情况有些迷茫，很聪明的扭过头去看风景了。
　　“如果姐姐大人不喜欢的话...”
　　“不不不，没事，就让她继续抱着好了。”
　　颜子墨回过头，心中暗骂自己不争气，跟一个小女孩吃什么醋啊！
　　再说了，天天又不是暮沐那种变态，是一个正常的女孩纸，不可能会是一个百合女，既然如此那她还担心什么？
　　担心个屁啊！
　　人家天天只是想寻找一个温暖的怀抱安慰一下自己受伤的心灵，根本就不可能有那种龌龊的心思，再说了，一个十六岁的小女孩能懂什么？
　　心里不断涌现出安慰自己的话，颜子墨总算是把内心的不忿给压了下去。
　　岂可修！
　　明明就连她都没什么机会这样子做的说！
　　“姐姐大人真是温柔呢～”
　　夜千雪的一句话让颜子墨的脸红了红，心里最后的那一丝不忿顿时烟消云散，双手抱胸相当傲娇的说了一句：
　　“要你多嘴...可没有下次哦！”
　　“嘻嘻～”
　　想起车上还有刘文斌的存在，夜千雪也没说出什么比较惹眼的话，只是笑嘻嘻的看着颜子墨。
　　滋滋
　　车上的无线电又响了起来。
　　“报告，前方的丧尸群已经清理完毕，请指示。”
　　“迅速归队。”
　　“收到。”
　　走了一段路程，刚才离开队伍去消灭丧尸的七辆装甲车陆续归队，队伍的声势再次变得浩大起来。
　　一路上她们也有遇到过一些变异物种的集群，但数量都不多，实力也都不咋地，只靠军方的人就全给解决掉了。
　　车队行驶了大概有一个多小时左右，车辆开始减速，最后停了下来。
　　正在车内闭目养神的颜子墨张开了双目，里面有点点雷霆闪烁，让不经意间看到她双眸的刘文斌精神一阵恍惚。
　　但他很快反应过来，说道：
　　“我们现在的位置处于雍景科研中心的后门，行动开始时我们会从这里进入，然后从正门突破，届时我们会有人在那里接应，任务完成后迅速返回。”
　　颜子墨已经打开了车门，一双光洁的玉腿伸出了车门外，听完刘文斌的计划后问道：
　　“有B计划么？”
　　刘文斌一愣：
　　“B计划是有的，但是比较简单粗暴，就是直接呼叫空军支援。”
　　他们只是救几个科研人员而已，这个任务说难也不难，直接静悄悄的把人给救出来就行了，这就是A计划，把一切基础都建立在了不惊动周围的变异物种的前提下。
　　如果闹出了比较大的动静，那他们可就麻烦了，这里可是东面城墙的区域，可不像北面城墙那里执行过斩首战斗啊！
　　到时候闻讯而来的变异物种恐怕会超过四位数，光凭他们一个连的人根本就坚持不了多久，只能把变异物种引到指定地点然后让空军的弟兄们把它们给全轰了，这就是他们的B计划。
　　颜子墨下车活动了一下筋骨，头也不回的说道：
　　“那就由我一个人进去救援吧，把室内地图给我就行。”
　　“这...”
　　刘文斌一阵语塞，他原本是打算让颜子墨留在外面镇守大部队的，这样做的安全性才最高。
　　虽然他还不知道黄涛所说的七阶强者到底是哪个，但起码刚刚的那个女孩绝对不会是。
　　另外一个则是个十二、三岁的小女孩，也绝对不可能是七阶，用排除法筛选过后，就只剩下颜子墨和夜千雪这对姐妹了。
　　既然颜子墨说了她要进去，刘文斌也不好拒绝，回到车内拿了一个通讯终端递给了颜子墨：
　　“这里头有着研究所的全景地图，你可以通过终端实时确定自己的位置，那么，祝你好运。”
　　伸手接过了终端，颜子墨自信的笑了笑：“承你吉言。”
　　“姐姐大人，要千雪陪你一起进去么？”
　　从车上下来的夜千雪听到颜子墨要独自进去有些担心，但罕见的没有说出反对的话。
　　颜子墨轻轻捏了一下夜千雪的脸蛋：
　　“放心不用，你在外面守着就行，记得别让小七和天天乱跑，待会见。”
　　“嗯，千雪会看好她们的。”
　　目送着颜子墨走进了研究所，夜千雪身上的气势顿时一变，仿佛不再是那个跟随在姐姐大人身后的可爱小妹妹，更像是一个久经沙场的女武神。
　　她可是陪着颜子墨度过了末世降临五年来最困难的一段时间，也是在一次次的战斗中才成长到现在这个地步，久而久之也有了一种锋芒毕露的气质。
　　不知道从什么时候起，夜千雪认为耀眼的只有姐姐大人就够了，所以平时颜子墨在身边的时候都把这股气质隐藏的很好，大多数的时候，她只要做好姐姐大人最可爱的妹妹这个角色就足够了。
　　但是现在姐姐大人给自己下达了任务，自己也绝不能辜负她的期望，必须要打起十二分精神来才行！
　　刘文斌也感受到了夜千雪气质上的变化，有着一股淡淡的压迫感，但他能干到连长这个位置自然也不是盖的，仅仅是内心惊讶了一瞬，就迅速发布新的指令：
　　“所有人，到达各队指定好的地点做好作战准备！”
　　“是！”
　　不到一分钟的时间，盘踞在这里的装甲部队消失不见，只留下了一地的烟尘。
　　......
　　颜子墨皱了皱眉，她一进来就看到了墙上有着各种血迹，地上也有着数不清的尸体，有人类的，也有变异物种的，几乎铺满了整条走廊。
　　“看开经历过很激烈的一场战斗啊...”
　　颜子墨甚至都怀疑是否还有活人在里面了。
　　拿出通讯终端，在上面点了几下之后，出现了一个3D的全景地图，在上面有着一个小箭头，代表着颜子墨所在的位置。
　　仔细研究了一下，颜子墨脸都绿了——她看不懂。
　　“艹，这什么破研究所，搞得那么复杂干嘛。”
　　只见3D全景的地图上有着密密麻麻的小隔间，各种安全门数不胜数，还有着地上两层地下三层，要是得一个个找遍颜子墨非得累死不可。
　　磕磕碰碰走了十多分钟，颜子墨被一道安全门阻断了去路，安全门闭的死死的，一点门缝都没有。
　　看来不想办法搞定安全门的话，后续的行动根本就无法展开，颜子墨粗略数过，整个研究所的安全门可是多达几十道呢。
　　“看开只能用一些非常规手段了。”
　　颜子墨四周围看了看，第一眼就发现了安全门旁边有着一个识别终端，从类型上看来应该是指纹识别的机器。
　　“就是它了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零九章 碰壁

　　颜子墨在安全门旁边的墙上发现了一个识别终端，仔细研究了一番之后，颜子墨伸出了纤纤玉指摁在了上面。
　　只不过她摁的不是指纹识别区，而是摁在了识别终端的链接口上。
　　随后，颜子墨手上涌现一股细细的电流，顺着手指流入了识别终端里面，没过多久，识别终端的显示器上闪起了绿光，安全门就缓缓从两边打开了。
　　看颜子墨轻车熟路的样子，显然不是第一次这么干了。
　　“区区一道门就想拦我，不可能滴～”
　　颜子墨嘴角微微一弯，跨入了被安全门隔离的区域内。
　　室内一阵冷风袭来，让本来就穿的少的颜子墨打了个哆嗦。
　　尼玛，里面为什么会这么冷！
　　颜子墨估摸着这怕是得有10摄氏度以下了吧，估计是被入侵后导致控温系统也出现问题了。
　　再次打了个哆嗦，颜子墨娇躯有些发抖，虽然她上半身穿的还算严密，但下半身就完全不是那么回事了。
　　裹在腿上的过膝袜由于众所周知的原因早已消失不见，露出了两条象牙般精致的大白腿因为寒冷而并拢在一起，像面条一般扭动着，光滑细嫩的肌肤上闪耀着动人的光泽。
　　而且裙子也非常的短，只盖到了大腿的一部分，每当冷风吹过的时候，她总会觉得裙子底下有种凉嗖嗖的感觉，这让她感到十分的羞耻。
　　室内的灯光忽暗忽明，一些区域的光电设备已经完全损坏，还能运作的大部分都是一闪一闪的，整个室内只有着黑与白的颜色，阴森森的氛围与鬼片里的场景非常相似。
　　“妈耶，这里真的是研究所而不是什么鬼屋之类的地方？”
　　颜子墨有些瑟瑟发抖，别看她已经是七阶的异能者了，可她依旧保留着一些相当可爱的属性，比如说怕鬼什么的。
　　这一点还曾被夜千雪狠狠地戏弄过，那一次差点没把颜子墨给吓哭了，导致那时的阳台上多出了一条湿漉漉的胖次，然后夜千雪就被颜子墨往死里揍了一顿。
　　“咿呀！”
　　这时，颜子墨上方的一台空调突然开始运作，一缕冷风从上而下拂过了她的裙底，吓得颜子墨瞬间伸手捂住了飘扬的小裙子，发出了相当可爱的惊叫声，满脸羞红的样子要是被夜千雪的看到，绝对会被萌的不要不要的。
　　“看来得速度点了。”
　　颜子墨按着地图加快脚步走了一阵子，又遇到了一道安全门，依旧是闭的死死的，一点空隙都没有。
　　再次重复了一遍之前的做法，没用多久安全门就被打开了。
　　“这样子不行啊，效率太低了。”
　　往后还有几十道这样的安全门，如果要像这样一扇扇的打开该花多少时间？
　　必须得把救援目标的所在地给确认了之后才好行动。
　　可现在的问题就在于她无法确认救援目标的位置，才导致她像只无头苍蝇一样四处乱撞，行动一时间陷入了僵局。
　　颜子墨本想拿手机出来与夜千雪她们取得联系，可摸遍了全身上下都没有。
　　啊，她记得个人的随身物品好像在进入北面城墙的时候就被军部的人拿去保管了...
　　“早知道就让刘文斌派一个人跟着我就好了。”
　　颜子墨暗自后悔，当时的自己耍什么帅呀！搞得现在这么蓝瘦。
　　看来只能碰运气了，看看自己能不能像瞎猫碰上死耗子那样碰巧就找到目标位置。
　　......
　　“艹，这尼玛有毒吧？一个研究所整那么多安全门干嘛？用来防止老婆抓奸嘛？！”
　　颜子墨发狂了，她寻找、开锁，再寻找，再开锁，如此来回重复了十几次，就算是她也忍不住要发狂了。
　　而且一路上还有一些变异物种在门开的时候突然扑上来，尽管没能给颜子墨造成伤害，但它们第一次出现颜子墨还是被吓了一大跳。
　　“要不干脆点直接把墙给轰了？”
　　颜子墨想出了一个比较危险的想法，但她这个念头只是冒出一瞬间就被她否决了。
　　“万一造成坍塌把自己给埋住的话那就尴尬了。”
　　她现在在研究所的地下一层，地上两层她只搜过一层，也就是她进来的那一层。
　　颜子墨觉得，一般避难的话肯定是躲在地下室里比较安全，所以她直接放弃了上二楼寻找，直接到地下三层搜刮去了。
　　只不过地下三层的研究所面积远比地上两层的面积大，仅仅搜完第一层就用了她一个多小时的时间，照这样下去等她搜完岂不得花好几个小时？
　　她在里面待的越久，外面的人被变异物种发现的可能性就越大，面临的危险也会越严峻。
　　无力的用手锤了墙壁一下，颜子墨心头的焦虑越来越重了。
　　“只给了我一个通讯终端除了能看看地图还能有什么用啊...嗯嗯？通讯终端？.....艹，通讯终端！”
　　颜子墨这才想起来刘文斌给她的不只是一个地图查看器，而是一个通讯终端啊！
　　通讯，通讯，不正如字面上的意思就是拿来通讯的嘛！！她居然这么久都没发现，看来脑子是真的秀逗了。
　　早知道用这玩意与外界取得联系不就好了么？
　　颜子墨在通讯终端上发现了一个按钮，上面印着音响的标志。
　　“应该就是这个了。”
　　颜子墨按了下去：
　　“喂，我是颜子墨，听得到吗？”
　　“收到收到，我是刘文斌，请回答。”
　　真的可以！
　　颜子墨几乎都要喜极而泣了。
　　她还在想如果没人回答该咋办，现在看来一切问题都可以迎刃而解了啊！
　　“喂？姐姐大人听得到吗？”那头传来了夜千雪急不可耐的声音。
　　嘴角不自觉的浮现一抹笑意：
　　“嗯，听得到，你们那边情况怎么样？”
　　“呃...这些千雪不太懂，不过天天她已经恢复精神了，还有，”
　　“......”
　　颜子墨好像听到了在抢夺什么东西的声音，还听到了巨大的轰隆声。
　　“喂，你那边进行的如何了？”
　　过了几秒，刘文斌的声音重新传来，不过却有些许的无奈。
　　他们已经到达指定地点好一段时间了，等来了一波变异物种，又等来了雨天，可就是没等来颜子墨的消息，差点没把他急坏。
　　现在总算是等来了颜子墨的联络，喜出望外的他刚要了解一下情况，原本一路上挺文静的夜千雪顺手就把他手里的对讲机给夺了过去！
　　刘文斌在风中凌乱了一阵，随后又回过神把对讲机抢了回来。
　　颜子墨听到刘文斌无奈的语气，再联想到夜千雪突然插入他们之间的对话，瞬间就猜到了刘文斌感到无奈的原因。
　　没办法，谁让她是自己的妹妹呢？只能由作为姐姐的颜子墨来替她擦屁股咯！
　　“抱歉，看来我妹妹给你们添麻烦了。”
　　“没事，先说说你那边的情况怎么样了。”
　　刘文斌也不怎么在意，反正也不是什么大事，他也犯不着为了这么件小事生气。
　　颜子墨沉吟了一会儿，语气略显低沉：
　　“不太好。”
　　刘文斌目光一沉：
　　“难道是救援目标已经...？”
　　“不不不，不是，他们应该还好好的，只是我不知道他们到底在哪里，这研究所实在是太大了，我找不过来呀！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十章 青面食尸鬼

　　“哈？”
　　刘文斌似乎没想到居然是这么个理由导致他们等了半天，脑子有些转不过来。
　　忽然，他猛的一拍脑袋，心里暗道自己真是糊涂了！
　　原本的计划是让孙磊带十几号弟兄进去救人的，他们都知道救援目标的具体位置，相互配合起来效率会高很多。
　　可下车的时候颜子墨突然提出要独自一人进去，来不及再做安排的刘文斌稀里糊涂之下就忘记把救援目标的具体位置告诉颜子墨了。
　　“非常抱歉，这是我的疏漏，现在我把他们的位置告诉你；整个研究所总共有五层，救援目标在地下第三层的隔离区内，总计五个人，三男两女，还有什么要问的么？”
　　颜子墨也颇为郁闷，感情自己找了半天居然都白忙活了，不过还好发现的早，不然等她搜完地下第二层才告诉她找错地方了，颜子墨非得发疯不可。
　　不过说到还有什么问题要问的话...
　　“有没有可以快速通过安全门的方法？每次都要我骇进去实在是太麻烦了。”
　　骇进去？
　　刘文斌擦了擦头上的虚汗...
　　现在的年轻人真是可怕啊，不仅实力高强，居然还是个骇客，而且能骇入研究所这种高度机密地方的安全门，看来本事不低啊。
　　他不知道的是，颜子墨是用更接近于物理层面的手段骇进去的，并没有他想象的那么厉害。
　　“你那边有摄像头吗？”
　　颜子墨四周围看了看，发现确实有许多摄像头在，只不过都因为电子系统出现问题而报废了。
　　“有，都是可以三百六十度旋转的那种，不过都报废掉了。”颜子墨答道。
　　“你去一个电力系统比较完好的隔间里，寻找可以正常运行的摄像头，然后在摄像头面前的表明自己的身份，如果他们看到的话，摄像头上的灯会闪三下，这是我们定下的信号，到时候你可以让他们把安全门的权限全都打开。”
　　心中记住了刘文斌的指示，颜子墨开始回想起她搜过的楼层隔间，有哪些电力系统是比较好的。
　　轰隆！
　　一道炸雷声把颜子墨从回忆里拉了回来，她看向了通讯终端，因为轰鸣声是从语音那头传过来的。
　　颜子墨疑惑的问道：
　　“外面难道下雨了么？”
　　刘文斌拍了拍滴落在肩上的水珠：
　　“嗯，还挺大，强台风应该要来了。”
　　“台风？怎么突然就刮起台风了？”
　　颜子墨心里疑惑着，突然想起了她们从江宁军事行政区过来这里的时候，遭遇了一团巨大的雷暴云正在往台风转变来着。
　　如果是那团台风云的话，那么现在的刮风下雨还只是前奏而已，等后续的台风到达雍景，那时候雍景军事行政区绝对会是狂风乱舞，一片狼藉。
　　“好吧，我尽快把人给带出来，再等我一阵。”
　　“嗯，尽快，夜千雪女士你还有什么要说的么？”
　　“有有有！换我来！”
　　夜千雪接过了无线电：
　　“姐姐大人，出来的时候小心别被淋湿，不然到时候会感冒的！”
　　颜子墨微微一笑，美目里尽是暖意：
　　“你也小心点，如果感冒了我可没时间照顾你。”
　　“诶...怎么这样。”
　　“好啦，先挂了啊，待会见。”
　　“嗯，待会见。”
　　挂掉了通讯之后，颜子墨快步走向一个她去过的地方，那里的灯几乎是全亮着的，想必电力系统应该是相当完善。
　　“唔姆...我记得是在这里左拐开着。”
　　其实也不算太难找，寻着灯光走就行了，哪里亮就走哪边，颜子墨依靠着灯光的强弱变化很快就找到了那个小隔间。
　　这里的光照设备很齐全，温度也没有像外面那么低，在外面冷的有些发抖的颜子墨顿时喜欢上了这里。
　　伸出手指在柜子上轻轻一扫，发现已经积了一层薄薄的灰尘，看来已经有一段时间没人来过了。
　　这里与其说是小隔间，倒不如说是一个放置实验日志的地方，各种的实验报告和标本被存放于此，但没什么文化的颜子墨通通通都看不懂，只是用目光随便一扫就不理了，转而把目光移到了一个桌子底下。
　　蓝光一闪，雷切出现在了颜子墨手里，缓步走近书桌，没有发出一丁点儿声响。
　　就在颜子墨离书桌只剩下几米的时候，桌子突然被掀飞，一只面色呈青色、四肢粗壮的高大人影瞬息之间扑向了颜子墨，伸出了右爪瞄准了颜子墨的头部抓了过来。
　　唰——
　　颜子墨一偏头，几根青丝随风摆动，眼神波澜不惊的看着那个人影，仔细打量着到底是什么人敢对她动手。
　　“这是...青面食尸鬼？”
　　颜子墨望着眼前的高大身影，有些不确定地自语道。
　　这与颜子墨平时见到的青面食尸鬼有些迥异，青色的面孔带有着一股金属质感，身躯高大的不像话，尤其是手臂，几乎比她的小蛮腰还要粗，站立起来差不多有三米高，头部都快顶着天花板了。
　　但最令颜子墨瞩目的，就要数它下身那根长达三十多厘米的软趴趴的条状物，真要被捅到那可是会一步到胃呃...扯远了，回归正题。
　　“A级...青面食尸鬼还能进化到A级？！”
　　颜子墨的目光十分的震撼，她这还是第一次看到有青面食尸鬼能到达A级的程度，这实在有些不可思议。
　　众所周知，丧尸是这个末世最低级的变异物种，因为人类孱弱的身体能力，所以当他们变异的时候也不会有多强，代表着变异物种里最低端的战力，从来没有出现过超过F级的存在，唯有数量多这个优势可以让它们在末世里继续存在着。
　　青面食尸鬼虽然也是由人类变异而来的，被一枪爆头也会死，可它们的威胁程度却远超丧尸。
　　这不仅是因为它们有着仅次于丧尸的数量，更多的是因为它们的面部如同它们的名字一样，是青色的，极其的坚硬，守护着它们最为脆弱的脑部，一般的手枪或者小口径的全自动步枪都打不穿它们的正面，经常会给一些正规军造成一定的的威胁。
　　但正如丧尸从来没有出现超过F级的存在一样，青面食尸鬼也从来没出现过超过B级的存在啊！这是一道鸿沟，也是种族的局限性，导致它们无法继续变强。
　　可面前这只生物无论是其面部还是人类的四肢，无不证明了它就是青面食尸鬼，一只实力达到了A级的青面食尸鬼。
　　眼前这只青面食尸鬼就这么跪伏在地面上，突然间跳了起来，瞬间就到了颜子墨的面前。
　　只是在它挥拳砸向颜子墨的时候，青筋暴起的硕大拳头被一道蓝色的屏障给拦了下来，仿佛一拳打到了弹力胶上面，然后被巨大的反弹力给弹飞了出去。
　　颜子墨眼中雷光闪烁，但忽然想到了什么，雷光又渐渐消失不见。
　　“万一不小心把这里的电力系统给弄得过载那就糟了”
　　她的雷电可不是普通的家用电流，动则高达上万伏，放出来的话多半会对电器一类的东西造成毁灭性的伤害，这里的电力设备自然也不可幸免，到时候让她上哪再找一个电力系统这么完好的地方？
　　那么，就只能靠近身战来解决这家伙了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十一章 重大发现

　　青面食尸鬼被弹飞了好几米远，撞翻了好几个用来存放资料的柜子，各种实验日志稀里哗啦的掉落在它身上，把它埋在了下面。
　　下一刻，把青面食尸鬼埋住的书堆轰然炸开，一张张纸片飘落在颜子墨与它之间。
　　正聚精会神地看着青面食尸鬼的颜子墨视野受阻，更是一刻都不敢放松，警惕着随时可能袭来的攻击。
　　嘶拉
　　颜子墨左侧的一张纸被劲风撕成了两半 紧随而来的青面食尸鬼尖锐的利爪，直取颜子墨的脑门。
　　来不及多想，颜子墨侧身躲开了这一击，然后青面食尸鬼又以一个技术难度极高的转身动作挥拳对着颜子墨砸来，无奈之下颜子墨只能再次以电磁屏障抵挡住这次攻击。
　　来不及收回手的青面食尸鬼再次被巨大的反弹力给弹飞，在地上滚了几圈，处于没有任何防御的状态。
　　颜子墨没有错过这个机会，飘身向前举起雷切就是一个转身，雷切在半空中划出了一个优美的弧线，重重的劈砍在了它的脸上。
　　叮的一声，刀身与它的面部碰撞，发出了清脆的声响，但即便如此，雷切自带的超高温还是沿着青面食尸鬼的脸部切了下去，留下了一道横跨整个脸部的伤痕。
　　受伤了的青面食尸鬼身上又有了变化，它的手臂和大腿上的肌肉鼓了起来，身形又变大了几分，眼睛赤红，抄起一旁的桌子砸向了颜子墨，自身跟在桌子后面一拳轰出！
　　木桌被直接轰碎，厚重了一圈的拳头砸在了电磁屏障上面，在被弹开之前瞬间后退，然后再次轰了上来，轰隆声和气爆声在室内来回荡悠。
　　“不愧是A级的，拳力好猛！”
　　颜子墨心中暗叹，如果一直这么被动挨打，她也撑不了多久，以她体内的能量储备来看...
　　大概还能再撑一个小时吧？
　　要不是颜子墨不能放开手脚，早就给青面食尸鬼来一发辉耀红尘直接让它人间蒸发了。
　　如此反复了十来次，青面食尸鬼再一次举拳轰击，本以为这次还会像之前那样砸在电磁屏障上，可是并没有，它很顺利的向前扑过去，没有遭到一丁点的阻拦。
　　但这对它并不是什么好事，因为青面食尸鬼这一拳并不是朝着颜子墨砸的，而是朝着横在它面前的电磁屏障的啊！
　　猝不及防的青面食尸鬼一拳打在了空气中，上身猛的一晃，失去了重心，往颜子墨的面前跌落。
　　早就做好准备的颜子墨把雷切举在身前，刺穿了青面食尸鬼的腹部，耀眼的雷霆顺着刀身源源不断的注入其中，寂灭的雷霆在它体内流窜，磨灭着它的身体机能。
　　颜子墨并没有因为即将获得胜利而放松警惕，依旧小心防备着青面食尸鬼的拼死一搏。
　　“嗯？”
　　青面食尸鬼突然用手握住了雷切的刀身，发出呲呲的声响，接触的地方冒出了缕缕青烟，然后颜子墨就感受到了一股大力传来，把她往后推了几步，雷切也拔离了青面食尸鬼的体内。
　　“都快死了还有这么大的力气，比一般的A级要厉害许多啊。”
　　青面食尸鬼面朝颜子墨嘶吼起来，强悍的音波震的颜子墨有些脑袋发晕。
　　“啧！给我闭嘴！”
　　颜子墨双膝弯曲，摆出一个前刺的姿势，迅雷般冲到了青面食尸鬼身前，身体半蹲，躲开了它的利爪，然后双腿用力一蹬，跃到了半空中。
　　青面食尸鬼的怒吼消失不见，只剩下血液在不断喷涌而出的声音。
　　把雷切从青面食尸鬼的口中抽出，颜子墨把脚踩在了它的头上，在其脖上一抹，给它来了个尸首分离，然后才放下心来。
　　杀敌要补刀，这是在末世之中最基础的生存准则。
　　“真是的，浪费我这么多功夫...咦，这是什么？”
　　颜子墨发现青面食尸鬼的嘴里好像叼着什么东西在闪闪发光。
　　“难道是晶核？可A级的不应该是紫色光芒么。”
　　想不如做，颜子墨用雷切撬开了它的嘴，把那闪闪发光的东西勾了出来。
　　“哇...好恶心，这应该不是晶核才对...”
　　颜子墨略带嫌弃的捂住了鼻子，面前这东西虽然是晶状体，可体积太大了，普通晶核一般都是鸡蛋大小，这一个都有颜子墨的拳头那么大了。
　　而且颜色也不是晶核该有的色泽，这玩意儿的颜色居然是金色的，即使没有直接接触，颜子墨也能感觉到里面溢散出来的庞大生命能量。
　　“不会是SS级别的晶核吧？...不对，不可能，这家伙的实力差远了，根本不可能是SS级的变异物种。”
　　颜子墨摇摇头，否定了它是SS级变异物种的可能性。
　　而且SS级晶曜石的颜色是黑色的，SSS级的是红色的，所以不可能是这两者。
　　不过这枚晶体所蕴含的能量的确是非常的强大，生命能量层次也非常的高。
　　“怪不得这只青面食尸鬼能到A级的地步，原来是有这玩意在提高它的生命层次呀...算了，等任务完成了再带回去再好好研究”
　　可惜这晶体是在青面食尸鬼的口腔中发现的，有轻微洁癖的颜子墨根本就不想把这玩意贴身携带，只好在桌上随便拿张纸包起来，然后揣在兜里。
　　只不过在把晶体包起来的这段时间里，一张纸上的标题吸引了她。
　　“麒麟血液样本检测报告？”
　　颜子墨一字一句地读了出来，在里面发现了一个很重要的信息。
　　麒麟！
　　颜子墨心中震动，这篇报告的内容好像与麒麟有关啊！
　　“这件事不会与小泽有关吧？”
　　颜子墨拿起那份报告，细细的研读起来。
　　跳过了一些无关紧要的前言，颜子墨直接翻到了重点部分，在翻到某一页的时候，她愣住了。
　　面前有一张照片，照片内的生物集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。
　　这tm不就是小泽嘛！
　　颜子墨又继续往后看，看到后面她的心都沉了下去，脸色昏暗不定。
　　合上资料，颜子墨悠悠的叹了口气：
　　“要出大事了...”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十二章 实验报告

　　颜子墨看到了什么？
　　“用麒麟的血液制造出了堪比S级晶曜石的晶体？！！”颜子墨不可置信看着报告上所得出的结论，心里翻起了惊涛骇浪。
　　这很可能掀起末世以来最大的风暴呀！人为制造出堪比S晶曜石的晶体，这项技术对异能者来说实在是太重要了。
　　晶曜石是什么？
　　是极其稀少的战略级资源！
　　颜子墨推测，整个华国的S级晶曜石储备可能不超过两百枚，至于SS级的和SSS级的，可能加起来都不到二十枚！
　　晶曜石的数量少，并不就代表了S级以上的变异物种也少，据不完全统计，光华国自末世降临以来击杀的S级变异物种就超过了四位数，再往上SS级和SSS级的就没有公布出来，属于绝密级别的消息，全华国就只有那么几个人知道。
　　如果给一个刚成为异能者的人一块晶曜石，那么他即使是吸收的时候溢出了许多，但还是能直接窜上二阶，好一点的还可以升到三阶。
　　如果给五块，那么他就有可能直接升到六阶，那么如果给十块，五十块甚至上百块，到时华国的高阶异能者数量岂不是能翻上个好几倍？
　　换句话说，这种人造晶曜石的技术绝对是镇国安邦的利器，是能让所有异能者为之疯狂的宝物，是能让世界格局改变的转折点！
　　而且这还只是实验的初级阶段，后续说不定还会制造出堪比SS级甚至SSS级别的晶体。
　　到时候他们还怕什么末世？还怕什么序列级？两三个九阶强者打不过序列级，但要是十个、二十个呢？绝对能把序列级给围殴致死。
　　当然，这只是理论上可能会出现的场景而已，毕竟制造这种晶体的原材料就是瑞兽麒麟小泽的血，这个是不可或缺的。
　　可按照现在小泽的体型来看，哪怕把它全身上下的血都给抽干了，能制造出的晶体可能也不超过十块。
　　不过这种技术的出现也将把世界引领到另一个方向，这可是从无到有的蜕变啊！
　　届时晶曜石级别的晶体或许造不出，但晶核还是很有可能造出来的，如果能制造出许多堪比A级晶核的晶体，那对整个世界的影响也是足够深远的。
　　“没想到居然搞出了这么厉害的东西...怪不得军方要特意来这里营救这几名科学家，他们应该就是掌握了这种技术的人，或者是略知一二。”
　　颜子墨惊叹一声，旋即又想起她还有事没干呢，当下之急是要与研究所的人取得联系，然后再把他们带回去。
　　她转身拿起雷切在摄像头能看的到的地方刻下了自己的身份信息，然后目视着摄像头，看它有没有反应。
　　没一会儿，摄像头的镜头上面有一个红灯连续闪了三下，颜子墨知道他们已经确认自己的身份了。
　　左侧的光似乎变幻了一下，颜子墨扭头看见一台电脑自己亮了起来，然后屏幕上出现了一个视频聊天窗口
　　“卧槽，这么高级的么！”
　　颜子墨在心里吐槽道。
　　很快，一个身着白衣的女子出现在了视频窗口里面：
　　“你好，我是这里的负责人江兰，你的身份我们已经了解了，有什么要我们配合的么？”
　　颜子墨把早已想好的要求说了出来：
　　“第一点，把通向你们那里的所有安全门都打开。”
　　江兰点了点头：
　　“可以，不过最后一道安全门我们要等你清除了那里的变异物种我们才能打开。”
　　“那么第二点，你们那里有没有什么武器可以拿来防身。”
　　江兰很果断的回答道：
　　“没有。”
　　颜子墨有些头疼，五个科研人员光凭她一个人不知道能不能守好，万一出了个什么意外自己可是要负责任的。
　　但她已经都已经来到这了，自然没有打退堂鼓的道理。
　　“你们在那里收拾一下东西，不要太多，我现在就过去。”
　　“嗯。”
　　颜子墨离开了资料存储室。
　　过了好一会儿，视频窗口出现了第二个人的声音，是个男声：
　　“老大，刚刚那个小女孩应该没看到我们放那里的实验报告吧？”
　　江兰满不在乎的说道：
　　“管她呢！做好你自己的本分就行。”
　　“可那是最高度机密呀！”
　　“那又怎样？就算她看到了又如何，待会还不是要靠她协助我们才能回去？”
　　“......”
　　——————分割线——————
　　由于安全门都被打开了的缘故，颜子墨很轻松的就走到了地下第三层，然后绕着走了一圈。
　　上层的变异物种都已经被她清理完了，她打算把第三层的也清理完再去接那五个科研人员，这样才能把潜在危险控制住一个比较安全的程度。
　　颜子墨在斩杀变异物种的同时，心里却不断在想着那人造晶体的事。
　　晶体是用小泽的血合成的，而现在小泽又在她那里，那到时候军方的人会不会找自己讨要回小泽？
　　这是绝对有可能发生的事情，颜子墨必须要做好准备以应对军方的说辞，如果小泽真的被军方带走了，那夜千雪肯定会伤心不已。
　　“不过起码也得等夺回雍景军事行政区之后才会来找她们吧，还是先...”
　　正在思考中的颜子墨把思想延伸到了雍景军事行政区破灭的事情上面。
　　既然小泽的血液那么宝贵，对她们异能者有着致命的诱惑，那么对变异物种而言呢？
　　想到这里，颜子墨的身躯猛的一震！
　　如果这个猜想是正确的话，那么雍景军事行政区的这场灾难很有可能就是小泽带来的呀！
　　自己收留了它，就相当于收留了一个不知何时就会爆炸的定时炸弹，而且还是能把一个军事行政区炸飞那种。
　　但这也有些奇怪之处，小泽被她们收留了已经有一段时间了，可也没见变异物种对她们发起总攻啊。
　　“到底是什么原因呢...？”颜子墨百思不得其解，她开始考虑要不要把这件事跟颜山聊聊，看看他的意见如何自己再做决定。
　　“算了，这些事情先回去再考虑，当务之急是要救人。”
　　清理完视野内的最后一只变异物种，颜子墨走向了隔离区。
　　对着摄像头招了招手，比了个ok的手势，安全门缓缓打开了。
　　颜子墨走进了隔离区里，三男两女五个人都来到了她面前，其中一人就是刚刚与她视频通话的江兰。
　　“嗨，美女，很高兴认识你。”其中一个带着眼镜的男的对着颜子墨吹了个口哨，表情有些轻浮。
　　但颜子墨没有理他，直接问向了江兰：
　　“你们人齐了么？”
　　她需要确认一下，以免到时候落下了什么人还要自己再次返回。
　　江兰侧眼看了看面色有些尴尬的眼镜男，面带微笑的说道：
　　“嗯，人已经齐了。”
　　“把我们走吧。”
　　颜子墨没有去了解他们的名字身份什么的，反正她的任务只是就出这几个人而已，说难听点，完成这次任务之后就是老死不相往来了，可能连再次见面的机会都没有。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十三 警告

　　刚要走出门外，江兰拿出了一件衣服递给了颜子墨：
　　“这是你要的衣服，穿上看看合不合身？”
　　颜子墨接过并把衣服摊开来，是一件白色的长袖衣，与他们所穿的是同一种款式。
　　“嗯，感觉不错。”
　　衣服很合身，下摆到了颜子墨的双膝处，把她的大白腿遮得严严实实的，只露出了一截白生生的小腿，这不禁让三位男科学家感到有些遗憾。
　　“这样就暖和多了，谢谢。”
　　外界的寒冷被这宽大的衣服挡住了一大半，冷的有些瑟瑟发抖地颜子墨对这件衣服可谓是非常的满意，说话的语气都好上了几分。
　　“总觉得戴上副眼镜的话我会显得博学许多呢...”
　　颜子墨心里想象出自己戴着眼镜翘着二郎腿坐在椅子上，博学的气氛没感觉到，反而是女王范满满的，绝对能让一大堆抖m俯首称臣。
　　抛开了这无聊的幻想，颜子墨对着五个人说道：
　　“待会出去的时候，绝对不要离开我五米距离内，不然我也保不了你们。”
　　“意思就是说在五米之内我们就是绝对安全的咯？”
　　另一个女的说话了，瓜子脸，有着几颗小雀斑，还是挺可爱的，只不过颜子墨总觉得她的语气有点找茬的意思。
　　“嘛，可以这么说。”
　　自己的电磁屏障最大的展开距离是七米左右，想要护住他们确实不是什么难事，只要变异物种的实力不是太强的话就基本就没什么问题。
　　“看来你是很有自信嘛？”
　　这一次颜子墨是确确实实的听出来了，这个女的对她抱有着敌意。
　　“咳咳，那到时候就拜托你了；玲儿，你别说了！”一个男的出来打圆场，然后低声对着那个女的说道。
　　“可是明哥...！”
　　即便他说的很小声，可颜子墨还是听得到他讲的话。
　　玲儿？明哥？听这称呼，这两个人难道是正在交往中？
　　他们两个交谈了一会儿后，那名叫玲儿的女性很不爽的哼了口气，看向颜子墨的眼神怎么都不是很友好。
　　【我也没招惹过她呀，怎么无端端的就对我有敌意了？难道是因为...嫉妒？】
　　异能者的直觉总是非常的准确，颜子墨已经猜的八九不离十了，那个女的确实是因为嫉妒才看颜子墨不爽，不为什么，就因为颜子墨的美貌。
　　这是多么娇媚的美人儿啊！
　　一进来就吸走了他们的目光，两个男同事的眼睛都一瞬不瞬的盯着颜子墨，简直恨不得要吃了她一样。
　　就连自己的男朋友也时不时的往颜子墨的身上瞄一眼，眼中蕴含的情绪是面对自己时不曾有过的
　　而且她的男朋友刚刚还帮颜子墨说话，在这种情况下她的心情还能好那才怪了，在她心目中，颜子墨就扮演着一个狐狸精的角色。
　　颜子墨耸了耸肩，她与自己根本就不是一个世界的人，管她怎么想呢！谅她也不敢明着跟自己干，不服就给我压着！
　　让他们都走到自己的五米范围内，颜子墨带领着他们缓缓朝着出口走去。
　　这时候，颜子墨事先清理掉这里的变异物种的好处就显现出来了，一路上他们没有遇到半点阻拦，很顺利的就回到了正一层，只要走出这里就可以把他们顺利带回去了。
　　只不过颜子墨突然皱了皱眉头，神色有些不喜。
　　不是因为前面出现了十多只丧尸和青面食尸鬼，而是因为颜子墨感觉得到，那几个男的视线从刚才开始一直在自己的身上徘徊不断，还借着避免离开自己五米范围内的借口有意无意的往她身边凑。
　　看来得给他们些警告才行，不然还真让他们以为自己的便宜是那么好占的。
　　颜子墨没有理会飞奔而来的变异物种，任由它们冲到了那三名男性科研人员的面前，悄无声息的把电磁屏障的范围缩小了一些，两名女性那边范围不变。
　　“啊——！”
　　三名男性科研人员被吓得魂飞魄散，一只丧尸几乎都贴到他们身上了，然后就被一层淡蓝色的屏障拦在外面。
　　“怎么回事？我与他们保持着同样的距离，它们为什么会离明哥他们那么近？”
　　叫玲儿的女孩对那三名男性科研人员的情况感到奇怪，自己与颜子墨的距离明明跟他们相同，为什么丧变异物种就近不了她的身呢？
　　江兰嘴角弯出一个弧度，她看出来颜子墨的打算是什么了，然后她就“害怕”的几乎整个人都贴上了颜子墨，惊恐的表情在别人看来是那么的逼真。
　　背后突然被两团柔软顶住，颜子墨的心神差点失守，电磁屏障消失了那么一瞬，变异物种离那三名男性科研人员的距离又近了几分，吓得他们再次哇哇大叫。
　　颜子墨连忙回过头，慎怪的看了江兰一眼，似乎在责怪她突然贴上来吓到了自己。
　　江兰在颜子墨的俏脸上摸了一把，在她耳间吐气如兰的说道：
　　“必要的威慑自然是可以，但也要适可而止哦～”
　　颜子墨心头一震，心想自己是不是做的太明显了，但她还是故作镇定的说道：
　　“你这话是什么意思？”
　　江兰则是低声轻笑：
　　“小妹妹你真可爱～有没有人告诉过你，说你根本不适合说谎？答案都写在你脸上了。”
　　又是同样的话！
　　最近是第几次被人说这样的话了？颜子墨对自己不会说谎这一点实在是不想吐槽了。
　　“既然你知道原因，为什么还要帮他们说话？”
　　颜子墨干脆不掩饰了，反正再怎么掩饰都会被拆穿，她破罐子破摔的说道。
　　“他们都是沉迷于研究的人...”
　　“什么意思？”
　　颜子墨听的不明就里的，她到底想说什么？
　　“像这样把全身心都沉浸在研究里面的人，往往却最容易受外界所影响...”
　　江兰的声音变得妩媚起来：
　　“不只是他们，就连我看到妹妹你的时候也是一阵心动啊...介意告诉我你的名字么？”
　　听到这么震撼的发言，颜子墨的脸都红了。
　　这世道上的百合女什么时候这么多了？而且还是这么高质量的，光自己身边就环绕着三个，或许还不止...
　　但不得不说，江兰的身材样貌都很好，虽然没有自己漂亮，但也算是万里挑一的了，常年在研究所里担任科长培养出了一股独特的气质，属于御姐类型的美人儿。
　　自家本事只有自家知道，自己对于美女的抵抗力可真心不怎么高啊喂！面对江兰这么盛情的邀请，颜子墨觉得自己的腿有点发软。
　　不不不，现在还不确定江兰到底是不是有那方面的倾向，不能这么快就下定论。
　　“我叫颜子墨。”
　　“颜子墨，真是好名字呢，期待我们会有好的邂逅吧...”
　　说完，她就重新变回了被变异物种吓得瑟瑟发抖的样子，变脸之快让颜子墨瞠目结舌。
　　“想不到科长也会露出这样的表情啊...”
　　玲儿回过神，看到江兰的神情，就像发现了新大陆一样。
　　在她看来，刚刚的江兰只是害怕的抱住了颜子墨，然后颜子墨转过头去安慰她而已，这一切的一切都没有一丝的违和感，显得那么平常自然。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十四章 我不要你觉得

　　“她到底有没有那种倾向？”
　　颜子墨没有搞明白，江兰只是问了她的名字后就保持回原来的距离了。
　　“也许以后不会再见到了，还是别想那么多比较好。”
　　这次任务结束以后两人多半会身处两方，一边是科研人员，一边是战斗人员，八竿子打不着一撇，双方的交集基本上没有，了解的多也只是徒增伤感。
　　耳边回荡着那三名科研人员的惨叫，颜子墨觉得警告的差不多了，便打算把这些变异物种清掉。
　　手掌轻轻一挥，电磁屏障瞬间往外爆开，把近在咫尺的变异物种给炸了个粉碎。
　　刺目的蓝光填充了几人的视野，毁灭般的炽热感使得三名男性科研人员战战兢兢的，他们这时候终于意识到，颜子墨不只是一个国色天香的美人儿，还是一个恐怖至极的高阶异能者啊！
　　于是他们再也不敢用那种放肆的目光看着颜子墨了，他们之间是两个世界的人，还是不要留有念想为好。
　　“好了，继续前进，我们马上就要到了。”
　　颜子墨的声音毫无波澜，轻移莲步继续往前。
　　之前视她为狐狸精的玲儿被颜子墨强大的气场所慑，身体不由自主的就跟上了颜子墨的脚步。
　　其余三人也好不到哪去，老老实实的跟在了颜子墨后面，望着颜子墨窈窕地背影，一点龌龊的心思都不敢有。
　　唯有江兰神秘的笑了笑，不知道在打什么算盘。
　　走了一会儿，颜子墨已经能看到正门的门口了，雨点淅沥沥的落在了门前的台阶上，滴答滴答的作响。
　　颜子墨很喜欢这种雨滴滴落在地上的声音，这能让她烦躁的心静下来，还能给她带来空明平和的感觉。
　　这对她来说属于一种娱乐。
　　尽管很想在门前好好的享受一下这场雨滴的盛宴，但时间不等人，颜子墨还要快点完成任务然后拿到A级晶核回去向暮沐道歉呢。
　　而且还有小七的事要处理，留给她的时间是那么的紧迫，她也只有不停向前，争取在时限内完成所有自己该做的事。
　　“就在前面了——”
　　颜子墨的话刚说完，尾音就被一声巨大的轰鸣给覆盖住了。
　　仿佛是钢铁巨兽的怒吼一样，更多的轰鸣声开始响起，每轰鸣一下，地上的雨水就会跃的老高，呈波浪形向颜子墨这边扩散。
　　这是...坦克主炮发射的轰鸣声！
　　颜子墨知道这夜千雪那边肯定被变异物种发现了，而且数量还不少，连坦克主炮这种威力巨大的武器都动用了，这轰鸣声势必会引来更多的变异物种啊！
　　必须要在坦克的轰鸣声吸引来更多的变异物种之前把这几人带过去，然后杀出重围才行。
　　“快点跟上！”
　　颜子墨对着跟在她后面的五个人喊道。
　　她也顾不得淋湿不淋湿旳了，带着五人就往外面跑，倾盆大雨瞬间就沾湿了她的衣物，湿透的衣裳紧贴在她身上，露出了她姣好的身体曲线。
　　大雨声是她们最好的掩护，再加上附近的变异物种都被坦克发射的声吸引过去了，她们猛跑了上百米都没有遇到变异物种阻拦。
　　在视野的尽头，颜子墨看到了一辆停在研究所大门口的装甲车。
　　装甲车那边似乎也发现了正在跑来的颜子墨等人，打开车门下来了几个荷枪实弹的士兵，警惕周围可能会袭来的变异物种。
　　“诶！”
　　在雨地里跑步本就是件难事，更何况是本来就不擅长跑步的普通人了，正在疾跑的江兰一个不小心摔倒在了地上，发出了一声低哼。
　　颜子墨立马回过头去，这位美女科长给她的印象还是不错的，她还做不出撇下江兰不管的事来。
　　“怎么样，还能跑不？”颜子墨关怀的问道。
　　江兰挣扎着站了起来，不过身形猛的一晃，差点又摔倒在地。
　　这时颜子墨已经看到了她膝盖上的一抹血红，颜子墨见状，拦腰就把她抱了起来，用比刚才更快的速度朝装甲车那边奔去。
　　被颜子墨抱在怀里的江兰脸色明显红润了一下，感受着怀抱里的温暖，竟是安然的闭上了双眼，丝毫不担心外面的威胁。
　　很快，颜子墨她们就跑到了装甲车那边，后面的四人都跑的气喘吁吁的，唯有颜子墨面不喘心不跳的对着面前的士兵问道：
　　“现在的情况怎么样了？”
　　“不太好，距离连长他们的据点被变异物种攻击已经过了二十多分钟了，坦克主炮也是刚刚才用上的，不过暂时还没有伤亡。”
　　这辆装甲车的车长上前回答了颜子墨的问题。
　　颜子墨放下了在她怀里的江兰，把她扶进了装甲车内，对着后面的四名科研人员说道：
　　“你们先上去，等我命令。”
　　“我先向连长汇报，你们稍等一下。”
　　车长回到了车内，拿起无线电开始呼叫：
　　“连长，我是孙磊，五名救援目标已经安全到达，请指示。”
　　之后便是一段难听的电流声。
　　过了几秒，无线电里又传来了炮火声以及刘文斌急促的声音，具体是什么颜子墨听不到，无线电那一边实在是太吵了。
　　“孙磊收到，现在准备出发。”
　　孙磊挂上了无线电，对着还在雨里的颜子墨说道：
　　“上来吧，我们要去天南大道那里与连长他们合流。”
　　“天南大道？”
　　颜子墨在行动开始前看过地图，天南大道好像与刘文斌那边的交战地点隔了一个街区，就安全距离来说是足够了。
　　她也立马登上了装甲车，在确保这五人的安全之前，她还不能离开，而且夜千雪是六阶，还没那么容易被击垮。
　　在心里安慰了一下自己，心急也不是办法，颜子墨开始筹划起接下来的行动方针。
　　看到颜子墨上了车，孙磊一脚把油门踩到了底，装甲车开始朝天南大道的方向驰去。
　　“来，擦一擦。”
　　坐在后排的江兰不知从哪拿出一条毛巾，递给了颜子墨。
　　“不用，我等一下还要出去作战，你用吧。”
　　颜子墨婉言拒绝，反正现在擦干了等一下还是要被淋湿，还不如不擦呢。
　　没有注意到江兰失落的神情，她又对着孙磊问道：
　　“从我们这里赶过去天南大道要多久？”
　　孙磊稍微估计了一下，说道：
　　“道路通畅的话要十几分钟，不排除需要绕路的可能性。”
　　也就是说大部队那里要在十几分钟内突围出去么...时间上好像不太够啊。
　　“千雪...不对，连长他们那里呼叫空中支援了么？”
　　“已经呼叫了，不过天气比较恶劣，可能会晚一点才到。”
　　“晚一点？给个准确数字。”
　　“半小时之内。”
　　靠！
　　半小时估计那边都撑不住了好伐？
　　颜子墨决定还是自己出击算了，不过这边的人要怎么办？万一自己前脚刚走，他们后脚就遇到了变异物种的话，那可真是满盘皆输了。
　　既然如此，还不如...
　　颜子墨用力拍了拍孙磊的肩膀，语重心长的说道：
　　“兄嘚，想不想你们的连长安全回归？”
　　被颜子墨拍的手一抖，孙磊急忙回正方向盘，他也猜到了颜子墨的心思，面带震惊的说道：
　　“可是连长给我们的命令是在天南大道那里等他们，我觉得还是...”
　　颜子墨打断了他的话：
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我说可以就可以，你没有拒绝的权利！”
　　孙磊的脸都涨成了猪肝色，他还真的无法反抗颜子墨的意愿，没办法，人家的实力就摆在那里啊！一名七阶的异能者，想做什么不行？
　　而且如果是她的话，说不定还真可以平安无事的把连长他们带出来...
　　“行，都听你的，抓稳了！”
　　装甲车突然拐了一个大弯，冲向了刘文斌他们所在的战场。
　　到时候连长可能会把我往死里整吧？
　　孙磊只能祈祷刘文斌不会计较这件事了...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十五章 撤退

　　各种枪械在吞吐着焰，瓢泼大雨也掩盖不了的炮火声，收割了一波又一波变异物种的生命。
　　这些变异物种里边大多数都是丧尸，青面食尸鬼也占了不少的比例，就连捕食者都出现了七八十只。
　　在这个战场上，除了坦克主炮之外的最猛火力，就要数12.7毫米重机枪了，这玩意儿配上穿甲弹的话甚至能打穿13mm厚的钢板，更何况是血肉之躯了。
　　不断吞吐的火舌迸发出带有毁灭般势能的弹头打在变异物种的身上，巨大的冲击力往往能让它们的某一处身体部位被炸飞，然后子弹穿过了它的身体，落到下一只变异物种身上。
　　哪怕是青面食尸鬼被这么猛的火力打到它最硬到的脸部，也会被直接一枪打爆，或是被子弹拦腰截断，四散的血液使得空气中弥漫着一股疯狂，刺激着变异物种和人类的神经。
　　但再猛的火力，也耐不住变异物种的数量多啊！杀完了一波又来一波，仿佛无穷无尽一般不断地踩到同伴的尸体上继续往人类这一方扑去。
　　刘文斌指挥的大部队防线不断地收缩，他们已经损失了三个据点了，虽然暂时还无一伤亡，但连续开火了二十多分钟，弹药储备都已经打掉超过一半了，在这么继续下去，他们全灭在这里也是迟早的事情。
　　“孙磊那边还没来消息么！”
　　刘文斌心里有些急切，从颜子墨进去研究所里已经过了快两个小时了，己方在这段时间又遭遇了变异物种的袭击，她再不出来的话他们就要撑不住了啊！
　　在这期间，他又用敬畏的目光看着夜千雪的那片小战场，她一人守护着那四挺12.7mm重机枪的阵地，一旦有漏网之鱼冲到了阵地面前，就会被无数的漆黑裂缝撕扯成碎片。
　　她也有被逼急了的时候 就在刚刚重机枪的阵地眼看就快要被突破了，夜千雪抬手就发出了一个巨大的银色光球冲向变异物种的浪潮，荡漾出的光晕使得周围的空间变得模糊，光球所过之处变得空无一物，不论是变异物种还是障碍物，接触到那光球的时候，瞬息之间就会被吸进去，就像是凭空消失了似得再也没出现过。
　　刘文斌粗略估计了一下，光是夜千雪击杀的变异物种就起码有三位数了，还有不少B级的也是她击杀的。
　　不过她现在的情况也不太妙，已经有三只A级的变异物种缠住了她，除非是把它们都给击杀，否则她是别想腾出手来坚守阵地了。
　　另外一个异能者天天的表现也是可圈可点，哪里的防御网出现了缺口她就会填上去，没有一只变异物种能跨过她的雷电网，浑身散发着的雷电激励着士兵们的士气，使其一直处于斗志昂然的状态。
　　小七呃...这个弱鸡则是待在一辆坦克里面，她只要不出去添乱就是在帮大忙了。
　　可尽管己方的表现如此英勇，变异物种还是凭借着数量优势缓缓的压了上来，刘文斌面临着一个艰难抉择。
　　要不要动用坦克主炮？
　　上面搭载着的5.8毫米小口径机枪早就火力全开，就连反坦克导弹都被打出去了，就剩下威力最强的主炮一直沉寂着没有开火。
　　动用主炮的话声响实在是太大了，到时候他们会面临着更艰难的局面，可以的话刘文斌想等颜子墨她们出来后再用坦克主炮突围出去。
　　“连长，第三排请求支援！”
　　“第四排第一班请求支援！”
　　这段时间以来他听到最多的就是“请求支援”四个字了，这四个字就像魔音灌耳一样回档在他的脑海里。
　　眼看己方就要撑不住了，刘文斌咬了咬牙，一声令下：
　　“坦克主炮允许开火！火箭筒有多少给我打多少！打不完的话回去全部跑二十公里！”
　　“唉——”
　　士兵们全都苦叫了一声，脸上却露出了残酷的笑容：
　　“吔屎啦变异物种，吃爷爷一发碎甲弹！”
　　得到了开火许可，在坦克内部早已摩拳擦掌的炮手迅速就瞄准了变异物种最密集的地方，摁下了扳机。
　　轰！
　　坦克的炮口瞬间爆出一团烈焰，一圈气浪卷起了地上的灰尘，巨大的轰鸣声震得在车内的小七弹了起来，撞到了后面头顶的装甲上，疼的她哇哇叫。
　　剧烈的爆炸徒然出现在了变异物种的中心，冲天的火光一下子就吞噬了周遭数十米的变异物种，飞起了无数的残肢断臂。
　　四散的弹片无情的收割着变异物种的生命，穿透、撕裂了它们的身躯，变异物种的怒吼声全都变成了哀嚎声。
　　一声炮响过后，变异物种的浪潮瞬间就空了一块，在密密麻麻的浪潮中是那么的突兀。
　　随后，更多的坦克主炮开始展露自己的獠牙，轰隆隆的声响就连天上的打雷声都被压了下去。
　　变异物种的浪潮被撕开，空出了一块又一块，剩余的就被他们全连的人集火打成了马蜂窝。
　　满意于坦克主炮的战果，刘文斌欣慰的点了点头，如果不是夜千雪与那三只A级变异物种的距离过近的话，他甚至想把它们也给轰掉。
　　不过这样辉煌的战果也只是暂时的，因为天空中的一架无人机经过侦查发现，更多的变异物种在朝着他们这里赶来，数量...
　　保守在两千以上！
　　“这下糟糕了，居然来的这么快。”
　　刘文斌暗道不妙，现在空军的飞机还没到，不然的话就可以在半路把它们都给轰上天了。
　　就在这时，他腰间的对讲机响了起来：
　　“连长，我是孙磊，五名救援目标已经安全到达，请指示。”
　　刘文斌大喜过望，这来的也太及时了，他心思电转，下令道：
　　“你们立即去天南大道那里，十五分钟后我们在那汇合。”
　　之后又吩咐了一些细节下去，收到回复后刘文斌就挂掉了对讲机，切换到了大部队所用的频道：
　　“任务目标已达成，所有人向后突围，然后听我指示！”
　　在他的指挥下，大部队一边持续开火，一边井井有序的缓缓后退。
　　“刘长官。”
　　刘文斌扭头看向夜千雪，刚刚就是她在叫自己。
　　“让一辆坦克瞄准我这里，我数三二一就开炮懂了吗？！”因为距离较远，她几乎是喊出来的。
　　“可是...”刘文斌犹豫了一句便闭上了嘴，她既然提出了这个建议就说明她有这个自信可以躲开，自己也不用担心什么。
　　用对讲机下了一道命令，一辆坦克的主炮缓缓转动，瞄准了夜千雪所在的方向。
　　夜千雪身前突然出现了一个银色的小点，双手捧住然后开始倒数：
　　“三！”
　　光点变大了几分，变成了一个小光球
　　“二！”
　　光球开始坍缩，仿佛可以吞噬一切的吸引力自那光球里出现，拉扯着那三只A级的变异物种，不让它们逃离。
　　“一！”
　　坦克主炮开火，夜千雪身后出现了一道空间裂缝，整个人往后一躺，就消失在了里面。
　　炮弹爆炸之后，似乎又把空间奇点给引爆了，又产生了一场更大的爆炸，直接把旁边的几栋房屋给震塌了。
　　待烟尘散去后，三只A级变异物种的身影已经变成了地上燃烧着的烂肉，与其他被席卷入这次爆炸的变异物种一起，给这片大地添加可一抹血色。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十六章 拼命

　　“哼哼～一群渣渣，这点本事还想留住本姑娘我？”夜千雪从一道空间裂缝里边跳了出来，用力的跺了几脚地上的烂肉，那模样怎么看怎么可爱。
　　刚刚她被这三个家伙缠的死死的，一直处于被动防御的状态，这让她很是难受，现在终于把它们给灭了，夜千雪总算是狠狠地出了口恶气。
　　“你姐姐已经把人带出来了。”
　　刘文斌小跑过来说道。
　　“真哒？那我们感觉撤退吧！”
　　听到自己的姐姐大人终于是出来了，夜千雪的小脸上顿时挂上了开心的笑容，她已经迫不及待的想要见到颜子墨了。
　　“得先突破包围圈才行...”刘文斌的声音有点苦涩。
　　现在他们的形势很不乐观，不仅被堵在了这里，还有数量超过两千的变异物种正在往他们这里赶，相信用不了多久就会抵达这片战场。
　　“那我们下一步怎么办？”
　　“之前那个银色的光球你还能再用一次么？”刘文斌想起了那个光球的恐怖，简直就是压路机般的存在啊！经过的地方什么都不剩，用来开路绝对是把利器，比坦克主炮都要来的好用。
　　夜千雪有些犹豫，刚刚凝聚的那个光球耗费了她许多的精力，如果再来一次的话她可就有点吃不消了，一身战力至少要减半。
　　但现实情况也容不得她犹豫了，自己可不能让姐姐大人久等，于是夜千雪点了点头：
　　“可以，不过只有一次机会了。”
　　“那好，待会请你往前面的路上给它们来一发，然后我们就全速撤离。”
　　“嗯。”
　　刘文斌站到了一辆坦克车的上面，待得所有的装甲车辆都调转好方向后，刘文斌说道：
　　“就是现在。”
　　同样站在另一辆坦克车头的夜千雪抬起手，在其前方凭空出现了一层银色的光晕，随后逐渐变得凝实，就像个气泡一样不规则的浮动着。
　　在她的操控下，圆形的气泡仿佛不会受到空气阻力似得，猛的往前推了出去，再现了之前的那副景象，阻拦在他们面前的障碍和变异物种全部消失不见。
　　“全速撤离！”
　　看到前路被银色气泡清扫一空，刘文斌果断下令，此时就是撤离的最好时机。
　　站在车头的夜千雪有些眩晕，坦克突然间全速开动让她的脚步不稳，在被雨淋得湿滑的装甲上面乱踏了几下，差点就摔了下去。
　　她有些脱力了。
　　连忙扶稳了自己的身形，夜千雪吃力的缩回了炮塔里面，静心修养耗费的精力。
　　“好累...”
　　夜千雪半眯着眼睛，全身被雨淋得湿透，浸了水的衣物也变得十分沉重，现在的她哪怕是睁开眼睛都显得有些费力，恨不得在颜子墨的怀里香甜的睡上一觉。
　　夜千雪可以在车内静心养神，刘文斌可没有放松的机会，他还要指挥着部队的撤离，只要前行路线有所异动，他就要马上制定出另一个前进路线，稍有迟疑就会被逼入死路。
　　“再过一点，只要再过一段距离就可以彻底的摆脱它们了...”
　　刘文斌咬牙思考着，大脑极速运转，制定好了所有的前进路线，只要在下个十字路口左转，己方就可以高枕无忧了。
　　只不过世事总是不随人意。
　　他们即将在路口左转的时候，十字路口的地面突然塌陷了下去！
　　路面塌陷的范围涵盖了整个十字路口的中心，如同一道天堑横在他们面前，彻底阻拦住了他们的去路。
　　这一下让刘文斌慌了神，这种状况他也是始料未及呀！这可是他们最好的行进路线，要想再另寻出路就只能原路返回了。
　　可是后面还有数量超过好几百的变异物种追着呢！指不定还没突围出去，新一波的变异物种浪潮就会赶到把他们全灭于此。
　　空军的支援还没到，现在又是四面楚歌，刘文斌心里发狠，大声吼道：
　　“小崽子们，拼命的时候到了！给我打！”
　　坦克沉寂的主炮再次怒吼起来，把后方追击的变异物种打的阵型一缓，然后又压了上去。
　　一只身高近五米，体重足有两吨重的变异犀牛突破了大部队的枪林弹雨，7.62mm的子弹倾泻在它身上也只是磨破了层皮，四挺12.77mm重机枪因为枪管过热暂时用不了，一时间，皮糙肉厚的它如入无人之境一般突进了刘文斌他们的阵型。
　　它先是掀翻了一辆装甲车，并将其顶着推行了一段距离，头顶上尖利的角刺穿了装甲车的防护钢板，只差一点就刺到里面的车载人员了。
　　毫无疑问，这是一只A级的存在，而且还是比较麻烦的一种攻坚型变异物种，在战场上绝对是一个巨大的威胁。
　　不能再让它这么肆.虐下去！
　　刘文斌的第一想法就是要赶紧灭了它，拿起对讲机就准备下令。
　　正在这时，一道灿烂的银色光芒在它背上出现，然后形成了一个玄奥的符文，就像烙印一般刻在了它的身上。
　　夜千雪冰冷的声音从另一侧响起：
　　“空间塌陷。”
　　下一秒，符文上的银光刹那间变得强盛，那只变异犀牛的身体诡异的顿住了，身形不受控制的扭曲起来。
　　“吼——”凄厉的惨叫声响彻了整个战场它的身形以那个符文为中心，开始不断的收缩、崩解，就像是在它身体里开了一个黑洞似得，巨大的身躯一点点的被吞噬进去，直至完全消失。
　　“呼...”
　　昨晚这一切的夜千雪踉跄的退了几步，身体无力的靠在了身后的坦克上，大雨落在她娇小的身体上面，给人一种淡淡的怜惜感。
　　受到刚才那一幕的惊吓，变异物种似乎有了些害怕的情绪，攻势不禁弱了几分。
　　“给我向前压！”刘文斌怒吼着，此时就是最好的机会，如果不把握住可是要付出代价的。
　　操控着重机枪的机枪手也不管枪管是否过热了，在其还没彻底冷却的情况下扣下了扳机，再次喷吐出死亡的焰火，为他们的前路扫清障碍，变得火红的枪管已经有了软化的迹象。
　　俗话说得好，福不双至，祸不单行，在他们全力突围的时候，在路上的那一波变异物种赶到并冲入了这片战场，它们已经有些稀薄的队伍一下子壮大起来。
　　死亡的阴云笼罩在众人心头，就像是临死挣扎一样，全力倾泻着身上所有的火力，弹匣打空了也不知道，依旧在疯狂的扣动扳机。
　　夜千雪的情况也已经岌岌可危，她刚刚对付变异犀牛的时候已经站的很靠前了，自然而然的就成为了变异物种的攻击对象。
　　她只能用仅剩的体力和精力不断周旋着，踉跄的身形是那么的狼狈不堪。
　　“死！”
　　几只捕食者窜到了一名士兵的面前，举爪就要将他撕碎，那名士兵发出了怒吼，哪怕是用咬的，也要把它的喉管给咬碎！
　　一道蓝色的魅影闪过，瞬息之间就没了影，士兵咬了个空，用力过度的他差点把自己的牙都给崩碎了。
　　回神一看，刚刚在他面前的捕食者已经变成了两半，失去了生命迹象。
　　“那是...什么？”
　　他看到了不可思议的一幕。
　　在滂沱的雨天里，一道蓝色的光留下众多的残影，拉出了一条苍蓝色的轨迹，救下了数十个遭遇到危机的士兵，然后直奔着某一处闪去。
　　正在苦战的夜千雪突然发现与她厮杀的变异物种消失不见，身体放松之下往后退了几步，跌倒在了一个温暖的怀抱里。
　　被抱住的瞬间，夜千雪就知道是谁来了，这熟悉的气息、这温暖的怀抱，正是她日思夜想的那个人啊！筋疲力尽的她依偎在了这个温暖的怀抱中。
　　“姐姐大人...”
　　颜子墨的眼中满是怜爱，在夜千雪的额头轻轻一吻：
　　“抱歉，我来晚了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十七章 雷神之鞭

　　怀里抱着楚楚动人的可人儿，颜子墨心里感到自责。
　　如果自己能快一点就好了，在那边磨磨蹭蹭了那么久，如果再晚来一点的话，她一定会后悔终生的。
　　“姐姐大人，来的太慢了啦！”
　　夜千雪在她怀里抱怨道，不过怎么都像是在撒娇。
　　“对不起嘛，接下来的事情就交给姐姐我吧！”
　　既然她已经来了，就必定要获得战果才行，自家妹妹被欺负成这样，这口气颜子墨怎么都咽不下去。
　　不过在这之前，她要先保证夜千雪的安全之后才能全力发挥，毕竟怀里抱着个人怎么全力战斗？又不会出现动漫里的什么“怀中抱妹杀”的情节，这些在现实中都是不存在的，只会让自己陷入陷境。
　　她需要找个实力不错的人在她战斗期间守好夜千雪，于是某人就被盯上了...
　　“天天，你给我过来！”
　　颜子墨四处寻找着天天的身影，可瞧遍了整个战场都没看到她。
　　“不会已经凉凉了吧？”
　　颜子墨不无失礼的想道。
　　不应该呀，好歹也是一个四阶的异能者，怎么说凉就凉了呢？
　　“我在这呢...”
　　在一辆被推翻的装甲车里边，出来了一道血色的人影，大雨冲刷者她脸上的血迹，露出了一张十六岁左右的青春靓丽的面庞。
　　看来天天也经历了一番惨烈的战斗，身上都是大大小小的伤痕，在雨水的流淌下往外渗出鲜血，修长的牛仔裤破了个大洞。
　　很不幸，她刚刚就在那头A级的变异犀牛掀翻的装甲车里边，突进来的尖角只差一点点把她给顶穿了，裤子上的破洞就是最好的证明。
　　“还疼不...？”
　　颜子墨怜惜的摸了摸她肩上的一处伤痕，这里是她全身上下伤的最重的一处，都已经能看到森森白骨了。
　　天天满不在乎的说道：
　　“这点小伤算什么？虽然...是很疼，很疼没错啦...”
　　说道后面，她的声音变得抽泣起来，但还是坚强的把这句话说完。
　　“唉...辛苦你了。”
　　伸出另外一只手轻轻的抱住了天天，颜子墨温柔的安慰着她。
　　再怎么说都还只是个孩子啊！才十六岁就要经历这么惨烈的战斗，这换做在和平年代绝对是不可想象的事情，但在这末世里面，却是屡见不鲜。
　　颜子墨自身就见过不少与天天年纪差不多大小的异能者，但他们许许多多都因为不够成熟而死在了战场上，大多数连尸骨都不曾留下，没准有一天，就连天天也会步上他们的后尘。
　　“还真不想在尸体堆里看到你呀...”颜子墨打心底里不想天天也像他们一样，她决定了，只要她在天天的身边，就绝不会让她这样一条鲜活的生命逝去。
　　虽然天天平时的表现有点逗比，但颜子墨还是从天天身上看到了自己过去的影子，不屈且倔强，在死亡与残骸之间寻求一线希望，见识过无数的血与火，这都是她曾经经历过的事情。
　　但经此一战，她也成为一个可以独当一面的异能者了，与之前装逼差点被反杀时判若两人，见识了这末世的残酷一角之后，以后她能活下去的可能性就要比别人大的多。
　　“帮我照顾一下千雪，接下来让你看看我是如何杀出一条血路的。”
　　把脱力的夜千雪交给了天天，颜子墨摆出了个自认为十分帅气的姿势，明摆着告诉天天——我要开始装逼了，看好了！
　　天天不屑的说道：
　　“你就拉到吧，能带着我们离开这里就已经不错了。”
　　嗯？
　　颜子墨突然想起来，自己好像从没有在天天面前展现过自己的实力来着，怪不得她会不相信自己所说的话。
　　【不知道天天这家伙待会看到我大展神威会惊讶成什么样？】
　　脑海里描绘出了天天睁大嘴巴和眼睛吃惊的看着自己德胜而归的景象，颜子墨笑出了声。
　　天天自然是听到了，倒不如说颜子墨根本就没有刻意掩饰自己的笑声，虽然不知道她为了什么而笑，但天天总觉得这个笑声对她可谓是恶意满满。
　　无奈的白了她一眼，天天放弃了探究这件事，双手抱着夜千雪到了一辆装甲车内。
　　“呐，千雪。”
　　天天直呼了夜千雪的名字，经过这段时间的相处她们也是比较熟悉的了。
　　“嗯？”夜千雪迷迷糊糊的回了一声。
　　“你姐姐...她很厉害么？！”
　　“嘿嘿～不是厉不厉害的问题，她真的是那种，那种很特殊的那种......”
　　天天知道这个重度姐控又要开始吹嘘自己的姐姐大人怎么怎么厉害，怎么怎么迷人了，连忙打断了她的话：
　　“异能等级。”
　　“七阶。”
　　很干脆的回答，却让天天楞在了原地。
　　“喂——能不能先扶我上车...”
　　......
　　目送着天天和夜千雪上了装甲车，颜子墨转过身，手上不知道什么时候出现了一把湛蓝色的刀，雨滴落在上面，竟是被超高的温度蒸发了，化作了一团团蒸汽，蕴绕在颜子墨周身。
　　她目如冷电，眼眸散发着刺目的蓝光，在雨滴被蒸汽化形成的迷雾里尤为显眼，从外人的视角来看，就是一团迷雾里边，有着三团湛蓝色的光在幽幽的晃啊晃的，异常的悚人。
　　众人都没看清她是怎么消失的，她就闪过了已经进入阵型内的变异物种身边，然后来到了最前方独自面对着变异物种的浪潮。
　　这时候刘文斌他们发现，她刚刚经过的地方，所有的变异物种几乎在同一时间，全都被切成了两半。
　　“这速度得多快呀？！”
　　刘文斌的心灵都被震撼到了，这就是高阶异能者的实力？
　　星点般的雷电自颜子墨身边迸发而出，双眼的电光仿佛穿透了无垠的星河，雷切上的恐怖能量露出了丝丝缕缕，压垮了变异物种的心理防线。
　　颜子墨握住雷切的手臂一挥，雷切瞬间变成了一条雷鞭，长四十九米，不多也不少，然后她就消失在了原地。
　　下一秒，颜子墨就出现在了右侧的一栋大楼下方，右手挥起雷鞭猛的一卷，整栋大楼瞬间变成了两半，朝着变异物种最密集的地方倒了下去，雷电爆裂开来，把一切都渲染上了不同的色彩。
　　轰隆！
　　无尽的烟尘飘散在半空中，即使是大雨也无法让它们迅速落下，遮盖了刘文斌他们的视野。
　　只不过在烟尘里边，唯一遮挡不了的就是那耀眼的雷光了，湛蓝色的光彩忽闪忽明，如果拿去拍电影的话那特效绝对是拉满的。
　　伴随着雷电闪耀的，还有爆炸，一连串的爆炸，蓝光闪到那里，爆炸就出现在哪里，一时间，烟尘里边犹如未知的地狱一般，神秘而又恐怖。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十八章 成功撤离

　　颜子墨在烟尘之中不断穿梭，通过电磁感应，她知道哪里的敌人最多最为密集，手里的雷神之鞭就会往那卷去。
　　雷神之鞭抽到变异物种身上，就像是没遭到任何阻拦一样，瞬间就透过了它们的躯体，变成了两截焦炭。
　　一只体型比之前那只变异犀牛更大，实力也更强的A级变异物种被雷神之鞭正面抽到，爆散的雷霆把它的血肉一寸寸的炸开，血肉横飞的场面煞是恐怖，吓得周围的变异物种都远离了这倒霉的家伙，生怕被它身上的雷电沾到。
　　经过了将近一天的休息，她体内的能量早就恢复满了，被几只A级虐惨的情况自然不会再出现，各种大范围、大消耗的攻击更是以相当挥霍的方式用了出来。
　　而且...
　　“呼——”
　　颜子墨深吸一口气，嘴里吐出了点点苍蓝色的碎屑。
　　凝实如江河的雷霆在她的体内高速流动，充沛的能量使她感到此刻的自己前所未有的强大，哪怕是杀光在场的所有变异物种也不成问题。
　　“这是怎么回事？”颜子墨对自己的状态很奇怪。
　　若放在平时，她的异能已经是在超负荷运转了，可她能感觉得到，即便是如此大规模的战斗，体内的能量却一点也不减少，依旧在源源不断的涌现。
　　而且她觉得现在的能量输出还可以再更上一层楼，破坏力也可以再上升一个档次，隐隐间有不弱于八阶的趋势。
　　双目的雷电愈发闪耀，被她盯住的变异物种就像是遇到了什么洪荒巨兽似得，一步接一步的缓缓后退，不敢与之缨锋。
　　“不对，这不太对。”直觉告诉她，现在自己的这个状态不对劲。
　　颜子墨急忙压下了体内沸腾的雷电，雷神之鞭散去，骇人的气息也消失不见，周围的变异物种如临大赦一般，慌忙的四散而去。
　　“唔...”
　　在颜子墨停止释放雷电异能的时候，她的身体突然一抖，差点摔倒在地上。
　　“果然...身体已经有些承受不住了，刚刚的状态到底是怎么回事？”
　　这就与“欲要戴其冠，必先承其重”一个道理，如此庞大的能量在她体内流窜，已经超出了她的身体可以容纳的范畴，要在这么继续下去的话，变异物种没死完，她自己就要先跪了。
　　颜子墨在心底庆幸她刚刚没有用出雷霆界域，这一招需要海量的能量才能维持下去，注入的能量越多，威力也就越大。
　　以她刚才的输出功率来看，要是把雷霆界域给放出来，说不定就连她自己都控制不住，方圆千米范围内绝对会被雷电的海洋夷为平地，寸草不生。
　　相对应的，颜子墨会因为承受不住能量的超负荷运转而失去战斗力，严重点可能会直接炸开。
　　现在她的身体状态其实还可以，好在她发现的早，充其量就是四肢稍微有些酸痛，全力战斗不是问题，只要别像刚才那样超负荷发挥就好。
　　“千雪她们应该等急了，还是快点完事吧。”
　　窈窕的身躯上电弧跳动，颜子墨握紧了手里地雷切继续开始她的作业。
　　虽然刚才爆发了那么一下，消灭掉的变异物种也很多，但它们的数量显然不会就这些，还有更多的在周围虎视眈眈呢。
　　雷霆界域出现，周围数百米顿时变成了雷电的海洋，苍蓝色的雷霆中夹杂着白炽色的闪电，数万度的高温扭曲了这一片空间。
　　这一次颜子墨很小心的控制了能量的输出功率，谨防出现刚才那种超负荷的现象，并且在尽可能不损毁路面的情况下对变异物种进行轰击。
　　......
　　刘文斌等人在烟尘外边看的是云里雾里，他们只能看到闪烁的蓝光和雷电引起的爆炸，偶尔会有逃窜出来的变异物种，然后被他们集火击杀。
　　烟尘散去，浮现在他们眼前的是遍地的变异物种尸体，密密麻麻的铺满了整条街道，一丝哀嚎声都没有，因为它们都在雷霆的轰击下彻底的死透了。
　　“还不快撤！”
　　颜子墨的界域还没有散去，她还要留着威慑其余的变异物种才行，场外还有着上千的变异物种没有离去，但都慑与颜子墨的威压不敢前进。
　　“哦哦哦，撤退！”刘文斌反应过来，迅速发布了撤退命令。
　　车队有条不紊的迅速开动，在他们即将经过颜子墨面前的街道时，雷霆界域里凭空出现了一条道，刚好可以使三辆装甲车并排通过。
　　待得装甲车队通过这片区域后，颜子墨收起了雷霆界域，跳上了最后方的一辆坦克上。
　　见到颜子墨的雷霆界域散去，变异物种就好了伤疤忘了疼似得追了上去，远远的吊在后方，像牛皮糖一样甩都甩不掉。
　　“哼！”
　　颜子墨冷哼一声，左手掌心雷光闪烁，对准后方追来的变异物种来了一发。
　　轰——
　　苍蓝色的雷电在变异物种的浪潮中爆发，把爆炸中心的几十只变异物种炸的粉碎，让它们的行动速度一缓。
　　但它们的数量摆在那里，刚刚被轰死的数量对它们来说根本不痛不痒，死了的被后来的踩着前进，前仆后继的往颜子墨这里涌来。
　　颜子墨重复了几遍刚才的轰击，可见效不大，依旧跟在车队的后面。
　　意识到这样子只会白白消耗自己的能量，颜子墨心思电转，她想到了一个办法。
　　雷切的刀身上雷光暴涨，狂暴的雷电劈落在坦克经过的地面上，把平坦的路面炸地坑坑洼洼的。
　　“这样应该足够了...”
　　颜子墨突然挥动雷切，上面缠绕着着的电光暴涌而出，不是劈向变异物种，而是对着地面狠狠地劈了下去。
　　雷光形成了一条直线落在地面上，被轰击到的地面因为剧烈的爆炸瞬间塌陷，形成了一座大坑，里头有着无尽的雷电直冲云霄。
　　这条路竟是被颜子墨给一刀截断了！
　　追的靠前的变异物种看见路面被断，干脆的停了下来，不过后面的并没有看到，于是它们自然而然就撞到了一起，滚落下了深坑里面，被喷涌雷霆化作灰烬。
　　“总算是甩掉了，这群畜生真是有够麻烦的！”
　　颜子墨低声骂了一句，钻进坦克车里边拿起了对讲机：
　　“尾巴已经处理掉了。”
　　“...”
　　沉寂了一会儿，然后便是排山倒海般的欢呼声，劫后余生的他们什么都不管了，各种表白感言什么的也是响彻这条街道。
　　“女神我爱你！”
　　“女神需要找男朋友么？不介意的话我可以...”
　　“你滚！我才是要做女神男朋友的人！”
　　“尽情的鞭挞我吧女王大人！”
　　颜子墨嘴角抽了抽，这群家伙可真是精力旺盛，做出这种有损纪律的行为，看来刘文斌平时对他们的操练还不够恨呀！而且还混进了一些有特殊癖好的人。
　　“你们都滚！姐姐大人是只属于我的！”
　　一声娇喝占据了整个通讯频道，是夜千雪的声音。
　　“......”
　　无线电静默，听到夜千雪的怒吼，士兵们以为这只是玩笑话，继续着对颜子墨进行表白。
　　而颜子墨听到夜千雪的声音，面上不自觉的浮现出笑容，吐槽了一句：
　　“这个傻瓜...不是累的脱力了么？哪来的力气用这么大的嗓门说话。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十九章 你去当靶子吧

　　在另一辆装甲车内的夜千雪听着对讲机里不断响起的告白简直都要气炸了！
　　她本想在姐姐大人得胜归来的时候，第一个为她献上祝福的，结果半路杀出个...许多个拦路虎，抢在了她之前对颜子墨进行表白。
　　有没有搞错！这可是我的姐姐大人诶！怎么能容忍你们这群成天处于**期的野兽染指？
　　同时她也怕颜子墨真的迷倒在哪个牲口的甜言蜜语之下坠入爱河，然后留下她一个人独坐空房...
　　如果颜子墨知道了夜千雪此刻的想法，肯定会大力揉搓她的小脸蛋，并表示这是绝不可能发生的事情。
　　开什么玩笑？
　　她会在男生的甜言蜜语下变成一个坠入情网的小迷妹？这对于她本人来说简直就是21世纪最大的笑话。
　　不说别的，颜子墨可是一个性取向很正常的人，一心一意只喜欢女孩纸...好吧，虽然这句话以她现在女性的身份来说不太合适，但至少她并没有想要搞.基的倾向。
　　但夜千雪并不知道这个事实，她已经把自己的全身心都投入到对颜子墨的攻略作战中了，绝不能容忍有人半路截食。
　　她夺走了正要训斥自己手下的刘文斌手里的对讲机，大声宣誓道：
　　“你们都滚！姐姐大人是只属于我的！”
　　对讲机频道内顿时鸦雀无声。
　　夜千雪哼哼一笑，心想：“这样你们就知道姐姐大人的所有权是谁的了吧！”
　　只不过才沉寂了几秒，对讲机频道里又是满天的告白，言语甚至比刚才还要激烈了几分，夜千雪听的脸色是一阵黑一阵白，就差直接动手了，同时还恶狠狠的看了眼前座的刘文斌，她的意思很明确——
　　你看你带出来的这是什么兵？！
　　刘文斌对自己属下的行为很是惭愧，眼含歉意的对夜千雪点点头，示意把事情交给他解决：
　　“肃静，乱吼乱叫的叫别人看笑话！”
　　本以为自己这个连长出面，这帮朝气蓬勃的兔崽子们就会安静下来，谁知他们接下来说的话差点把他也给气炸了。
　　“闭嘴你个黑毛大猩猩，你是不是也想追求女神？”“别以为自己是长官就可以近水楼台先得月！”“平时我当你是我们的长官，但既然你这么不讲规矩滥用职权泡妞的话，就别怪我们不客气了！”之类的各种污言秽语铺天盖地的甩到了刘文斌脸上，平时刘文斌对他们有多狠，现在就骂的有多狠。
　　夜千雪面色不善地看着刘文斌，她也被对讲机里的声音迷惑了，以为刘文斌也想追求自己的姐姐大人。
　　刘文斌心中那叫一个气呀！这帮兔崽子居然这么欠揍。
　　他承认，自己是有些垂涎颜子墨没错，窈窕淑女寤寐求之嘛，是个男人都想和她有一场美丽的邂逅。
　　可说他滥用职权可就忍不了了，这与侮辱他的人格，否定他的身份没什么两样。
　　尤其是那个叫他黑毛大猩猩的人，刘文斌寻思着要不要找个机会让他知道什么叫做真正的地狱。
　　“回去之后，你们全都给我拉练五十公里，一天之内做不完你们就等死吧！。”
　　刘文斌这句话几乎是吼出来的，磅礴的气势让这帮兵崽子们记起了一件事。
　　他们刚刚骂的人是他们的连长啊！
　　得罪了刘文斌他们还想有好果子吃？只怕不掉层皮恐怕都熄不了他的怒火。
　　于是语音频道里又充满了求饶的声音，但刘文斌不为所动，继续说道：
　　“还有那个叫我黑毛大猩猩的是老钱你吧，正好基地的射击场里缺个靶子，回去你给我顶上。”
　　老钱的脸都绿了，射击场会缺靶子？你逗我玩呢，想公报私仇就直说呗！
　　“连长，那我...”
　　“你谁？哦哦...孙磊，差点把你忘了，你违背了命令私自带领救援目标来到交战区，回去你给我跑20公里，跑不完你也当靶子去吧。”
　　孙磊心中松了一口气，虽然他也被罚了20公里，但也总比其他人的50公里好多了，跟老钱的遭遇相比更是不知好到了哪里去。
　　我滴个乖乖，被拉去射击场当靶子这么狠的手段都使出来了，还有什么是连长做不出的？
　　说完一些威胁的话，刘文斌放下了对讲机，看了看夜千雪的反应。
　　“哼——”
　　夜千雪还是很不爽，凡是触及到自己姐姐大人的事情，就绝不可以轻易原谅。
　　刘文斌也很是无奈，自己都表出个态来了，要是夜千雪还不肯消气他也没什么办法，总不能把他们全都枪毙了吧？
　　突然，装甲车的车顶好像有什么东西落在了上面，发出了咚的响声。
　　刘文斌的第一想法就是：难道是变异物种追来了？！
　　可下一秒他的疑虑就被打消了，因为从车顶上传来了好听的女声：
　　“千雪，你在里面吗？”
　　夜千雪原本不爽的脸色瞬间变得眉开目笑，洋溢的笑容就像是吃到了糖的小孩子，变换之快让刘文斌在心里疯狂吐槽。
　　自己手下的人被他训得那么惨她都不肯原谅，颜子墨一来她就立马笑的跟个春天的花似得，这人与人之间的差距要不要这么大？男人就没有人权的么？
　　“嗯呢，姐姐大人我在！”夜千雪甜甜的回了一声。
　　“把右边车门开一下。”
　　夜千雪连忙打开车门，颜子墨很灵活的就翻了进来...被劲风刮倒在了夜千雪身上。
　　感受着手里握着的柔软，下意识捏了捏，颜子墨有些尴尬。
　　“哟～休息的怎么样？”
　　“嗯...比原先好多了...姐姐大人你...？”被捏住了软肋，夜千雪浑身发软，唇齿不清的说道。
　　颜子墨松开了在夜千雪胸前的手，关上车门看向窗外：
　　“那啥？...哦对，今天的风儿甚是喧嚣啊...”
　　“噗呲..姐姐大人你动漫看多了吧？.”
　　被逗笑了的夜千雪像蛇一般的钻到了颜子墨怀里，取笑着颜子墨的借口是多么的无厘头。
　　“不要在意这些细节！”
　　颜子墨掐住了夜千雪的脸蛋不让她说话，同时也平复着自己的情绪。
　　夜千雪拍了拍颜子墨掐着她的手，好像有什么话要说。
　　“要说什么？不准提刚才的事！”颜子墨松开了手，问道。
　　“东西搞到了吗，姐姐大人？”
　　颜子墨楞了一下，旋即反应过来，从兜里拿出了两块闪耀着紫光A级晶核，这是她撤离前特地在几只阵亡的A级变异物种搜刮出来的。
　　“运气不错，拿到了两块，来，给一块你当零花钱。”
　　“嘻嘻～”夜千雪伸手接过了A级晶核，俏脸上是掩饰不住的笑容，全然忘记了这次行动前颜子墨还没收了她一颗。
　　接下来要做的就是带小七去个地方，然后再找到暮沐把这块晶核交给她就行了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十章 暴虐者

　　“我说你们俩秀恩爱能不能注意点场合？”
　　后座的天天非常不满这对姐妹之间无视他人的亲密举动，妥妥的喂狗粮啊有木有！
　　经过这段时间的相处，天天已经可以基本确定了，这两姐妹绝对有着什么不可告人的特殊关系。
　　所以她刚才很体贴人意的没有发声，尽可能的把空间留给她们好好相处。
　　“秀恩爱？哪有！这只是姐妹之间的正常交流而已！”
　　颜子墨神色自若的说道，只不过抱住夜千雪的力度更重了几分。
　　自认为收到了姐姐大人发出的信号，夜千雪也接着说道：
　　“千雪就是在和姐姐大人秀...唔”
　　颜子墨赶忙捂住了夜千雪的嘴，不让她把后半句说出来。
　　好你个夜千雪，亏你是我的妹妹，怎么老在这些问题上跟我唱反调呢！
　　颜子墨把夜千雪的小脸蛋搓扁揉圆，发泄自己心中的不忿，可怜的夜千雪只能选择忍受颜子墨的暴政，任由她肆意玩弄自己的身体。
　　这说法怎么就这么不对呢？！不过从物理角度上来说还真属于那么回事。
　　“真是这样？”天天面带怀疑的问道。
　　“不然你以为怎样？”颜子墨反问了回去，拒绝正面回答这个问题，她怕自己露馅了，自己不会撒谎这点她身边的人都知道。
　　“哦？那就当是这样吧。“天天自感无趣的缩了回去。
　　看到天天没怎么在意，颜子墨悄悄松了口气，没想到不擅长说谎的她居然成功糊弄过去了。
　　而且她也没说谎呀！自己和夜千雪只是最纯洁的姐妹关系而已...就目前来说是这样，以后会是怎样可就说不准了。
　　为了彻底的揭过这件事，颜子墨把话题转移到了另一件事上：
　　“先不说这个，我刚刚的表现怎么样？”
　　“姐姐大人真是帅呆了！”
　　“我们不是都待在车内什么都没看见么？”
　　“......”空气一下子沉默起来。
　　“姐姐大人真是帅呆了！”
　　喂喂喂，没看到就没看到，不要一本正经的胡说八道啊喂，我会很尴尬的诶！
　　颜子墨有气无力的想道。
　　“很厉害，比我见过的一些八阶异能者都要强。”
　　一句赞扬的话使得尴尬的气氛活跃起来，颜子墨面带感激的看向刘文斌：
　　“多谢您的夸奖，不过说比八阶异能者厉害还是有些过了吧？”
　　要知道，高阶异能者每往上一阶，其中的差距也是天差地远，例如七阶到八阶之间的差距，虽然没有六阶到七阶那么大，但也低不到哪里去。
　　而八阶到九阶的差距，可就真的是比天还高，比海更深了，比之六阶到七阶还要大，那已经涉及到另一个层面了，不然何以说九阶的强者能够一人便可坐镇一方？就是因为这天堑一般的差距导致的，一旦跨过，便是扶摇直上九万里，一遇风云便化龙。
　　所以暮沐可是被国外势力当成了华国的新星，只要给她时间，突破九阶可谓是板上钉钉的事，届时华国国际话语权的分量也会更加之大。
　　而当下被人说自己比八阶的异能者还厉害，颜子墨实在是不敢当。
　　“自然没有那么夸张，我是说在破坏力方面，你比少数的八阶强者厉害。”刘文斌解释道。
　　“例如？”
　　颜子墨来了兴趣，她也很好奇刘文斌见过哪些八阶强者，她自己也就认识那么一个——暮沐，在这之上的就是自己大伯和黄涛了。
　　话说她认识的九阶比八阶还多是不是有些不正常？
　　刘文斌张口说出了一个名字“李昊一。”
　　他又接着说道：
　　“李昊一虽然是八阶的强者，但他异能的攻击力不怎么高，所以我认为你的破坏力比他强。”
　　“他的异能是什么？”
　　“绝对防御，可以抵挡比自己高一个等阶的攻击。”
　　这不是很厉害的异能嘛！
　　抵挡比自己高一个层次的人的轰击，他现在是八阶，那岂不是代表着九阶的强者也拿他没办法？
　　“不对...应该没那么离谱。”
　　颜子墨惊讶过后，忽然笑着对刘文斌说道：
　　“这也只是相对来说吧？”
　　心底对颜子墨的评价更高了一番，刘文斌心里感叹，不愧是副总指挥推荐来的人啊！光凭这份见识就把大多数异能者不知甩到哪里去了。
　　“对，这只是相对性的，并非绝对，想要抵挡九阶强者的攻击，消耗的能量也同样是巨大，如果是副总指挥全力出手的话，他应该撑不过三下。”
　　其实光就刘文斌的这份评价来说，就足以证明李昊一的强大了。
　　黄涛是什么人？他能坐镇江宁军事行政区凭借的就是这份实力，全国范围内仅次于颜山的实力。
　　李昊一能在他发挥全力的时候能抗住三下，这是何其的了不起啊！如果与其他的八阶异能者合作，一个主攻，一个主防，绝对是如虎添翼的组合。
　　不过颜子墨觉得，他能抗黄涛一下就已经是顶天了，不为什么，单纯的一种直觉而已。
　　“除了他还有谁？”
　　颜子墨发现自己对高阶强者的认知是真的不够，李昊一身具这么特殊的异能，又是八阶的异能者，普通人不知道就算了，但自己同样身为高阶异能者居然也不知道，这会不会被别人说没文化呀？
　　刘文斌仔细想了想，刚要开口，就被颜子墨的一句话给震住了。
　　“先别说话，有动静。”
　　颜子墨表情肃穆，异能者比常人强悍许多的听力让她听到了刘文斌所听不到的声音。
　　噔，噔，噔。
　　就像是某种生物在行走的声音。
　　她把前身探出了车窗，手里出现了淡蓝色的雷电被颜子墨推到了地上，然后化作无数细微的电流向身后的路面扩散。
　　过了一会儿，颜子墨猛的睁开了眼眸，对着刘文斌吼道：
　　“车队全速前进，快！”
　　刘文斌意识到了事情的严重性，拿起对讲机发布命令，下一瞬，车队的行进速度又快了三成左右。
　　“还不够...”
　　由于坦克的吨位过重，速度也无法跟装甲车相比，所以拖慢了整个行军队伍的速度。
　　噔噔噔的声音越来越近，颜子墨已经整个人站到了装甲车上方，凝视着后面的一堵墙。
　　砰！
　　那堵墙应声而碎，碎块夹杂着纷飞的雨水，浮现出了一个巨大的身影，一步便跨出了十多米，飞速拉近了和车队的距离。
　　看到这巨人般的身影，颜子墨直接爆了粗口：
　　“卧槽，是暴虐者！”
　　——————————
　　PS：读者群开了，群号：1040844278，欢迎各位来此闲聊。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十一章 巨人

　　“什么，暴虐者？！！”
　　刘文斌也跟着吼了一句，握住方向盘的手都有点不利索了。
　　这特么都是什么事呀！怎么就连暴虐者这玩意都让他们给碰上了？
　　眼前这只暴虐者，全身蒙上了一层血红色，狰狞的血管分布在身体表面上，恐怖的筋肉不时的扭动，颜子墨估计，这怪物一掌下去可能连坦克都要被拍成铁饼。
　　从外形上看，暴虐者完全可以看做是捕食者的翻版，只不过它们的类型却完全不同，捕食者是四肢趴地行走的，而暴虐者则是直立行走，体型外貌跟神话传说中的巨人一般无二。
　　“这不会就是地图上那个...”
　　颜子墨面色难看，想起了自己进研究所之前看的那张地图，上面明明白白的标出了一个红色的点，代表这是一只S级变异物种。
　　“看来之前战斗的动静还是太大了啊，这家伙远在二三十公里外都听得到。”
　　而在驾驶位的刘文斌迅速发布了攻击命令：
　　“坦克主炮装填穿甲弹，试探性射击”
　　九辆坦克齐齐掉转炮塔，炮口对准了身后的暴虐者。
　　轰！
　　九辆坦克的主炮几乎是同时开火，携带着毁灭势能的穿甲弹头以1730m/s的速度轰向了暴虐者，震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，猛烈的气浪把周围的装甲车，包括颜子墨所在的那辆装甲车冲的剧烈摇晃，但颜子墨始终坚如磐石的立在了车顶上方，星眸一瞬不瞬的盯着暴虐者。
　　暴虐者似乎感受到了穿甲弹头的威胁，在其来临前往左侧一跃，躲过了坦克主炮的轰击，九颗弹头轰在一旁爆起了无数碎石，高达数千度的金属射流溅射在暴虐者身上发出呲呲的声音。
　　“有用！”
　　看到这一幕，颜子墨的眼前一亮，暴虐者会躲开就意味着坦克主炮是确确实实能对它造成伤害的，就是不知道能做到什么程度。
　　但现在也不是值得开心的时候，眼下这只巨人已经把她们之间的距离拉近到百米范围内，刚才那一下似乎把它激怒了，奔跑的力度加大，每一脚踩下去，都会把坚固的柏油路踩得塌陷下去几米，威力比压路机更甚。
　　颜子墨甚至担心，就剩下不到百米的距离它会不会一跃就能跃到己方车队里边，到时候行动笨重的坦克岂不是会任它宰割？
　　“再这么让它靠近将会是致命的！！”
　　右手雷光流动，雷切出现在她手上，然后回头对着车内的刘文斌喊道：
　　“装甲车全速前进，九辆坦克留下陪我对付它！”
　　S级的暴虐者，以其身体的坚韧程度，装甲车上所能携带的最强武器12.7mm重机枪也只配给它挠痒痒，唯有坦克的主炮才能对它造成伤害。
　　反正坦克也跟不上装甲车的速度，还不如留下来陪她作战来的更秒。
　　刘文斌下过命令之后，装甲车很快就与九辆坦克拉开了一大段距离，脱离了大部队的队伍。
　　颜子墨她们所在的装甲车并没有一起离去，刘文斌还要在这里坐镇指挥坦克的调动，让没有统军天赋的颜子墨来指挥他们实在是太难为她了。
　　“千雪也来帮忙吧姐姐大人。”夜千雪把前身探出了车门外，想要与颜子墨并肩作战。
　　颜子墨邹了邹眉头，大声斥道：
　　“你现在这幅状态帮个屁，乖乖待在车上不要出去！”
　　“唔...”夜千雪委屈地缩了回去，脸上却带着一抹不正常的酡红。
　　“这样的姐姐大人好强硬啊...千雪好喜欢！”
　　夜千雪在心里犯花痴了。
　　在心里暗叹一声这人没救了，天天也把前身探出车窗外，目视颜子墨口中的暴虐者，然后她就张大了嘴巴，口水流出来了都不知道。
　　这尼玛是变异物种还是巨人啊！她们居然要和这样的怪物战斗？
　　天天一时间吓得双腿发软，下意识的望向了车顶的颜子墨。
　　她又愣住了。
　　颜子墨此时散发出来的骇人威势与平时简直判若两人，双目闪过的雷电刺人耳目，手上的雷切更是完全吸引住了她的目光，仿佛灵魂都被吸了进去。
　　最可怕的是，天天感到自己的雷电异能在颜子墨面前根本就翻涌不起来，仿佛遭到了什么压制似得。
　　“她竟然强大如此么...”
　　天天从没见过颜子墨出过手，之前的每一次统统被她完美错过了。
　　站在车顶的颜子墨并没有注意到看呆了的天天，雷切缠绕上条条雷芒，与之前一刀截断街道的时候有点像。
　　“没有我的命令不准开火！”刘文斌特别嘱咐了一句。
　　颜子墨跳下了车顶，瞬息跨越上百米的距离对她来说似乎只如倒茶喝水那样简单，飞速来到了暴虐者的脚下。
　　少女娇小的身躯在二十几米高的暴虐者面前完全不成比例，但威势上却丝毫不输，隐隐还有要超过的势头。
　　暴虐者咆哮，巨大的音浪震碎了周边大楼的玻璃，举起右脚就朝着下方的渺小人类踩了下去。
　　颜子墨猛的一跃，身体在半空中扭转了360度，雷切上的弧光在空中划出了一道半圆，宛如新月那般圆润闪耀，落在了暴虐者踩下来的那条腿上。
　　血花迸溅，被雷切烧灼至滚烫的血液迅速蒸发，血腥的味道弥漫在雨水中。
　　狂暴的雷光在它的伤口处疯狂闪烁，暴虐者血红色的肉身组织下被照的晶莹剔透，有种别样的美感。
　　脚下被砍了一刀，而且伤口在雷电的侵蚀下还在扩大，吃痛的暴虐者吼的更大声了，但颜子墨的攻势还没结束。
　　万钧雷电从她身上爆发，一下子裹住了暴虐者，无穷无尽的雷霆在其身上炸裂、翻涌，爆出了无数的血团。
　　因为此时是暴雨天的缘故，雷电的强悍威力在雨水的辅助作用下尽显无疑，不论是持续性还是破坏性都得到了显著的提升。
　　暴虐者捂着被砍伤的那条腿单膝跪下，虽然身上被雷电劈的旧伤不减，又添新伤，但那终究只是皮外伤而已，并不能给它带来致命的伤害，必要的痛感只会使它更加的嗜血与强大。
　　真正让它受到致命伤害的，还是脚下被颜子墨切开的这个缺口了，雷电正不断通过这个缺口侵蚀它的内部脏器，给它带来的痛苦远超表面的雷电。
　　“主炮发射！”
　　颜子墨瞬间收起了雷霆界域，避免炮弹在到达暴虐者身上之前就被她的雷电给引爆了。
　　然后她飞快的离开了原地，下一秒，九枚穿甲弹弹头齐齐而至，剧烈的爆炸吞噬了周围的一切物体，火光印照在碎裂的玻璃上显得残酷无比......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十二章 转角遇到爱

　　“怎么样，干掉了吗？”
　　颜子墨虽然心里很期望这样能把它给干掉，但她知道，如果就这样结束的话可就有些对不住暴虐者那S级的评价了。
　　爆炸的烟尘还没散去，上空传来了异响。
　　“在上面！”
　　颜子墨一抬头，就看到暴虐者单手嵌入了楼房的墙壁内，支撑着它不摔下去。
　　看到颜子墨发现了自己，暴虐者凌空跳了下来，目标不是颜子墨，而是颜子墨后方的一辆装甲车！
　　见鬼！
　　这怪物还知道“攻敌所必救”这道理？
　　要知道，里面可是坐着夜千雪和天天啊！就连身为指挥官刘文斌也在里面。
　　一个是自己最亲爱的妹妹，一个是自己的...呃逗比朋友，一个是指挥官，三者缺一个都不行。
　　所以无论如何，这一击颜子墨必须要替他们挡下。
　　颜子墨轻跺脚尖，雷光自她脚底涌现，在巨大的反推力作用下轰然冲向了暴虐者。
　　暴虐者看到颜子墨迎了上来，面上似乎是露出了残酷的笑容，反正颜子墨看不出来它是不是在笑，反正让人觉得很丑陋很不爽就对了。
　　它的拳头比颜子墨整个人还要大，裹挟着毁灭般的势能悍然砸到了颜子墨身前的电磁屏障上，发出了一生爆响。
　　电磁屏障已经开到了最大功率，但依旧有些不堪负重的忽明忽灭起来，之后暴虐者被电磁屏障的弹力给弹飞，重新挂到了楼房上。
　　颜子墨也以比来时更快的速度飞了回去，在背部即将落地的时候，一层电磁屏障帮她抗住了冲击，然后又撞穿了几堵墙后才停了下来。
　　“这畜生...力气真大！”
　　颜子墨吐出了一口浊气，那一拳如果没有电磁屏障帮她挡着，她绝对会被砸成一坨肉酱！
　　而且被击飞出去的时候也是电磁屏障帮了她，不然以刚才的速度背部着地，她至少也要吐出几口血才行。
　　这时候就体现出异能者和变异物种之间的区别了。
　　异能者凭借异能可以对变异物种造成常规武器所造不成的伤害，但变异物种的优势就在于强大的生命力以及身体素质，尤其是S级之上的变异物种，身体素质更是强到了匪夷所思的地步。
　　而异能者一方的身体素质与变异物种比更是相差甚远，这是人类这个种族怎么都跨不过去的一道坎，往往你需要打个千百下才能把同级别的变异物种击杀，而变异物种只需要一下，就能把防护能力孱弱的异能者打死。
　　异能者与变异物种之间的战斗本就是不对等的。
　　现在颜子墨遭遇的就是这样的情况，被动挨打的，只能是变异物种才行，而不能是她。
　　颜子墨重振旗鼓，身上的雷光愈发的璀璨了，再度与暴虐者厮杀在了一起。
　　刘文斌没有错过这个机会，迅速带领坦克拉开了距离，把那块空地留给了颜子墨与暴虐者，避免己方成为累赘。
　　“姐姐大人...”
　　坐在车内的夜千雪看到了颜子墨被打飞的那一幕，她的心也紧跟着揪了一下，虚弱的她只能看着姐姐大人受到伤害自己却什么都做不了，这种无力感使她发自内心的憎恨。
　　“如果....如果千雪也是七阶的话，就可以帮到姐姐大人了...”
　　她头一次那么渴望变强，期待能帮到自己的姐姐大人，期待能与她肩并肩的作战，始终如一的待在她的身边。
　　天天握紧了夜千雪冰凉的小手，宽慰着她内心的不安：
　　“你也别太担心...会没事的。”
　　“可是那个蛇皮怪...”夜千雪急得话都说不清了。
　　蛇皮怪...
　　尽管已经很习惯夜千雪脱线的性格了，但天天还是忍不住在心中吐槽了一波。
　　眼前这只巨人哪点跟蛇皮怪有相似之处啦？取名也要取得认真点好不好！
　　不过当她扭头又看到颜子墨与暴虐者之间的战斗，心想这个蛇皮怪的称呼似乎也没什么问题。
　　在她的视野里，暴虐者很灵巧的躲避着颜子墨的的斩击，不时发射的坦克主炮也被它的蛇皮走位一一躲过。
　　强迫自己不要去在意蛇皮怪这个称呼，天天面带严肃的对着夜千雪说道：
　　“你不是无时无刻不在夸你姐姐有多么厉害么？要是连你都认为她赢不了，那么正在为了我们奋战的她岂不是很可悲？”
　　“才，才没有，姐姐大人一直都是最厉害的！我可没说过她赢不了这只蛇皮怪！”
　　夜千雪的反应很激烈，然后又低声嘟囔：
　　“我只是在想有什么是我能做的...”
　　此时的她们已经拉开到了一个比较安全的距离，暴虐者一时半会还追不上来。
　　“啊！有了。”
　　夜千雪拜托了刘文斌一件事，之后便下车不知道做什么去了。
　　......
　　“呼...”
　　颜子墨大口的喘着气，目不斜视的盯着暴虐者。
　　双方的状态都不太好，暴虐者身上的血肉都已经被雷电给电焦了，胸前右侧有一个贯穿的伤口，那是被颜子墨的辉耀红尘所伤，鲜血干涸在表面上，加上雨水的侵蚀，伤口已经有了化脓的迹象。
　　而颜子墨身上的衣服也已经是破破烂烂得了，右肩下的衣袖不知所踪，露出了少女粉嫩的香肩，遍布着大大小小的擦伤，之前江兰拿给她的那件早就被她褪下，因为那衣服的下摆比较长，会影响到她战斗。
　　暴虐者就像是不知疲惫似的，什么战争践踏、野蛮冲撞的都一股脑使了出来，颜子墨顿时闪避不及，被它结结实实的撞了一记，电磁屏障直接被它撞碎，但下一瞬颜子墨就借助着电磁屏障爆碎开的能量飞身而退，退到了几十米远。
　　“姐姐大人。”
　　右方耳边传来了夜千雪的低喊，颜子墨不敢忽视暴虐者的存在，只来得及用眼角的余光瞄了一眼，发现了躲在巷子里的夜千雪。
　　颜子墨一阵怒气上头，这丫头最近真是越来越不听话了，不是叫她不要下来了么！
　　“姐姐大人，一会儿把它引来小巷里头。”
　　夜千雪的声音很小，似乎在担心暴虐者听到，到后面几乎低不可闻。
　　然后她就被天天架走了...
　　心想她们到底在搞什么鬼，但颜子墨还是选择相信了夜千雪，接下来与暴虐者的缠斗中开始有意无意的把它往小巷子里引。
　　颜子墨不敢做的太过明显，这只怪物十分的精明，只怕自己的举动有稍微的异常，它就会起疑心了。
　　被迫无奈的颜子墨只好卖了个破绽给它，用电磁屏障硬吃了它一脚，“刚好”就被踹飞到了那个小巷子的路口。
　　暴虐者乘胜追击，助跑一段距离后高高的跃到了空中，双手抱拳朝着躺在瓦砾中的颜子墨使劲锤了下来。
　　但在半空中的它突然看到颜子墨邪魅的笑了笑，那笑容简直就跟个小恶魔似的挠人心扉，只不过对它来说应该是痛彻心扉才对，它胸前的贯穿伤口就是颜子墨邪魅一笑后的产物。
　　已经来不及后退了，暴虐者只能选择一往无前的砸下去。
　　颜子墨瞬间消失在了原地。
　　轰！
　　碎石飞溅，地面都塌陷了好几米，暴虐者站起身来，忽然转过头，它听到了几声异响。
　　在它眼前的，是九辆坦克黑洞洞的炮口，呈半个圆圈把它包围其中。
　　颜子墨留给它的，是一句经典的网络用语：
　　“surprise-mother-f.u.c.k”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十三章 运气爆棚

　　坑里响起了比暴虐者锤击更大的声音，冲天的焰火把雨水蒸发，视野范围内一切都变得雾霭霭的，看不真切。
　　“made，就不信这样子它都能躲过。”颜子墨低声骂了一句，她可是亲眼看着暴虐者被炮弹击中的。
　　啪
　　从天上似乎掉下来了什么东西，砸到了颜子墨的脚边。
　　是一只硕大的手，表面焦黑，隐约能闻到一股香味...
　　悄悄地抹了一把口水，颜子墨用雷切划过这只手臂，让这猪蹄消失在了这个世界上。
　　这是暴虐者的手。
　　“难道它已经死了？”
　　颜子墨皱眉，直觉告诉她没那么简单。
　　“吼，吼——”
　　在一辆坦克的后方，暴虐者疯狂怒吼着，它现在浑身上下没一处完好的地方，二十多米的身躯上多出了几个血洞，大量的鲜血从里面喷洒而出。
　　它用仅剩的左手攥住了身前那辆坦克，钢铁之躯被它捏的凹了下去，硬生生的举过头顶。
　　这一幕有些骇人，因为再怎么样这也是一辆坦克，哪怕只是轻坦，那也得有二十多吨重啊！它居然单手就举了起来，它的手是麒麟臂么？
　　坦克内部传来小七的惊呼声，很不巧，她刚好就躲在这辆坦克里边，突如其来的失重感和钢铁的挤压感让她尖叫不止。
　　心中大呼不好，颜子墨欲要上前解救，但已经有些来不及了，暴虐者作势就要把坦克抡到另一辆坦克的车顶上。
　　“该死的！”
　　颜子墨心里责备自己的大意，让小七和车组人员陷入了如此危机。
　　不过，万事皆有转机，就看能不能抓得住了。
　　在暴虐者即将把坦克砸下去的时候，它突然间就感觉一阵毛骨悚然，比颜子墨带给它的威胁更加刺骨，使它的身躯僵直了一瞬。
　　虽然奇怪于暴虐者为何会停了一瞬，但颜子墨还是抓住了这个转瞬即逝的机会，抄起雷切迅速在暴虐者左手上面掠过，锋利的刀刃加上超高温，把它另一只手也给砍断了。
　　坦克轰然落下，在即将坠落到地面的时候，从地底喷涌出了无数雷光，地磁力把坦克托起了一秒，化解了大部分冲击力后又逐渐消散。
　　做完这一切的颜子墨面色有些苍白，暴虐者要举起一辆坦克或许很简单，但要她用异能托起一辆坦克就太强人所难了，尽管只是托起了一秒不到，但还是让她非常吃力。
　　可颜子墨并不打算停下攻势，现在可是击杀暴虐者的最好时机，雷切上电光延伸到了四十九米长，之前大杀四方的雷神之鞭再次出现，席卷向暴虐者。
　　遭受重创的暴虐者直接被这一鞭子抽飞了十多米远，被抽到的地方几乎炸开，雷电在伤口里喷薄而出。
　　颜子墨吐出了一口气，还有着点点苍蓝色的碎屑漂浮其中，雷霆界域扩散，威力比之前大了许多。
　　她又回到了之前的那个超负荷的状态。
　　为了以最短的时间击杀暴虐者，颜子墨也不再压抑这个状态了，对它发起了迄今为止最猛烈的攻伐。
　　一分钟。
　　只要在一分钟内结束战斗的话，颜子墨就能在身体机能不受损的情况下继续行动，反之，就必须得承担沉重的代价继续保持这个状态。
　　处于强弩之末的暴虐者被颜子墨打的毫无还手之力，毕竟两只手都没了，只剩下两条腿，还怎么打？它的死亡早已注定。
　　“死！！！”
　　在过了四十多秒的时候，颜子墨暴喝一声，雷神之鞭上的雷光明亮到把落日时分的夕阳照出湛蓝的光，一时间天地变色，这决定性的一击颜子墨使出了全力，威能之大连她自己都觉得难以置信。
　　轰隆隆——！
　　地面上爆起了无数的雷霆，一直蔓延到了千米开外，宛如在地面打起了雷一样震天的响，视野全部都被苍蓝色所覆盖，仿佛这片天地之间只剩下了这一种颜色。
　　“总算是死了......”
　　在颜子墨的眼前，暴虐者的尸体炸成了数百块大小不一的碎片，散落在被雷电烧灼至赤红并冒着青烟的巨坑中，与有些发稠的土地混合在了一起。
　　不过它的头部保存的倒是比较完好，狰狞的面孔即便是死后都散发着一股威势。
　　“小七，你没事吧？”
　　颜子墨第一时间跑到了已经被夜千雪等人从坦克里边拉出来的小七身边，仔细的检查了一番没有发现什么受伤的迹象后，颜子墨悬着的心终于放了下来。
　　“我没事的，子墨姐姐。”
　　小七的面色还有些惶恐，显然是被暴虐者举起坦克的时候给吓到了。
　　“没事就好...没事就好。”
　　颜子墨轻轻拍了拍胸口，泛起了一阵涟漪，刚过来的刘文斌眼睛都快看直了。
　　“咳咳，真是辛苦您了，回去我会向上级报告您的战功的。”刘文斌干咳一声，心虚的移开了视线。
　　敬语？
　　之前刚见面的时候刘文斌还是用“你”来称呼颜子墨，现在直接变成“您”了，这之间态度的转化让颜子墨感到唏嘘不已。
　　颜子墨内心叹了口气，即便自己没摆过什么架子，待人也比较温和，但双方实力上的巨大差距还是会让别人对自己望而生畏啊！
　　“别把我叫老了，我今年才十九岁呢，叫我子墨就行。”某单身了几十年的家伙恬不知耻的说道，同时还故意摆出了几分愠怒的表情。
　　“那...子墨小姐？”
　　刘文斌见颜子墨不开心了，只好顺着她的心意去称呼她，但一时半会间还是转不过来的，所以选了个比较折中的称呼。
　　“随便你吧。”
　　颜子墨也没做矫正，她已经尽量给别人留下一个平易近人的好印象了，接下来双方的关系会怎么样取决于他的决意。
　　如果能成为朋友关系那自然是最好，经过这段时间的并肩作战和默契配合，建立起了一种名为羁绊的联系。
　　来到了暴虐者的头颅旁边，即使只剩下了一个头颅，但也比颜子墨整个人都要大，那狰狞的血盆大口，就算把颜子墨横着放都能放的下。
　　要不要碰碰运气？
　　颜子墨想起上次击杀魔狼的时候掉落了一颗晶曜石，也许现在还会再掉一颗也算不定呢？
　　她举起了雷切，慢慢的从上往下剖了下去。
　　“求关二爷保佑，天灵灵，地灵灵，各路神仙快显灵.....”颜子墨在剖开暴虐者头颅的时候默念着一些旁人难以理解的话，似乎是在祈愿什么。
　　“呼哇....”
　　旁边的夜千雪张大了嘴巴，因为她在暴虐者的头颅看到了一缕透露出来橙色的光芒。
　　颜子墨激动地浑身发颤，干净利落的把暴虐者的头颅切成了两半，一颗橙色的晶曜石掉了出来。
　　“妈耶，难道我现在真的处于强运期？”颜子墨捻起了晶曜石，心情激动地无以复加。
　　“姐姐大人果然最厉害了！”夜千雪比颜子墨这个当事人都要激动，当即就把颜子墨夸上了天。
　　“嘿嘿～那还用说！”
　　颜子墨哈哈大笑，但笑到中途她就笑不出来了，因为她突然意识到，暴虐者是在她和第三连的人们一起击杀的，这枚晶曜石的归属权还不得而知。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十四章 好久不见？

　　刘文斌看出了颜子墨的担心，笑着对她说道：
　　“尽管拿去就好，不用有任何的心理压力，如果没有你在的话只怕我们都要全灭在这里了，你们说是不是——！”
　　“是！”
　　后年那句话是对刘文斌的手下说的，他的提议得到了一致的回答。
　　他们的同意合情合理，之前在变异物种围攻的时候是第一次，遭遇暴虐者的时候是第二次。
　　可以说，第三连的人都欠了颜子墨一个大大的人情，现在归还给她也不是什么难以接受的事情，他们反而还认为一颗晶曜石不足以表达出心中的感激呢。
　　颜子墨挠挠头，这么大一块蛋糕让她自己吞下去让她怪不好意思的。
　　要知道，这可是晶曜石啊！
　　就算他们是普通人没法使用，不过要是上交给国家的话 那功劳足以让刘文斌获得一等功或者让他们全体获得集体二等功了。
　　个人一等功先不说，集体二等功是个什么概念？
　　那可是要整个团队功绩显著，有重要贡献才能获得的荣耀。
　　不论是个人一等功还是集体二等功，在末世这个战乱年代也十分的罕见，而且大多数都是由异能者获得的，所以说他们一群普通人能拿个集体二等功是何等的不容易。
　　对他们来说，这是无上的荣耀。
　　可刘文斌不那么想，荣耀好是好，但也得有命享才行，颜子墨救了他们两次，与其获得个集体二等功，还不如给这名七阶异能者做个顺水人情来的痛快，顺带还能收获她的友谊，这才是长远之道。
　　“你看，他们都不反对，你就收下吧。”刘文斌走开几步，露出了身后洋溢着憨厚笑容的士兵们。
　　颜子墨也不再矫情，把晶曜石收入了兜里。
　　“谢谢。”
　　很简单的两个字，却代表了颜子墨全部的真情实意。
　　夜千雪也跟着颜子墨道了声谢，自己的姐姐大人受恩于人，她这个做妹妹的也有必要跟着表达谢意。
　　“好了，既然救援目标营救成功，那我们也该回去了。”刘文斌首先结束了这一段对话，这样沉闷的气氛他可忍受不了。
　　“天天？”
　　刚要上车的颜子墨看到天天在原地呆若木鸡，伸手在她眼前晃了晃。
　　“嗯，啊？怎么了？”天天面色呆滞的问道。
　　“上车啊！我们该走人了。”颜子墨没好气的说道，向装甲车的方向走去。
　　“噢！”天天反应过来，屁颠屁颠的跟上了颜子墨的步伐。
　　上了装甲车之后，天天的面色依旧有些呆滞，颜子墨都怀疑她是不是被暴虐者给吓傻了。
　　小七发现平时元气满满的天天上了车之后就一言不发，这让她很不适应，心想颜子墨应该知道些什么，于是向她问道：
　　“子墨姐姐，天天姐这是怎么了？”
　　颜子墨摇摇头：
　　“不知道，应该是被吓到了吧。”
　　小七无视了夜千雪的不满，在颜子墨耳边低声说道：
　　“天天姐好胆小，居然被吓成这个样子...”
　　这句话把颜子墨逗笑了。
　　刚刚是谁被吓得在坦克里边尖叫不止来着？难不成还是她幻听了不成？
　　颜子墨很识趣地没有说出来，不然小七怕不是会恼羞成怒。
　　“啊！子墨姐姐你嘲笑我！”小七不满的看着颜子墨，直觉告诉她颜子墨肯定是在笑她。
　　“没有，我哪有笑！”
　　“你就是笑了！”
　　“错觉，错觉。”
　　“姐姐大人你分明笑了...唔！”
　　某人被颜子墨掐住了脸。
　　“不要在意这些细节...”小七很识趣地没有再提起这件事，不然她的下场很可能与被掐的脸颊通红的某人一样。
　　坐在驾驶座的刘文斌感受到少女们的青春活力，腰杆都不禁挺直了几分，仿佛又回到了年轻的时候。
　　不知道是不是因为经历过一场大战之后就会平静一段时间的定律，回程的路上颜子墨她们没有遭遇到半点阻拦，很顺利的就回到了北面城墙的十里范围内。
　　到了这里，刘文斌一直悬着的心终于是放下了，这片区域已经被军方接管，他们进入这片区域就代表着遇到危险的可能性几乎为零，就算有些漏网之鱼没被清理掉，但自家大本营就在这，还怕个球啊？
　　更何况车内还有个大神在呢。
　　把颜子墨等人送到了城墙的下方，刘文斌要回去报告此次的任务情况了。
　　“我就送你们到这里，期待你们在战场上的活跃表现。”他顿了顿，加多了一句：
　　“也期待下次的见面。”
　　“嗯，会有那个机会的。”
　　双方告别一番后，刘文斌驾车离去。
　　“离别的时候总是会有些伤感啊...”
　　嘴上说下次有机会再见，可真正能见到的机会又有多少？说不定今天才刚刚分别，明天某一方或者双方就战死沙场了，这在军营中是很常见的事。
　　“哎...”
　　颜子墨感叹了一声，然后自嘲一句。
　　“又不是生离死别，我那么伤感干嘛？说不定他活的比我好久也说不定呢？”
　　话说自己什么时候变得这么感性了？
　　然后她就发现路过的官兵们都下意识的往自己身上瞄。
　　“怎么回事？”
　　她是很漂亮没错，可她身边的人也不差呀，正值豆葵年华且容貌姣好的天天，年纪小小却又活泼可爱的萝莉小七，夜千雪更是长得与自己一模一样，这样一群美女肯定是会惹人关注的。
　　可关键是为什么他们全都看着我？
　　夜千雪突然一把抱住了颜子墨，把颜子墨下了一跳。
　　“怎么突然撒起娇来啦？”颜子墨摸了摸她柔顺的秀发，柔声问道。
　　“姐姐大人，衣服，衣服！”夜千雪没有回答颜子墨的问题，反而是说出了一件令颜子墨摸不着头脑地事。
　　“衣服？衣服怎么了？”
　　下意识的往身下看去，颜子墨的俏脸染上了一抹红霞。
　　原来，在刚才的战斗之中，颜子墨的衣服破了一大半，右肩大部分的布料消失不见，粉嫩的香肩在夕阳的照射下闪耀着动人的光泽，下身的裙子也少了小半边，露出了纯白色的小裤裤。
　　而两条光滑圆润的大腿上犹豫被雨淋湿的缘故，有一种滑溜溜的感觉，加上遍布在大腿上的擦伤，更是带给人极为强烈的视觉体验。
　　“快快，先找个地方躲起来！”
　　颜子墨四周看看，发现身后就有一间招待室，慌不择路的她也不管里面有没有人，直接开门跑了进去。
　　然后她就对上了一双湛蓝色的、充满了占有欲的星眸。
　　颜子墨顿时浑身颤抖，她此刻快要哭出来了，她才脱离虎口，现在又入狼穴，难道这就是获得晶曜石所要付出的代价？
　　她用略带哭腔的声音说了句：
　　“好久...不见？”
　　面前之人舔了舔朱唇，把颜子墨摁在了墙上，强硬的说道：
　　“是啊，好久不见，姐姐我可是想死你啦，小墨墨～”
　　说完，就嘴对嘴的堵上了颜子墨的朱唇。
　　PS：她来了她来了，她带着福利走来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十五章 猪队友

　　没想到暮沐居然刚见面就强吻了自己，颜子墨有些始料未及。
　　暮沐的动作很强硬，单手握住了颜子墨挣扎的双手并将其扣在了墙上，另一只手在她身上四处游走。
　　不过颜子墨可不会任由暮沐宰割，她已经不再是之前的重伤状态了，现在的她除了消耗有点大，区区反抗还是能做到的。
　　她浑身使劲，奋力挣脱出了暮沐的束缚，闪到了几米之外愠怒的看着暮沐。
　　“啊啦～小猫咪生气了，真是可爱呢～”
　　暮沐完全不把颜子墨的愠怒当回事，反而是用欣赏的眼光评价着此时的颜子墨。
　　“我说你这人到底是怎么回事？能不能别一上来就...就做这么过激的行为？！”
　　“呵呵...你不觉得你这幅打扮有说服力么？”暮沐的目光在颜子墨的身上来回扫动，尖锐的视线让颜子墨下意识捂住了一些重要部位。
　　“屁！你以为我想这样啊？”
　　颜子墨终于敢正面跟暮沐互怼了，之前因为身受重伤无法动弹，人为刀俎她为鱼肉
　　她除了委曲求全之外就连话都不敢吭一声。
　　“哼？胆子大起来了嘛...”
　　暮沐轻移莲步，在颜子墨谨慎地目光中贴近了她，在其耳边低语：
　　“还真不怕我用异能来强迫你就范啊？”
　　颜子墨瞳孔一缩，又回归了正常，镇定自若地说道：
　　“你以为我们在哪？又有谁在这里？”
　　暮沐眼睛微微眯了一下，思考着颜子墨这句话的意思，然后露出了恍然大悟表情，看向颜子墨的目光也变得幽怨起来。
　　这里是哪？这里是军营，暮沐敢在这里无端使用异能吗？
　　敢，但不能太过张扬。
　　更何况颜子墨的实力也不弱，真要强上颜子墨的话，到时候闹出的动静肯定不小，是个人都能发现这里有异常。
　　而第二个问题就更值得暮沐细细揣测了。
　　有谁在这里？
　　如果时间倒回昨晚的话，暮沐还会觉得颜子墨的问题非常无厘头，可今早她才与那位军方大佬交谈过啊！
　　那位军方大佬指的自然就是颜山了，颜子墨是人家的侄女，自己得知这一事实后还真不能动不动的就对颜子墨硬来了，她担不起这个后果。
　　“哼！大不了我先造成既定事实，到时候你大伯想不承认我也难！”
　　颜子墨流下一滴冷汗，露出了一个牵强的笑容：
　　“我觉得你不会那样做...”
　　“你就那么相信我？”
　　“嗯，相信。”
　　双方对视了几秒钟，暮沐叹了口气，有些认命似得说道：
　　“真是个小冤家...也算你会说话。说吧，为什么你又——变成了这个样子。”
　　在说到“又”字的时候，她特意拉长了音调。
　　“咳咳...刚刚经历了一场大战，敌人有点强。”颜子墨尴尬的说道。
　　前后一天的时间里连续两次被打爆衣，就连她也感到面上无光。
　　“那么你当时真的是去执行任务咯？”
　　暮沐惊讶的说道，她还以为那时候颜子墨是故意躲着她呢。
　　【她口中的当时应该就是我让大伯出去挡她的时候了...】
　　“当时？当时是指什么时候？”颜子墨装傻卖楞，装作自己不知道这回事。
　　也许是因为求生欲极强的缘故，这一次颜子墨装的几乎没有破绽，精明如暮沐都没有识破。
　　“没什么。”
　　暮沐摆摆手，让她不要在意。
　　就在这时，招待室的门突然打开了。
　　夜千雪风风火火的闯了进来，双手抱着一摊墨绿色的军队制式迷彩服，进来就说了一句：
　　“姐姐大人！衣服我找来了，你就先拿军服凑合一......”
　　“老妖——师傅姐姐你怎么在这里？”
　　皮肤突然涌现颤栗感，求生欲同样极强的夜千雪瞬间改口。
　　暮沐眼光一变，温柔的笑道：
　　“嗯，这才乖嘛～来来来，让老师我好好亲热亲热。”
　　说罢，她上前抱住了夜千雪，把夜千雪的小脑袋按在自己饱满的胸前蹭啊蹭的，夜千雪剧烈挣扎起来。
　　“放开我，我不要你的洗面奶，只有姐姐大人的洗面奶才是最棒的！你别想诱惑我！”
　　颜子墨没有去阻止，夜千雪说的话让她气不打一处来，什么叫“姐姐大人的洗面奶才是最棒的”，虽然是妹妹对她的夸奖但这真的很羞人诶！
　　而且她也阻止不了，夜千雪已经被暮沐抓住了，自己想要救她出来难如登天。
　　但她看到夜千雪宁死不屈的样子，心里很满意自家妹妹的表现。
　　nice千雪，就是这样，要坚持下去！不要沉陷在这个变态的温柔乡中了啊！
　　颜子墨才不会承认自己很羡慕呢！
　　一分钟后......
　　夜千雪一脸陶醉的卧在了暮沐怀里，嘴里还呢喃着一些别人听不懂的话。
　　“啊拉～真可爱呢。”
　　暮沐看到夜千雪折服在了她的洗面奶之上，面带挑衅的看了眼颜子墨，仿佛在说：
　　“看吧！连你妹妹都沉陷在我手里了，你还不快坦白自己的真心，扑到我怀里来吧！姐姐我的怀抱随时为你打开！”
　　颜子墨咬牙切齿的看着夜千雪，这回她可真是丢脸丢大发了，这是赤.裸.裸的背叛呀！
　　“干脆以后都不给她洗面奶好了...”颜子墨想出了一个对于夜千雪来说最严酷的惩罚。
　　似乎是有预感到自己即将要失去什么重要的东西，夜千雪瞬间从暮沐怀里弹了起来，神色茫然的说道：
　　“千雪刚刚是怎么了？”
　　然后回过神来的她飞快的逃到了颜子墨的身后，畏惧的看着暮沐。
　　“好险！刚刚差点就被这个老妖婆给魅惑了！还好千雪对姐姐大人一心一意...”
　　你刚才都已经沦陷了好伐？
　　“好啦，回归话题，你怎么突然就执行任务去了？”
　　暮沐打了个圆场，问起了刚刚的问题。
　　“还能是怎样，当然是为了躲你啊！”
　　颜子墨来不及阻止满嘴跑火车的夜千雪，让她把事实说了出来。
　　“啊拉～好像听到了什么有意思的话呢...继续。”
　　夜千雪看到颜子墨难看的脸色，顿时意识到自己说错话了，面对暮沐的提问闭口不言。
　　真以为装哑巴就可以防止泄露消息了么？暮沐的办法多得是。
　　“再不说的话你信不信我把你们两都给办了！”暮沐恶狠狠的说道。
　　“你怎么敢！大伯明明都那么跟你说了！”夜千雪不堪示弱的驳回了她的话。
　　“哦？你怎么知道元帅跟我说过话？”
　　回头再看颜子墨，她已经绝望的捂住了眼睛，对当下的情况简直没眼看了。
　　苍天啊！我怎么摊上这么个坑姐的妹妹？！
　　颜子墨甚至想把夜千雪那胡乱说话的嘴给缝起来，让她再满嘴跑火车！
　　“呐，小墨墨，你不打算解释什么吗？”
　　暮沐面露凶光，随时都准备把这对姐妹花就地正法。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十六章 华光一号

　　“小墨墨？有什么需要解释的吗？”
　　“有！”某人被吓得娇躯一颤。
　　“有也给我憋着！我该怎么惩罚你好呢...”
　　“...”
　　看来暮沐是打算借着这个机会吃定颜子墨了。
　　夜千雪偷偷拉了一下颜子墨的衣袖：
　　“姐姐大人，那个快拿出来。”
　　“噢！对对对，我记得是在...”
　　颜子墨想起了此行她们累死累活的，不就是为了拿个A级晶核来让暮沐高兴嘛！
　　现在东西拿到手了，暮沐本人也在这里，这下子目标不就达成了？
　　哦不，或许还没达成，暮沐能否高兴还是两回事。
　　“慢着！你不是问我们为什么会出去执行任务么？”
　　暮沐饶有兴趣的看着颜子墨，想看看她会给自己一个怎样的回答。
　　颜子墨在右腿上的绑带里头拿出了一块晶核，弯下腰闭上眼，赔罪似得对暮沐说道：
　　“我们最主要的目的就是这个，这是送给你的。”
　　说着，摊开了手里的那颗晶核。
　　“...”
　　等了半响，一点动静都没有。
　　“怎么没反应？”
　　颜子墨悄悄睁开了一只眼，看到了夜千雪脸上浮现出不可思议的表情。
　　【这丫头怎么了，一开始不是她建议我送些东西的么，现在这幅表情是怎么回事？】
　　事情不对！
　　颜子墨轻轻抬起了头，发现暮沐也有些呆滞的看着她手上的晶核。
　　不应该呀！不就是一颗A级晶核嘛，虽然很珍贵，可暮沐身为八阶异能者，应该不缺这玩意才对。
　　忽的，颜子墨眼角闪过了一抹橙光。
　　她眉头猛地一跳，心里有了些不好的预感。
　　难道...
　　把视线放到自己的手中，颜子墨的心脏差点停了下来。
　　要送的本应该是紫色的A级晶核，可出现在她手心里的，却是散发着瑰丽橙光的晶曜石。
　　“我TM...”
　　手滑拿错了！
　　“小墨墨，你这真的是给我的么？”暮沐平静的问道。
　　“啊？嗯。”
　　颜子墨还在责怪自己的失误，下意识的回答了“嗯”，下一秒她就想给自己一巴掌。
　　“那我就不客气的收下咯～”暮沐板着的脸瞬间变得眉开眼笑，慑人的气势消失的无影无踪，开心的像个收到心仪礼物的小女孩。
　　颜子墨欲哭无泪，她的手怎么就那么贱啊！刚到手的晶曜石，还没来得及捂热就与自己无缘了，这样的情况还是两次！
　　上一次击杀魔狼也是拿到晶曜石没多久就被小泽给吞了，那时候的自己还想要拿小泽去煲汤来着。
　　开口想说自己其实给错了，可看到暮沐发自内心的笑容，她又把这句话咽了回去。
　　说不出口。
　　不说这样会彻底的惹恼暮沐，就连颜子墨自己都唾弃这种行为，这是典型的渣女行为。
　　开心过后，暮沐突然心疼的在颜子墨的香肩上抚摸了一阵，心疼的说道：
　　“难道这些伤也是为了这颗晶曜石才...？”
　　她此刻才有闲心打量颜子墨和夜千雪的状态，两人的面色都有些许苍白，明显的消耗过大。
　　被暮沐抚摸过的地方痒痒的，颜子墨想退后一步，仔细想想还是克制住了这个举动。
　　“这些小伤口也没什么大不小的啊，都是些擦伤而已，随便拿药敷敷不就好了...啊！你干嘛？！”
　　颜子墨忽然痛呼一声捂住胸口，面色通红，把夜千雪吓了一跳。
　　刚刚暮沐抚摸着她伤口的手突然在她的敏感处捏了一下，让她浑身颤抖。
　　“笨啊你！女孩子怎么可以这么糟践自己的身体，这是给不爱惜自己身体的你的惩罚。”
　　暮沐的语气颇有些无奈，为什么女孩子视如生命的光洁肌肤在她眼里就那么的无所谓呢？
　　“呃...总觉得有种微妙的即视感。”
　　颜子墨记得好像自己前不久也被另一个人这么说过。
　　“可如果连区区擦伤都忍受不了我还怎么在末世生存下来啊？”
　　“不，师傅姐姐说得对。”
　　出乎意料的，反驳自己的人居然是她的妹妹。
　　“姐姐大人你真的是太不爱惜自己的身体了，就算你不在意也要考虑一下我的感受呀！”
　　“我...”
　　“我什么我，这跟你能不能忍受是两码事，千雪都赞同了，你还想说什么？乖乖坐下！”
　　颜子墨觉得此时自己还是顺着她们比较好，不然很可能会遭到她们的联手制裁。
　　暮沐走向了一旁的桌子上，上面放着一个包包，她在里面拿出了一个圆形的瓶子，上面写着密密麻麻的医学符号，反正颜子墨是看不懂。
　　“要干嘛...？”
　　“别那么多废话，别乱动。”
　　暮沐打开了瓶盖，用纤指在里面勾了一下，带出了一些乳白色的粘稠液体。
　　“千雪，摁住她。”
　　考虑到颜子墨可能想溜，暮沐提前叫夜千雪摁住了她。
　　“嗯，姐姐大人对不住了。”夜千雪双手放在颜子墨肩膀上，不让颜子墨起身。
　　颜子墨心中疯狂吐槽：
　　“艹，到底谁是你姐姐，你不是挺敌视她的么！”
　　右眼皮直跳，颜子墨总觉得会有些不好的事情发生。
　　事实证明她多虑了，暮沐只是把手指上的乳白色粘稠物涂抹在了她肩膀的擦伤上面，然后颜子墨就感觉到自己的伤口处有股热热的、痒痒的感觉，跟之前在王诗颖那里接受治疗时不同，还挺舒服的。
　　“嗯...嗯？”
　　颜子墨使劲的眨了眨眼睛，还以为自己看错了。
　　乳白色的粘稠物被她的肌肤吸收之后，她惊讶的发现，身上的伤口竟然都已经消失不见了！完全感觉不到有一丝的疼痛。
　　要知道，这前后才十几秒的功夫啊！
　　这到底是什么灵丹妙药，见效居然这么强，比某某金疮药好用太多了。
　　如果可以的话，颜子墨想多拿些回去备用。
　　见颜子墨一副惊奇的样子，暮沐笑着解答道：
　　“这是国家某一实验机关使用晶核制造出的新型创伤药，效果还不错吧？据说可以让子弹造成的贯穿伤在一分钟内愈合呢”
　　“用晶核制造出的？”
　　颜子墨不可避免的想到了人造晶曜石的事情，她觉得这两者应该有一些联系才对。
　　但现在不是想这个问题的时候，现在应该要得知这玩意要怎么得到才对，这可是保命的好东西啊！
　　“这东西还有么？”
　　“如果你是想批量采购的话我劝你还是不用想了，这药品只是刚刚研制出来没多久，产能还上不去，现在是优先供应给军方的，外面购买的渠道基本没有。”
　　暮沐一番话打消了颜子墨的幻想。
　　“那师傅姐姐你这瓶是哪来的，我记得你不是直属于军方的吧？”
　　“这是我靠自己的实力拿来的。”暮沐摆弄着自己的手指，漫不经心的说道。
　　看来不是靠什么正常手段拿到的样子...
　　颜子墨和夜千雪心中浮现的是暮沐凭借着自身强大实力威逼别人的场景。
　　伸手拿起那瓶药物，颜子墨细细看着上面的字体，得知了这一药物的名字。
　　华光一号
　　在名字下面还写着三个字——试作品。
　　颜子墨僵住了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十七章 衣服？我有

　　这居然只是试作品！
　　颜子墨脸色难看，这不会有什么不可逆的副作用吧？
　　想到种种非常糟糕的可能性，颜子墨皮笑肉不笑的问道：
　　“暮沐，这个...”
　　她指了指瓶身上的“试作品”三个字给暮沐看。
　　看到面色难看，笑容牵强的颜子墨，再看到“试作品“三个字，暮沐打趣道：
　　“难道你以为使用试作品会出现什么状况？”
　　“嗯嗯。”颜子墨点点头。
　　“你就放一百个心吧，华光一号可是通过了许多临床实验都无事发生，你觉得没经过效果检验的东西国家会派给军队使用么？”
　　“呃...说的也对吼。”
　　如果敢这么敷衍的就把没经过临床实验的东西派发给保家卫国的军队使用，可能总会寒了不少人的心吧？
　　只要国家高层还有点脑子就绝不会那么做，民心、军心就是一个国家的立足之根本，是万万不可舍弃的。
　　“别动，还有地方没涂上呢。”
　　暮沐摁住了颜子墨两条光滑圆润地玉腿，像刚才涂抹肩膀那样在她的腿上摸来摸去，纤指轻轻划过的时候，颜子墨都会微微一颤，脸色泛红。
　　夜千雪在后方看的望眼欲穿。
　　“为什么不是我在为姐姐大人涂药？”
　　心里刚出现这个想法，美妙的涂抹过程就结束了，只见颜子墨圆润的美腿如象牙般精致，哪里还有之前的伤痕？
　　“啊啦～小墨墨脸红的样子真可爱！”
　　暮沐最后在颜子墨腿上用力摸了两把，感受那细腻的触感，然后才不舍的站起身来，看到了满脸通红的颜子墨。
　　白了暮沐一眼，颜子墨站起身，正要穿上夜千雪带给她的那套军服。
　　“等等。”暮沐叫住了她。
　　“怎么了？”
　　“衣服的话我有，我们之间的尺寸也差不多，你就穿我的吧。”
　　确实，暮沐的身材比之颜子墨也毫不逊色，同样是该凸的凸该翘的翘，尺寸方面的问题应该不大，就是身高方面高了颜子墨半个头。
　　“不过你怎么会随身携带备用的衣服？”
　　暮沐用看珍稀物种一样的目光看着她：
　　“女孩子出趟远门带多几套衣服不是很正常的事情？”
　　说的好有道理，我竟然无言以对...
　　自己是不是有些不太合群啊？
　　“千雪你带了么？”颜子墨扭头问夜千雪，她想知道是不是唯独自己很另类。
　　夜千雪歪了歪头：
　　“带了哦，不过姐姐大人你可能穿不下...”她看了看自己的胸口，又看了看颜子墨胸前的两个大西瓜，想要说什么不言而喻。
　　“那就拜托您了...”
　　颜子墨选择向暮沐低头，虽然她可以穿军服，但军服的材质并不是很适合她这细皮嫩肉的身体，出汗的时候会很难受，偶尔也会有针刺的感觉。
　　这是她以往执行任务的过程中所得知的，那感觉是真的不咋地。
　　“喏，要姐姐我帮你穿上么？”
　　“不...不用了。”
　　让这个变态帮自己穿衣服，到时候肯定会动手动脚地占她便宜。
　　暮沐从另一个包里拿出了一套衣服，与颜子墨之前的那套不同，黑色的小短裤，灰色的打底衬衫，黑色的长袖燕尾服，还有一条白色的长筒袜。
　　对，是一条，不是一双。
　　“你出门随身会带这套衣服？”
　　颜子墨狐疑地看着暮沐，这怎么这么像cosplay呢？
　　“爱穿不穿”
　　夜千雪看到这套衣服，两眼放光满脸期待的对颜子墨说道：
　　“姐姐大人请你务必穿上！”
　　“为什么要说敬语啊...啊，我懂啦，我穿就是了。”
　　颜子墨对可爱妹妹的撒娇几乎没有抵抗力，一边同意一边把身上破烂的衣服脱了下来。
　　夜千雪和暮沐如狼般的目光让颜子墨很不适应，她迅速穿上了那条黑色的小短裤，遮住了纯白的胖次，又穿上了灰色的打底衬衫，胸前的饱满收入其中，暮沐和夜千雪很是惋惜的叹了口气。
　　“这两个家伙...”
　　最后她披上了那件黑色燕尾服，一瞬间她的气质就不同了，简直就是换了一个人。
　　“哇哦，姐姐大人这太适合你了！好帅！”
　　“是吗...？”
　　颜子墨总感觉自己是即将上台表演的魔术师似得，摇摆着头打量着自己的打扮。
　　这时候颜子墨才发现两边燕尾处各挂着一颗金色的星星装饰品，随着她的走动一晃一晃的，非常惹眼。
　　“这里有没有镜子？”
　　颜子墨四周围看了看，发现墙角正好摆放着一面镜子，她走了过去。
　　“嗯...或许还挺不错？”
　　镜子里的她英气飒爽，有着淡淡的绅士风度，不是指那种“绅士”，就是字面上的意思。
　　“小墨墨，你还忘了这个哦。”
　　暮沐不知何时走到了颜子墨身后，把白色条状物摆到了颜子墨面前。
　　“呃...这个就不用穿了吧？”
　　颜子墨撇开视线，无视暮沐递过来的那条白色长筒袜。
　　“不——行～”
　　暮沐的目光很坚定，她一定要颜子墨穿上这条长筒袜。
　　颜子墨不敢反抗，接过后忍不住吐槽：
　　“话说为什么就一条啊？”
　　她坐会了凳子上，抬起左腿把晶莹的玉足放进了白色的长筒袜里头，然后慢慢的往上拉，整个过程让人赏心悦目。
　　那绷紧的白色丝足，里面紧紧裹着的玉趾也高高翘着，洁白中透露着一抹肉色，夜千雪偷偷吞了吞口水。
　　好想prprpr.....
　　穿上了鞋子，颜子墨再次回到了镜子前，发现自己的气质又变了一个样。
　　白色的过膝长筒袜冲淡了这套衣服给她带来的英气，右边本就洁白如玉的大腿与左腿的白色长筒袜相辅相衬，增添了些许青春可爱的味道。
　　暮沐在一旁疯狂拍照，夜千雪的手机由于被军方收上去了，所以只能干看着。
　　什么？你说暮沐的手机为什么没有被收上去？
　　当然是因为有实力，所以任性啊！
　　“师傅姐姐，回去发我一份...”夜千雪可怜巴巴的看着暮沐，祈求着她能把照片分享给自己。
　　暮沐捏了捏夜千雪左边的小脸蛋，低声说道：
　　“你知道吗？交易是要双方都有所付出才能成立的...”
　　“？？？”
　　无奈的敲了敲她的小脑袋，暮沐说明了自己的意图：
　　“我们来个信息互换咋样？”
　　“就是说以物易物咯？行！”
　　夜千雪估摸了一下，答应了暮沐的条件。
　　“那就等这次任务结束....吧啦吧啦”
　　总觉得她们好像在图谋不轨的样子...
　　. 颜子墨看着一大一小两个变态在窃窃私语，心里不安的想道。
　　上前制止了她们之间的肮脏交易，颜子墨拉过并捏了捏夜千雪的右脸，在其耳边威胁道：
　　“回去跟我说说你们谈了些什么，不然后果你懂的...”
　　“啊啦～千雪乖徒儿别忘了我们的决定哦！”暮沐也凑了过来，神情唯恐天下不乱。
　　被夹在颜子墨和暮沐中间的夜千雪眼泛泪光，唯唯诺诺的点着头，一副弱小无助又可怜的样子。
　　受不了夜千雪的眼泪，颜子墨把夜千雪抱在了自己怀里，护犊子般的说道：
　　“别欺负我妹妹，没看到她都被你弄哭了么？”
　　“姐姐大人...”
　　夜千雪感动得要哭了，看来姐姐大人还是十分宠自己的，她忽然对自己与暮沐的交易感到羞耻。
　　她转过了头，想拒绝刚才的交易，可她看到暮沐微微一笑，悄悄伸出了三根手指（三张换你一张）
　　OK，成交！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十八章 大腿挂件

　　“哇哦，子墨姐姐好帅！”
　　颜子墨走出房门，就看到了正在无聊拨弄蚂蚁的小七和依旧呆滞的天天。
　　“哼哼～姐姐大人自然是最帅最美哒！”颜子墨还没说活，夜千雪就牛气冲冲的说道。
　　“这最帅与最美冲突了吧？”颜子墨在心中吐槽。
　　“嗯，子墨姐姐是最帅最美的！对吧天天姐？”
　　“...”
　　看着两眼无神，心不在焉的天天，颜子墨邹了邹眉头：
　　“那只暴虐者有这么吓人么？天天这样下去不太行啊。”
　　万一那只暴虐者成了她的心理阴影，之后很可能会成为她的魔障，不克服的话，天天这辈子的可能性就止步于此了。
　　“麻烦事可真多...”
　　颜子墨挠了挠头，心想该怎么开导天天让她走出阴影，但眼下还有事情要完成。
　　“千雪你先在基地里好好待着，我要带小七去一个地方。”
　　看了看已经暗下来的天色，觉得时间还有剩，颜子墨决定先履行自己和小七的约定。
　　之前本想在任务中途就带着小七走的，可没想到半路会窜出个暴虐者，夜千雪又处于虚脱的状态，搞得颜子墨都不敢离开车队了，这才拖到了现在。
　　夜千雪听到姐姐大人又要离开自己，当即就不乐意了：
　　“欸——千雪也要跟着姐姐大人去！”
　　“乖哈，这次我很快就回来。”
　　“要多久...”
　　稍微估计了一下这里和那边的距离，又看了看墙上的闹钟，颜子墨答道：
　　“现在是六点半，我八点前就回来。”
　　“嗯...”夜千雪的语气明显有些失落。
　　“好啦...你先去找军务处给我们安排一处住所，到时候回来陪你一起睡。”后面这句话是悄悄说出来的。
　　“真的？”夜千雪眼睛焕发异彩，似乎在脑补什么少儿不宜的场面了。
　　“但是不准做奇怪的事，好好休息，不出意外的话再有个一两天就要决战了。”
　　“嗯嗯嗯！”夜千雪一个劲的点头。
　　这家伙到底有没有听进去啊...
　　颜子墨哭笑不得，心想到时候夜千雪敢作怪的话，就...
　　像上次那样用生物电流让她熟睡好了。
　　“行了，快起吧。”
　　夜千雪喜滋滋的离开了，脚步都有些虚浮起来，颜子墨都担心她是否会撞到别人。
　　扭头看向小七：“那么事不宜迟，我们走吧，小七。”
　　“嗯，对了，刚刚暮沐姐姐干嘛去了？”
　　在颜子墨她们走出房门之前，暮沐先行走了一步，匆匆与小七和天天打了声招呼后，就马不停蹄的往外边跑去。
　　“好像是接到了什么任务。”
　　颜子墨耸耸肩，想起了暮沐在房间里突然接了个电话，然后就急匆匆的告别了她们，不知道是因为什么事。
　　“噢...那我们走吧。”
　　“等等！”
　　颜子墨扭过头看向天天。
　　“我有件事想跟你说。”
　　天天面带认真地说道。
　　虽然奇怪与天天突然间的转变，但颜子墨还是挺开心的，只要她不要再恍恍惚惚的就好。
　　“说吧。”颜子墨很期待她这么一脸认真的样子能跟自己说出些什么事来。
　　“求拜师...”
　　哈？
　　颜子墨怀疑自己听错了，她的意思是要拜自己为师？
　　“不好意思，你能再重复一遍么？”
　　“我说，我要拜你为师。”天天一字一句的说道。
　　卧槽还真的是，这个成天想着如何装逼的家伙居然要摆自己为师，难道太阳打东边落下了？
　　颜子墨下意识的看了眼天边落下的那最后一抹火红。
　　“是西边没错啊...？”
　　“你答应还是不答应。”
　　颜子墨仔细想了想，拒绝了她的要求：
　　“我不答应，如果你真想学的话我可以...喂喂喂，你放开！”
　　天天只听到了颜子墨的那句“不答应”，后面的全都忽略过去了，直接抱住了颜子墨的大腿：
　　“别！我求你了，教教我使用雷电异能吧！”
　　自从她看到颜子墨在与暴虐者大战的场景，她就彻底的震撼了。
　　她居然是和自己一样的雷电异能者，而且还是七阶！
　　她战斗时所表现出的破坏力刷新了天天对于雷电的认知。
　　全身环绕的雷电宛如雷神降世，散发着令人心惊胆颤的威能，举手投足之间就是无数的死亡与毁灭，拯救万民于危难之间。
　　这是她这辈子都想做到的事啊！
　　想当初，自己创造出了一个“雷电之森”就津津自满了许久，可当她看到颜子墨的雷霆界域的时候，她内心的骄傲全都被打碎了。
　　因为她能感受到，颜子墨的雷霆界域里随便一道雷电，都比自己所谓的的“雷霆之森”厉害了不知道多少倍，简直就是云泥之别。
　　自己和颜子墨真的是同样的雷电异能么？自己的不会是什么赝品吧？
　　她产生了这样的疑虑。
　　回程的路上她几乎都在考虑这个问题，脑海里不断闪过颜子墨雷霆缠绕的威武身姿，一直恍惚到了现在。
　　就在刚刚，她决定了。
　　自己要和颜子墨一样强大，一样耀眼，而最快的途径，就是拜颜子墨为师。
　　想必颜子墨也是最适合自己的老师了，毕竟她还没听说过华国里边有谁能将雷电异能修炼到七阶的，这其中或许有她孤陋寡闻的缘故，但也足以证明雷电异能者的数量之稀少。
　　于是她付诸了行动，但却惨遭拒绝。
　　这怎么可以！哪怕是把节操都丢光了，自己也一定要拜她为师！
　　“所以说你先放开！”
　　天天的脸和双手摩挲着颜子墨腿上的白丝长筒袜，给别人的感觉就像是个**一样，路过的士官们都把目光放在了她们身上。
　　“我不，我绝不，除非你答应我！”
　　可已经把一切都豁出去的天天岂会轻易放弃？她打定主意了，只要颜子墨不答应，那自己就当她一辈子的大腿挂件。
　　“你听我说！”
　　“我不听我不听我不听——”
　　卧槽，神特么的不听，你个逗比给我放手！丢死个人了啊——！
　　“天天姐你先听子墨姐姐说句话嘛，还有转机也说不定。”小七在旁边劝解着。
　　“说！”
　　颜子墨气结，现在到底是谁有求于谁啊？
　　“你要想学就学，不用搞什么拜师这一套的，以朋友之间的关系来就行了。”
　　“这么说你是肯教我咯？”
　　天天希冀的看着颜子墨。
　　“对，只要是我能教的，懂得比较透彻的，我一定不遗余力的教你。”
　　颜子墨不敢打包票说自己的路一定就适合天天，只能把范围缩小到了知识传授这一方面。
　　“既然行了的话...那就快给我松开啊！你这样很丢人诶！”
　　天天连忙松开了抱住颜子墨大腿的手，小脸上尽是喜悦。
　　“那好，我待会再来请教你。”
　　“去去去，我还要出去一趟呢，你别捣乱，等这次远征结束后我才有时间教你。”
　　经过天天这么一折腾，与夜千雪约定的时间浪费了十几分钟，算上出去要办的一系列手续，留给颜子墨的时间已经不多了。
　　“那你把你家地址给我。”
　　“好好好，我家在江宁军事行政区西苑小区6栋666号，这样行了吧？”
　　听起来是个相当敷衍人且像是胡编乱造的地址，但颜子墨确实就住在这里。
　　“行了，还有...”
　　颜子墨没好气的说道：
　　“怎么？还有什么要拜托我的么？”
　　天天变得有些羞涩起来，吞吞吐吐的说道：
　　“就是那个...谢，谢谢你把我当朋友，我还以为你很烦我呢...”
　　原本都要出发的颜子墨顿下了脚步，无奈的笑了笑：
　　“是啊！你这个逗比真的很烦，但也不让人讨厌就是了。”
　　“你这是夸我还是损我？”
　　“你猜～”
　　微风徐徐吹过，衣服上扬，颜子墨俏皮地闭上了一只眼睛，笑容甜美且灿烂，一时间竟显得千娇百媚，道不尽的万种风情。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十九章 释怀

　　取得外出凭证后，颜子墨带着小七飞速往一个地方赶。
　　小七趴在她的背上，风儿拍打在脸上，视野高度上下起伏，在一栋栋楼房之间连读跳跃。
　　“子墨姐姐，我们这是要去哪呀？”
　　“别急呀，等一下就到了。”
　　“什么？！”
　　“我说，马上就到啦！”颜子墨声音都提高了八度。
　　也亏颜子墨身为异能者比普通人好很多，不然在破风声这么大的情况下，还真没法听清楚小七在说什么。
　　在一栋大楼顶端，颜子墨在落地的时候脚尖雷电闪烁，稳稳的落在了上面。
　　“小七你看，就是那里。”
　　闻言，小七睁开了紧闭的眼睛，望向了前方。
　　“这是雍景体育馆？”
　　小七还记得自己的父母带她来这里玩过好几次呢，只不过现在的体育馆已经是大变模样，从她们的视角往下看，足球场已经不见了，取而代之的是一个圆形的大坑。
　　想起了已逝去的父母，小七的眼神黯淡了几分。
　　轻轻拍了拍小七的脑袋：
　　“有些东西想让你看看，抱紧了。”
　　感受到环住她腰间的手紧了紧，颜子墨身下突然绽放出无数雷光，整个人瞬间弹射了出去，直奔体育馆内部。
　　双脚在地上刹出一道长长的痕迹，颜子墨放下了小七，轻声对她说道：
　　“你看那边。”
　　说着，往一个靠近的角落指了指，在那里，有一个白色的巨大身影卧在那一动不动。
　　小七看到那个身影，面色在灯光照耀下变得惨白，娇小的躯体不自觉的颤抖，眼里充斥着的，是连颜子墨都要心惊的如混沌般的憎恶。
　　这白色的身影是多么的熟悉啊！熟悉到哪怕它化成灰小七都记得。
　　｢魔狼｣！
　　银白色的皮毛，巨大的身躯，其身若狼，不正是杀害了小七一家的凶手么？
　　“就是它，就是它杀了小七的爸爸妈妈...”
　　小七的声音如泣如诉，听的颜子墨内心一酸。
　　握住了小七发抖的小手，颜子墨在其身边问道：
　　“你怕么？”
　　“嗯...”小七的声音波澜起伏。
　　“走过去看看吧。”
　　“诶？可是它——！”
　　小七惊诧的看了颜子墨一眼，这可是变异物种啊，随随便便就靠那么近不怕它暴起伤人么？
　　不过想了想她又放下心来，子墨姐姐实力那么强大，还会怕区区一只变异物种？
　　其实小七并不知道｢魔狼｣已经死了，死的不能再死，连晶核都被颜子墨挖去了，小七的担心纯粹是多余的。
　　“过去看看就对了。”
　　颜子墨半强硬的把小七拉了过去，带她来到了魔狼的正前方。
　　｢魔狼｣的眼神依旧保留着不甘，只不过早已黯淡无光，头部被剖开了一半，失去了一切的生命迹象。
　　“这...！”
　　小七吃惊的捂住嘴，心里没想到魔狼居然就这么死了。
　　“这个是子墨姐姐做的么？”在小七的印象中，也就颜子墨有足够的实力击杀魔狼了。
　　颜子墨点点头：
　　“嗯，在遇到你和天天之前，我们和它打了一场，最后把它给杀了，我得知杀死你父母的是它之后就一直想带你来，可上次...嘛，你也知道。”
　　说到后面，颜子墨有些尴尬。
　　“总而言之，小七你能...啊！你没事吧？”
　　小七突然瘫在了地上低着头，把颜子墨吓了一大跳。
　　颜子墨连忙蹲在她面前，把她的头抬了起来，发现她满脸都流满了泪水，正断抽泣着。
　　“好啦好啦，别哭了，再哭的话可就不可爱了哦。”
　　她坐到了小七的身边，把手放到她背上轻轻抚摸着，温柔的声音暖人心扉。
　　小七改变了一下姿势，双手抱膝，小脸埋在里面，不想让颜子墨看到她哭的样子。
　　“爸爸，妈妈...你们看到了吗？”
　　“它死了...死在了小七的恩人手里...小七今后...该何去何从？”
　　自从小七的父母被魔狼吞吃后，报仇雪恨，就成为了支撑着她活下去的动力，可让她万万想不到的是，颜子墨居然这么快、甚至在遇见她之前就将魔狼给讨伐了。
　　现在的她内心彷徨着，失去了复仇这个目标之后，她不知道自己今后该为了什么而活下去。
　　“明明...小七能做的...就只剩下复仇了...我该怎么办，爸爸妈妈...？”
　　颜子墨见她久久不语，担心她又钻牛角尖，就绕到了她背后轻轻抱住了她，明显感觉到小七的身躯抖了一抖。
　　“小七，还记得我对你说过的那些话吗？”
　　“......”
　　“我跟你说过，人只要活着，就一定会给别人造成麻烦，不论是你还是我。”
　　颜子墨顿了一下，以她都觉得温柔到不可思议的声音说道：
　　“所以啊...哪怕你更加的依靠我、给我添多些麻烦我也不介意的哦！”
　　小七的身躯猛的一震，抬起头，仿佛重新见到了光明，满怀希冀的问道：
　　“真的可以吗？小七真的可以依靠子墨姐姐吗？即使小七...”
　　她此刻的声音听起来是多么的卑微...内心脆弱的宛如轻轻一敲就会碎掉。
　　颜子墨知道，接下来她的回答将会决定小七今后的人生，所以她慎之又慎的回答道：
　　“嗯，可以，在你需要的时候，随时可以来依靠我，但相对的，我以后可能也会给你添麻烦，到时候还请你多多包容哟。”
　　“嗯嗯！小七会的...不过在这之前...”
　　小七忽然转过身，扑到了颜子墨怀中放声的哭了起来，少女嘹亮的哭声在体育馆中回荡，好在这里属于北面城墙的十里地内，变异物种已经被军方肃清了，不然免不了会有一场大战。
　　小七这一哭哭了好久，颜子墨胸前那块已经被小七的泪水浸湿了，她也不介意，依旧温柔的抱着小七，如果有外人看到，一定会被颜子墨身上散发出的母性光辉闪瞎了眼。
　　“子墨姐姐真的是好温柔呢...我都有些嫉妒千雪姐姐了...”哭够了的小七抬起头，笑着对颜子墨说道。
　　颜子墨激灵灵地打了个寒颤，这句话要是被夜千雪听到，绝对会打翻她的醋坛子，到时候自己身边可就永无宁日了。
　　“哈，哈哈，你说笑了...”颜子墨干笑着说道。
　　小七很有默契的没有继续说下去，心思敏捷的她也能感觉得到，颜子墨和夜千雪之间的关系并不像普通的姐妹关系那么简单。
　　“时间不早了，我们先回去吧。”
　　“嗯！”
　　不用颜子墨说，小七就自己爬到了颜子墨背上，双手紧紧抱住了她，在心里默默许下了一个誓言。
　　“爸爸妈妈，小七又找到了新的人生意义...那就是要报答子墨姐姐对小七的恩情，还有...”
　　“还有能希望有朝一日，能够让子墨姐姐主动来依靠我...”
　　少女的心愿很小，但其中的分量，却不知有多重、多重...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十章 你可真是让我好找

　　“同志你好，请问是否有一个叫夜千雪的人来这里申请登记过住所？”
　　带着小七回到军营的颜子墨想去找夜千雪，可她忽然发觉自己的手机早已经被收上去了，根本就联系不上。
　　没办法，她只能来后勤部这里查询夜千雪是否来过。
　　“稍等。”
　　柜台的后勤人员在电脑上操作一番后，对着颜子墨说道：
　　“不好意思这位美女，我们这里并没有一个叫夜千雪的人来登记过。”
　　“诶？哦，好的，谢谢你了。”
　　颜子墨带着小七离开了后勤部。
　　“我不是叫着丫头去申请住所了吗，她人呢？”
　　找不到夜千雪，那她们就只能睡大街了啊！
　　“子墨姐姐，我饿了。”
　　小七拉了一下颜子墨的衣袖，肚子咕咕的叫了起来。
　　哦！对了，以夜千雪这个小贪吃鬼的个性，在食堂说不定能找得到她。
　　“现在都八点多了，不知道食堂还有没有开着...”
　　刚想拉个人过来问问，颜子墨身边就经过了一个人，颜子墨拉住了她：
　　“同志，我想问一下现在饭堂还开么？我们还没...艹，怎么又是你？”
　　“我还想说你呢，怎么变脸变得那么快。”林书琪没好气的说道。
　　林书琪抱着一盒热腾腾的饭，不知道要去哪，想必是给小萝莉林书瑶带的吧。
　　“书琪姐姐，食堂还开着么？”小七急不可耐的问道，她已经饿的不行了。
　　面对小七，林书琪的语气就缓和了许多：
　　“小七你还没吃饭么？”
　　“嗯！”
　　“食堂的话还开着，不过剩下的饭菜也不怎么多了，你们如果要去的话就要快点哦，不然就没咯。”
　　说到这里，林书琪的脸色有些不好看。
　　照这样子看来，她也没拿到什么好的饭菜啊。
　　“书瑶的情况怎么样？突破了没？”颜子墨问道。
　　“哪有那么快！怎么也还要一两天的时间。”
　　林书琪白了颜子墨一眼：
　　“你之前去哪了？我看千雪妹妹一个人在食堂吃饭有些不开心呢。”
　　要不是自己要给妹妹带饭的话，林书琪不介意留下来跟夜千雪聊聊天，她对夜千雪的印象还是很不错的，活泼可爱，与某个做姐姐的讨厌家伙完全不一样。
　　闻言，颜子墨想到夜千雪一个人孤零零吃饭的样子，心疼了一下子，她赶紧问道：
　　“她还在不在食堂？”
　　林书琪闭上眼睛想了想：
　　“我遇到她是在十分钟前，那个时候她已经吃的差不多了...欸！你等等，饭堂在那边呢！”
　　“多谢！有机会我请你吃饭”颜子墨折返了方向，回头对着林书琪道谢。
　　林书琪傲娇的扭过头，嘴里嘀咕着：“哼！还算你有点良心...”
　　......
　　来到食堂门前的颜子墨发现里面的灯光也没买几盏了，唯有零星几个被自己长官罚到现在还没吃饭的倒霉蛋在大快朵颐。
　　四周围望了望，并没有发现夜千雪的身影，看来她已经吃完了。
　　“咦，这不是女神嘛！”“真的耶！”“女神！还记得我们吗？”
　　颜子墨忽然听到有人在叫她，扭头看向了那几个倒霉蛋。
　　“你是...孙磊？”
　　这几个倒霉蛋原来就是第三连的人，其余几个颜子墨只是有些印象，可不知道他们的名字，不过孙磊她倒是认出来了。
　　见颜子墨还记得他的名字，孙磊得意的瞧了旁边的三个战友几眼，搞得那三个人差点没上去扁他。
　　“看来刘文斌把你们训得很惨啊...”
　　颜子墨看了眼他们的样子，浑身的军服都湿透了，汗臭味和其他不知道什么味道扑面而来，不禁拉着小七后退了几步。
　　小七干脆抱住了颜子墨的腰，不让自己呼吸到那股臭味。
　　“哈哈哈，别害羞嘛小姑娘，我们几个大老爷们很好说话的。”
　　其中一个脸庞黝黑的家伙看见小七不露脸，还以为她是在害羞呢。
　　见小七还是不肯露面，他也不好说什么，把话题接回到颜子墨身上：
　　“连长那个家伙可真不是个东西，任务结束后回来又进行这么高强度的训练差点没把我弄死！”
　　颜子墨嘴角抽了抽：
　　“看得出来，我建议你们吃完饭还是赶紧回去洗个澡吧...”
　　“咕——”
　　“......”
　　小七抱的更紧了。
　　孙磊用没什么大不了的语气说道：
　　“小姑娘饿着了吧？快去吃饭，再不去的话那帮大爷们就该收锅了！”
　　“大爷们“指的应该就是炊事兵了，在军营里头流传着这样一句话——得罪谁，也不能得罪炊事班的人。
　　如果你不小心得罪了，那你的后果就惨了，保证你的饭里头连一块肉都找不到！
　　所以称他们一声“大爷”倒也不是什么难以理解的事。
　　“小七你先去吃饭吧，我那份就不用了。”
　　“嗯。”
　　小七飞也似的跑去了打饭，窗台的人看到小七是个这么可爱的小女孩，顺手给多了她半份，肉食在里面占了满满一大半。
　　然后她就跑去一个角落里吃饭了。
　　“怎么两个漂亮女孩都是跑去角落吃饭啊，一起吃多开心。”
　　其中一个家伙对自己的浑身恶臭毫不自知，可惜的说道。
　　“两个？”颜子墨歪了歪头。
　　自己可没吃饭啊，就这么在这里陪他们聊天，那另外一个...
　　该不会是夜千雪吧？
　　“对啊，另外一个就是你妹妹呀。”孙磊说道。
　　“那你有没有看到她去哪了“
　　颜子墨上前握住了他的肩膀，声音不自觉的拔高了几分。
　　被女神柔若无骨的小手抓住肩膀，孙磊脑袋有些晕乎乎的，指了指一个方向：
　　“她好像是往靶场那边去了。”
　　“靶场？她去那里干嘛？”
　　“都是老胡跟她说了那里可以自由练枪，她为了打发时间就去那里玩了。”
　　“我不就离开了一两个小时，至于这样么。”
　　想起平时她出去杀怪赚钱的时候，出去的时间比现在还久哩。
　　不过总算是知道了夜千雪的位置，颜子墨心中着急，便不再与他们久谈，走到小七身边对她吩咐了几句就往靶场那边赶。
　　“呼，呼——应该就是这了...”
　　颜子墨喘了喘气，她是一路跑过来这里的。
　　这里的枪声连绵不绝，各种枪械的声音都有，颜子墨好像还看见了一个家伙站在靶子旁边瑟瑟发抖，但她没有理会，四处寻找着夜千雪。
　　“这里都没有啊...难道这丫头又走到别的地方去了？”
　　找遍了整个靶场，颜子墨都没有找到夜千雪，突然看到旁边有一个小湖，冥冥之中有所感觉，下意识的走了过去。
　　走的越近，有一个声音就越清晰：
　　“姐姐大人真慢！呼啊～好困...”
　　颜子墨悄悄走了过去，没有发出一点儿声音，逐渐走到了那个声音穿出来的地方。
　　在一处幽暗的草地上，夜千雪席地而坐，仰着身体欣赏夜空，却怎么都静不下心来。
　　“姐姐大人...”
　　颜子墨憋住笑，贴近了她耳边：
　　“怎么了？”
　　“啊！谁！？”夜千雪吓得弹了起来。
　　颜子墨伸手一把捏住了她的脸蛋，恶狠狠的说道：
　　“你可真是让我好找呀！小笨蛋？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十一章 思考

　　“姐姐大人...你怎么知道千雪在这里？”
　　夜千雪被颜子墨捏住了小脸蛋，可怜巴巴的样子使得颜子墨更想欺负她了。
　　她加重了力度，轻声说道：
　　“你还好意思说，要不是碰巧遇到林书琪，又遇到了第三连的人，我们今晚就要睡大街了！”
　　“呜...还不是因为姐姐大人你没有定下汇合地点才会变成这样！”
　　颜子墨松开手，在夜千雪红红的小脸蛋上揉了揉。
　　“好啦，是我不对，不过我叫你去办的事你也没完成啊？”
　　“我办好了哟。”
　　“骗谁呢你，我去后勤部那里问过，你根本就没去申请登记。”
　　“那如果我办好了该怎么办！”
　　夜千雪突然皎洁一笑，心里有了什么小算盘。
　　“如果你办好了那我就——”颜子墨瞬间止住了接下来要说的话。
　　好险...差点就掉进这个小妖精设的圈套里了，颜子墨在心里庆幸。
　　再次把夜千雪的小脸蛋搓扁揉圆，颜子墨威胁道：
　　“别耍些小手段，快说！不然今晚你就等着睡沙发吧！”
　　夜千雪屈服于颜子墨的淫.威之下，把事情都交代了出来。
　　其实在她正准备去申请住所的时候，刚好就遇到了黄涛办完公事回来，对夜千雪印象极好极好的黄涛便与她聊起了家常，在得知了她的来意时，他拍胸口打包票的跟夜千雪说这事包在他身上，保证给她弄到两间设备齐全的住所。
　　现在是在雍景军事行政区内，不像外面的临时军营里面全都是帐篷，这里的各种条件都要好很多。
　　“怎么又是他...这人情可真不好还。”
　　颜子墨伤脑筋的说了句，夜千雪担心的问道：
　　“那我们不要那两间住所了？”
　　“不，人家既然好心帮我们弄到了住所，我们就不要拒绝了，免得辜负了人家的一番好意。”颜子墨仔细想了想，觉得这样不太好，便欣然接受了黄涛的好意。
　　“具体是在哪？”
　　“黄叔叔说在A10区域...呼啊——”
　　夜千雪打了个哈欠，卧在了颜子墨怀里。
　　“小懒猫，困了么？”颜子墨轻轻拂过她的秀发，柔声问道。
　　“嗯...”夜千雪拱了拱，声音低弱的几乎不可闻。
　　“先别睡，回去再休息。”
　　弹了弹妹妹的额头，颜子墨带着她来到食堂把吃饱喝足的小七接走，还顺便和四个倒霉蛋打了个招呼，就带着两人朝A10那里走。
　　……
　　黄涛帮她们找的住所条件很好，有独立的睡房和客厅，睡房里还有一台电脑和一张大床，整个住所的配置可以说是相当不错了。
　　“小七你是跟我们一起还是睡隔壁？”
　　颜子墨希望她跟自己和夜千雪一起，这样夜千雪就不会毛手毛脚的了。
　　“唔...我就——”小七本想去隔壁的，可看到夜千雪紧张的反应，不禁想捉弄一下她，故意拉长了音调。
　　【去隔壁、去隔壁、去隔壁】
　　夜千雪在心里不断默念着，好不容易才有一整个晚上的时间能与姐姐大人独处，如果有第三者在场的话可就完全没那韵味了。
　　“小七还是去隔壁房间好了。”
　　闻言，夜千雪暗地里松了口气。
　　颜子墨看到小七对自己露出了一个意味深长的笑容，有些头疼。
　　小七这丫头怎么古灵精怪的？
　　“姐姐大人，我们也早点休息吧！”
　　夜千雪挽住了颜子墨的手臂，走进了客厅里边。
　　坐在柔软的沙发椅上，颜子墨舒服的呻吟出声，战斗了一天的疲劳全都释放开来，星眸微眯，充满了慵懒的味道，明艳不可方物。
　　“千雪你先去洗个澡吧，我先上网查一些资料。”
　　颜子墨想起睡房里还有台电脑，白天在研究所里看到的那篇报告让她无法静下心来好好休息。
　　为什么会有这么多的变异物种围攻雍景据军事行政区？为什么销声匿迹好几年的序列级变异物种会再次出现？还有就是这一切是否与麒麟有关等等... 这些都是颜子墨想要知道的事情。
　　这些消息在军营里是打听不到的，说不定还会引起某些人的关注，既然这样就只能自己上网去找找蛛丝马迹了。
　　“嗯。”夜千雪答应了一声，从包里拿出几件衣服进入了浴室。
　　颜子墨给自己倒了杯水，整个人陷进了柔软的沙发上。
　　“唔姆...先来把思绪整理一下。”
　　首先...序列级变异物种｢死神｣的出现绝不是偶然，它一定是被某样东西吸引过来这里的。
　　还有就是研究所里的那份实验报告，里面提到了“麒麟”这个字眼，还写出了人造晶曜石的技术，再联想到“华光一号”是利用晶核制造出的，这两者之间一定有所联系。
　　想知道这其中的关系的话，就得先找到研制出“华光一号”的人或者研发出人造晶曜石的人才行。
　　可这些都是机密事项，想要在网上找到线索基本不可能，恐怕在整个华国知道的人也不超过两手之数。
　　自己的大伯应该知道一些，可他忙于公务颜子墨也不好去打扰他，至于其他人的话...江兰！
　　江兰可是在研究所里担任着所长的职位，她也很有可能知道关于人造晶曜石的技术，或许找她也是个不错的选择。
　　但颜子墨又打消了这个主意，如果江兰真的知道的话，那以人造晶曜石这份技术的重要性，她肯定被国家严密保护起来了，或许已经离开了雍景军事行政区，到了更加安全的地方也说不定。
　　“哎...想来想去又绕回来了...”
　　颜子墨拿起水杯，红唇微微抿了口水，揉了揉太阳穴，闭上了眼睛。
　　“姐姐大人真的不一起吗？”
　　“噗——”
　　颜子墨顺势望了过去，喝到一半的水瞬间全都喷了出来。
　　因为眼前的景象实在是太刺激了。
　　在浴室的门边，洗到一半的夜千雪探出了半边身子，柔顺的秀发紧紧地贴在胸前，被水淋的湿滑反光的小腹，在灯光的照耀下升腾起淡淡水雾，若隐若现的感觉挑逗着颜子墨的神经。
　　“笨，笨蛋！不要就这样跑出来啊，万一有摄像头该怎么办！”
　　颜子墨赶紧扭过头，右手用力的拧住自己的大腿，强迫自己不要去看夜千雪。
　　“切...”
　　夜千雪略带失望的缩了回去。
　　再次喝口茶压压惊，颜子墨在心中念起了心经：
　　“色即是空，空即是色，色即是空，空即是色...”
　　妈耶好险，差点连魂都被勾去了。
　　念完心经，已经平复下来的颜子墨在心里暗骂了一句小妖精，继续思考起刚才的问题来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十二章 线索

　　“姐姐大人？该你洗了，姐姐大人醒醒～再不起来的话...”
　　在睡梦中的颜子墨听到了夜千雪呢喃低语，还闻到了一股淡淡的、甜甜的香气，她转动了一下身子。
　　“我这是...睡着了？”
　　颜子墨躺在沙发椅上，半睁开了眼眸，心里想道。
　　只不过睁开眼，浮现在视野里的就是夜千雪近在咫尺的脸蛋，被热水淋得微微发红，像个红苹果一样，让人忍不住想咬上一口，极近的距离使颜子墨隐约能问到她口中呼出来的香气，一时间她有些心猿意马起来。
　　睡意朦胧的颜子墨看着夜千雪鲜嫩的朱唇，下意识伸出舌头跐溜地舔了一下。
　　“啊！姐姐大人...”
　　“嗯...诶？我刚刚做什么了？！”
　　颜子墨顿时睡意全无，惊醒了过来。
　　然后她就看到了像喝醉酒一样满脸羞红，目含情丝的夜千雪，似乎空气中都弥漫着一股粉红色的情调。
　　“千雪你的脸怎么那么红？”颜子墨的求生欲望暴涨，装作什么都不知道，不然按现在的氛围发展下来的话，怕不是会发生一些少儿不宜的事情。
　　夜千雪的脸蛋红的几欲滴血，目光躲闪、吞吞吐吐的说道：
　　“是，是是因，因为姐姐大人刚刚...”
　　颜子墨摆出了问号脸。
　　“啊！不，没什么，只是洗澡洗得有点头晕罢了...”
　　说完，她就飞也似得跑回了房间，全身都缩进了被子里面，留下一脸懵逼的颜子墨。
　　卧槽这不像夜千雪啊！还以为色胆包天的她会顺着这个氛围对自己展开猛烈的攻势呢，结果居然害羞的跑掉了？
　　颜子墨甚至怀疑自家妹妹是不是被调包了。
　　“不过还好...总算是蒙混过去了。”
　　伸了个懒腰，颜子墨打算进浴室洗漱一番，让自己清醒清醒。
　　褪去衣物，露出了魔鬼般的身材，颜子墨锁上了浴室门，避免夜千雪强闯进来。
　　“嘛...虽然她也能用异能神不知鬼不觉的进来就是了...”
　　温度适中的热水喷洒在脸上，颜子墨觉得自己的疲劳一下子被冲淡了许多，脑海里的思绪渐渐地活跃起来...
　　“如果我刚刚没装作什么都不知道的话...会怎么样？”颜子墨顺着这条思路往后面不断联想，很快她的脸也变得红彤彤的，散发着诱人的光泽。
　　冲洗完身体后，颜子墨泡进了浴缸中，把整个头都沉进了水里面。
　　“呼——好爽！”
　　身体一下子放松下来，想到了刚刚的夜千雪，颜子墨下意识的抚摸着自己的身体，宛如凝脂的嫩滑肌肤让她爱不释手，身体自然而然的有了反应...
　　伴随着一声娇啼，娇躯猛地一震，一切开始变得索然无味，洗拭完毕的颜子墨穿好衣服，昏昏沉沉的来到房间里，整个人扑到了床上熟睡起来。
　　过了一会儿，从被窝里探出了一个小脑袋：
　　“姐姐大人？”
　　“呼～呼～”
　　回应她的，只有少女甜美的酣睡声。
　　“姐姐大人是真的累了呢...”
　　夜千雪伸手轻轻抚摸着颜子墨的面庞，突然想起了什么，鼓起了腮帮子，就像是要报复颜子墨刚刚的举动似得。在其朱唇上轻点了一下，然后还觉得不够，又伸出小舌舔了几下，才心满意足的睡了过去。
　　“晚安，姐姐大人...”
　　……
　　清晨的阳光总是格外的耀眼，即便是下着大雨，还是有一抹刺眼的金光透过窗帘的缝隙，洒落在了颜子墨的脸上。
　　“唔嗯——早上了么？”
　　颜子墨半睁着眼睛，抬手遮住了照射在眼睛上的阳光，转过身体继续沉入属于自己的梦乡。
　　双手抱住了一个温软如玉的物体，颜子墨舒适的哼了几声，细腻的触感令她上下抚摸着，仿佛要将其融入自己的身体里面。
　　“唔...姐姐大人...讨厌啦～”
　　颜子墨上下抚摸的手停了下来，额间冒出冷汗，脑回路像是断开了，一愣一愣的看着面前如羊脂玉般洁白的诱人身躯。
　　“千雪？”颜子墨试着呼唤了一声，可并没有传来回应。
　　“呼，看来是睡着了...”
　　颜子墨悄悄下了床，把被子重新盖到夜千雪身上，遮住了那另无数人疯狂的迷人娇躯，同时用力的拍了拍自己的脸颊。
　　“差点忘了这丫头有裸睡的习惯了。”
　　检查了一下自己的衣装，并没有什么被翻动过的痕迹，看来夜千雪昨晚还是挺老实的没有做什么少儿不宜的事情。
　　抬头看了看闹钟，发现已经八点半了，窗外的雨点声淅沥沥的响，在颜子墨耳中格外的舒适。
　　觉得时间还有大把，颜子墨打开了电脑，开始查询一些资料。
　　打开浏览器，进入千度搜索引擎，颜子墨输入了关键字“七月
　　雍景军事行政区 重要事项”开始搜索。
　　纤指不断滑动着鼠标滚轮，一条条无用的信息被她略过，最后在一则新闻播报的页面上停了下来，她点了进去。
　　细细阅读后，颜子墨似是有所收获的往后一仰，躺倒在轮式椅的靠背上，发出了吱呀的响声。
　　“七月中旬雍景军事行政区天降祥瑞么？有意思...”
　　那篇新闻报到里指出，雍景军事行政区在七月十七日日落时分，天空之上景星庆云，到处都有虹光闪烁，约莫持续了半个多小时，在那一段时间里，城市里的每一个人都发现自己的运气似乎好到了极点，基本上处于走在路上都能捡到钱那种。
　　在报导里边，将这种现象写作祥瑞之兆，不过大多数人都认为只是巧合，天上的景色也被气象局说是自然现象，所以这片报导才迅速沉寂下来，无人问津。
　　别人都认为这只是巧合，可颜子墨不这么认为，难道最近发生的所有事情都是巧合吗？
　　这个说法谁爱信谁信，反正颜子墨是不信的，她敢肯定，那所谓的祥瑞之兆绝对与麒麟有关，说不定正是这所谓的祥瑞之兆才招来了雍景军事行政区的覆灭。
　　得到了有价值的消息，颜子墨站到窗前，把窗帘拉到底，看到了灰蒙蒙的乌云压在头顶，偶尔闪过的雷光预示着台风马上就要来了。
　　“明明刚起来的时候还有阳光的说...”
　　身体绷直伸了个懒腰，颜子墨只觉得自己神清气爽，浑身有使不完的劲，雷电在身体里面肆意奔腾，眼眸浮现出淡蓝色的光彩。
　　经历与暴虐者的战斗之后，颜子墨只感觉自己的异能似乎精进了许多，雷电变得更凝实了一点，果然只有与强敌生死对战才能真正的变强么？
　　自从她突破至七阶以来，都只是在解决一些小鱼小虾，昨天是她第一次与S级的变异物种正面交锋，魔狼那次不算，因为它本来就已经受重伤了，再加上被己方偷袭，根本就谈不上什么经验。
　　与暴虐者战斗这份经历绝对是难能宝贵的，起码她认识到了S级变异物种的生命力到底有多么强悍。
　　说实话，她有些受打击。
　　自己拼尽全力，还是在坦克部队的配合下才艰难把暴虐者击杀，那怪物被自己一发辉耀红尘正面命中都没有丧失太多的战斗力，这生命力真是太过变态了，以往她这招一出简直就是无往不利，管你是B级还是A级，只要被命中了，绝对只有化成灰的份，哪还能像暴虐者那样生龙活虎的继续战斗？
　　“还需要...变得更强才行...”
　　颜子墨握紧了拳头，轻声低语道，在她身上，似乎可以看得见下一名盖世强者的诞生。
　　她没有注意到，自己体内的雷切正变得忽闪忽明，像是在回应着颜子墨想要变强的心意，也像是在呼唤着什么。
　　“唔...姐姐大人好厉害，诶嘿嘿～”夜千雪
　　床上的夜千雪翻了个身，不合时宜的梦呓把这份意境打的粉碎，颜子墨无奈一笑，掀开了被子，显露出了那让人头晕目眩的白花花的一片，用力在她雪白的翘臀上拍了几下
　　“小懒猫起床啦！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十三章 找麻烦？

　　颜子墨强行拉起了夜千雪，抓着停雨的间隙，半强迫的带着她来到了外边晨跑。
　　“姐姐大人...慢点！”夜千雪跟在颜子墨后面，上气不接下气的喊道。
　　【为什么姐姐大人突然要拉人家起来晨跑啊！】
　　夜千雪平时就没怎么锻炼过，虽然她的身体素质比普通人强很多，可也经不住长期以来的颓废啊！成天窝在家里能有什么进步？
　　“再慢点的话就变成散步啦！给我快点！”
　　颜子墨放慢速度，在夜千雪的两肋间戳了一下，生物电流刺激着她的细胞，使她的速度比刚才更快了一点。
　　但也就只是一点点而已，在颜子墨眼里依旧跟“走”没什么区别。
　　“千雪这样子完全不行啊！以后绝对会吃暴亏。”
　　颜子墨心里为夜千雪担心，开始为夜千雪制定起未来的锻炼计划。
　　比如带她出去打打怪升升级什么的，只要能给她锻炼的机会怎么样都行，近两年实在是太宠着她了。
　　两位长得一模一样的绝色.女子并跑在一起，脚底踩到雨水里发出啪嗒啪嗒的声音，着实引人注目，过往的官兵都会把视线在她们身上停留许久，直到看不到其背影后才念念不舍的回过头做回自己的事。
　　就比如一个长官在训练自己的手下，在她们二人经过的时候，长官的脖子都快拧过180度了，回过头发现自己的兵都目不斜视的看着颜子墨二人的背影，当即就大声骂道：
　　“看什么看，没看过美女是吧？全部给我跑十圈，跑不完中午饭就别吃了！”
　　“草！”ⅹN 不过这些颜子墨是不会知道了，因为她们遇到了麻烦。
　　“你好，美丽的小姐，我们又见面了。”一个看起来风度翩翩的男子拦住了颜子墨她们，对着她们问好，还想牵过夜千雪的手做一个吻手礼。
　　颜子墨哪会让他得逞？瞬间就把他的咸猪手拍了回去，如果不是还不清楚他的意图的话，颜子墨可能会直接把他的狗爪给电废。
　　“别套近乎，你谁呀？”
　　颜子墨面色不愉快，这家伙一上来就跟她们装熟，搞得自己与他关系有多好似得。
　　那人的脸僵直了一瞬，彬彬有礼的说道：
　　“是在下唐突了，上次在直升飞机上我们还见过面的。”
　　听到这家伙说话的语气，颜子墨瞬间就想起来他是谁了，这家伙不就是飞机上那个搭讪水准负分的家伙嘛，好像是叫王...什么文来着？
　　“他找我们干什么？在飞机上的时候不是已经摊牌了么？”
　　颜子墨心里警惕着，事出反常必有妖，这家伙肯定心里有鬼。
　　“不记得了，你就直说找我们什么事吧。”颜子墨淡淡的回答道。
　　王子文嘴角抽了抽，在心里发狠：“臭娘们，要是在外边，看我怎么让你在我胯.下婉转求饶！”
　　心里这么想，可他表面上依旧维持着彬彬有礼的笑容，说道：
　　“是这样的，我的父亲哦，不，是来视察本次救援行动的特派调察员王少校让我来找你的，他说有些事要跟你当面谈，请问你就是颜子墨吧？”
　　很显然，他是故意把自己与那位调察员的关系说给颜子墨听的，为的就是让她明白自己的身份。
　　颜子墨那里不懂得这些？她一眼就看出了王子文拙劣的演技，倒不如说王子文就是故意让她知道的。
　　只不过在她面前比后台？活腻歪了吧！
　　“姐姐大人，特派调查员的官很大么？”夜千雪拉了拉她的衣袖，在其耳边低声问道。
　　“说大不大，说小也不小，得看国家赋予了他什么职能，硬要说的话还是属于比较麻烦的那种。”
　　其实特派调查员就类似于古代的钦差大臣，专门辅佐皇帝调查一些重要事项，比如某地犯杀人案了，影响相当恶劣，皇帝就会钦点一个人去视察那里的工作进度，如果做的不好的话，就会在皇帝面前参你一本。
　　简单来说，就是来监督救援队的工作做的怎么样。
　　“不过来视察工作找我干嘛？”
　　颜子墨心里疑惑，但不好拒绝，拒绝的话说不定会连累到自己大伯，这是颜子墨所不想发生的事情。
　　虽然以大伯的能耐也不怕这小小的特派调查员就是了。
　　“对，我是颜子墨，带我去找他吧。”颜子墨答应了王子文的邀请。
　　“请随我来。”
　　王子文做出了一个邀请的手势，然后拦住了夜千雪：
　　“不好意思，我父亲只叫了她一个人过去。”
　　“可——”
　　“千雪你别急，你先回去吧，不会花太长时间的。”
　　颜子墨暗中给夜千雪使了一个眼神，夜千雪会意的点点头，转身往某个地方跑去。
　　“带路。”
　　夜千雪一走，颜子墨立刻就散发出拒人于千里之外的气质，看待蝼蚁般的眼神让王子文心中颤栗。
　　“臭婊.子，迟早让你脱光了衣服跪在我面前！”
　　王子文带着颜子墨来到了一个房间外边，一旁站着十多个荷枪实弹的特种兵，哪怕是像颜子墨这样娇滴滴的大美人儿经过他们也没有理会，继续坚守在自己的岗位上。
　　王子文站在门口，做了个“请”的手势，自己却没有进去。
　　颜子墨仔细打量了一下这间房间，心想，这不就是审讯室吗！找我来这里干嘛？
　　房间被一扇隔音窗分成了两部分，在她这边只有一张桌子和一张椅子，连杯水都没有。
　　她对这种被当做犯人看待的行为感到不爽。
　　“我想...是否该给我一个解释？”
　　颜子墨对着隔窗的一个中年男人说道，语气里蕴含着淡淡的怒气。
　　这个中年男人就是王子文口中的那个王少校了，他斜躺在椅子上，没有一点少校该有的样子。
　　“你好，我姓王，看来我那不成器的儿子添麻烦了。”王少校没有正面回答颜子墨的问题，反倒把他的儿子王子文拉到了话题里来。
　　“不知道王少校找我来是有什么事情？”
　　王少校坐直了身子：
　　“其实也没什么，我就是想知道你们昨天的任务过程。”
　　颜子墨眼中精芒一闪，开口问道：
　　“怎么？难道是出现了什么纰漏？”
　　“不不不，纰漏没有，你们完成的非常出色，我也听第三连的人说过了，颜子墨小姐你的表现很英勇啊！”
　　在找我之前还找过第三连的人么...这家伙到底在打什么算盘？
　　“那王少校的意思是？”
　　“我就是想了解一些细节而已，有什么值得说的细节都说出来吧。”
　　颜子墨细细思考了一下，开始向他说明当时的任务情况，该说的她都说了，不该说的...其实也没有什么不该说的事，除了自己看到了人造晶曜石技术报告那件事之外，颜子墨将其他的全都讲了出来。
　　王少校在听完之后就陷入了沉默，似乎在核对颜子墨说的话的真实性。
　　过了半分钟，他问道：
　　“还有什么要补充的么？”
　　颜子墨摇摇头。
　　“嗨...把你在研究所里的细节再说一遍吧。”
　　果然是只老狐狸！
　　颜子墨心中暗想，要是自己刚刚描述的细节是胡编乱造的话，这么一大段话让自己再重复一遍，必然会出现与刚才自己所描述的事实不符的情况，看来这个王少校并不简单！
　　不过好在，她除了研究报告那段没说，其他的全都是原原本本的说出来了，在重复一遍自然没有什么问题。
　　“我们在研究所......”
　　再次重复一边之后，王少校又问了些别的一些与任务相关的问题，颜子墨都很好的回答了出来。
　　到最后，王少校扶了扶额头，用比较审视的目光看着颜子墨：
　　“在资料室的时候，你有没有看过...柜台上面的研究报告？”
　　颜子墨娇躯轻微抖动了一下。
　　关键时刻来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十四章 联名担保

　　“总算是露出狐狸尾巴了，之前问那么多是想使我放松警惕么？”
　　颜子墨手指敲了敲桌子，镇定自若的说道：
　　“看过一些，但我都看不懂...”
　　她没说到底看过哪些，那里的实验报告可是有好几百份呢，不说清楚的话天知道颜子墨看的到底是哪份。
　　【肯定是因为人造晶曜石那件事才把我找来的，这是想测试我到底有没有泄露机密的嫌疑？】
　　在这期间，颜子墨无意中接触到了说谎的另一个境界——真假参半。
　　真的里面混着假的，虚虚实实，看不真切，把别人的思绪导向一个错误的方向。
　　但王少校可是只老狐狸，他可不会这么相信颜子墨的话，必要的怀疑还是要有的。
　　“那...跟我说说都看到了哪些内容？”
　　“都忘光了。”
　　这句话也是实话，其他的研究报告她也看过，但因为太枯燥了所以她全忘了，就连人造晶曜石那份报告她也只记住了一些关键词，具体的详细流程她那么短的时间内不可能记的下来。
　　“其中有没有提到过...晶曜石？”
　　“没有。”
　　在接下来的一段时间，王少校一问接着一问，不予颜子墨思考的时间，这期间也有比较险的时候，但颜子墨还是极为漂亮的回避了过去。
　　王少校还想继续问颜子墨别的问题，可这时王少校的手机突然响了起来，他看了眼来信之后眉头都快被皱纹淹没了。
　　刚想要继续审问，他那边的门又打开了，进来一个军官模样的人，王少校拉下了对话的窗子，隔绝了他们之间说话的声音。
　　在这过程中，王少校露出了不可思议的神色，面带惊讶的看了颜子墨一眼，那名军官模样的人传完话之后就出去了。
　　他重新打开对话窗口：
　　“颜子墨小姐，现在你可以自由行动了，非常感谢你的配合。”
　　说着，他礼貌性的伸出了右手，颜子墨也不介意，同样礼貌性的与他握了握手，然后不到半秒就抽开了。
　　颜子墨已经走出审讯室，可王少校似乎还留恋于
　　颜子墨柔若无骨的小手的触感，傻愣在原地。
　　难怪自己的儿子会这么痴迷于人家，如果自己再年轻个三十年...不，二十年的话，恐怕也会变成她的追求者吧？
　　颜子墨离开的下一瞬，王子文冲了进来：
　　“父亲，为什么就这么简单的放她走了？！”
　　王少校皱了皱眉，对自己这个儿子很是头疼：
　　“混账东西，在这里别叫我父亲，要叫我长官！”
　　“那长官，为什么...”
　　王少校伸手示意他别急着说话，怒斥道：
　　“你以后记得别招惹她，不然到时候你怎么死的都不知道！”
　　王子文听了之后有些不可思议，颜子墨是怪物不成？能让自己的父亲如此告诫自己。
　　“她有什么能耐？不就是一个普通的异能者么？！”
　　“哼！普通？人家可是正面拼死了一只S级的暴虐者，你跟我说她是个普通的异能者？”
　　这句话给了王子文当头一棒，正面硬刚S级的暴虐者，这特么还是人么？
　　虽然他没有见过暴虐者，可它的凶名在末世里面那可是相当的响亮，有着“末日巨人”之称。
　　尽管它们的数量稀少到可怜，可全都是S级以上的存在，S级以下的从来没有出现过！
　　这般强悍的变异物种，自身的战斗力也同样惊人，有着同阶无敌的说法，就是说同阶的异能者单枪匹马基本打不赢它的意思。
　　王子文非常清楚，哪怕他已经是五阶的异能者，可在暴虐者面前还是蝼蚁般的存在，连它一下都挡不住，更别提战胜了。
　　看到自己这个不成器的儿子被吓到了，王少校又接着说道：
　　“不仅如此，她的后台比她的实力更硬！就在刚才，｢银河｣给我发来了威胁信，副总指挥和总指挥更是联名给她作担保，你说我放还是不放？”
　　其实刚才王少校审问颜子墨的时候，尽管颜子墨应答的很漂亮，可还是被王少校看出了破绽，尤其是最初提起她是否看过研究报告的时候，她的身躯明显抖动了一下，这些都被王少校看的一清二楚。
　　但他还不确定颜子墨到底有没有看到过人造晶曜石的那份报告，事情还要进一步查清才行，所以他打算再扣留颜子墨一段时间，毕竟事关重大，不容得有任何闪失。这么重要的技术如果泄露出去，那些如狼似虎的国外势力绝不会看着华国独拥这种可以改变世界的钥匙，届时，华国在国际社会上将会面临空前巨大的压力。
　　可就在刚才，他收到了｢银河｣，也就是暮沐发来的威胁短信，上面只有一句话：“颜子墨我保定了，你自己看着办！”
　　暮沐是谁？八阶的空间异能者，可能也是世界上唯一一个能修炼到八阶的空间异能者，更何况她离九阶亦不远了，随时都有可能突破，到时候西海军事行政区将会出现一个九阶异能者坐镇，这对于目前最高战力只有八阶的西海军事行政区来说绝对是天大的好消息！
　　同时，这也就意味着暮沐身后站着整个西海军事行政区，这后台实力绝对是杠杠的。
　　哪怕自己无视了她背后的势力，可并不能无视她的实力呀！惹急了她，信不信她随时打开空间裂缝给自己家传一个炸弹过来？只怕到时候连是谁干的都查不出来，或者说就算查出来了也会被强行压下去。
　　开玩笑，还真以为国家会因为这件事开罪于一名未来的九阶空间异能者吗？根本不可能，顶多就象征性处罚一下而已；到九阶之后，暮沐的空间异能所拥有的多种用途，比她的战力重要太多了，其中还关系到国家某些极为重要的研究项目。
　　自己万一得罪了她，这后果，想想就让人不寒而栗。
　　可事情还并没有就这么结束，收到暮沐的威胁短信后，又进来了一个人，说出了一个让他都震惊不已的事情。
　　｢风神｣和元帅联名给她作担保！
　　这两位可是实打实的九阶强者啊！
　　｢风神｣指的自然就是黄涛了，他坐镇江宁军事行政区的这几年来，防线一直都固若金汤，不曾丢失过一寸领土，自身的实力也不用说，一身九阶的实力在世界上也名列前茅。
　　而另一位更加不得了，华国元帅、战神等等许多光环笼罩着他，更是有着华国第一人的别称，威望比起国家领导人也丝毫不差。
　　按这样看来，哪怕颜子墨真的看过那份报告，那也没什么好担心的，三位大佬齐出面担保，相信她不会是外部势力的间谍，不然的话岂不代表着三位华国支柱都是间谍了？这明显是不可能的事情，就连三岁儿童也不会信。
　　“我跟你讲，别对她有什么坏主意，连想都不要想，真要造成什么不好的影响，不用那几位出马，我就先把你给毙了！”
　　王少校再三嘱咐，把王子文骂的面色铁青，低着头不敢反驳。
　　......
　　颜子墨走出了审讯室的门口，伸了个懒腰，诱人的曲线让路过的人眼睛都看直了。
　　外面又下起了大雨，颜子墨估计，这场雨起码还要再下个半小时左右。
　　“那个家伙就不能开门见山的问我么？浪费我这么多时间...嘛，虽然这样对我也有利就是了。”
　　颜子墨嘴角浮现一缕弧度，看到了一道倩影冒着大雨正往自己这边跑来。
　　“姐姐大人——”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十五章 喵～喵？

　　“姐姐大人——”夜千雪一路小跑过来，浑身都被淋得湿透了，小短裙垂落在腿间，上身的衣服也紧紧包裹着她，妖娆的曲线尽显无疑。
　　还好她穿多了件衣服，路上因为下雨也没什么人，不然肯定会带来不必要的麻烦。
　　“笨蛋，过来也不知道带把雨伞，感冒了怎么办？”
　　颜子墨用衣袖擦了擦她额间的雨水，在夜千雪脸蛋上使劲的捏了一把，脱下了自己身上的黑色燕尾服披在了她身上，遮住她若隐若现的娇躯。
　　“姐姐大人，那个家伙有没有对你——？”夜千雪火急火燎的问起了颜子墨的状况，小脸上满是紧张。
　　“对我怎样？”
　　“有没有对，对姐姐大人，做做，做那种事...？”夜千雪说到后面，自己的脸就先红了，说话也结结巴巴的，让颜子墨感到好气又好笑。
　　这丫头怎么成天净想着这些事？出了什么事都第一时间往那个方向想去。
　　用力的在她的额间弹了一下：
　　“别把人家想的那么坏，就你成天想着这些事情！”
　　颜子墨可以看得出来，王子文肯定是对自己图谋不轨，可他的老子却是个清廉正直的人，虽然他在这件事上站到了颜子墨的对立面，可他也是身负重任，公事公办，谨慎点颜子墨也可以理解。
　　毕竟人造晶曜石那么重要的技术还是要慎重对待，任何可能接触过这份技术的外部人员都要彻查清楚有没有是间谍的可能性。
　　“在这里等雨停吧，回去后你马上给我冲个热水澡，不然感冒了我可不照顾你。”
　　“诶嘿嘿～”
　　夜千雪双手背在后方，身体微微前倾，吐了吐小舌头，她知道，姐姐大人只是嘴上不诚实而已，到最后还是会放心不下自己一个人的。
　　“你刚刚都去找谁帮忙了？”
　　颜子墨在被带走的时候就感觉到事情不简单，暗中让夜千雪去找帮手，否则夜千雪当时也不会那么干脆的离开。
　　“我去找了黄叔叔和大伯哦！”夜千雪笑嘻嘻的说道，然后满脸期待的看着颜子墨。
　　快来夸我！
　　夜千雪此时的表情告诉了颜子墨这一点。
　　真是的，都多大了怎么还像个小孩子一样（）
　　心里这么想，可颜子墨还是给她来了一记摸头杀，又在她的脸蛋上轻轻抚摸着，夜千雪似乎很享受这种感觉，舒服的眯起了眼睛。
　　总感觉好像在撸小奶猫...
　　看到夜千雪这幅模样，颜子墨心头浮现出这种想法，双手又开始在夜千雪的小脸蛋上揉动，力道很轻，跟按摩差不多。
　　姐姐大人的手法好温柔啊...夜千雪感觉自己快陶醉了。
　　好想像猫一样赖在姐姐大人怀里...
　　“喵～”
　　夜千雪心里这样幻想着，口中下意识的学小猫咪叫了一声，很微弱，可配合夜千雪此时享受的模样是在适合不过了。
　　“嗯？姐姐大人怎么停下来了？”
　　感受到颜子墨柔软的小手离开，夜千雪睁开了眼睛，看到一只手捏住自己鼻子，另一只手无处安放的颜子墨。
　　“姐姐大人，你怎么了？”
　　沉浸于颜子墨抚摸的夜千雪并没有意识到自己刚刚发出了什么样的声音，所以对颜子墨此时的举动很是奇怪。
　　“报，抱歉，是我太激动了...”
　　过了半分钟，颜子墨才恢复正常，夜千雪发现，姐姐大人看待自己眼光好像变了。
　　夜千雪像是想起了什么似得，弱弱地对着颜子墨说道：
　　“对了姐姐大人，我还叫了师傅姐姐来帮忙...”
　　“什么——！”颜子墨双手放到夜千雪的脸上就要开捏。
　　夜千雪紧闭眼睛，静静等待着颜子墨的惩罚，可等了半响都没有动静。
　　“今天算特例，暂且放过你好了...”
　　颜子墨突然觉得自己捏住夜千雪脸蛋的手有千斤重，怎么都下不了手。
　　刚刚自己妹妹的那声猫叫可爱爆了好吧？！以至于颜子墨双手放到她脸上就会想起那场景，不忍欺负她。
　　“咳咳，只不过你要答应我一个要求...”
　　“嗯嗯嗯！”夜千雪连连点头。
　　“就是..那个...”颜子墨心虚地移开了眼睛。“刚刚的猫叫再学一遍...”
　　“欸？千雪什么时候发出那样的声音了！”夜千雪没有半点自觉。
　　“别废话，让你学就学，做好了回去有奖励！”
　　一听到有奖励，夜千雪顿时兴奋的不得了，但当她想学小猫叫的时候，却感到了害羞...
　　毕竟学小猫叫什么的太羞耻了不是？
　　这个想法在夜千雪的脑海里演变成了——原来姐姐大人喜欢这种play...千雪要好好配合姐姐大人才行。
　　她一脸坚定的对颜子墨说道：
　　“姐姐大人的喜好千雪会尽量满足的！”
　　颜子墨听的是云里雾里，只当她是在说学小猫叫这件事。
　　“噢...尽量按刚才那样学。”
　　“刚才那样...是哪样？”
　　夜千雪可不知道她刚才到底哪样，只好学着动漫里的女孩子一样双手弯曲在身前，手掌半握，小脑袋一歪面带绯红目光纯真的看着颜子墨。
　　“喵...？”
　　然后夜千雪就看到了颜子墨像是全身失去力气了一样摔倒在地。
　　“啊！姐姐大人你怎么了！”
　　连忙上前去想扶起颜子墨，可弯下身的时候反而被她给抱住了。
　　“太糟糕了...我以前的妹控程度还没那么重来着...？可为什么一看到千雪我就把持不住了呢？——啊，好滑的脸颊...prpr...”
　　颜子墨开始蹭起了夜千雪的脸蛋，到后面更是伸出了舌头舔了两下。
　　夜千雪的脸颊迅速涨红，眼神都变成了蚊香状：
　　“噫——！姐，姐姐大人！”
　　“诶！对不起千雪，吓到你了吧？”颜子墨摸了摸她的脑袋，后者一脸舒适的靠在了颜子墨怀里。
　　“没事...”
　　今天的姐姐大人好反常...
　　平时姐姐大人根本就不会做这么亲密的举动，可为什么现在...？
　　夜千雪觉得心里像吃了蜜糖一样，丝丝甜甜的。
　　“啊，雨停了。”
　　颜子墨说了这么一句后，扶起夜千雪就往回走，说不定再等几分钟又下起来了，要走就趁快。
　　被颜子墨拉着走的夜千雪心里有些失落，她还想继续在姐姐大人怀里撒娇呢。
　　“早上好子墨姐姐，千雪姐姐。”
　　两人来到住所门口，刚好碰到了刚睡醒的小七，昏昏沉沉的向她们打了声招呼。
　　“嗯，小七早上好。”
　　“早上好...”
　　小七揉揉眼睛，看到了全身湿透的夜千雪。
　　“千雪姐姐这是落水里了？”
　　“哈...被雨淋了一下。”夜千雪挠了挠脸颊，晕乎乎的说道。
　　“千雪姐姐你面色不太好哦，不会感冒了吧？”
　　“感冒？！”
　　颜子墨反倒着急起来，用手摸了摸她的额头，又摸了摸自己的，发现并没有什么区别后松了口气。
　　“放心吧，没事，小七你怎么出来了？”
　　“呃...我记得好像是子墨姐姐的房间好像有男人交谈的声音，所以出来看看...”
　　“男的？”
　　不会是王子文那个王八羔子进去做什么见不得人的勾当之类的吧？
　　这还得了！
　　颜子墨目光幽然，悍然打开门冲了进去：
　　“混账东西你给我滚出来——！”
　　“混账东西，有本事你再重复一遍。”
　　颜山喝了口茶，面色不善的看着自己的亲侄女，只要她的回答不让自己满意的话非揍得她一枝梨花春带雨不可。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十六章 麒麟归属

　　“啊哈哈...是大伯啊...我还哟喂是家里进贼了呢。”颜子墨看到是大伯后立马秒怂，打起了马虎眼。
　　“姐姐大人，有谁在么？”夜千雪后脚跟了进来，正好看到颜山把颜子墨训地跟个孩子似得。
　　“大伯好。”
　　“嗯，嗯？你怎么了？”
　　“嘿嘿...没什么，就是被雨给淋湿了。”
　　颜山瞪了颜子墨一眼，肯定又是因为这家伙才让夜千雪被淋湿的。
　　“千雪你先去休息一下吧，我有些事跟子墨聊聊。”
　　为了不让夜千雪产生自己被当做外人了的错觉，颜山还特意交代了一句：
　　“如果你想要留下来旁听也可以。”
　　夜千雪看了眼大伯严肃的眼神，心想大伯应该是要讲一些很重要的事，便下定决心道：
　　“我还是留下来吧。”
　　“先换身衣服，别着凉了。”颜子墨在卫生间拿起一条毛巾，把夜千雪湿漉漉的小脑袋擦干后，让她先进房间换了身衣服。
　　大伯怎么突然来访了？这个时候应该是他最忙的时候呀！
　　在等待的途中，颜子墨一直都在想这个问题。
　　等待的时间不长，就两分钟左右，夜千雪就出来了，随着颜子墨做到了颜山正对面。
　　见两人都准备好了，颜山叹了口气：
　　“你可真会给我惹事啊...”
　　颜子墨不说话，她知道，大伯指的应该是刚才她被带走调查的事情。
　　“这件事我和黄涛已经帮你摆平了，对于你的调查暂且告一段落，你也不要再追究，避免再被有心人盯上。”
　　“可是大伯——”
　　“这些事情你不用知道，你现在的首要任务，就是在这场战役中活下来，懂么！”
　　颜山打断了颜子墨的话，他是在很认真的跟颜子墨讨论这个问题。
　　夜千雪根本就不明白他们之间到底在说什么，只能坐立不安的扭来扭去。
　　“总之，这是国家最大的机密之一，再追究下去到最后就连我都保不了你，还有麒麟也是，尽量不要让它出现在大众眼前。”
　　颜山头疼的揉揉太阳穴。
　　自己这个侄女正在调查的事情已经超出国家的忍受范围了，现在她知道的还只是一星半点，还处于可以接受的状态，可如果再进一步，国家机关必然不会袖手旁观。
　　这可关系到整个国家的未来，不是她一个七阶的异能者可以接触到的，硬来的话肯定会四处碰壁头破血流。
　　颜子墨分析着颜山的话，听出了言外之意，震惊道：
　　“这么说 国家一早就知道麒麟在我们这了？”
　　目前人造晶曜石技术迈不过去的一道坎 就是麒麟的血液，可雍景军事行政区破灭后麒麟就不见踪影了，所以说查清麒麟的行踪绝对是第一优先事项。
　　从颜山的话里可以得知，国家一早就知道麒麟在自己手里了啊！而且好像还默许了的样子。
　　国家高层现在到底是什么意思？
　　“没错，这是两个小时前临时决定的。”
　　在两个小时以前，国家高层再次展开了一次秘密会议，用时四十分钟，决定了几项关乎国家命运的大事，其中之一，就是麒麟的归属。
　　国家领导人在一天前就得知了麒麟在颜子墨手中，是颜山通过全息投影仪跟他单独说的，人造晶曜石这么重要的事，以他的地位没有不知道的道理，所以当他看到麒麟出现在颜子墨身边是何等的吃惊？当即就联系了国家领导人要求面谈。
　　于是经过层层准备，决定在今早展开了一场会议，顺带把之后的事情都给定下来，包括雍景军事行政区的收复、重建等计划。
　　解决完上述问题，最后要投票解决的 就是麒麟的归属问题了。
　　关于这一点上会议的投票结果几乎呈现一边倒的局势，超过百分之六十的高层干部都不同意把麒麟交给颜子墨管理，尽管颜山和黄涛都赞成同意，可会议并不只是由他们主导，还有着其他许许多多的大佬都保持着不同意见。
　　最后一锤定音的还是国家领导人，他只说了一句话就压下了场上的喧嚣
　　“麒麟于国家势力手里，并非就是福，于个人手里，才能发挥出它本来的价值，雍景的惨剧，希望大家可以牢记。”
　　至此，才把麒麟的归属定了下来。
　　然后颜山就收到了夜千雪的求助，派了一个人去协调后自己来到了颜子墨目前的住所里，准备将会议上的一些决策告诉她。
　　颜子墨还觉得有些不真实，麒麟的归属原来早在两个小时以前，还是在自己不知情的情况下就被定好了啊！
　　这种被忽视的感觉真不爽...
　　但她还有很多疑问，比如为什么国家领导人会放心把麒麟交给她负责，颜子墨凭心自问，自己并没有那么大的本事。
　　或许是有但自己没发觉吧，可她也不想承担这份责任，她要的只是安安静静、平平稳稳的度日就行了。
　　“你是不是想问为什么国家领导人会同意这件事？”颜山看出了颜子墨所想，自己可是看着这侄女长大的，就算这五年没有什么来往，但还是能凭借许多的习惯猜出来。
　　“嗯，我就是想收留它一段时间而已，可为什么？”
　　“欸！只是收留一段时间么？”
　　夜千雪着急了，她可是很喜欢麒麟的，就连名字都给它取好了。
　　对了...忘了还有这丫头的意见。
　　颜子墨闭上了眼睛，如果夜千雪非要留下小泽的话她也没办法，自己这个做姐姐的总得顺着她才行，当然最重要的是她的妹妹辣么可爱，自己哪有不答应的道理？
　　“放心吧，不会的，颜子墨，这是国家派给你的任务，你可要听好了。”颜山安抚了一下着急的夜千雪，站起来对颜子墨敬了个礼，慎重说道：
　　“颜子墨，在今后的时间里，国家要求你与麒麟建立起友好的关系，并用尽全力保护好它，你能不能做到？”
　　颜子墨哪里受得起这个礼数，硬着头皮站了起来，同样对着颜山敬礼：
　　“保证完成任务！”
　　颜山满意的点点头，对颜子墨的态度很是满意。
　　“你不是问我国家领导人为什么会同意这件事么？其实我们早就在私下里谈好了，只是在会议上走个流程而已。”
　　颜子墨恍然，还可以这样！既然如此的话那就说得通了。
　　不过照这样看来，大伯和国家领导人的关系不一般啊？
　　颜山喝了口茶，他还有些许细节没说，那就是在他和国家领导人密谈的时候，还有一个人在场，原本国家领导人对颜子墨持有麒麟这件事是不赞同的，把一个可以改变国家命运的钥匙交到一个十九岁的小女孩手里，无论是理性上还是感性上，他都觉得不太妥。
　　还是在那人发话表示赞同之后，国家领导人才同意了这件事，在会议上说出的那句话也是照搬那个人所说的话。
　　只不过那个人的存在是绝对的机密，保密程度甚至不亚于人造晶曜石这份技术，整个华国恐怕只有华国领导人和五位镇国支柱知道她的存在。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十七章 蜕变期

　　至于国家领导人为什么要说“雍景的惨剧，希望大家可以牢记”这句话呢？这跟麒麟的归属又有什么样的联系？
　　原因只有一个。
　　它是瑞兽，是上天的宠儿。
　　瑞兽的身份使它可以给人带来好运，这是件好事，可如果落在类似于国家势力或某些大型组织手里，那就完全不是那么回事了。
　　雍景军事行政区的覆灭就是一个例子，因为国家需要，所以囚禁它，强行抽取它的血液研发人造晶曜石的技术，这跟抽老天爷的脸有什么区别？
　　于是雍景军事行政区就破灭了，这是不争的事实。
　　“麒麟于国家势力手里，并非就是福”这句话的意思就是指这个，麒麟跟随颜子墨是它自己的意愿，所以国家领导人对这件事保持默许的态度。
　　那么，自己离开军部的时间也够久了...
　　又于颜子墨和夜千雪小谈了一会儿，颜山拍拍裤腿，最后对着颜子墨和夜千雪说道：
　　“今天你们要休息好，明早，最迟明天中午，我们就会展开决战，一定要把精神保持在完全状态，知道了么？还有，今晚八点记得过来会议室开会。”
　　颜子墨心中一凛，对这件事十分重视，她点点头：
　　“好的大伯，到时候注意安全。”
　　在出门的时候，颜山还特意嘱咐了一件事：
　　“对了，今天下午靶场那边会运来一批新式武器装备，你们最好去试用一下，那玩意的威力可不小，不要上战场的时候把自己给弄伤了。”
　　“什么新武器？”
　　“去了你就知道了，再见。”
　　“嗯，再见大伯。”
　　颜子墨把大伯送到了楼下，回到住所里就发现小七跟夜千雪聊起了天来。
　　“小七？你刚刚怎么不进来啊？”颜子墨问道。
　　“嘿嘿...没办法，颜山伯伯到底气场太强了，小七不太习惯。”小七不好意思的笑了笑。
　　嘛...也对，大伯的气场是颜子墨见过的人里最强的一个，那是在战场上养成的肃杀之气，就连自己在他面前都是唯唯诺诺的。
　　唯一的例外就只有这家伙了吧...
　　颜子墨看着与小七聊的正嗨的夜千雪，心里想道。
　　“千雪，你先去冲个澡，刚才大伯的话你也听到了，尽量保持在万全状态，懂了吗？”
　　明天的战役将会是史无前例的，变异物种的规模超过百万之巨，S级乃至SS级变异物种的数量也是相当的多，更是有序列级的会参战，惨烈程度必然会超出他们的想象。
　　“小七你在这里陪陪她吧，我出门一趟。”
　　“子墨姐姐你要去哪？”
　　“我去找一下书琪，刚才的话我也要跟她说一遍才行。”
　　自己身为小队的队长，有必要去给她们带去点建议，尽管斩首行动已经结束了，她的队伍也已被解散，但她们的关系还是比较好的。
　　颜子墨看看钟表，现在是中午12点，自己从那边回来，再吃个中午饭，然后就带着夜千雪去靶场那里实验新装备，晚上吃完晚饭后开会，开完会回来就尽量早睡，以应对明天的决战。
　　完美！
　　这份时间安排简直完美！
　　颜子墨在心中臭美着，只不过现实狠狠地给了她一个大嘴巴子。
　　“书琪她们...在哪住来着？”
　　计划永远赶不上变化，颜子墨来到外边的时候才发现自己并不知道林书琪她们住在哪，脚步落在雨水里的声音就像她的内心一样。
　　——茫然
　　“艹，早知道昨晚应该问一下她们住哪才对。”
　　心里责怪起自己的疏忽，颜子墨来到了食堂门口。
　　既然昨晚能在食堂碰到她，那现在一样也能！
　　因为现在正是饭点的时候，她肯定回来这里的。
　　肯定！
　　绝对！
　　反复催眠自己，颜子墨站在食堂门口守株待兔起来。
　　只不过颜子墨忽略了一个重要的问题。
　　她太惹眼了。
　　这样一个绝色美人儿站在食堂门口这个人流涌动的地方，怎么会不引起别人的围观？
　　颜子墨没站多久，就被众人的目光给盯得受不了了，只好换了个地方继续守株待兔。
　　她坐到靠近门口的饭桌前，同化在了吃饭人群里，惹眼感一下子就淡化了许多。
　　这就跟小隐隐于林，大隐隐于市差不多的道理，借助吃饭人群当背景板，用以消除自己的突兀感。
　　军营里还是男性居多，颜子墨只需要关注哪些是女性就行了，只不过看着看着就变味了。
　　“嗯...那个不行，胸太小了...”
　　“哦——！那个不错绝对是隐藏**，脱衣显瘦的类型。”
　　“嗨...那个怎么那么平啊...跟书琪有的一拼。”
　　要是让那些个女性知道颜子墨对自己地评价，绝对会上前生撕了她不可，这么好看的一个小姑娘怎么跟个三四十岁的老色狼似得？
　　“啊！来了。”
　　等了大概有十来分钟左右，她一眼就看出了人群中的纤细身影。
　　各种意义上的纤细。
　　“书琪，你是来打饭的么？”
　　“来食堂不打饭还能干嘛？”
　　林书琪看颜子墨的眼神就差把“傻子“两个字说出口了。
　　说这句话的时候，她的脸上有着藏不住的喜悦，颜子墨想到一个可能性。
　　“看你这么高兴，书瑶应该是突破四阶了吧？”
　　“嗯，今早刚突破的。”
　　“那正好，我也有些事情要和你们谈谈，打完饭我去你们那一趟。”
　　“好。”
　　二人打完饭后，来到了一栋宿舍楼里边。
　　“书瑶，出来，别窝在房间里了。”
　　一进门，林书琪就对着房间里头喊了一声，然后从门边走出一个小小的身影。
　　“啊！是子墨姐姐！”
　　小萝莉看到姐姐身旁的颜子墨，放下怀里的小泽，上前亲密的抱住了她的腰间，被这么可爱的小萝莉惦记着，颜子墨有点飘飘然。
　　看来我的魅力还是挺大的嘛？
　　颜子墨摸摸她的头：
　　“突破四阶真是太好了呢，书瑶。”
　　“嗯！”
　　“那家伙还没睡醒么？”颜子墨指了指被放在地上的小泽。
　　这只四不像自从吃了晶曜石之后就一直维持着沉睡的状态，颜子墨推测它应该是处于蜕变期才对。
　　“小泽这两天来就没醒过。”林书琪略微吃力的抱起了小泽，这时候颜子墨才注意到，原本只有两个巴掌大小的身躯变大了不少，肥胖的身躯就像网络上的那些...小猫猪一样。
　　现在颜子墨确定，它是处于蜕变期没错了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十八章 这真是瑞兽？

　　“来，这家伙交给你，我现在都快抱不动它了。”
　　林书琪把麒麟移交到了颜子墨手上，在放下的一瞬间，颜子墨接住小泽的双手微微下沉。
　　“这家伙...之前有那么重？”
　　犹记得刚见到小泽的时候，颜子墨用两根手指头就可以提起来了，可现在...
　　感受着手中这沉甸甸的重量，颜子墨满头黑线。
　　——这是被林书瑶给养成猪了？这才不到两天的时间啊！
　　感慨了一阵子，颜子墨说出了此行的目的：
　　“你们今天一定要休息好，明天就要决战了，顺便今天下午去靶场那上手一下新武器。”
　　“新武器...？”小萝莉歪了歪脑袋。
　　“别看我，我也不知道是什么新武器，到时候一起去看看嘛。”
　　“可以倒是可以，但在这之前先吃饭吧。”
　　小萝莉一早就饿的不行了，听到要吃饭，马上就扑倒了饭桌前大快朵颐起来。
　　看得小萝莉吃的那么香，颜子墨也感觉肚子有点饿了，坐在小萝莉对面，打开饭盒开吃，不时的逗弄一下小萝莉，好不快活。
　　林书琪总觉得有种自己被排挤在外了的感觉，也赶紧加入到了打闹的队伍中去，三个少女银铃般的笑声回响于此，路过走廊的人听到都露出了会心的笑容，因为战前而导致的沉闷气氛也缓和了许多。
　　吃饱喝足后又聊了会天，小萝莉打了个呵欠，在桌子上静静地沉入了梦乡。
　　林书琪也打了个呵欠，她昨晚因为要守着妹妹突破而一夜无眠，现在也感觉到了困倦。
　　“你们先进去睡吧，我在这坐着就好。”
　　颜子墨怕吵醒了小萝莉，静悄悄的说道。
　　“嗯，好，那我们睡个午觉先。”
　　林书琪轻轻抱起小萝莉，把她带进房间里睡觉去了。
　　客厅一下子安静下来，颜子墨突然注意到，外边又下起了大雨，而且看这架势不下到晚上根本不会停。
　　暴雨遮盖了外边的一切声音，就连颜子墨自己的呼吸声也清晰可闻。
　　——千山鸟飞绝，万径人踪灭。
　　不知怎地，颜子墨心中浮现出这句诗，此时的气氛与这句诗还是很般配的。
　　无聊的她只好聆听雨水滴落的声音，每当这种时候，她的心就格外的宁静。
　　就这么安安静静的聆听了许久，她突然发现自己的腰间有些热，起初她还以为是错觉，可后来越来越热，她也不能再忽视了，双手在腰间一顿乱摸，摸出了一块金色的晶体。
　　人造晶曜石？
　　原本金色的晶体内部出现了条条血红的血丝，整个晶体蒙上了一层奇特的美感。
　　这玩意是怎么回事？
　　还有小泽怎么也变烫了？
　　“难道是因为血液的缘故？”想起人造晶曜石好像就是由麒麟血制造的，颜子墨心里起了一个念头。
　　把小泽放到桌子上，再把人造晶曜石放进了小泽的嘴里，坚不可摧的晶体开始以肉眼可见的速度迅速融化，只用了几十秒，晶体就彻底消失不见了。
　　又观望了一阵子，小泽始终没有变化，颜子墨也无聊的打了个哈欠，整个上身趴在了桌上，胸前两个雄伟的大白兔挤压成了一个诱人的形状，闭上眼睛想要小酣一会儿。
　　只不过才刚闭上眼睛，鼻尖上传来了湿润且温暖的感觉，颜子墨瞬间惊醒，看到了一双充满灵性的大眼睛正一瞬不瞬的看着她。
　　双方目视了几秒，小泽突然伸出了舌头在她的脸上一卷，留下了一道口水印，吓得颜子墨用力往后一仰，差点连人带桌的摔倒在地上。
　　“你这家伙...”
　　颜子墨想找麒麟算账，可当她看到了麒麟那无辜又可爱的大眼神之后，竟是不忍心下手。
　　不对！
　　“这是怎么回事？”
　　她居然会觉得这个四不像可爱？
　　是她疯了还是这个世界疯了？
　　这特么妥妥的是被娘化的迹象啊！
　　“肯定是之前受到了夜千雪的影响。”
　　颜子墨想起了之前夜千雪的那两声猫叫，顿时感觉心都冒泡了，少女心泛滥有木有？
　　把麒麟抱在了怀里，颜子墨发现手感是相当的不错，暖暖的，软软的，就像女孩子的欧派...呸！就像女孩子的身体那样。
　　“喵～”
　　怀里的麒麟叫了一声，颜子墨直接僵在了原地，眼里尽是不可置信。
　　你丫的这真的是麒麟？那个神话传说里的瑞兽麒麟？
　　这，这这这分明是一只猫吧？！
　　颜子墨只觉得三观尽毁，你见过哪个神兽的叫声这么像猫的？
　　“诶，不是，小泽，你除了喵还有别的叫声么？”
　　原本只是一句玩笑话，可小泽竟是听懂了一样，极为人性化的摇了摇头。
　　“难道你听得懂我说的话？”颜子墨试探道。
　　麒麟点了点小脑袋，憨态可掬的样子萌到颜子墨心里去了。
　　之前由于晶曜石的事情自己怎么看它都不顺眼 现在看来，千雪和书瑶这么喜欢它不是有原因的。
　　颜子墨想起了大伯对她说过，麒麟一旦下定决心跟随某一个人，那么便会给她带来好到无法想象的运气。
　　说不定自己能连续两次掉落晶曜石也是拜这家伙带来的好运所赐呢。
　　想到这里，颜子墨之前对麒麟地不满全都不知丢到哪里去了，对它是愈发的喜爱，怎么看怎么顺眼。
　　“诶，诶诶？你干嘛？”
　　小泽见颜子墨久久不回过神，便打算回到以前的那个温暖的“房间“里，当下就往颜子墨压在桌上的大白兔里挤。
　　颜子墨抱起了它，撸了撸它柔软的身躯，说道：
　　“你以为现在还是以前呀？也不看看你什么体型。”
　　“喵——”
　　小泽委屈的叫了一下，似乎在为自己现在的体型感到不满。
　　然后它就在颜子墨吃惊地目光下逐渐的变小，变回到了刚好可以塞进她胸部的程度，一把挤了进去。
　　“真拿你没办法啊。”
　　胸前的衣服鼓起了一片，颜子墨往鼓起地那部分戳了戳，小泽的脑袋立马伸了出来，亲密的舔了几下。
　　颜子墨脸色涨红，胸前传来的舔纸感让她面红耳赤，连忙把小泽提了出来警告它：
　　“在里面的时候不要乱动，不然你就别进来了！”
　　“喵——”
　　小泽会意，挣脱颜子墨的手又跳了进去。
　　啧，这家伙的叫声怎么就这么怪呢？
　　颜子墨还是很不习惯这货的叫声，实在是太违和了。
　　“现在是...”颜子墨看了看墙上挂着的闹钟，上面的时针指着代表着现在是下午四点半。
　　“该叫醒书琪她们了，不知道千雪有没有过去。”
　　颜子墨敲了敲房门：
　　“起来了！该去靶场啦——””行了行了，别叫了，什么叫该去靶场啦，说的我们要被枪毙了一样。”林书琪打开房门，没好气地说道。
　　小萝莉跟在她后边，揉了揉眼睛，发现到处都找不到小泽的身影，着急道：
　　“子墨姐姐，小泽呢？”
　　“喂，出来。”
　　颜子墨戳了戳胸口，引起林书琪的强烈不适。
　　小泽伸出了小脑袋，不明白颜子墨为什么又叫醒它。
　　“喵？”
　　听到这叫声，林书琪整个人都石化了，小萝莉双眼都变成了星星眼，爱心泛滥的看着小泽。
　　“咳咳，不要在意这些细节，先带上雨衣，我们要出门了。”
　　颜子墨赶紧岔开了话题，不给两人反应的时间，找好雨衣之后抓起她们的手就往门外赶。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十九章 晶弹

　　颜子墨现在很尴尬。
　　在靶场遇到夜千雪之后，她就时不时的往自己的胸口看呀看的，包括林书琪也是，目光里是满满的怨念。
　　“你们看我干嘛，看武器呀！”颜子墨双手捂住胸口，两只大白兔跳动了一下，夜千雪的目光视线更加过分了。
　　旁边的桌子上摆放着一些新式武器，包括有新式枪械，新式战术背包等等，其中一种晶莹剔透的水晶球体最为引人注目，被三道铁环包裹在了里面，与未来科技有点儿像。
　　只不过这些崭新的装备都丝毫吸引不了她们的目光，全都盯着颜子墨的胸口，小萝莉的好奇，林书琪的怨念，还有夜千雪的...情.欲？
　　“姐姐大人，你就让小泽出来呗，你这样实在是太显眼了。”
　　小泽硬塞进颜子墨的胸口后，她的E罩杯直接变成了F，都快把衣衫给撑爆了。
　　事实上已经被撑爆了，就在刚才，她胸前衬衫的纽扣直接崩开，重重的弹到了夜千雪的额头上，痛的夜千雪哇哇直叫，不过颜子墨看她也没怎么生气，反而还痴笑了一阵。
　　被姐姐大人胸前崩开的纽扣弹到也挺不错的？嘿嘿～嘿嘿嘿...
　　“就是，你要是以这副模样走出去，别人肯定会认为你是...呃，认为你是那种不正经的女人。”林书琪也劝解道。
　　——直接说认为我是做那种特殊行业的就行了呗，用的着这么拐弯抹角么？
　　不过说来也是，此时的颜子墨酥胸半露，跟动漫里那种喝醉酒衣衫不整的漂亮女教师一个模样。
　　“小泽，出来。”
　　“喵。”
　　小泽跳了出来，落到了颜子墨的掌心里，疑惑的看着颜子墨。
　　“哇——”
　　少女心泛滥的夜千雪把小泽抱了过去，用细嫩的脸蛋轻轻摩挲着，然后不等小泽反抗，一把塞进了自己的胸口。
　　嘛，虽然比刚才的“房间”小了一点，但还是不错滴～小泽在里面耸动几下，摆出一个舒服的姿势继续睡去了。
　　“现在总没问题了吧？赶快给我看装备去！”
　　颜子墨第一个拿起的 就是那个类似于未来武器的水晶球体，体积不大，也就比手榴弹大一号左右，手感适中，重量比同等体积的手榴弹轻一些，挂在腰间也不是什么吃力的事情。
　　夜千雪凑了过来，好奇的问道：
　　“这个是玻璃球么？”
　　“你脑子里装的都是什么！这明显是一种新式的手榴弹好不好！”
　　颜子墨直接给她的小脑袋来了一下，没好气的说道。
　　明眼人一看就能看出来，这个就是手榴弹的改进型，内部的火药换成了这个灰色的晶体，至于威力多大还有待商榷。
　　看着这熟悉的晶体，颜子墨嘴里嘀咕道：
　　“这个手榴弹该不会也是由晶核制造而成的吧？”
　　“对，这就是由晶核制造而成的。”身后传来了陌生男人的声音，颜子墨转过身去，看到了一个四十多岁左右，身着军装，肩膀处缀有金色枝叶和一颗金色星徽。
　　那个人上前打开了地上的武器箱，拿出了一枚内核颜色与颜子墨手上那枚不同的水晶球体，对着几人解释道：
　　“例如这一枚，是由B级的晶核制造而成的，配合手榴弹上的爆破装置，可以把一辆重型主战坦克炸飞十多米远。”
　　这就非常的惊人了，重型主站坦克有多重？四十多吨都是正常的，往上的还有五十多吨甚至六十吨的，要把这样的钢铁巨兽炸飞要多大的势能？这都相当于A级变异物种的全力一击了，而且还是攻坚型的那种。
　　嘛，虽然六十吨的基本上只是属于魔改型而已，一般只是应对某些特殊战况临时制造出的武器，还有比这更重更夸张的，比如二战时某战败国还未完工的末日坦克。
　　“国家还是要掀起一场大革命么？”颜子墨心里震惊！
　　人造晶曜石，华光一号，再加上这个用晶核制造而成的新式手榴弹，这一切，无不代表着华国在晶核领域的应用得到了巨大的发展，颜子墨觉得，自末世以来最大的变革就要开始了，而且还是以华国为主导开展的一次工业革命。
　　至少颜子墨没听闻过别的国家有类似的武器出现，就算是有，也还是在保密阶段，产量稀少，想要大规模应用还要一段时间的技术积累才行。
　　“那A级的威力有多大？”夜千雪抢先发问，颜子墨制止了她，上前一步问道：
　　“请问你是...？”
　　“哦，不好意思，忘记自报身份了，我叫李昊一，是本次救援行动陆战师的师长。”
　　李昊一报上了自己的名号，又解答了夜千雪的问题：
　　“A级的威力已经可以给S级的变异物种造成不小的伤害了，哪怕是暴虐者，被同时命中几个，不死也得残。”
　　说到暴虐者时，李昊一别有深意的看了颜子墨和夜千雪一眼。
　　颜子墨没有仔细听他讲，她现在沉进了回忆中，因为她总觉得自己好像在哪听过这个名字。
　　“李昊一...？啊！想起来了，他应该就是刘文斌说的那个绝对防御！”
　　颜子墨略带惊讶地看了看李昊一，这样的大人物怎么亲自来给她们解说了？
　　“这个新式手榴弹有名字么？”林书琪打量着一个B级的水晶球体，表面散布着蓝色的光晕，很是瑰丽。
　　“当然有，它的名字叫做｢晶弹｣，后续还会改造出其他的型号，触发方式和威力也会大有提升。”
　　“晶弹么...”颜子墨突发奇想，如果以SSS级的晶曜石作为核心，又能否给序列级造成伤害？
　　仿佛是看出了颜子墨心中所想，李昊一继续说道：
　　“目前A级的我们只赶制出了一百二十枚，S级的四枚，SS级的一枚，至于SSS级的，我的权限还不足以知道。”
　　“这样啊...”
　　毕竟SSS级别的变异物种本就十分难见，要用这个级数的晶核去制造晶弹确实有些不太符合实际，不只是因为它有着巨大的科研价值，想要改装成武器的话，技术上可能也不支持，毕竟SSS级晶核的能量全部爆发开来是相当危险的，如果在改装的过程中不小心引爆了，不仅人才的损失可以令国家伤筋动骨，光SSS晶核的损失就足以让一大票人痛心了。
　　更何况，华国是否有这个级数的晶核还是个未知数呢！
　　“所以今后你们如果有B级以上的晶核要卖的话，希望你们可以优先卖给军部，军部出的价格会比其他地方高许多。”
　　李昊一给出了一条不错的晶核销售路线，颜子墨心动了，问道：
　　“以A级的为例，你们能出多少价格买下？”
　　“A级的晶核在市场上的平均价格是二十三万左右一颗，军部可以出三十万。”
　　哇塞！这一下子就高了近三成啊！
　　夜千雪两眼放光，这样岂不是代表她们平时摸鱼的时间可以加多三成？
　　“军方可真是大手笔啊...这一下子大部分的市场份额都被你们给占了，就不怕引起众怒么？”颜子墨打趣道。
　　李昊一无所谓的耸了耸肩：
　　“这对异能者们来说是好事，真正不开心的只是那些资本家们而已，他们在国外捣乱的那一套在我们这里行不通，就算他们想要作乱...你以为国家会放过他们？”
　　颜子墨心中一凛，这是国家层面要出手干预了？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十章 赤焰

　　颜子墨开始在心底为那些吃人的资本家们默哀...个屁呀！
　　能拿到的钱多了，自己高兴还来不及呢，哪用管他们的死活？管好自己的生活就行了！
　　自从末世降临，他们钻规则的空子暗中抬高物资的价格，不知赚了多少黑心钱，搞得颜子墨每过一段时间都要出去杀怪赚钱维持生活，颜子墨对这些资本家们可谓是深痛恶觉。
　　国家层面没有禁止晶核的交易就算不错了，还想反抗？
　　要知道，在别的国家里，高级晶核被列为了战争物资，私自交易晶核被发现了可是要被枪毙的，整个世界上唯有华国等少数几个国家不禁止晶核的交易，比如隔壁的毛子。
　　但华国又是全世界晶核交易最大的市场，资本家们在这里以低价收购晶核，转头又提高价格倒卖到别的国家去，如此下来，他们每年能在这里赚到的利润简直就是天文数字，国家早就该整治一下这种现象了。
　　所以说，他们要想在这里赚钱，那就要守这里的规矩，就算是龙，也得盘着，是虎，也得卧着！国家要收购晶核，他们根本管不着。
　　想要在这里捣乱？保证让你某天“意外”死在“变异物种”手里。
　　这里的双关语可以自己体会。
　　“啊！你是李昊一少将！”一旁的夜千雪突然鬼叫一声，众人把目光发到了她身上。
　　“姐姐大人，还记得刘长官跟我们说过的么！”夜千雪拉了拉颜子墨的衣摆，兴奋的说道。
　　“当然记得，你给我安分一点。”
　　颜子墨无奈的说道。
　　见到黄涛副总指挥和大伯两位九阶强者的时候夜千雪都不是这样子，怎么见到一名八阶的少将就那么兴奋？
　　“你们一定很奇怪我为什么会出现在这里吧？”
　　李昊一露出了如沐春风般的笑容。
　　“不，我们一点也不好奇。”
　　颜子墨果断说道，她只是说了一个事实而已。
　　嘎？
　　李昊一傻眼了。
　　这人怎么不按套路出牌啊？
　　“咳咳，我主要是来通知你们一声的。”李昊一无视了颜子墨那句话，自顾自的说出了自己的来意。
　　“在明天将要展开的决战里，你们将会被分配进我的队伍，所以我这次来主要是想打个招呼。”
　　“主要？那就应该还有别的事吧？”颜子墨笑道。
　　只是打招呼的话还用得着他本人亲自前来？颜子墨可不会那么傻全信了他这番话。
　　李昊一颇为赞赏的看着颜子墨，说道：
　　“你说的不错，确实还有别的事情，昨天你是击杀了一只暴虐者对吧？”
　　“对。”
　　“据第三连的人反映，你好像获得了一颗晶曜石？别误会，我只是想代表军方向你提出收购而已。”看到颜子墨脸色猛的一变，李昊一知道她是误会了，连忙解释道。
　　现在国家急需大量的晶核乃至晶曜石来进行一系列的科学研究，尤其是晶核制成的武器开始大规模应用，导致国家的晶核储备一下子变得紧张起来，开始各种大规模的收购晶核，A级及以上的那是怎么都不嫌多，能收购多少就收购多少，自己要是能够代表军方收购到一枚晶曜石，对他的仕途绝对大有好处。
　　颜子墨松了口气，还以为他想以充公的名义把那块晶曜石收走呢，况且那块晶曜石都不在她手上了，他就是真想收缴颜子墨也没法给他。
　　“关于那个的话，不好意思，我已经把它给别人了。”
　　李昊一追问道：
　　“能否告诉我给谁了？”
　　“暮沐。”
　　“好的，我一会儿...等等，你说的是哪个暮沐？”李昊一面色猛的一变。
　　“就是八阶空间异能者的那个啊。”
　　真是活见鬼了，怎么又是这个女人！
　　李昊一知道，以那个女人的德性，那枚晶曜石到了她手中是别想买过来了。
　　“行吧，那这事就先放一放，关于这些武器还有什么需要我说明的吗？”
　　“有有有！”夜千雪又抢先说话了，她指了指李昊一腰间一个形状类似于金属管的枪，长约四十公分，通体赤红色，上面印着瑰丽神秘的花纹，枪管上方有着一个空着的凹槽，应该是用来装弹药的。
　　这个玩意怎么都不像是枪，跟晶弹一样，怎么看都像是未来武器的一种。
　　而且颜子墨还注意到，那根枪管完全就是实心的，根本没有在上面发现有枪口的存在。
　　这该不会是激光枪吧？
　　李昊一拿起了腰间的激光枪，递给了夜千雪：
　　“这个也是依靠晶核作为能量供应的武器，叫｢赤焰｣，只要把晶核放到这个能量槽里面，就可以发射出激光，威力的话可以借鉴一下某某电影。”
　　艹，还真TM的是激光枪啊！
　　如果说之前的晶弹还处于颜子墨可以接受的范围的话，那这个就完全接受不了了，国家这是挖到了史前文明的遗产么？连激光枪都给造出来了。
　　林书琪更是震惊的夺走夜千雪手里的赤焰，仿佛拿到了绝世珍宝似得，对着射击场上的靶子biu、biu的比划了几下，“你们也别太兴奋，你知道这玩意一个的造价是多少么？”
　　“多少？”
　　颜子墨估摸着怎么也得要个几十上百万吧，毕竟是这么流批的武器，不贵一点都对不起它的身份。
　　“这么跟你说吧，相当于一架歼20。”
　　“什么——！”
　　林书琪手一松，赤焰直挺挺的掉到了地上。
　　要知道，一架歼20的造价可是在9000万美刀左右啊！
　　注意，是美刀！
　　也就是说，这么一杆赤焰，相当于近7亿软妹币！
　　林书琪捡起激光枪的手在那不停的抖，她刚刚可是把7亿砸地上了，要是磕出了什么痕迹把她姐妹俩卖了都赔不起...
　　“这还是没把晶核价格算进去的前提下，这玩意不是A级以上的晶核根本就用不了。”
　　李昊一苦笑道，当初他得知这个价格的时候也是肉痛的好一阵，他那时还想给他的部队大规模列装来着，可现实把他的幻想彻底打碎。
　　“那这玩意儿是给谁用的？这根本就普及不到军队里啊！”颜子墨急着问道。
　　李昊一摇了摇头：
　　“这玩意一开始就不是为了给普通军人配备的，哪怕是特种兵也别想拿到，只有国家一些秘密部门里的精英或者给一些攻击能力不足的高阶异能者准备才能拥有。”
　　“那么这杆赤焰是给...”颜子墨这句话说到一半，她就怀疑自己是不是傻了，她之前听刘文斌说过，李昊一的攻击能力比较弱，所以这杆赤焰明显就是给他的，而且这杆赤焰还是在人家腰间拿下来的，不是他的还能是谁的？
　　只不过李昊一的一句话让她陷入了狂喜。
　　“给你的。”李昊一淡淡的说道。
　　“......”
　　颜子墨突然觉得幸福是来的那么突然，7亿软妹币就这么砸到了她头上，砸的她脑袋发晕。
　　但惊喜过后，她又疑惑了，他刚刚不是说给一些攻击力不够强的高阶异能者使用的么？李昊一既然从第三连的人中得知她击杀了一只暴虐者，那他就应该知道自己的攻击能力很强才对呀！
　　可为什么...
　　李昊一无法回应颜子墨的疑惑：
　　“别问我，天知道高层那帮人是怎么想的，这是元帅大人点名要我交给你的，我来这里的另一个主要目的就是这个。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十一章 威力测试

　　大伯指名说要给我的？
　　颜子墨心里错愕，把这么重要的东西给自己，他就不怕因为和自己的亲属关系而别人说徇私么？
　　再说了，以自己的实力好像也不太迫切需要赤焰啊！她有自信，自己的辉耀红尘不会比赤焰的威力差。
　　不过赤焰对于她的可取之处还是有的，那就是不需要消耗自己的能量也可以发出威力强大的攻击。
　　明天的战场上己方面临的，将会是如海一般的变异物种，如何使自己的能量保持在充足状态便成了她的燃眉之急，赤焰的存在刚好就弥补了这一点，就是不知道它的威力到底有多大。
　　“大...元帅指名要给我的？他还有说什么吗？”
　　意识到差点说漏了嘴，颜子墨赶紧改口问道。
　　“他还说...让你用赤焰好好完成自己的本职任务。”
　　李昊一也不太明白颜山交代的到底是什么意思，只当这是属于颜子墨的秘密任务了。
　　颜子墨恍然大悟，李昊一不明白，可颜子墨明白呀！
　　除了今早大伯代表国家派给自己守护麒麟的任务，还有什么任务可以有资格给自己配上一把赤焰？
　　倒不如说接受了这个任务之后，国家给自己分配一把赤焰也是理所当然的事情，麒麟事关重大，自己手里的保护力量也自然要足够才行，不然到时候麒麟出了什么事那可就后悔莫及了。
　　而且也不用怕别人说徇私，都是把重要资源分配给站在重要岗位的人，这能算徇私么！
　　“我大致上是明白了，谢谢你的传话，李昊一少将。”
　　颜子墨向他敬礼。
　　“职责所在，不用谢。”
　　李昊一没有回礼，倒不如说他身为少将给颜子墨一个没有职位的人敬礼那才叫不正常，反而会失了军方的颜面，更别说颜子墨现在已经被编入他的队伍里边了。
　　“还有什么需要了解的么？”李昊一看向了地上那一堆军备。
　　虽然很想说有，但颜子墨知道李昊一的军务都是比较繁忙的，跟她这种只会偶尔打打怪的咸鱼不同，她也不好意思再继续麻烦人家，于是说道：
　　“没有了，剩下的我们会自己去了解的，长官你还是去忙自己的公务吧。”
　　“好，如果有什么困难的话尽管来会议室找我，让外边的人通知我一下就行了。”
　　李昊一不再做停留，大步向会议室的方向走去。
　　“呐呐～姐姐大人，要不要先拿块晶核出来试一试？”
　　夜千雪拿起赤焰，迫不及待的想要试试这款未来武器的威力。
　　“可以，但要慎重一些，不要误伤了自己。”
　　颜子墨担心夜千雪这个笨手笨脚的家伙会造出什么事故，所以全程监督夜千雪的测试步骤，包括装填晶核、举枪姿势以及精神状态在内都好好的检查了一遍。
　　就在夜千雪对准了靶场上两百米外的某个人形靶子后准备发射时，那个靶子突然动了一下，聚精会神随时准备发射的夜千雪差点就手抖打了出去。
　　“姐姐大人，那是不是真人啊？”
　　林书琪上前凑了凑，仔细一看，惊讶的说道：
　　“还真是！千雪快把枪收起来，别打着别人了。”
　　夜千雪赶紧把赤焰放到了桌子上。
　　那个人走了十几米，朝着颜子墨这边大喊了几声，可太远了颜子墨这边听不到，不过从氛围上看应该是在叫她们千万不要开枪。
　　“你们这帮家伙，出来这里玩也不叫上我。”天天不知从哪里窜了出来，对着众人不满的说道，把专注于了解武器的几人吓了一跳。
　　颜子墨本想说自己忘记了，可这样说的话恐怕她的心情会更加不满吧？
　　还是换个理由比较好...
　　“不好意思啊天天，其实我是因为不知道你住哪里才没叫你的，而且我们也不是来玩....。”颜子墨脸不红心不跳的说道，她也没撒谎，自己确实是不知道她住哪里。
　　“哇！这都是些什么东西？”
　　天天的注意力完全被桌子上的军备吸引住了，没有在意颜子墨的解释，捧起一些看似很酷炫的东西在那里玩弄起来。
　　看来也不用想什么理由来安慰这个逗比了，颜子墨还担心她会不会发现自己是忘了她的存在才没叫她，结果反倒好，她自己就揭了过去。
　　“咦，这个东西的形状好奇怪。”
　　天天的声音使颜子墨回归神来，看到了让她魂飞魄散的一幕。
　　只见天天拿起夜千雪放在桌上的赤焰仔细的把玩了起来，四处乱对的枪尖使得林书琪她们避如蛇蝎，生怕被天天不小心来上一发，她们可不想尝试这东西的威力。
　　“笨蛋，快停下，不要把枪口乱指！”颜子墨大声叫道。
　　“诶？你是说这个么？”天天疑惑的指了指手上的赤焰，一不小心就摁到了上面的扳机。
　　颜子墨最担心的事情还是发生了，在天天按下扳机后，能量槽上的A级晶核光芒闪烁，一道筷子粗细、夺目的红色光芒自枪尖上激射而出，攻击方向正好就是靶场上的那个人影。
　　兴许是那人运气好，也或许是他命不该绝，在激光发射出去的那一瞬间，他刚好就被地上的一块碎石绊倒在地，那道红色激光几乎是擦着他的头皮掠了过去，头顶的毛发瞬间消失了一大片。
　　红色光芒掠过那个幸运鬼之后，落到了他身后不远处的一辆半废弃的老59式坦克上，其车身表面荡漾起一圈红色波纹，那辆老59连爆炸都没来得及产生，就像是蜡做的一样飞速融化，只用了七、八秒，地上便只剩下一滩被高温融化后的铁水，五对负重轮一对都没剩下。
　　这一幕把那个幸运鬼还有天天等人吓呆了，尤其是那个幸运鬼，站立起来的身体瞬间瘫倒在地，看着转眼间就变成了铁水的老59，捧起了绊倒他的那块碎石亲吻起来，仿佛在对待救命恩人一般。
　　这种与死神擦肩而过的感觉是真的不友好...
　　颜子墨微微咂舌，这玩意儿的威力居然这么大，一辆坦克居然在众人的眼皮底下化成了一滩铁水，这威力都快有她的辉耀红尘六成的威力了，但现在装备在能量槽上的能量核心还只是A级晶核啊！
　　如果是晶曜石的话...那威力，啧啧，颜子墨不敢想象。
　　嘛，虽然自己也没有就是了。
　　不过这赤焰的攻击缺点还是有的，例如穿透性，颜子墨刚刚看的清清楚楚，那道红色光芒落在坦克上时并没有任何的穿透迹象出现。
　　也就是说，如果瞄准敌方发射的时候，它面前正好有障碍物挡着，那么这一击就会被挡下，白白浪费一次机会。
　　简单地说，颜子墨的辉耀红尘主要是穿透性强，攻击力也异常强悍，一击可以击毙或者击伤多个敌手。
　　而赤焰则比较单一，即命中一个目标后就无法对下一个目标造成伤害了，但威力也是显而易见的，能对手造成扩散性伤害，扩大杀伤面积。
　　两者之间算是各占优劣吧。
　　啊！光想着威力问题，忘了去查看天天有没有伤到靶场上那个人了。
　　瞪了傻愣在原地的天天一眼，颜子墨朝着靶场上那人跑了过去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十二章 我想起高兴的事情

　　“对不起，这位同志，没伤到你吧？”
　　颜子墨伸出小手，把瘫坐在地上的那人拉了起来。
　　“没事没事...差点就没命了...啊！女神！你还记得我么？”
　　那人仔细看了眼颜子墨的面容后，惊讶地大叫道：
　　“是我啊女神，第三连的...！”
　　颜子墨想起了被刘文斌罚去当靶子的那个倒霉蛋，好像是叫老钱来着？
　　“当然记得，你是老钱对吧？”
　　“对对，对，没想到女神居然还记得我，真是太让人感动了。”
　　老钱一直在那里瞎嘀咕，听的颜子墨尴尬癌都犯了。
　　“还能走吗？”颜子墨关切地问了一下，老钱依旧在嘀咕着一些什么：
　　“当然可以，我可是大男子汉一个，这点小惊吓算得了什么..”“女神你明明那么漂亮为什么没有男朋友呢”“如果有什么困难尽管找我“之类的云云。
　　“噗——”
　　颜子墨看到老钱的头发中间少了一片，变成一个地中海的发型，不禁捧腹大笑。
　　“呃？女神你笑什么？”老钱疑惑的问道。
　　颜子墨赶紧止住笑，装作很镇定的样子：
　　“我想起高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”老钱一脸懵，不知道颜子墨在说什么。
　　“我的...很...噗哈哈哈——”
　　颜子墨说到一半就再也忍不住了，就这么捂着肚子开怀大笑起来。
　　哈...
　　老钱挠挠头，管她在笑什么呢，女神开心就好...
　　突然，他挠头的手停住了，因为手感好像有些不对的样子...
　　手指摩挲在光滑的头顶，老钱觉得他应该知道颜子墨捧腹大笑的原因了。
　　一时间他有些郁闷，自己这是用头发换取了女神的开心？
　　网络上不是有一种说法——程序员可以牺牲用头发换取力量么？那自己牺牲了头发说不定也能给自己换一个媳妇回来？还是个貌美如花、千娇百媚的媳妇儿。
　　在老钱心思涌动的期间，颜子墨意识到自己这是相当恶劣的行为，连忙道歉：
　　“不好意思，我不是故意笑你的，只是...”颜子墨憋笑憋的相当辛苦，说话都一颤一颤的。
　　“你明明在笑我一直都没有停过...”老钱郁闷的说道。
　　“真——的非常抱歉！有什么我可以补偿你的么？”
　　话说到这份上，颜子墨的态度已经是相当诚恳了，老钱听到这句话眼前一亮。
　　——机会来了！
　　“那你能陪我约会...”一道细红色的光芒擦过他的发梢，把一块靶子融化成水，让老钱把话都咽了回去。
　　“啊——咧～真不好意思，不小心走火了，你刚刚想说什么？”
　　夜千雪不知什么时候来到了颜子墨身边，单手扶脸，另一只手持着的赤焰依旧对准老钱，笑容如春天的花儿那般灿烂。
　　额间留下冷汗，老钱讪讪：
　　“没什么没什么，不用什么补偿，女神想笑就尽管笑吧！”
　　他看的出来，夜千雪这个看似和善的笑容其实有多么的恐怖，求生欲使他放弃了与女神邂逅这个大好机会。
　　慎怪的看了夜千雪一眼，缠绕在纤指上的一丝电流消失不见，颜子墨心中有些许无奈。
　　明明可以用比较和平的方式解决，为什么这丫头就要用这么偏激的方式呢？万一真的把他给融成水那就不好了。
　　掐住夜千雪的脸蛋，颜子墨以教训的口吻说道：
　　“赶紧向人家道歉，拿枪指着别人算什么样子！”
　　“对不起...”夜千雪很干脆的就道歉了。
　　颜子墨双手合掌，微笑道：
　　“既然双方都没问题的话那我们就回去吧。”
　　老钱没办法，眼前这对姐妹明显是一个唱红脸一个唱白脸，他也只能默默接受了，毕竟想趁人之危是自己的不对。
　　来到了射击室内部，天天立马上前，对着老钱弯下了腰：
　　“非常抱歉！刚才那下没伤....噗哈哈哈！”
　　抬起头的天天看到老钱的地中海，立马像颜子墨那样笑的直不起腰，眼泪都笑出来了。
　　天天的身体突然抽搐了一下，顿时就笑不出来了，非常诚恳的对老钱道了歉。
　　颜子墨悄悄收回在天天腰间放电的手，眼神里颇有些不满，这件事就是因你而起的，你这个罪魁祸首不道歉在这里笑啥呢！
　　除非忍不住....噗哈哈哈——
　　颜子墨在心底笑开了花。
　　林书琪也有些忍俊不禁，唯有小萝莉一脸不明所以的样子，呆呆的看着老钱，纯真的目光让老钱不敢直视。
　　用自己的头发换取这一群美少女的欢笑...好像也不错的感jio？
　　“老钱，你个王八羔子怎么跑这来了！”
　　听到这个声音，老钱缩了缩脖子，对这声音很是畏惧。
　　是刘文斌的声音，他也是带着自己的兵来测试新武器的。
　　“连长，她们也在这里，是不是该...？”
　　刘文斌走到近前，看到了颜子墨等人，便放过了老钱，欣喜的说道：
　　“哟，你们也是来这里测试新装备的么？”
　　“是啊。”夜千雪点点小脑袋。
　　“哈哈，既然这样的话要不要一起测试？”
　　“好啊，人多也热闹点。”
　　颜子墨表示同意，毕竟有一些装备是她们根本就不知道怎么用，与这帮老兵一起说不定能事半功倍。
　　刘文斌拿起对讲机吆喝了一下，没一会儿，就聚集来了二十多个第三连的人，其余的人已经测试完了，这二十多个是最后一批。
　　在他们带着夜千雪众女熟悉武器的同时，颜子墨在一个角落里对刘文斌问道：
　　“国家这是怎么了，这么多的黑科技都拿出手了，不怕引起国外势力的注意？”
　　这些黑科技的问世，很可能会在末世降临以来，使沉静如死水的国际局势泛起波澜，搅动风云，伴随而来的，必然是外国特工们铺天盖地的探查，很有可能会出现泄密的事件，在颜子墨看来，国家这种举动不太明智。
　　刘文斌长叹了口气，苦笑道：
　　“国家这也是迫不得已啊，一个军事行政区破灭了，现在全国各个军事行政区内都是暗流涌动，民众都已经出现了恐慌情绪，一个控制不好就会引起暴乱，所以国家对这场收复战争非常的重视，几乎是不遗余力的把各种武器装备运输过来，这几天我们接受装备都接的手软了。”
　　雍景军事行政区破灭这个消息是根本瞒不住的，刘文斌不知道的是，民间之所以会这么快的出现恐慌情绪，不仅仅是因为序列级的出现，还有着国外势力的原因，他们的一些老鼠屎一直在暗处搅风弄雨，搞得社会上是民不安生，华国政府正在为这件事忙的焦头烂额呢。
　　别人在自己的领土内搞事，华国政府自然是不能忍，对外向几个主要的敌对国施压，在内部也进行着一场清洗，国家机器全力运转起来的威力是十分可怕的，想要把这帮地老鼠暗地里的势力连根拔起只是时间上的问题，可现在的问题就是时间不等人啊！恐怕等他们把这些地老鼠掘地三尺刮出来的时候，社会秩序就已经崩塌了。
　　眼下唯一能解决这个问题的，就是尽快收复雍景军事行政区。
　　所以华国政府下令，除了一些还在研究途中的或者还没经过检验的黑科技之外，其余已经成熟的技术通通都运了过来，国家源源不断的大力支持就是在传达着一个意思。
　　——无论如何，哪怕付出再大的代价，都要把雍景军事行政区给收复回来！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十三章 会议开始

　　“而且不光是这些武器...我还听说有更加惊人的装备还没运过来呢。”刘文斌四周围望了望，确定没人偷听后，一脸神秘的说道。
　　颜子墨来了兴趣，连激光枪都出现了，还能有什么更惊人的武器？UFO？电磁炮？还是机甲？
　　她觉得上述的几种都不太可能，因为制造难度实在是太大了，这样的研究是个吞金巨兽，不投入个几十上百亿连一些有价值的技术都研究不出来。
　　“具体是什么我也不是很清楚，总之我是听我们副总指挥说的，明天的战场上S级的变异物种可能不再会是威胁了。”
　　刘文斌面带喜悦，如果真是这样的话，对他们这些军人来说可是件大好事啊！以往近距离遭遇S级变异物种、且己方缺少高阶异能者的时候，那可都是要拿人命去填的，还不一定能百分之百挡下。
　　“可能...么？”
　　颜子墨抓住刘文斌话里的字眼仔细揣摩，心想这件装备很可能来不及运到这里的战场上了，不是在运输途中就是因为运输难度太大，导致无法按时到达。
　　总之也算是一个盼头吧。
　　虽然她是挺希望与S级的变异物种正面交锋，经过与暴虐者的战斗她明白了，自己的战斗技巧太拙劣了，唯有不断与这样的对手交锋自己的实力才能有所精进，成天杀一些A级甚至不到A级的杂鱼怪，她的身手都快生锈了。
　　但这得建立在一对一的前提下，明天的不是战斗，而是战争，两个种族之间的死战，哪会有她一对一的机会，军队里尤其忌讳个人英雄主义，当今军队讲究的是现代化协同作战，不是什么给你单独发挥的舞台，除非是在不得已的情况下。
　　比如颜山和黄涛，｢死神｣这道坎是他们这些普通人乃至绝大多数异能者所无法跨过的，他们只好、也只能选择把希望放在两位九阶强者身上。
　　这个结果看起来是挺可悲的，但没办法，毕竟整个战场上有资格做｢死神｣对手的，也就他们两个而已，他们就是战场上的胜负手，能否拦住｢死神｣，是决定这场战斗的关键，哪怕他们把百万变异物种全部击退了，拦不住｢死神｣的话也是白费力气，单单｢死神｣一个变异物种就能轻易把他们杀得溃不成军。
　　真是个令人沉闷的话题......
　　“今晚的会议你去不去参加？”
　　颜子墨不愿维持这股沉重的气氛，把话题引到了今晚的会议身上。
　　“会的，别看我这样，好歹我也是一个中尉，会议上涉及到明天的战斗，我当然要去。”
　　刘文斌挺直了腰杆，今晚的会议过后他就要连夜给自己的队员分配职位了，这是很紧要的事情，关系到他们能不能活着回去。
　　“那今晚见。”
　　颜子墨留下这么一句话，径直来到夜千雪身边，拿走了她手里的晶弹，照着刚刚第三连的人所示范的那样打开保险栓，在摁下包裹住晶核的铁环上的按钮，把它丢到了数十米外。
　　轰的一声，那里的地面出现了一个圆形的坑，深度大概有两米，这只是一个用D级晶核所制造成的晶弹，威力上来说也算是很可观了，释放出的冲击波比常规手榴弹强很多，就是因为技术原因还没有给晶弹加上破片或者钢珠，不然杀伤力就更加恐怖了。
　　把其它的武器按照第三连的人所教的方法一一试了个遍，颜子墨对华国的科研能力有了一个更为直观的判断。
　　不愧是世界大国啊！这科研能力真不是盖的，而且这还只是表面上显露出来的，真正的黑科技怕不是还没展现出来呢！
　　有一把尺许长的金色短剑，剑鞘上有着几位瑰丽精美龙纹纹理，血槽线条平滑流畅，锃亮的剑锋散发着淡淡的幽光，与其说这是一件兵器，倒不如说是一件艺术品更为贴切一点。
　　不过颜子墨却一点也不敢小看它，因为她刚刚见到林书瑶这个看似手无缚鸡之力的小萝莉可是用这玩意在重型装甲车身上劈开了一道大口子。
　　据介绍，这也是军方某绝密科研所专门应对某些皮糙肉厚的攻坚型变异物种而研制出来的，叫｢惊鸿｣，这柄剑能轻易的撕开它们表皮的防御，给它们造成实打实的伤害。
　　但它的造价也不便宜，这么一柄剑的价格不下于一亮主战坦克，昂贵的造价使得它与赤焰一样，同样是只给某些特殊人群使用的。
　　不过颜子墨对它确是看不上眼，自己的雷切比它锋利多了，还自带超高温，她目前就还没遇见过雷切砍不动的东西。
　　至于其他的武器装备颜子墨都不太感冒，这些都是为基层士兵准备的，真正能对异能者起到辅助作用的只有赤焰还有晶弹，还要再加上个惊鸿。
　　拿起赤焰，颜子墨把它当宝一样系在了自己的腰间，能量槽里的A级晶核已经不见了，被颜子墨收进了口袋里，刚刚那两发直接使这块A级晶核的体积缩小了四分之一，可把颜子墨心疼坏了，这弹药谁用得起啊！打个十几二十发都足够让她破产了。
　　“还是得找军方的人报销才行...”
　　颜子墨觉得，既然给了她一把赤焰，那怎么都应该把弹药问题给自己解决了吧？她身上的A级晶核就那么几个，她还想拿来换钱呢！王诗颖那里还欠了五块，这么算下来她现在算是负债百万的人了。
　　她看了看已经暗下来的天色，她们来这里测试武器装备已经过了两个多小时，对于它们的用法不说了如指掌，但起码不会出现上战场的时候拿着武器装备不会用的情况。
　　同时现在已经是入夜了，明天一早就要开始决战，可能四、五点就要起床了，所以能早睡就尽量早睡，把自己的精神保持早最充沛的状态才是第一要事。
　　但颜子墨还不能这么早就回去休息，今晚的会议她还是要参加的，与夜千雪他们在饭堂吃完饭后，她就来到了会议室门口。
　　一切都是那么的井然有序，会议上的各种准备都已完成，只要等人齐了，随时都可以开始。
　　还是与上次一样，颜子墨挑了个靠近角落的位置旁听，散发出拒人于千里之外的清冷气势。
　　“哟～子墨妹纸，又再同样的场合见面了。”
　　听到这个称呼，颜子墨就知道是谁来了，除了老王，还有谁会叫她“子墨妹纸”？
　　老王不客气的坐到了颜子墨右手边的椅子上，双方也算是熟人了，不需要在意那么多的礼节，同时他还要对某些事表示感谢。
　　“子墨妹纸，想请你帮我个忙。”
　　“说。”
　　“回头替我给你妹妹捎句话。”
　　“怎么？难不成是想要对我妹妹表白？”颜子墨说了句玩笑话，她可不认为老王是那样的人，自己一个大美人儿与他走那么近都不见他对自己有意思，更何况是与他没说过几句话的夜千雪，至少在颜子墨的印象里是这样的。
　　“某种意义上可以这么说。”
　　老王一句话让她笑不出来了，她紧张的问道：
　　“你要我帮你转告什么话？”
　　老王想了又想，不确定的说道：
　　“就说...｢多谢你的教诲，有机会的话我们会亲自上门道谢。｣...没了。”
　　“哈...这倒是没问题。”
　　颜子墨并没有在这句话里面听出别的意思，单纯的表示感谢而已，是自己想太多了。
　　而且“我们”是什么意思？还要上门拜访？
　　尽管颜子墨很想问清楚，可颜山和黄涛已经到达，其余的人员也均已入席，会议已经要开始了。
　　“肃静。”
　　颜山只说了两个字，众人就觉得眼前一黑，精神都有些恍惚，会议室的喧嚣声全都被这两个字压了下去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十四章 夜谈

　　这就是华国元帅的威势么？
　　会议室里的众人无不为刚才颜山吐出的两个字感到震撼。
　　一时间，诸将领对明天的收复战争更加有信心了。
　　——这就是我们的华国元帅！
　　——这就是我们的军中战神！
　　有他和副总指挥在的话，己方就不用担心『死神』的威胁了。
　　颜子墨内心里暗自吃惊，大伯的实力到底到了一个什么程度？
　　她身为颜山的侄女，就连大伯的异能是什么自己都不知道，以往他指挥的战斗从来都很少使用异能，少数的几次也只是存在于民间的传说而已，关于他的战斗视频或者照片根本就找不到，隐藏的实在是太彻底了。
　　见会议室里安静下来，颜山开门见山的说道：
　　“多余的话我也不说了，明早九点，雍景军事行政区的收复战正式展开，有关单位做好战前准备，谁有意见可以提出来。”
　　没有人出声。
　　“那现在就由我和黄涛负责说一下明天的作战步骤。”
　　......
　　会议持续了大概有一个小时，在颜山的感染力下，众人对这次的行动都比较看好，颜山拟定的作战计划在经由诸将领的提议下变得更加具备可行性，一切都在往好的方面发展。
　　颜子墨不着痕迹的揉了揉坐的发酸的小PP，与老王交谈了一下后就要离去。
　　只不过还没出会议室的门口，她就被两个士兵拦住了。
　　“请问你是不是颜子墨小姐？”
　　“对，我是。”颜子墨被拦下来的时候愣了愣，询问似的看向了老王，可回头一看，哪里还有老王的身影？
　　啧，这家伙走的可真快。
　　“元帅要找你，请跟我来。”
　　听闻是大伯要找自己，颜子墨放心了，还以为又要把自己带去调查什么的。
　　两名士兵带着颜子墨来到了会议室后方的一个小隔间门口，颜山就在那里面看着一份文件，颜子墨走了进去，关上门，一言不发的看着颜山 颜山也没有先说话，就这么静静的看着手中的文件。
　　双方沉默了一下，颜山把文件放在桌上，对着颜子墨问道：
　　“关于刚才制定的作战计划，你有什么感想？”
　　颜子墨闭上眼睛思了半响，答道：
　　“无论从哪个角度来看都很完美，完全发挥了我们的火力优势，如果顺利的话，可能很快就会结束吧。”
　　打仗这类事情她不懂，只能就事论事，不表露自己的真实想法。
　　“哼！没让你说这么模棱两可的回答。”颜山冷哼了一声，继续问道：
　　“那｢死神｣你觉得应该怎么对付？”
　　颜子墨不吭声了，这么重要的事她这种半吊子可不敢随便发表自己的意见，万一扰乱了大伯原本的思路可就不好了。
　　再说了，除了让颜山和黄涛两位大神去挡，还能怎么对付？只能走一步，算一步。
　　同时，颜子墨心里十分担心颜山的安危，与序列级的怪物对战可不是开玩笑的，很可能在一眨眼的时间里就决定了胜负，一个不小心就会陨落于此。
　　“你尽管说，有什么想法就都说出来。”
　　颜山还是挺希望能从颜子墨这里听到好的建议的，自己这个侄女在某些时候，总能想出一些令人眼前一亮的好主意。
　　“那我就说了哈？...其实我觉得吧，根本就没必要和它打，反正也没什么可能把它击杀在这里，还不如在战争结束后把它给引开比较好。”
　　颜子墨说出了自己心里的一个幻想，这个建议是出于自己的私心才想到的，她可不想自己大伯在与｢死神｣厮杀中陨落。
　　只不过颜子墨这随便一说，却着实点醒了颜山。
　　她说的有道理啊！
　　为什么己方非要与｢死神｣死拼呢？直接把它给引开不是更好么？反正己方都没有什么底气可以与它叫板，把这样一颗大炸弹带离战场岂不是件大好事？
　　自己这几天因为｢死神｣的存在可谓是茶饭不思，绞尽了脑汁都想不出什么击杀它的好办法，颜子墨的话给他点亮了另一条思路。
　　难道这就是所谓的当局者迷，旁观者清？
　　尽管从颜山的角度来看 颜子墨的计划很不成熟，还是有几种情况是不可避免的，其一，就是战争一旦开始，各种大杀器闹出的动静绝不可能瞒得住｢死神｣。
　　其二，就是谁能确保引开｢死神｣之后，它会不会又原路返回？据可靠消息称，它可能是被什么东西吸引来这里的，在没得到之前应该不会轻易离开。
　　其三，就是｢死神｣会不会就如了他们的愿离开战场，说不定人家理都不理你的挑衅就到军队里乱砍一通呢。
　　这三种情况都是很有可能发生的，但也不一定非要全部按照颜子墨的想法来制定行动，他也可以先正面把｢死神｣激怒，再带领它来到另一处不会干预到战场局势的地方，在这里与它决一死战，颜山对自己和黄涛的实力还是有些信心的，再不济的话，那就上核弹啊！
　　虽然以前外国的某次战例证明了核弹也杀不死序列级变异物种，但却可以实打实的给它造成巨大的伤害，那次战例只是因为指挥官的错误决策才导致没有击杀那只序列级，如果那时候再多补上几枚核弹的话，说不定他们国家很可能就会拿下序列级首杀的殊荣。
　　百万吨级的不行，那就千万吨级的，一颗不行，那就两颗，三颗，直到它死为止。
　　那一次战例之后，人们也想证实一下这个想法能否凑效，但那个时候的序列级变异物种已经销声匿迹了，怎么都找不到它们，无奈之下只好放弃。
　　“所以说你偶尔还是能想出些好主意的嘛。”颜山满意的笑了笑，颜子墨这一番话对他的感悟是巨大的，原本没什么把握的战斗总算是有了那么几分胜算。
　　颜子墨不知道自己的建议是否有被大伯听进去，但看他的表情还是挺开心的，应该有帮到他的忙才对。
　　在心里盘算了一下计划后，颜山开口说道：
　　“其实这次叫你来不为别的，就是想要你做一件事。”
　　“大伯你尽管说，保证完成任务！”颜子墨在颜山面前夸下了海口，丝毫不怕颜山会派一个最危险的任务给她。
　　“这件事想来想去还是只有你...再加上千雪吧，只有你们两个人比较适合做这件事，在明天的战斗中，你们把麒麟带上，如果可能的话，尽量从它身上抽一管血给我，或者让它主动到我身边来也行。”
　　“这件小事还要我和千雪去做？大伯你不是一声令下就可以做到了么？”颜子墨不解地问道。
　　颜山敲了她的脑袋一下，恨铁不成钢的道：
　　“你傻啊你，我要的是麒麟自愿配合我们，而不是强迫，你忘了之前我对你说的了么？现在就你和千雪两人和麒麟最亲密，不找你们找谁？记住，如果麒麟不愿意的话就绝对不要强迫，绝对！”
　　颜子墨吃痛，委屈的说道：
　　“那行...我尽量试试...”
　　“尽量是什么鬼，刚才是谁说保证完成任务的？这件事你必须给我办妥了。”
　　“明白！话说大伯你要麒麟的血干嘛？难道是想要爆种？”
　　“爆种是什么意思？”颜山问道，他可不懂二次元什么的，这是个他没有听过的词汇。
　　“爆种就是...呃...怎么说呢，大概意思就是让身体潜能全部爆发的意思。”
　　颜山点点头：
　　“按你这么说的话，我还真的是想要爆种了。”
　　what？！
　　还真被我猜中了！
　　“具体是咋样？说说呗大伯！”颜子墨好奇的问道，这很可能与大伯的异能有关。
　　“不说，你做好自己的任务就行了。”
　　颜子墨脸都不要了，直接使出了必杀技——撒娇！
　　“大伯～你就说给人家听嘛...呕——”
　　甜的发腻的声音让颜山浑身都起了鸡皮疙瘩，但颜子墨还没说完，自己就先被自己恶心到了，一下子没忍住呕了出来。
　　我都还没松口你就先呕出来了是想咋样？
　　颜山无奈的看着颜子墨，只好在她耳边悄悄说明了自己的意图。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十五章 软磨硬泡

　　颜子墨回到住所的时候已经是晚上十点了，正值夜深人静的时候，平时不怎么样大的声音在此时都像是被放大了几倍，所以颜子墨的动作十分的轻，怕吵醒了正在熟睡的夜千雪。
　　悄悄的打开了门，颜子墨摁开了客厅灯光的开关，发现因为困倦而谁在了沙发上的夜千雪，她的怀里抱着已经恢复了正常大小的小泽，像条海参一样趴在她的小肚子上。
　　看到桌子上摆着的两个茶杯，颜子墨就知道这家伙是想等她回来再睡，结果自己就先睡着了。
　　甜甜的笑了笑，颜子墨抱起小泽放到了一旁，把夜千雪轻悄悄的抱回房间里的床上，盖上被子又走了出去。
　　颜子墨回到客厅，在小泽的屁股上猛的一拍，可怜的小泽就这么从睡梦中被叫醒。
　　某个不要脸的家伙偏偏还装作什么都不知道似得在它身上抚摸着，一边以怜惜的口吻说道：
　　“哎哟，做噩梦了吧？不要怕，我就在这里 不要怕不要怕～”
　　刚醒过来的小泽根本不明白发生了什么，可它能感觉到颜子墨的手很温柔的在抚摸它身上的皮毛，于是便继续睡了下去。
　　但颜子墨岂能让它如愿，自己就是因为有事相求才叫醒它的。
　　捏住了小泽的脸，颜子墨说道：
　　“小泽先别睡，想跟你说件事儿。”
　　“喵～”
　　虽然语言不通，可不知道为什么颜子墨居然听懂了它的意思——有事明天再说，现在先睡觉。
　　“诶——别啊，等明天就来不及了！”颜子墨赶紧撑开了小泽闭上的眼皮，哀求似得说道。
　　小泽没有办法，铲屎的都这么哀求了，自己再拒绝那就着实有些不给面子，说不定再想进那个温暖的“房间”就很难了，它摆出一副有事上奏、无事退朝的模样，听着颜子墨的话。
　　艹，这年头一只“猫”都活的比我有尊严。
　　颜子墨心里暗骂，嘴上还是说出了自己的需求：
　　“能给我一管你的血么？”
　　“喵～”
　　困倦的小泽连连点头，但突然反应过来 又连连摇头，表示死都不要放血，同时用相当警惕的目光看着颜子墨。
　　“我这是...被敌视了？”颜子墨心中大呼卧槽。
　　其实这也难怪，前不久它还被科研所那帮家伙囚禁，每天都会抽点血拿去研究，换成颜子墨的话她也会怕。
　　但当下的形势也顾不得这么多了，从大伯口里得到的答案，让她的使命感越发艰巨，这管血，她必须拿到！
　　她双手放在小泽身下，作势要把它捧起来，小泽也没有多大的抗拒，它对颜子墨这点的信任还是有的，起码那群研究人员对自己可不会那么好。
　　颜子墨把它狠狠地摁在了自己胸前，无尽的柔软顿时使得小泽舒服的眯上了眼。
　　“小泽啊，如果你答应的话，这里以后就让你睡个够哦？”娇腻的低语在把小泽一步步的拉向堕落，说的颜子墨自己都面红耳臊了。
　　尼玛为了这管血老娘付出的代价也太大了点，她长那么大还是第一次说出这么羞耻的话，如果小泽还不肯答应的话她就要使出杀手锏了。
　　小泽似乎有所异动，这个条件它是真的动心了，别的不说，颜子墨那里的触感简直是一级棒，那不像是人类该有的柔软度，无处不在的挤压如面团一般给予自己最舒适的感受。
　　只不过为了一个舒适的环境要用自己的一管血去换 好像又有些不值的样子。
　　“喵。”（还要再加些条件。）
　　“好吧好吧～_～你还要什么尽管说！”
　　见它跟自己讨价还价，颜子墨不禁气结，老娘连肉体都出卖了你还想要更多的好处，但都已经付出了这么大的代价，半途而废的话就太不甘心了，只好答应。
　　“喵～”（我还要上次吃的糖豆。）
　　颜子墨嘴角抽了抽，她哪里不知道小泽说的糖豆是什么？自颜子墨见到它以来，它也就吃过一样东西——晶曜石。
　　不过还好，在回来之前她就想到这一点了，硬是从颜山那里拿来了三颗晶曜石，都是为了拿来与小泽交易的。
　　原本颜子墨还想空手套白狼的把这三枚晶曜石自己吞下呢，看来这个想法是不能实现了。
　　就在她伸手在兜里掏出晶曜石的时候，她不死心的只拿出了一颗，放到了小泽的面前。
　　颜子墨刚放下，晶曜石瞬间就没了影，转眼间就被小泽吞下去了，生怕颜子墨突然反悔，没几下就把晶曜石给嚼成了碎块。
　　把所有精华都吞了下去，小泽满意的抖了抖肥胖的身体，然后极为不舍的伸出小爪子在自己嘴边拔下了一根胡须，递给了颜子墨。
　　“......”
　　这是给我的？
　　颜子墨有些不明白现在的状况。
　　我出卖了自己的尊严，出卖了自己的肉体，还给了一颗晶曜石，你就给根毛我？
　　颜子墨气的浑身直哆嗦，皮笑肉不笑的说道：
　　“小泽啊...这个是？”她决定了，如果小泽的回答不能让她满意的话，她就把...奶奶个熊，她还真不能拿小泽咋样，大伯再三吩咐自己不能强迫它了，她可不敢违抗大伯的命令。
　　“喵喵。”小泽叫了两声就又睡过去了，还是怎么叫都叫不醒那种，看来是吃完晶曜石又要陷入沉睡了。
　　伸出纤指捻起那根胡须，颜子墨小心翼翼地把它放进一个小盒子里，生怕不小心给它折断了。
　　刚刚小泽给她解释了一下，表示这根胡须比它的一管血有用多了，不然颜子墨可不会让它就这么睡过去。
　　而且还白赚了两颗晶曜石，颜子墨已经非常知足了。
　　软磨硬泡了这么久总算是拿到手了，剩下的就是好好休息，然后在明天开战前把这根“毛”交给大伯。
　　“不知道大伯见到这根胡须会不会傻眼？”
　　想到大伯可能会有的反应，颜子墨不禁嗤笑一声。
　　拉开窗帘，颜子墨抬头望向天上的雷云，蓝色的闪电一直在云层里忽闪忽现，大雨纷飞的街道上放眼望去，所有的树木都被台风吹的直不起腰，到处都是一片狼藉，在这种天气下，颜子墨觉得她可能睡不太着。
　　这倒不是因为台风带来的噪音的缘故，而是在这种天气下，她感觉到自己体内的雷电能量异常活跃，以至于她的精神状态一直处于兴奋状态，根本就没有半点睡意。
　　而且...
　　把雷切召唤出来，可以看得到上面的蓝光璀璨到了一个连颜子墨都惊讶地程度，这完全是雷切自己本身散发出的能量，与颜子墨毫无关系。
　　“雷切这是怎么了？”
　　一年前她也有过一次身处台风中的经历，可那时的雷切也没出现这样的反应啊！
　　要说这一年间有什么改变了的话，那就是自己突破到了七阶，人们常说六到七阶是一道分水岭，或许是自己实力上的突破导致的这一异常也说不定？
　　“又或者说...有什么与它产生了共鸣。”颜子墨又想到了另一个可能性，一个令她都有些咂舌的可能性。
　　如果真是这样的话...那可真是件不得了的大事。
　　雷切的来历颜子墨很清楚，是曾经某一位至强者的武器，后来发生了许多不为人知的事情，这才辗转到她手上。
　　那时候的颜子墨实力还弱小，不知道这所谓的至强者到底有多强，但现在她已经突破七阶了，心里也有了一个数，她推测，那位至强者至少也是九阶，实力最低也不会比序列级的｢死神｣差。
　　这是颜子墨经过严密对比后得出的结论。
　　“哎...这雍景军事行政区可真是大佬云集啊！”
　　颜子墨感叹一声，在这块面积不过1.08万平方公里的地方，实在是发生了太多匪夷所思的事情，出现了太多的高手，放眼全世界，都没有一处地方可以再现这种局面。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十六章 流水声

　　清晨。
　　颜子墨一夜未睡，她利用这段时间把自己今天该用什么样的战斗方式好好梳理了一遍，以往她也经历过类似的大型战争，对这类的安排早已了熟于心，唯一要说有什么不同的话，那就是在西南部盘踞的白色身影——『死神』的出现。
　　她还从来没经历过有序列级变异物种参与的战斗，而这次就有了，以往军方所屡试不爽的战术在这场战役上很可能起不到太大的作用，只要走错一步都将是致命的。
　　现在不过凌晨六点的时候，外面已经吹起了集结号，从窗外望下去，不少与她们同行的异能者都全副武装的到操场上待命去了，再看看自己这个把自己卷在被子里的妹妹，颜子墨满头黑线，叫了她两次，都是跟自己说再睡五分钟，这都快半小时了，颜子墨不再忍耐，掀起被子跟她摊牌：
　　“小懒虫，再不起床我就要电你啦！”一边说着，一边威胁似的放出电闪闪的蓝光，可熟睡到不行的夜千雪根本就没理会她，把小脑袋埋进枕头底下继续睡着。
　　颜子墨柳眉微挑，伸出罪恶的双手在夜千雪身上摸来摸去，很快，夜千雪的身体就不停地抽搐起来，像是遭遇了什么非人的对待。
　　“姐姐大人，停，停停停——千雪这就起来，别电啦——”
　　夜千雪大声求饶，颜子墨的电流把她全身的细胞都刺激的活跃起来，敏感度相较于正常情况下增加了四到五倍，再加上颜子墨在她身上乱摸的手，她已经快撑不住了。
　　可颜子墨并不知道她的电流还有这样的效果，她只是想活跃一下夜千雪身上的血肉组织而已，避免这家伙在战斗的时候来不及伸展自身而受伤，哪里想得到还会有附带效果？
　　她恶狠狠的说道：
　　“让你赖床，让你赖床！知错了没有？！”
　　夜千雪的声音逐渐微弱：
　　“知错了，知...”
　　“说什么？听不到！说大声点！”
　　“千、千雪知...知错了...咿——”
　　哗啦...
　　颜子墨突然听到了潺潺的流水声，然后就看到夜千雪的眼眶充斥着晶莹水色，像是被凌.辱了个遍的小姑娘一样，透露着祈求和无助。
　　抱住微微颤抖的夜千雪，颜子墨温柔的说道：
　　“果然千雪还是个小孩子呢...”
　　正期待颜子墨安慰的夜千雪听到这么一句话，躲在颜子墨怀里的脸蛋迅速涨红，诡异的水声不断响起，娇躯颤抖的厉害，发泄似的喊道：
　　“姐姐大人你个笨蛋————”
　　夜千雪在颜子墨的腰间掐了一把，疼的她直咧嘴，然后猛的推开了她，躲进了洗手间里。
　　颜子墨尴尬的挠挠鼻子，看着床上的那一滩水迹，她也有些面红耳赤，她居然把自己妹妹给...
　　妈耶，夜千雪不会恼羞成怒报复自己吧？比如把平时的变态行为变本加厉的在自己身上施展出来，那自己可就真的没地哭去了。
　　也许是责任心作怪的缘故，颜子墨先是用雷电把湿漉漉的床单给人道毁灭掉，之后就静静地跪坐在地面上，等待着夜千雪的出现。
　　过了十几分钟，门打开了，夜千雪披着浴巾走了出来，颜子墨立马用最标准的土下座朝着夜千雪道歉。
　　夜千雪走到了颜子墨面前，颜子墨低着头只看得到夜千雪洁白的小腿肚上流淌下些许水珠，白生生的小脚以及晶莹如珍珠的十根脚趾，散发着一股迷人的香气。
　　“姐姐大人...”
　　“嗯？嗯！”回过神来的颜子墨应了一声。
　　“给你一个赎罪的机会。”
　　“真哒？”颜子墨大喜过望，她还怕夜千雪不原谅她呢，没想到她会主动提出要原谅自己。
　　——要抓住这个机会！
　　夜千雪坐到了床上，抬起了晶莹的玉足，摆在颜子墨面前。
　　“舔它。”
　　“好咧...啊咧？”她怀疑自己是不是听错了。
　　颜子墨抬头看着此时的夜千雪，带有着一股女王的风范，逼人的气势压的颜子墨生不出反抗的念头。
　　——搞什么鬼！
　　——这还是她那个软萌可爱又带有些许变态属性的妹妹么？
　　现在这画风明显不对呀！
　　话虽如此，可颜子墨的视线还是下意识的往眼前那晶莹的玉足上晃过，清醒的头脑突然变得有些恍惚，之后发生了什么她都不记得了。
　　她只记得自己好像失去了什么颇为重要的东西...
　　那样东西叫做姐姐的威严。
　　“姐姐大人，我们快走吧！”
　　已经准备完全的夜千雪挽着颜子墨的玉臂走向了大门边，满脸的笑颜与刚才羞愤的样子完全不沾边，把还在回忆的颜子墨拉的一个踉跄。
　　“千雪，你肯原谅姐姐了么？”
　　颜子墨弱弱地问道。
　　“还没有！”
　　夜千雪表示这件事先放一放，以后再找机会了解这件事，心里却想着到时候一定要把姐姐大人给吃干抹净！
　　颜子墨没来由地打了个寒颤，但她没在意，眼下夜千雪肯不提起这件事就是最好的结果了。
　　打开门，就见到了正要敲门的小七，颜子墨疑惑地问道：
　　“小七？你怎么起的那么早？”
　　“哈...总感觉有一种相当沉闷的气氛，睡不着。”
　　她没好意思说自己是被夜千雪的尖叫声给吵醒的，她现在只是纯粹的担心这边是不是出了什么事才会过来拜访，现在既然人没事的话就行了。
　　“毕竟要决战了嘛，小七你就在这里好好待着，等着我们得胜归来吧！”
　　“嗯！”
　　......操场
　　“我说你们不在最后关头赶到就浑身不舒服是吧？”
　　林书琪一脸的不满，自己这个队伍又是最晚齐人的，旁边各个队伍早就人齐了，就等着这对奇葩姐妹。
　　“咳咳，因为一些事耽搁了，不好意思...”
　　站在最前方的颜山看了眼在人群中的颜子墨，开始发号施令：
　　“既然人都到齐了的话，那就出发吧，目标，东面城墙！”
　　“是！”
　　东面城墙！
　　对，没错，夜千雪听到的是东面城墙。
　　那里不是还处于沦陷状态么？
　　她拉了拉颜子墨的衣摆问道：
　　“姐姐大人，我们这是要先收复东面城墙那边？”
　　颜子墨被问的一愣，这才想起来夜千雪没有参加昨晚的会议，其他去参加会议的人或多或少都已经跟自己的队员说过了，颜子墨本来也想在今早跟夜千雪说说的，但发生了一些意外，这件事就这么被忘在了脑后。
　　颜子墨瞪了夜千雪一眼——归根结底还是要把锅盖到这只爱赖床的懒虫身上！
　　被姐姐大人无缘无故瞪了一眼的夜千雪感到了委屈，抓住颜子墨的衣摆不松手。
　　“详细的计划内容是来不及说了，我先跟你说一下大概的作战方针吧。”
　　“首先，东面城墙在昨天凌晨就被收复成功了，我们现在就是要进驻那里。”
　　“嗯嗯！然后呢？”夜千雪小鸡啄米似得点了点头，继续问道。
　　颜子墨为她讲述起了后续的计划：
　　因为城内到处都是高楼，地下又有平民存在，军方不好展开全部火力，所以他们就会用一种音波工具把城内的变异物种吸引到城外去，在城外发挥他们的火力优势。
　　“哦——”夜千雪连连点头。
　　——这家伙真的听明白了吗？
　　颜子墨在心里怀疑道。
　　“总之等会儿开战的时候，你尽量不要离开我百步范围内，还有，这个你接着。”
　　把腰间的赤焰拿下，硬是塞到了夜千雪怀里，顺手还递给了她两块晶曜石。
　　夜千雪着急了，这是姐姐大人的安全保障，怎么可以轻易给她呢！
　　“姐姐大人——”
　　“别拒绝，你给我拿着，这个可以保证你的安全，你总不想我在战斗时分心去救你吧？”
　　“可万一姐姐大人因为没了这个而出现危机的话...”
　　颜子墨伸出纤指堵住了夜千雪的唇，俏皮的说道：
　　“那到时候就麻烦你来救我咯～”
　　夜千雪无奈 只能收下赤焰，同时嘴里呢喃着：
　　“姐姐大人太狡猾了...”
　　“彼此彼此～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十七章 自我介绍

　　在去往东部城墙的途中，颜子墨故意走在了最后面，颜山也神不知鬼不觉的绕到了后面去，察觉到大伯的靠近，颜子墨从兜里掏出一个盒子递给了颜山。
　　“盒子？”
　　——不是让她抽一管血么？给个盒子是什么操作？
　　让颜山更惊讶的还是在他打开盒子，看见里面是一条须的时候，他瞪大了眼睛，面色不善地看向颜子墨。
　　就算你搞不到麒麟血，也用不着拿根毛来应付我吧？
　　“这根胡须的效果不比麒麟血差。”颜子墨连忙解释道，颜山的脸色这才好了一点。
　　“麒麟呢？不是叫你带身上了么？”颜山左看右看都看不到麒麟的身影，于是向颜子墨问道。
　　颜子墨刚想说麒麟在自己胸口，突然意识到这个部位不太好言语，脸红了红，答道：
　　“在身上呢，大伯你就不用操心了。”
　　然后她的胸口就抖动了一下，但被她很好的掩饰了过去。
　　颜山得到了颜子墨肯定地回答后，沉默的看着她，仿佛怎么看都看不够似得，最后哀叹了一口气：
　　“活着回来。”
　　颜子墨心神剧震，喉中哽咽，想说什么却又说不出来，眼神复杂的看着大伯回到了队伍前方，她握紧了拳头，咬紧牙关，只觉得心里有千言万语说不出，终究是选择了沉默。
　　“姐姐大人...”
　　夜千雪用自己的小手包裹住颜子墨的手，面容上都是对颜子墨的担心。
　　“我没事。”
　　反握住夜千雪的手，颜子墨的目光变得坚定，在其中，有着昂然的斗志。
　　“嗯。”
　　......
　　来到了东部城墙上，墙沿已经布满了钢铁森林，155mm榴弹炮，迫击炮，各种大口径机枪，更让颜子墨觉得丧心病狂的是，居然还有着二十来架近防炮！
　　“这火力...是不是太猛了点？”
　　所谓近防炮，就是转管式速射炮近程防御武器，以华国这次放在东部城墙上的为例，一台近防炮有11根枪管，每根枪管的口径有30毫米！每秒的射速更是接近170发，也就是每分钟11000发左右，哪怕是A级的变异物种，被它的子弹擦到也得断几根肢体，掀几块皮肉才行，被正面扫到，不用2秒就会变成一堆骨头架子。
　　与它相比，12.7mm重机枪简直弱爆了好么！
　　就算是颜子墨之前对战的那个暴虐者，也不敢把自身完全暴露在近防炮面前，被集火个十几秒的话，就算它的体魄再强悍也得死。
　　“这可真的是...但愿不会被友军误伤...”
　　在这么混乱的战场上，被友军误伤绝对不是什么稀罕事，如果只是普通的步枪的话还不是什么大问题，颜子墨都能挡的下来，可如果是近防炮...颜子墨只能祈祷自己的电磁屏障够硬了。
　　“书琪、千雪，待会你一定要再四观察近防炮的瞄准方向，不要被误伤了，明不明白？”
　　光是自己注意到可不行，她还要提醒一下夜千雪她们才放心。
　　“安啦，我们又不是不知道这玩意儿的威力有多大。”林书琪满不在乎的说道。
　　“呵呵～”
　　“你什么意思？”
　　“没什么，是你神经过于敏感了”颜子墨的眼神飘到了别的地方去。
　　“姐姐大人，我们现在要去哪里待命？”
　　别的异能者都已经找好自己所属的队伍了，就她们还在这里震惊这震惊那的，在一支支整齐的队伍中穿梭，极为显眼。
　　“唔姆...我们在特殊作战部队第四纵队，在...在那！”颜子墨四处找了找，发现了在东部城墙中段有一个大大的牌子，上面就写着“第四纵队”。
　　不过整座城墙也就那边竖起了牌子，导致颜子墨她们在入列的时候被别的纵队的人围观着，搞得第四纵队的人好不尴尬 林书琪更是捂住了眼睛。
　　——丢人啊！
　　自从跟颜子墨组队，每次她们都是最后一个到，无一例外，每次都要接受众人的注目礼，简直不要太难堪。
　　当事人颜子墨却一点反省的意思都没有，上前就跟着李昊一交谈了起来。
　　“不好意思，我们来晚了，要不是这牌子我们还真找不到你们。”
　　“没迟到就好，这也证明了这牌子没白举。”
　　“待会儿我们纵队的作战方针是咋样的？”
　　昨天的会议只是讲了一下全军的作战方针，纵队的方针是需要队长自己根据组员的异能来进行策划的，不同的异能就要根据不同的行动方针出击，有强攻型的、坚守型的、斩首型的以及奇袭型的等等许多类型。
　　颜子墨她们这只纵队严格来说应该算是攻守兼备型，之所以这么说，最主要的就是因为李昊一跟颜子墨的存在，一个主防御的八阶异能者，再加上实力为七阶，破坏力已经不下于一些八阶异能者的颜子墨，这对组合绝对是强强联手，打起来的时候也能做到可进可退。
　　“我们最主要目的就是在某处出现火力缺口的时候冲上去填补，其次的目的就是守护阵地。”李昊一看向了不远处的一座近防炮，战争一开打，它的火力必然是在场最猛的，但也是最吸引仇恨的，肯定会有不少的变异物种欲除之而后快。
　　近防炮也有弹药打完的时候，届时换弹药的所需要的时间就需要颜子墨她们来争取了，算是个比较艰巨的任务。
　　“你还是先跟别的人交流一下，熟悉他们的异能，对待会儿的作战有好处。”李昊一建议道。
　　第四纵队总共有二十一个人，除了李昊一和林书琪等人之外，其他的都是些生面孔。
　　“现在你们自我介绍一下，把各自的异能和等阶都报出来。”李昊一拍了拍手，看向了颜子墨，示意让她先开始。
　　颜子墨也不矫情，上前一步开始自我介绍：
　　“我叫颜子墨，异能是雷电，等级七阶，强攻系异能者。”
　　清脆悦耳的天籁嗓音使十几号人听的眼前一亮，恍若潺潺泉水流过心底，听着说不出的舒坦愉悦。
　　再加上是个软萌可爱的大美女，胸前高耸的峰峦，吹弹可破的雪肤，闭月羞花的容颜，绝对是个勾魂引魄的绝世尤物！
　　更让人惊讶的是与她外表毫不相符的恐怖实力，七阶的雷电异能者，破坏力很可能是他们这群人中最强的一个。
　　颜子墨介绍完后就到了夜千雪，人们又是眼前一亮，因为他们惊讶的发现，夜千雪和颜子墨居然长得一模一样。
　　——居然还是对姐妹花！
　　一些不安分的男性已经琢磨着在战斗结束之后要怎么拉近与颜子墨她们之间的关系了。
　　“大家好，我叫夜千雪，异能空间坍缩，等级六阶，勉强算是控制系异能者...哦？”
　　夜千雪软糯可爱的声音相比起颜子墨更能激发起人们的保护欲，只不过得知了她的实力之后，几个蠢蠢欲动的家伙打消了这个念头。
　　六阶...
　　这比他们的实力都要强，在这个队伍里都能排的进前五，哪里需要他们的保护？反过来还差不多！
　　“两姐妹都不是什么简单的货色啊！”众人在心里感叹。
　　接下来就是林书琪她们，在林书琪说到自己的异能可以给复数的目标进行增幅后，连李昊一都为之侧目。
　　——这样的好苗子国家居然没有挖掘出来？真是失策！
　　李昊一已经在心里策划着怎么把她们给招入军队了。
　　等她们介绍完后，就轮到其余的那些生面孔了，他们一个接一个的走出来大声的自我介绍，尤其是几个有点实力的男性异能者的嗓门最是大声，生怕别人不知道似得，眼神却不自觉的飘向了颜子墨她们这边。
　　只不过颜子墨根本就没在意，真是让这帮牲口们白吆喝一场了。
　　听完各自的自我介绍后，颜子墨发现第四纵队的总体实力还是不错的，五阶的就达到了六个，还有三个六阶加上另一个七阶，可以说是相当豪华的阵容了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十八章 兽潮

　　除了颜子墨之外的另一个七阶是个男性，看面容应该是在四十多岁左右，异能是心灵震爆，属于精神系的异能，可以使敌人陷入大范围的眩晕状态，甚至可以直接使其死亡。
　　“还真是罕见的异能啊...”颜子墨有些惊讶，这种异能在任何队伍里都十分的吃香，如果运用的好的话，足以改变一场小型的战斗。
　　见自己纵队的人都介绍完毕后，李昊一做着最后的总结：
　　“我的身份和异能你们应该都知道，我就不过多介绍了，待会儿的战斗，你们要互帮互助，不要因为一些蝇头小利就反目成仇，要是让我发现这种现象，我直接把你丢兽群里，明不明白！”
　　“明白！”
　　“好，现在所有人原地待命。”
　　李昊一说完后，拿出无线电与指挥部汇报情况，其余各队伍的领袖也在做着同样的事情，整个东部城墙静悄悄的，数万的华国士兵严阵以待，因为台风云遮盖住了天空，以至于大早上的连一丝的阳光都没有，整片天空都是灰暗的一片，天空中下着绵绵细雨，大有乌云压城城欲摧之势，仿佛在预示着即将而来的战斗是有多么地惨烈。
　　在场的异能者都不怎么喜爱雨天，因为被淋湿的感觉真的十分不好受，没过多久，他们都得到了一个统一的回复：
　　——战斗开始！
　　与此同时，在南部城墙往外十多公里的地方，响起了一阵难听且十分刺耳的声音，然后又重归于无，这并不代表它消失了，而是这个频率的声音颜子墨她们听不到而已。
　　等候了半响，地面开始不规则的颤动起来，刚开始的时候还不是很明显，可到后来就连地上的碎石都一跳一跳的，积攒在地面的雨水蹦的老高，众人这才知道不是错觉 而是地面真的在抖动。
　　——地震？
　　这是他们的第一想法，因为这地动山摇的感觉与地震一般无异。
　　“你们快看！”
　　“嘶——”
　　在队伍的后方传来一声惊呼，众人往他所指的地方看去，不禁倒吸一口凉气。
　　在雍景军事行政区内部，一道狼烟冲天而起，且还在位置还在移动，地动山摇的感觉就是从那儿传出来的。
　　在其中，有着数不清的兽吼声，还有许多巨大的身影特立独行奔跑在狼烟之外，但造成的威势却丝毫不弱，有什么障碍物挡在前面，直接用力撞过去，所过之处的房屋全部倒塌，唯有一些高数十米的高楼大厦可以幸免，但也是摇摇欲坠、岌岌可危。
　　这分明是由城内数十上百万的变异物种奔走所形成的地震啊！
　　其中数道巨大身影给他们带来了无与伦比的压迫力，其中好像有一个高达四、五十米的巨大人形身影，宛若神话年代开天辟地初期的远古巨人，每落下一步都是土地沉陷，摧枯拉朽，再高的大楼也阻挡不了它的脚步，全部都被撞得粉碎。
　　一些胆小的异能者已经未战先怯了，他们心里有了一个猜测——这TM不会是暴虐者吧？
　　颜子墨面色凝重的看着那道巨大身影，前不久才与暴虐者战斗过的她知道，那个人形身影绝对是暴虐者无疑，只不过等级是SS级的存在，已经是变异物种里最为强大的几位存在之一了。
　　之所以说是之一，是因为除它之外还有其余几道神话般的巨大身影与它并驾齐驱着，都是一些形状怪异的家伙，其中一头怪物的身体形若恐龙，或者说是变异巨蜥的家伙突然从某处废石堆下冒出，体型比暴虐者还要大，身形在六十米左右，在SS级中也属于佼佼者。
　　“那个该不会是砂岩龙吧？！！”众人又发出惊呼。
　　砂岩龙！
　　颜子墨也有些震撼，居然会有与暴怒者拥有同等威名的变异物种出现，还是SS级的存在，这可不是个好消息。
　　暴虐者在诸多变异物种里边已经是近乎于无敌的存在了，在末世里给人们留下了战无不胜的印象，八个序列级里边其中之一就是暴虐者，那是真正的远古巨人，可如入无人之境一般跨过上百米高的城墙，在欧洲攻破过数个军事堡垒，后来随着其他的序列级销声匿迹，不见其踪影。
　　可即便是这样的存在，也还是有变异物种可以与暴虐者这个物种匹敌，那就是砂岩龙。
　　虽然它们没有序列级的存在，可战斗力比之同阶的暴虐者一点也不弱，防御力夸张到了惊人的程度。
　　“慌什么！当我们的飞机大炮是摆设么？！”李昊一大声怒吼，他对己方的火力可是非常之有信心，全力迸发起来足以山崩地裂、移山填海。
　　“我问你们慌什么！就在北面城墙那里，有属于我们的上百辆东风弹道导弹发射车，还有十颗中子弹头，有这么强大的火力在，我问你们怕什么！哈——？说啊——！”
　　李昊一的怒吼回响于耳边，把几个腿脚哆嗦的异能者骂的无地自容。
　　是啊！
　　变异物种数量再多又如何？
　　——我们有最最精良的武器装备
　　——有威力最大的战术武器
　　——有着数量众多的高阶异能者
　　那还怕什么？
　　在这般强大的火力支援下，这群变异物种再强大又能有什么用？
　　一发中子弹砸下去都得死！
　　夜千雪拉住了颜子墨的手，这么庞大的兽群，带来的震撼感让她也觉得有些脑袋发晕。
　　在她的小脸上轻轻一捏，颜子墨笑道：
　　“怎么啦？还没开战就怕了？”
　　“没有...只是这样能让我心安。”夜千雪撒娇似得挤到了颜子墨怀里，美其名曰补充能量！
　　其实就是想撒娇了而已。
　　颜子墨只好迁就她，如果这样就能让她恢复精神的话那是再好不过了。
　　虽然她对于眼前的这幅景象也很震撼，但也就那样了，盘踞在远方的那个擎天巨兽还没动呢，与它相比起来，百万变异物种就算不得什么了。
　　“话说回来...天天那家伙好像在别的纵队来着。”
　　——你个逗比可别死啊...都答应了要教你使用雷电异能了，别让我的一番好意白费。
　　颜子墨在心底里为她祈祷，天天怎么说也算是自己的半个弟子了，如果还没来得及教她点东西就挂掉实在是令人难过。
　　再把目光放到兽群中的时候，它们已经跑出南部城墙外了，然后东部城墙数十公里外又响起了另一个刺耳难听的声音，把变异物种吸引到了那里去。
　　这个时候人们已经可以看清变异物种的庞大规模了，现在它们还没发现在东部城墙上的人，黑压压的一群只是追寻着那刺耳难听的声音如同无头苍蝇一般到处乱窜。
　　颜山在指挥部，看着远处由变异物种组成的海洋，眼神变得前所未有的冰冷。
　　上百万的变异物种集群在他眼中也只不过是待宰的羔羊而已，他还指挥过比这场更大的战役，也就是那场战役才让他坐稳了元帅这把交椅，现在区区上百万自然算不了什么。
　　现在它们都聚成了一团，正是可以给它们来个一锅焖的最好时机。
　　颜山的背影使得在场的工作人员都是信心满满的期待着这场战役的胜利，他们得到了元帅的最新命令。
　　“中子弹头发射，给它们一点颜色瞧瞧。”
　　......
　　远在上百公里外的导弹发射阵地，待命的人员一下子变得忙碌起来，因为他们接到了中子弹头的发射命令，在使用卫星定位目标后，三辆装载着特殊导弹头的弹道导弹竖立而起，尾部喷出了熊熊烈焰，巨大的反推力把整个弹体推向了天际，消失在云层中。
　　PS：祝各位新的一年里顺顺利利，钱包充裕——来自某卑微作者的新年祝福
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十九章 中子开幕

　　东部城墙的诸多将士神色凝重的看着数十公里外四周围乱窜的庞大兽潮，他们被发现是迟早的事情，就要看己方的火力打击来得及不及时了。
　　前方的木林早已被这帮畜生摧残的不成样子，剧烈的震动在城墙上方的颜子墨她们这边都能感受得到，别提在下方的人员了，有几个倒霉蛋差点被这震动晃倒，挨了长官的一顿批。
　　突然，其中一只视觉较为不错、等阶为S级的鹰类变异物种发现了城墙上密密麻麻的人影，在半空中厉啸一声，展开翅膀就朝着城墙这边飞来。
　　它这一走，兽潮里就仿佛起了连锁反应一般，越来越多的变异物种开始发觉不对劲，可它们的视力不足以好到发现东部城墙上的人，只能随着那只鹰型变异物种所飞往的地方奔去。
　　“遭了，我们已经被发现了！”
　　颜子墨面色阴沉的说道，她看到了一只翼展足有二十米的变异物种朝着她们这里飞来，这说明己方的位置很可能已经暴露了。
　　李昊一则不慌不忙的下达了指令：
　　“防空导弹部队准备，没我命令不准攻击。”
　　众人感到不解，人家飞龙都快骑脸了，还不打算开火么？
　　李昊一时不时的看向天边，突然他的面色一喜，下意识的说道：
　　“来了。”
　　这两个字引来了别人的注意，她们随着李昊一的视线抬头看向天空，之间几道黑色的小点自阴云之中钻出，拖着火红的尾迹以令人炫目的速度靠近兽潮的中心。
　　“一至五号近防炮开火，目标是天上的那只大鸟的翅膀，导弹部队待命。”
　　李昊一下达攻击指令，靠城墙左侧的五门近防炮迅速瞄准了已经距离他们不到四公里的黑色大鸟，总计五十五根30毫米的枪管开始转动，喷吐出带来撕裂与死亡的火舌，打在那头鹰型变异物种翅膀上直接穿透了过去，在半空中溅起无数的血线，只是咋眼间而已，翼展二十余米的翅膀就变成了两块破布。
　　鹰型变异物种哀嚎一声，翅膀被打成了这样子，它已经飞不起来了，扇动的时候都是漏风声，整个身体从与地面垂直两公里的高空飘落下来。
　　“鸿旗12，十发齐射。”
　　李昊一乘胜追击，他可知道，只是高空坠落的话S级的变异物种还没那么容易死去，它的翅膀还可以继续给它提供升力，这样根本就摔不死它，还得己方给它补几刀才可以。
　　随着李昊一的发射命令下达，十辆防空导弹车上各自出现了一道火光，十枚鸿旗12防空导弹拖着尾焰狠狠地扎进了再半空中飘落的鹰型变异物种身上，恐怖的爆炸在它体内轰鸣，从正面进入的导弹直接在其背部引起了爆炸，一时间，天上仿佛下起了血雨一般。
　　李昊一冷眼看着天空中下起的血雨，心里尽是对它的不屑。
　　这鸿旗12可是特意加强了穿刺能力的，一下子发射了十枚，莫说S级，就算是SS级的变异物种被十枚齐中都得付出不小的代价。
　　鹰型变异物种已经不行了，受到如此重创，它的生命迹象正在衰退，悍然从高空中坠落下来，砸在了地面上，把地面砸的微微塌陷下去。
　　一只S级的变异物种在眨眼间消亡，这极大的鼓舞了大家的士气。
　　——我们的火力只是展现了一小部分就把一只S级变异物种击杀了，那要是火力全开岂不是神挡杀神，佛挡杀佛？
　　颜子墨看的直咧嘴，按照以往的战例来说，自然是不可能那么轻松的，这次起到关键作用的，就是刚刚大显神威的近防炮，只用了两秒不到的时间就让鹰型变异物种裸.奔了，所以己方才会这么轻松的击杀它。
　　在颜子墨为近防炮的威力吃惊的期间，几抹仿若天地初开迸发出的光芒在远方亮起，战场徒的寂静了一瞬，天空中下着的绵绵细雨也为之凝滞。
　　李昊一大吼：
　　“全体闭眼——！不要磨蹭，快——！”
　　其余的人已经猜到了远处那几道光芒是什么了，很配合的闭上了眼睛，林书琪怕自己的妹妹忍不住好奇心去偷看，直接用手把小萝莉的眼睛捂得严严实实的。
　　在城墙上的人们只觉得眼皮好像一亮一暗之后，李昊一的声音重新传来：
　　“可以了。”
　　众人赶紧睁眼，想看看传说中的战术核武器能造成多大的破坏，倒不是说他们没见过，他们身为异能者基本都参与过大型的战役，其中使用中子弹的时候也不少，只是觉得这幅景象看多少次都觉得不够啊！都是那么的过瘾。
　　“呀呼——”
　　几个不安分的家伙看着远处的景象，不禁吹起了口哨——三团硕大无朋的火球在距离地面百米的上空升起，轻松吞噬了方圆千米的所有变异物种，凝聚成实质的乳白色气浪裹挟着狂暴至极的气流向四面八方席卷而去！
　　被气浪扫过的地方，无论是多么强大的变异物种，包括砂岩龙在内都熊熊燃烧起来，巨大的身体成为了熊熊烈火的养料，空中飞行的变异物种变成了一个个大火球，一些实力不够强大的在几秒内被烧成了焦炭，干涸的身体失去了一切水分，一碰就会粉身碎骨，扭曲的热浪遮盖住了它们的身影。
　　凄厉的兽嚎响彻天空，这对于人类一方的军团就是最好的士气提升剂，一个个的都像打了鸡血似得面色涨红，恨不得冲进去大杀一方。
　　等到中子弹爆炸的余波散去，坚硬的土地被中子弹的高温融化成了一片泥沼，方圆数千米都变成了死亡禁区，所有的水分迅速蒸发成白色的蒸汽，形成了焦黑干涸的地面，表面还流淌着一层深绿色的琉璃状物质。
　　“不愧是中子炮弹，尽管只是三千吨级的，可爆炸的威力依旧令人吃惊啊，不愧是人类最强大的战术打击力量。”颜子墨凭借自己多次参加大型战役的经验判断出了这几枚中子弹的核当量，老气横秋的评价道。
　　这轮火力打击的效果勉强算是不错，如果不是因为变异物种它们在这之前有所察觉，四散了一部分的话，以刚才它们的那个数量密度，应该可以给予它们不可逆的重创。
　　打铁要趁热，指挥部在初步判断战果后，天空中又有两颗小黑点撕开了乌云悍然落下，一些实力强大的变异物种提前感知到了危险拔腿就跑，撞翻踩伤了不少同类。
　　剩下的变异物种可就没那么好运了，染红天空的硕大火球再次绽开，把它们给清了个七七八八，整个战场空出了好几块。
　　这两轮总计五枚中子弹的核打击直接使百万规模的变异物种没掉了八分之一，成功的灭掉了许多实力强大的变异物种，体积越大的受伤就越重，死的也越难看。
　　在场没有发现暴虐者的尸体，应该是在中子弹落下前以超快的移动速度避开了轰击，砂岩龙则由于行动缓慢的缘故没能安全撤离，硬是挨了两颗中子弹的灼烧，但还是凭借其自身超强的防御力成功活了下来，表面流淌着一些血肉组织融化成的粘液，雨滴落在它的身上不但没能减少它的痛苦，反倒令其嘶嚎的越发惨烈。
　　它全盛时期的战力可不比先前把雍景军事行政区打的节节败退的｢收割者｣要差，防御力更是胜过它不知多少，但即便如此，它的战力也已是大不如前，还能剩下个五六成就算是烧高香了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十章 炮弹洗地

　　砂岩龙痛苦的嘶嚎着，身上的表皮已经被中子弹的高温给烧糊了，它最引以为傲的那层防御外壳全都呈浆糊状糊在了它全身上下每一个角落，滚烫的感觉让它处于暴怒的状态。
　　“吼，吼——”
　　暴虐者从更远处奔跑了出来，它已经发现在城墙上的人了，正全速朝那里奔去，每落下一步都是都是地动山摇，巨石崩裂，以不可阻挡的势头扫平路上的一切障碍。
　　颜子墨估计，这家伙此时的奔跑速度达到了惊人的200km每小时，恐怕不用十分钟就可以跑到他们的阵地前了。
　　其他的变异物种也跟随着暴虐者的步伐，虽然它们不知道人类的军团在哪里，但跟着最强大的跑准没错，于是它们所形成的兽潮一下子蜂拥而至，远远跟在暴虐者的后边，在最前方领跑的暴虐者更是如同变异物种中最勇猛的悍将一样，意图碾碎面前的人类军团。
　　“全力开火！”
　　轰——
　　无数的自行火炮开始喷吐着烈焰，在身边卷起了一圈圈水浪，各种重型火力更是完全喷发，迫击炮、主战坦克、火箭弹发射车全部开火，无数的155mm榴弹、迫击炮弹、穿甲弹高爆弹等等，全都砸进了变异物种集群里边。
　　一时间，震耳欲聋的爆炸声响成一片，滚滚烈焰腾空而起、混杂着雨点般的弹片，将后排的变异物种行进的范围全部覆盖，漫天飞舞的绵绵细雨被炽烈的高温气流直接荡开，死亡的烈焰吞没了一切，诸多武器一同开火，比之火山喷发还要壮观。
　　在如此猛的火力覆盖下，那些没被中子弹伤到的变异物种有幸尝到了另一种风情的炮火，在强劲的气浪冲击下，不是被高温高热烤熟了身体，就是被四散的弹片所撕裂，又或是被爆炸的冲击波炸的粉身碎骨，好不壮观。
　　这次参战的可都是华国可数的精锐，大部分都是经历过最黑暗的末世初期的军人，名副其实的百战之士，精锐之师，本就具备高度军事素养的装甲师团在第一时间完成了瞄准，计算、分配好各种炮击角度后立马发射出去，各种刁钻的角度都有炮弹来袭，霎时间打的变异物种一头懵。
　　凡事被爆炸所吞噬的变异物种基本上都是十死无生，被能量余波扫中的也都是被掀的四处翻飞，残肢断臂混杂着内脏洒落在大地上，空气中弥漫着难闻的焦臭味，给人一种“地狱的景象也不过如此”的感受。
　　颜子墨邹邹眉头：
　　“还不够，它们数量太多了，我们还需要更强大的火力。”
　　“你觉得等它们冲到我们这来还能剩下多少？”林书琪问道，从未见过如此景象的她已经被这副场面给吓到了，声音有些许的颤抖。
　　“这个不好说，按目前的火力来讲的话，最少还能有个六七十万。”颜子墨沉吟了一下，给出了一个比较模糊的数字。
　　“这么多！”
　　林书琪惊讶，这大大超出了她的预料，她还以为变异物种能剩个几万就不错了，没想到颜子墨给出了六七十万这个数字。
　　“不然你以为？这可是百万规模的变异物种，数量实在是太多了，我们等会儿还有的打呢。”
　　经过这几轮打击，变异物种的势头更猛了，踩着同类们的尸骸发成群结队的朝着人类一方的阵地攻去，哪怕是身体没了一半的、断了几根肢体的，或者即将死亡的，只要还活着，全都一股脑不要命一样前仆后继，鲜血带来的刺激比任何伤痛都要强烈，个个都是眼睛发红，嗜血的红芒在其眼底闪烁。
　　只是，然并卵。
　　火炮打击显然不会只持续这点时间就结束，而是一轮接着一轮，无穷无尽的炮火把它们牢牢的拖住，行进的势头变得缓慢，可即便是再缓慢，也确确实实是在前进着，一点点的接近人类的阵地。
　　而且现在是在雨天，炮火的威力还是有受到了削弱的，尽管保护措施做的再好，一部分的炮弹依旧被潮湿的雨天所侵袭，或多或少都已经受潮了，落到兽群当中有一小部分是哑弹。
　　就是因为这一小部分的哑弹，导致炮火编织出来的大网出现了一些小缺口，不少的变异物种抓住了这个小空隙一路向前冲，很快聚集起了不小的规模。
　　“这帮畜生是打了鸡血么！”一些人在城墙上咒骂，照现在的局势看来，到时候必然要进入近身战的阶段，他们之间就不可避免的会出现伤亡。
　　“天气对我们不太有利，待会的近身战肯定会异常惨烈，你们要小心了。”颜子墨对着林书琪她们嘱咐道。
　　她敏锐的察觉到，目前己方虽然占据了上风，可这只是凭借着距离优势才得到的战果，并且变异物种目前的阵型还是很密集，等到它们分散开来，己方的炮火防御网必然要会因为战线的拉长而变得薄弱，在这么猛的炮火中，越能活到后面的变异物种就越强大，那个时候对于她们来说，才是真正的战斗。
　　除了那群变异物种，还有着不少的S级变异物种，那些才是最大的威胁，尤其是那种特别皮糙肉厚的，可以抵挡住大多数的炮火，它们与后方的兽潮拉开了一段不少的距离。
　　天空中忽然升起了上百架武装直升机，一下子打出了上百枚高爆火箭弹，在空中拉出道道尾迹，瞄准了正在奔跑于路上的暴虐者，它没有躲，就这么任由火箭弹落在它身上，在它身上爆出一团团的火球。
　　这个目前战场上最大的几个威胁之一自然被许多人关注着，期盼这一轮火力能给它带来些许伤势。
　　但火球散去后，从它的身体表面仅仅是有略微烧焦的迹象来看，并没有取得什么大的成效，不过众人也明白，SS级变异物种的身体强度可不是盖的，李昊一本来就没打算只靠区区上百枚高爆火箭弹就可以击杀它，如果真这么简单就能击杀它的话人类在末世也不至于被压制的这么惨了。
　　他只是想用这一波火箭弹来实验一下这只暴虐者的防御力能达到什么程度而已，根据取得的战果来判定下一轮针对它的打击，要多大的火力才能凑效。
　　经过重重计算后，李昊一得出了一个结论——唯有近防炮或者一些超重型火力才能对它造成较为可观的伤害，于是他拿起了对讲机联通指挥部：
　　“请求弹道导弹支援。”
　　没过多久，天空之中出现了许多的小黑点，足足十二颗，这些都是用来对付S级变异物种的，其中暴虐者自然是被重点照顾，有一半的弹道导弹都落在了它周围，一轮接一轮的小太阳次第升起，在雷霆轰鸣般的爆炸声中，弹着点的中心温度高达数万摄氏度，坚固的大地出现了无数的裂纹，呈现出了暗红色的熔岩形态。
　　“吼——”
　　暴虐者的怒吼声把爆炸的烈焰生生震散，露出了它血肉淋漓的身躯，它双手举着一只S级的变异物种，利用它的身躯挡下了绝大部分的能量冲击，只有一小部分落到了它的身上，但也让它受到了不小的伤害。
　　“再来一轮，看看能不能彻底的把这畜生给灭了。”李昊一冷哼了一声，继续呼叫着支援，而且还申请发射了钻地弹，那是用来对付砂岩龙的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十一章 战力问题

　　砂岩龙已经从后方追上来了，伤口的疼痛使得它前所未有的疯狂，一路上踩死了不少的变异物种，很快就超过了暴虐者，来到了最前方，把地面震得地动山摇，剧烈的摇晃之下就连自行火炮的准头都出现了偏差，火力编制网的缺口进一步扩大。
　　“啧，不愧是砂岩龙，它吃下的炮火已经相当于全场的四分之一了吧？”
　　颜子墨嘴角抽搐的看着不断拉进距离的砂岩龙，己方的大部分炮火从兽潮转移到了它的身上，却只能稍稍迟缓一下它的步伐，与她们的直线距离已经不足十公里了。
　　就在这时，天空之中又出现了十几颗小黑点，其中三颗是东风15钻地弹，全都砸向了砂岩龙，这个家伙必须要先灭掉，不然等它靠近，己方的火力网很可能会崩溃！
　　可惜由于东风15的精度只有10到20米，再加上砂岩龙正在高速移动，只有一枚正面击中了它的身体，弹体直接没入了砂岩龙左后侧的体内，然后在里面——
　　Boom！
　　砂岩龙的左后侧的腹部下方爆出了熊熊烈焰，全身上下爆出了浓浓一团的血雾，眼睛、鼻子、嘴巴全都像放了水一样，大量的鲜血自里面喷洒开来。
　　可即便是这样，它也还是没死，生命力依旧顽强，只是前进的势头慢了许多。
　　“这家伙是怪物吗？这样都不死！”城墙上骂声一片，都在为这打不死的小强感到愤怒。
　　“它本来就是怪物啊...”颜子墨在心里腹诽，这群人骂的时候都不长脑子？
　　“姐姐大人，你看暴虐者那。”夜千雪指向了另外一处爆炸地点，暴虐者居然毫发无损的继续往他们这边奔来，刚才的弹道导弹竟是没给它造成一点的伤害。
　　——刚刚发生了什么？
　　颜子墨心里疑惑，难道是没命中？
　　她全部的注意力都放到砂岩龙身上了，暴虐者那边发生了什么情况她也不清楚。
　　——不应该呀！
　　这么多弹道导弹总该命中一枚才是，暴虐者又不是其他那些小如蚂蚁的变异物种，它的体积就摆在那里，不可能打不中。
　　“好快...”
　　站在最前方的李昊一目睹了全过程，刚刚所有人都注意着跑在最前方的砂岩龙，可李昊一却没有，砂岩龙虽然是主要威胁，可它也撑不了多久，死亡是必然的事情，所以他只是稍微看了一眼就没理它了，而是观察起暴虐者来，正好就看到惊人的一幕。
　　暴虐者在弹头即将落下的时候速度一下子暴增了三倍，加速的一瞬间把脚下的大地踩得粉碎，成功避开了弹道导弹的攻击。
　　现在它的速度已经降回到正常水准了，看来刚刚的加速只是短时间的爆发，并不能一直保持那个状态，不然就太可怕了。
　　想想一个体型堪比远古巨人、奔跑时速可以超过500km每小时的超级怪物，能给战场带来多大的变数？能给己方带来多大的压力和伤亡？
　　简直不可想象！
　　不过它的速度是降下来了，但它现在的距离早已超出了李昊一的警戒范围，它只需要来一个重击，就可以使在城墙下的自行火炮全部瞄准失败，又或者凭空一跃，就可以直挺挺的落在阵地面前，展开血腥的杀戮。
　　“一分钟后把暴虐者到我这这里的直线范围内的火力移开，颜子墨，方岩，你们两个准备跟我出战。”
　　颜子墨诧异，没想到这么快就要打近身战了，而且还是要跟SS级的暴虐者打，自己该不会一个不小心就被暴虐者捶死吧？
　　“我们应该不止一两个八阶才对，为什么他们不出战？”
　　那个叫方岩的人，也就是第四纵队除了颜子墨之外的第二个七阶异能者，问出了颜子墨最想问地问题。
　　固然，八阶是九阶之下的最强战力，数量不是很多，全国范围内就这么四十来位，可能还会多些，其中一小部分不直属于军方，比较类似于修真小说里的散修，其余的大多都是身负要职或者是担任自家军事行政区的防守力量，很少有机会外出远方执行任务。
　　可这次的救援行动来了不止一个行政区的人，而且都是在全国范围内排名前七以内的，八阶异能者自然不会少，光颜子墨知道的就有李昊一、暮沐和老王，光是这三位就比之前雍景军事行政区的八阶强者要多了。
　　这次前来救援的总共是西海、三秦、江宁、北安四个军事行政区，按每个军事行政区都出一到两名的话，起码都要有四名八阶强者才对。
　　李昊一这种有着浓厚军方背景的异能者毫无疑问是来自北安军事行政区，颜子墨了解到老王和暮沐是从西海那边过来的，那江宁和三秦的呢？
　　再者，自从科研所一役回来后，颜子墨就没见到过暮沐了，以颜子墨对她的了解，只要她回来了就必然会找自己，昨天她能宁静的渡过一日，说明暮沐还没有回来，现在说不定也不在战场上。
　　“不知道她到底接到了什么秘密任务，决战都开打了还没回来。”
　　颜子墨突然有些想念她了，这倒不是说颜子墨对暮沐有那种意思，而是自己需要她的战力。
　　好吧，颜子墨承认不只是因为这个原因，好歹暮沐也是个超级大美人不是？颜子墨自己前世也是个男的，到如今也还是光棍一条，现在有这么一个超级大美人倒贴着追她，说她不心动是假的，如果不是暮沐性格太过残念的话没准颜子墨还真会对她有意思...好吧，确实是对她有点意思。
　　花心即是男人最大的特点也是最大的缺点，颜子墨也受到了这个影响，她对美女的抵抗力都不怎么高。
　　“他们都有自己的岗位和职责，你不用指望他们了。”李昊一瞥了方岩一眼，淡淡说道。
　　方岩的面色有些难看，他的异能不是什么杀伤力强大或者防御力超群的异能，而是更偏向于控制系，在战场上的生存能力可比不上颜子墨和李昊一，况且他们交战的对手还是兽潮中最为强大的几个存在之一，这对他来说是极为严峻的考验，一个不小心就会死的很难看。
　　一分钟的时间已经过去了，暴虐者与他们之间的直线距离内的炮火空了出来，李昊一当机立断跳了下去：
　　“上，我们之间没有配合作战过，见机发挥就行。”
　　在坠落下去的途中，李昊一脚下出现了一块块蓝色的光壁，呈阶梯状蜿蜒向下，很快他便落到城墙下边，一马当先的冲向了暴虐者。
　　“等——”
　　师团长都下去了 方岩即便是再不愿意也得跳下去，可他不知道自己该怎么下去，总不能像李昊一那样跳下去吧？
　　从上百米的高度跳下去，他还没被暴虐者打死就先摔成肉泥了，就算是七阶异能者的身体素质也经不住这样的折腾。
　　“你衣服结不结实？”
　　颜子墨悠然问了一句，突然被这么美丽的可人儿问话，方岩先是一愣，然后答道：
　　“这是特殊材料制成的衣服，可以承受近一吨的拉力....”
　　“那就行了，我带你下去。”颜子墨点点头，没等他说完就拉住了他后脖的衣领往城墙边沿拖去。
　　“姐姐大人...小心！”
　　夜千雪担忧的提醒颜子墨要注意安全，毕竟这个级数的战斗不是自己可以插手的，她也只能在城墙上守望着颜子墨。
　　“嗯！”颜子墨露出了一盒个极为自信的微笑，把夜千雪的不安压下去了些许，提着方岩的衣领跳了下去。
　　“走你——”
　　PS：求月票（/∇\*）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十二章 迎战

　　颜子墨落下去的身姿不同于李昊一的绚丽，极其的简单粗暴，纤足在城墙上轻点，刺眼的雷芒提供给了她巨大的推力，迅速接近了奔在前头的李昊一。
　　方岩只觉得视野猛的一晃，然后就什么都看不清了，破风声在他耳边哗哗的响，胃液不停的翻滚，早上吃下去的东西有要吐出来的趋势。
　　他死命忍住了呕吐的冲动，这么软萌的妹子都没事，他一个大男人要是吐了出来就太丢人了，还会被一大票颜子墨的追求者打死——能近距离接触女神已经够让人羡慕的了，你小子还敢吐？
　　为了日后不被人捡肥皂，他是鼓足了劲不让自己吐出来，不过颜子墨身上的体香倒是很好的缓解了他的呕吐感，像花田里的清风，沁人心脾。
　　他觉得自己也要迷上颜子墨、成为众多追求者之一了。
　　这个家伙在想什么颜子墨可不知道，也不想知道，追求她可以，她的要求不高，别给她造成麻烦就行。
　　颜子墨已经追上了李昊一，一甩手把方岩放倒在地，脸色凝重的看着面前的远古巨人，惊人的压迫力压的颜子墨体内的雷电都有些滞涩感，仿佛遇到了什么生死大敌一般。
　　“说是生死大敌也没错...”
　　颜子墨眼里战意高昂，这么强劲的对手她可从来没遇到过，俗话说得好，每个第一次都在不声不响中成长，她十分渴求这个过程，她的热（中）血（二）之魂已经开始熊熊燃烧了。
　　暴虐者明显没注意到地上这三只小蚂蚁，目光全程盯着城墙，又时不时地瞄天空一眼，防备着弹道导弹的突然打击。
　　“哼！准备攻击。”
　　李昊一冷哼一声，在暴虐者即将跨过他们头顶的时候，在它的右脚前放突然出现一块长宽约三米的晶蓝色障壁，暴虐者一脚踢在上面，那块障壁竟是纹丝不动，一点碎裂的迹象都没有。
　　砰！
　　被绊了一下的暴虐者措不及防之下直挺挺的往前摔了个狗啃泥，扑街的声音震天的响 甚至在地上压出了一个清晰的人印，习惯于践踏一切的它压根没想到自己有一天居然会被“石头”绊倒，当场就懵了懵。
　　颜子墨又怎会放过这个好时机？没看到它现在一脸茫然的么？这么好的机会不抓住是要遭天谴的！
　　把方岩甩到了李昊一身后，抬起纤手，一道脸盆大小的红色光柱朝着它的面门打了过去，颜子墨直接给它来了一发辉耀红尘，而且是在天气加持下的最大功率版——辉耀红尘up！
　　这种状态下的颜子墨打出的任何攻击都极其可怕，红色光柱出现的一瞬间，似乎就连空间都被洞穿了，发出嗤嗤的声音，恐怖的威能即使全部内敛，依旧是在城墙上观战的人心惊胆颤，眼睛出现淡淡的灼烧感，仿佛在直视太阳一般。
　　声势越大，威力自然也越大，虽然没有命中暴虐者的头部，但依旧给它挡住面门的巨手就下了一个直径约两米的被烧焦了的血洞，同时穿透了它的手腕，又把它的肩膀烧穿了，威力缩减了不少的光柱在天边留下一抹刺眼的红芒。
　　一击破防！
　　李昊一震撼到了，没想到这个年轻女孩儿的攻击力竟然恐怖到了这个地步，刚刚那一击如果配合方岩的心灵震爆让它陷入眩晕的话，那么暴虐者很可能就已经死了啊！
　　懊恼的拍了拍手，早知道让他们磨合一下战斗默契了，白白错失了这么一个好机会。
　　“趁现在，一鼓作气解决掉它！””嗷，嗷嗷——”
　　差点就下地狱了的暴虐者愤怒的大吼，手腕和肩膀上的血肉不停蠕动，竟然有了要愈合的趋势，在这期间它也没有闲着，另一只完好无损的手在地面上横扫，掀起一大片的雨水，颜子墨赶紧躲到了李昊一身后。
　　颜子墨可不想拿这只手来实验电磁屏障的硬度，上次她的电磁屏障在对付S级的暴虐者就爆碎了一两次，面对这只在SS级中都是最顶尖存在的暴虐者，她还没狂妄到这种程度。
　　真要被这玩意扫到，怕不是要全身骨碎飞到天上去了。
　　只是颜子墨不敢试，李昊一敢啊！
　　暴虐者要用这一击将面前的三只蝼蚁碾碎——本该是这样的，可以扫平一切的大手在李昊一身侧就被挡了下来，依旧是一块晶蓝色的障壁，死死的拦住了暴虐者的手掌。
　　近在咫尺的距离使得颜子墨三人可以清楚的看清在上面的纹路，蠕动的青筋代表了这只大手上到底蕴含了怎样的恐怖力量！
　　在他们僵持的这段时间里，李昊一没有丝毫停顿的问道：
　　“颜子墨刚刚那个攻击你还能不能再用一次？”
　　颜子墨感受了一下身体的状态，摇摇头：“不行，至少短时间内还不行，起码再等四分钟。”
　　【颜子墨的招数已经被它记住了，接下来它肯定会死盯着颜子墨，之后的攻击能否凑效还很难说...】
　　“方岩你靠远点，你的异能就当做压轴使用，记得看准时机！”
　　李昊一为了避免方岩的攻击方式也被暴虐者警惕，勒令他在一旁观战，抓住某个最好的时机给它来一发大的！
　　突然他感觉肩头的压力一轻，暴虐者的手已经收了回去，他面色惊骇的发现，暴虐者身上的血洞居然已经好了一半了！
　　怪不得这家伙会与自己僵持那么久，原来是在为了使伤口愈合争取时间！
　　“果然没我想的那么简单...”李昊一的笑容略有些狰狞，面对暴虐者的下一轮攻击，他独自一人挡了上去，大有一骑当千之势。
　　颜子墨的雷电配合李昊一的绝对防御，在与暴虐者的战斗中打的是精彩绝伦、有进有退，这场战斗虽然不至于被广泛流传，但一定会被军方拿来当做教育新兵和异能者的素材。
　　仅一个七阶一个八阶而已，居然可以与有着同阶无敌之称的SS级暴虐者打成这幅模样，这是他们大多数人都无法想象的。
　　尤其是颜子墨周身跃动的雷光，已经成为了一大票追求者们此生不变的信仰，这一战过后，颜子墨还收获了不少的小迷妹，在之后的一系列事情中，颜子墨更是在全国范围内大放异彩，成为新一代的国民女神，只不过这些都是后话了。
　　除此之外，还有一大部分人偏爱李昊一与暴虐者之间硬碰硬的风采，当爆炸性的力量遭遇最强之盾的防御时，那碰撞出的火花与激情，使原本在世人面前不怎么出名的他在后来一下子成为了家喻户晓的人物。
　　当然，这也是后话。
　　“哈，哈...”颜子墨轻微喘气，不只檀口呼出了不少苍蓝色的碎屑，就连眼角也流动出了缕缕雷光，电眼逼人。
　　她又回到了上次的那个超负荷的状态，现在称之为“超负荷”已经不太对了，应该叫做“超临界”状态才对，因为这幅状态她持续了三分多钟的时间，身体却不像上次一样，一点不适的感觉都没有，反而还越战越勇，抬手间亮起的电弧划破了空气，闪的人睁不开眼睛。
　　暴虐者一拳砸下来，颜子墨心中划过一个想法，冷不丁的对李昊一说道：
　　“不要帮我防御。”
　　李昊一伸出的手停住，晶蓝色的光芒褪去，他不知道颜子墨想干什么。
　　轰！
　　颜子墨正面吃了暴虐者一击——以电磁屏障抵挡住足有数米宽的拳头，展开到自身五米外的电磁屏障被逼到了眼前，屏障的颜色变得深紫，然后就是巨大的反弹力，把暴虐者硬生生的逼退了几步，差点摔倒。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十三章 守护

　　挡住了！
　　颜子墨额角留下一滴冷汗，这是一次大胆的尝试，尝试她这个状态对她到底有多大的增幅，结果就是她成功挡住了暴虐者的全力一拳。
　　尽管消耗比较大，但还没达到不可接受的地步，至少是可以多次释放的，这让颜子墨重拾了信心，因为自己总算不用再畏手畏脚的了。
　　先前由于颜子墨不敢被暴虐者打中，也不敢与它硬怼，导致她错过了许多可以扩大战果的机会。
　　虽然有李昊一在为她挡下，可总不能一直指望李昊一的防御，他说不定也有力竭或者自身难保的时候，到时候还傻傻的指望着他的绝对防御那自己就真的死翘翘了。
　　雷神之鞭出现，鞭尾甩在地上炸起了无数的碎石，地上流淌着的雨水全都蒸发，蒙蒙水雾弥漫四周，场面一下子变得不清不楚起来。
　　她没有使用雷霆界域，因为这一招可不分敌我，李昊一再厉害也挡不了三百六十度无死角的攻击，或许能挡住，但消耗必然会暴增，这明显不利于己方的利益。
　　“如果能用雷霆界域就好了...”
　　在雷霆界域的加持下，她得到了增幅绝对是巨大的，光是雷电的威力就可以提高百分之五十，其它大大小小的各种增幅综合起来更是可以使她的战力翻上一倍！
　　可即使是超临界状态加上这般的增幅依旧没能让她强到可以与暴虐者单干的地步，不然也就不用李昊一的从旁辅助了，她自己一个人就可以拦下暴虐者，撰写一段传奇篇章。
　　凭借着电磁感应，颜子墨在迷雾之中可以得知暴虐者所处的位置，雷神之鞭用力往旁边抽了过去，把暴虐者抽的痛呼一阵，然后颜子墨就感觉到了一股大力顺着雷神之鞭传到了她手上，她整个人被扯的飞了起来，并且在往暴怒者那里拉去。
　　在被拉扯到半空的时候，颜子墨手里的雷神之鞭散去，拉扯力瞬间消失不见，她凭借着这股余力一直飞到了上百米的高空，玉指上红光闪烁，顺着手臂传达到雷切中。
　　雷切被这股能量染的变得妖异鲜红，另一只手的指尖上也出现了鲜艳的红色光芒，这下把暴虐者吓了个半死，刚刚它就差点死在这招手上，心里对颜子墨是忌惮万分。
　　眼看颜子墨就要完成蓄力了，暴虐者选择主动出击将她灭杀，双脚的地面凹陷下去，巨大的身体以违背物理定律的速度迅速升空，本就高达五十多米的身躯不到半秒就接近了百米高空的颜子墨，直接双手合拍打算把颜子墨拍扁。
　　“什——！！”
　　颜子墨万万没想到它居然能以这样的方式来到自己面前，身体根本来不及做出反应，她现在是箭在弩上不得不发，仓皇之下来不及瞄准，左手指尖凝聚的辉耀红尘爆发开来，却被早有准备的暴虐者轻描淡写的闪了过去。
　　——将军了？
　　——不存在的。
　　左手凝聚的辉耀红尘只是幌子而已，其中蕴含的威力不足之前那下的一半，真正的杀招还在于她右手掌心里闪耀着红芒的雷切身上。
　　颜子墨现在缺少的，是一个反击的机会，由于她大量的挥洒能量，就连“超临界状态”都来不及供应她疯狂的能量输出，以至于她的电磁屏障根本凝聚不出来，必须要等暴虐者这一波攻击过后她才能继续攻击。
　　在地面上的李昊一准确的为颜子墨提供了障壁防御，颜子墨纤足顺势在晶蓝色障壁上一点，刹那间落到了暴虐者的头颅上挥下致命一击。
　　辉耀红尘的威力自然是首屈一指的，可颜子墨更倾向于用雷切，她用雷切砍起东西来几乎是无往不利，她原本心想着，这一下即使不能砍掉暴虐者的头颅，起码也要卸下它的一边臂膀才行。
　　可最为糟糕的是——她劈空了！
　　不是颜子墨眼瞎，而是暴虐者再次以违背物理定律的速度抓住李昊一释放出的障壁，一个大回旋转身翻到了障壁的另一侧，轻松避开了颜子墨这一刀。
　　刀刃上劈出了一道闪烁到极点的红色气浪，横跨了上千米的距离，一头栽进了已经到达近前的兽潮里，那部分的变异物种如同被橡皮擦抹掉了一样，永远消失在了这个世上，取而代之的，是一个长达千米、深不见底的沟壑。
　　一个比较倒霉的S级恐鳄变异物种直接被削去了四分之一的躯体，伤口还有要继续恶化的趋势，疼的它死去活来，死亡翻滚碾死了不少的下级变异物种。
　　“这家伙是巨人还是猴子？怎么这么灵活？！”颜子墨心里咒骂，并且责怪自己的失误，早在上一次与S级暴虐者的战斗中就知道这个巨人物种有着远超人类的灵活性，可愣是被她忽略了过去！
　　暴虐者趁着障壁还在的时机，踩在上面越高了十几米，双手合拢，以泰山压顶的姿势锤了下去，还没落到自己头上，巨大的风压就把半空中的颜子墨压地像断了翅膀的鸟儿一样坠落，颜子墨感受到了前所未有的杀机！
　　鬼知道剧情居然会反转的那么快呀！大好的优势突然发展成了现在这个样子，李昊一想给颜子墨施加绝对防御，可已经来不及了，眼看颜子墨就要香消玉损，突然暴虐者再次感觉到生死的危机，身子诡异的扭动了一下，躲过了一道赤红色的射线，放弃了击杀颜子墨转变姿势朝着地上的李昊一轰杀而去。
　　“哼！”
　　李昊一心里庆幸颜子墨没事，手上的功夫倒不慢，展开了针对暴虐者而准备的杀局。
　　他双手虚空一按，在暴虐者的脚下出现了一个障壁，暴虐者起初还以为他只是单纯的防御而已，他也是一直这么做的，开打到现在都没攻击过一次，所以暴虐者得出了这么一个结论——李昊一没有攻击手段。
　　然而事实真的如此吗？
　　现实很好的证明了这一点。
　　在暴虐者以超高速落地的过程中，那块四四方方的晶蓝色障壁突然改变了形状，瞬息之间变成了一个巨大的圆锥体，尖端正对着暴虐者的胸口，然后庞大的身躯就这么穿透了过去，落在了地上......
　　暴虐者的胸口出现了一个巨大的血窟窿，鲜血自里面狂喷而出，隐约能见到断裂的血管和青筋，格外狰狞恐怖。
　　颜子墨脚心出现电光，稳稳的落在了地上，看着暴虐者身上的血窟窿，心里震惊的一批。
　　“刚才为什么...”颜子墨望向了城墙上，刚刚那道红色的射线就是那儿传来的，她看到了举着赤焰朝她挥手的夜千雪。
　　“什么嘛...居然还真被千雪给救了...”颜子墨蛋疼，原本路上只是随便说说的一句还成真了。
　　“虽然是很不甘心啦...但是心里这股暖暖的感觉是怎么回事？”
　　颜子墨捂住胸口，心脏不由自主的狂跳着，不是因为剧烈战斗导致的，而是因为一种特殊的感受，让她心痒痒。
　　她还是头一次被实力一直低于自己的夜千雪所救，这种新奇的体验使她的内心小鹿乱撞，砰砰直跳个不停。
　　——这就是被自家妹妹守护着的感觉么...？
　　不过时间不给她思考这种感受的机会，暴虐者都受了这么重的伤，自然是要想尽办法干它娘的一炮呀！
　　对夜千雪使了个眼神，与颜子墨心灵相通的夜千雪点点头，摆出了一个包在自己身上的手势。
　　如此这般，颜子墨又展开了对暴虐者的杀伐。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十四章 巨人之殇

　　......指挥部
　　“怎么样，死神那边有没有动静？”
　　颜山拿起对讲机紧张的问道，这个场外的变数是战局形势变化的重中之重，颜山格外关注它的一切动向。
　　过了一会儿，对讲机那头传来了黄涛踌躇不定的声音：
　　“醒了。”
　　颜山面色狂变，瞳孔缩至针尖大小。
　　——最糟糕的时刻要来了！
　　“你先别急...听我说完。”黄涛接着说道：
　　“死神确实是被战斗的声音给弄醒了，可是它没动。”
　　“没动？什么意思？”
　　颜山糊涂了，这怪物明明前几天还把雍景军事行政区给屠了个遍，现在既然醒了怎么会没有一点动作？
　　“就是字面上的意思，它醒了之后就在那里没动过，好像不打算参合进我们的战局。”
　　黄涛看了又看，确定死神不会有什么动作后，说出了自己的看法：
　　“我觉得它应该是在忌惮什么。”
　　“你确定？！”颜山赶紧追问，这个全场最强大的存在有什么好忌惮的？
　　“确定。”
　　黄涛之所以这么肯定，自然是有原因的，就在死神醒来的那一刻，它第一时间就发现了在十公里外监视它的黄涛。
　　一般来说，寻常生物只要接近序列级物种的二十公里内就已经算是严重的挑衅行为，可死神只是淡淡的瞥了他一眼就没理他了，这不禁让黄涛有些窝火。
　　如果不是外头正在打仗，自己要顾全大局的话，就凭它对自己那等同于无视的态度，黄涛就直接上去干它了，哪怕死都要从它身上敲下一块骨头来！
　　黄涛愤怒之余，也想到了一个可能性，问道：
　　“你说...会不会是因为天上那位的缘故？”
　　天上的那位，指的就是形成这团台风的幕后之人，可能达到了人类无上的境界，拥有魂天级战力的强者。
　　事实上，黄涛已经能感受到那位带给他的压力了，恐怕达到九阶以上的都能感觉得到整个雍景军事行政区有一缕压迫感，仿若达摩克里斯之剑一样悬在他的头顶。
　　听到这句话，颜山的脸色又变了变，苦笑道：
　　“我也不知道，只希望死神是在忌惮他的存在而不敢轻举妄动吧。”
　　“不过，仗还是要打的，不管死神会不会有所行动都一样，除非它离开雍景军事行政区，否则我们与它就必有一场死战！”
　　“说的也对。”
　　黄涛点点头，对颜山的说法表示赞同，虽然有那位疑似魂天境的强者起到了威慑的作用，但死神现在还呆在人类的地盘上是个不争的事实，它一日不走，这场战役就不算真正的成功。
　　更何况，他们还得给死去的人们一个交代，死神与他们之间早已产生了不小的因果，就算此时不清算掉，以后也肯定会与它有所交集，不死不休。
　　“战场那边怎么样了？”
　　“嗯，如一开始所想，陷入了拉锯战。”
　　现在战场上的局势很模糊，非要说的话还是人类这边比较占优，砂岩龙已死，剩下的SS级变异物种也已被拖住，想要把它们彻底消灭，似乎只是时间上的问题，前提是要不出什么意外的话。
　　“龙腾运过来了么？”黄涛问道。
　　“还没，还在加急运输中。”
　　黄涛叹了口气：“你说这玩意在战争结束前到底能不能送到？不要白白浪费了两位八阶的战力啊！”
　　“你问我又能有什么办法，这是主席阁下亲自要求的，要是这玩意真能及时运到，对我们的士气鼓舞那绝对是巨大的。”
　　颜山无奈，国家领导人加上那一位的推荐，就算是他也只能答应他们的要求。
　　“那我就期待着龙腾的大放异彩吧。”
　　......
　　颜子墨用雷切在暴虐者腿上划了一道口子，同时躲避着暴虐者的攻击，他们僵持的时间有些久了。兽潮离他们的距离只差那么两三公里左右，炮火带来的震动感已经传到了颜子墨的脚下，留给他们解决暴怒者的时间已所剩无几。
　　“方岩，准备好！躲到李昊一身后去！”
　　颜子墨娇喝一声，雷霆界域爆发，宛如雷神降世，刺眼的电芒把小半个阴暗的战场照亮，她的战力瞬间飙升到一个恐怖的地步，暴虐者突然感到了莫大的压力，雷电劈落在它身上炸出一团团的血花，钻心的疼，尤其是劈到胸口那个贯穿伤的时候，它全身都会抽搐一下。
　　又跟它硬轰了一记，颜子墨爆退数十米，指尖闪耀出红光，她又可以释放辉耀红尘了，这一次她打算要绝杀暴虐者，不再给它任何挣扎的机会。
　　“谁怂谁是苟，来啊傻大个！”颜子墨叫骂着，手握雷切继续砍了过去。
　　雷霆界域不愧是个强大的技能，同时它的消耗也极为恐怖，每开启一秒消耗的能量都是海量的，她现在体内的能量又有些供应不上自己的输出了，并且身体也在无声悲鸣着，不可能坚持太久。
　　李昊一边防御，边带着方岩退出了雷霆界域的覆盖范围，然后他身后悄然出现了一个人影，就连方岩都没有注意到。
　　暴虐者猛冲上前，一拳逼得颜子墨暴退，雷神之鞭再次出现，杀伤力提高了一半不止，每次抽在暴虐者身上爆发出的能量，都能让它后退小半步，无穷无尽的雷电炸开，使暴虐者周身下起了血雨，然后被蒸发，升华，与半空中的水雾一起，本就朦胧不清的视野变得更加模糊了。
　　前方突然出现了灼热的能量，暴虐者一直都在防备着这一招，它的反应能力救了它不止一次，这次也一样，躲开了这一击，余势不减向那道红芒射出的方向力劈下去，大地沉陷、开裂，但没有命中的感觉。
　　“吔shi啦你！”颜子墨从它左侧出现，雷切上挥洒出漫天的电光，暴虐者瞬间加速，一个眨眼间来到了颜子墨面前，然后突然向坐一跳，不为什么，就因为面前又出现了一个晶蓝色的圆锥体，要是像之前那样撞上去那它就真得死了。
　　“还没结束呢，方岩！”
　　“来了来了！”
　　方岩双目白光大盛，身边爆出一圈气浪，白光仿佛无视了距离一般穿透了暴虐者的脑海，它的思绪、视野、包括身体的控制能力都出现了短暂的“宕机”。
　　颜子墨抓紧机会，雷霆界域全部被吸入了雷切里，挥出了一道比之前打空的那一刀还要盛大的雷芒，才刚发出去暴虐者的身体就因为雷切刀锋的锐利感出现了血痕，它转瞬从宕机状态恢复过来，付出了一条手臂的代价躲过了这一刀。
　　——这下你总没招了吧？
　　暴虐者嘶吼着，它已经清楚颜子墨每次放完大都会陷入短暂的虚弱期了，抓起地上曾今属于自己的手臂掷了出去，还突破了一层音障，砸在颜子墨面前的晶蓝色障壁上变得粉碎，血肉糊住了光壁，同时也遮挡住了颜子墨的视野。
　　头顶传来了破风声，暴虐者抓着这个时机从上方偷袭，它决定了，如果这一击没有成效就跑路，不再跟这几个家伙打了。
　　地上的颜子墨露出了惶恐的神色，似乎对暴虐者的果断有些措手不及，一时间愣在了原地...骗你的！
　　她抬起了右手，一柄金属管状的奇异物体瞄准了暴虐者，一颗橙色的晶曜石在能量槽里光芒大放，随之而来的，就是不弱于辉耀红尘的红色射线，暴虐者闪身躲开，然后它的脑袋再次宕机了一瞬，但很快又清醒过来，恶狠狠的看了方岩一眼，转身就往兽潮的反方向跑！
　　只不过它发现，原本被甩在身后的颜子墨不知什么时候拦到了它的必经之路上，举起雷切摆出了一个别人看来漏洞百出的姿势，准备拦截它。
　　——去死吧！
　　暴虐者怒吼，任何挡在它面前的敌人都要灰飞烟灭！
　　但是...死的却是它。
　　一道赤红色的光芒击中了它的背部，瞬间把它一半的身躯溶解成了血水，临死前它看向后方，发出这一击的，不是别人，正是本该挡在它面前的颜子墨。
　　那...
　　它又转回头，手持雷切的“颜子墨”依旧拦在前面的路上，暴虐者到死都不知道，为什么颜子墨会有两个，以及...为什么它会死在区区一个七阶的人类手上。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十五章 牛皮糖

　　暴虐者死了。
　　五十多米的尸体跪在了战场上，仿佛是在向死去的人谢罪，同时也威慑到了后面的变异物种，使得它们气势一滞，身影被无尽的炮火所掩盖。
　　颜子墨怕它会诈尸，继续用赤焰给它来了一下，把它整个头部都给融掉了，这才放下心来，走到夜千雪面前捏住了她的小脸蛋。
　　“笨蛋，还不快把你这姿势收起来，真以为很帅？丢死人啦！”颜子墨没好气的数落着，夜千雪这持刀的姿势就跟耍杂技似的，怎么看怎么搞笑。
　　夜千雪委屈的把雷切交给颜子墨，没想到在自己看来颇为帅气的姿势却被姐姐大人狠狠地数落了一通，这让她有些小失望。
　　“嘛...配合的还是挺漂亮的。”看到夜千雪委屈幽怨的神情，颜子墨不坦率的又夸了她一句，夜千雪顿时笑颜逐开，对她来说，姐姐大人的一句夸奖就是对她最大的鼓励。
　　“嗯！”
　　颜子墨摸摸她的头，突然感觉身体一软，整个人挂在了夜千雪身上。
　　“姐姐大人！”
　　夜千雪吓坏了，连忙环抱住她，检查起颜子墨的身体状况。
　　“没事...没受什么伤，身体感觉到了酸痛而已。”被夜千雪四处乱摸的小手弄出了些许反应，颜子墨俏脸染上一抹红霞。
　　在前几天进入超临界状态的时候她就知道这样的提升不可能持久，本来今天是没什么事的，可雷霆界域一出，能量的输出功率更上一层楼，导致她的身体承受了极大的负荷，现在她是浑身酸痛，用一句话来说就是...
　　感觉身体被掏空...
　　最终她还是靠夜千雪搀扶着才回到城墙上的，李昊一继续指挥战斗去了，至于方岩...刚刚的战斗就他消耗最小，作为第四纵队剩下的七阶战力当然是要留下发挥自己的价值啦！
　　所以他被李昊一留在了城墙下与其他异能者一起抵御变异物种的侵袭。
　　“那么我也要下去了，姐姐大人你要小心哦！”夜千雪把颜子墨扶到了城墙边沿，不舍的说道。
　　她也要下去战斗了，现在的战斗进入到了白热化阶段，几乎所有异能者都已下去参战，城墙上的近防炮狂怒着，为己方提供强大的近程火力压制。
　　“小心点，把它带上。”
　　颜子墨递出了赤焰，然后在一个别人看不到的角度把手伸进胸前，把小泽给提了出来，又塞进了夜千雪胸口深不见底的峰峦里，说道：
　　“把小泽带上，说不定会对你有帮助。”
　　经历了这么多事情，颜子墨现在确信小泽确确实实的在给她带来好运，刚才她的超临界状态能持续这么久多半也是托小泽的福，这是她精思细想后得出的结论。
　　自己现在暂时不用参与战斗了，那么把小泽交给夜千雪是最好的选择，可以像护身符一样庇佑她的安全。
　　“哈...？”夜千雪不明白颜子墨的意思，只是疑惑的点点头，稍微扭动了一下身体，消失在了一道空间裂缝中。
　　“接下来我该做些什么？就这么干坐着也不太好的样子...”
　　虽然她刚刚是经历了一场大战，别人也不会介意她休息一阵，但整座城墙上就颜子墨在这里悠闲的坐着，非常的突兀、不合群。
　　颜子墨忽然看见有人朝着自己这边急匆匆的走来。
　　是三个穿着便装的人，两男一女，其中一人肩上扛着大大小小的录像设备，另外两人都是轻装上阵，但身上的气质却是与众不同。
　　“这难道是战地记者？”
　　颜子墨火速开溜，她可不想与这个麻烦的群体扯上关系，不仅要被问这问那的，还会使她的模样被许多人知道，这与她的生活态度所不相符。
　　而且回答的不好的话，说不定还会被UC震惊部的人给盯上，那时候她可就真出名了。
　　“前面那位可爱的小姐，稍等...”
　　那个女主持人向颜子墨招了招手，颜子墨则回以一个微笑，让她心中一喜——看来这位小姑娘很好说话啊！
　　然后颜子墨连人带影的消失了，留下了一地的电弧和在原地凌乱的战地记者们...
　　陈玥霖跺了跺脚，内心里满是不甘，好不容易找到个看起来清闲点的小姑娘，而且还是绝色级别的，居然让她就这么跑了！
　　这可事关自己的工作前途啊！
　　“我就不信了，她肯定还会再出现，你们给我看好点，如果能采访到她，我们的收视率肯定会大幅上涨，你们也不想冒着生命危险来到这里结果什么都没得到吧？”
　　陈玥霖下令在这里蹲点，颜子墨与暴虐者战斗的出色表现他们都看在眼里，也用摄像机拍摄了下来，拍下这场战斗后他们的收视率一下子涨了好几个百分点，可把陈玥霖高兴坏了。
　　而且她刚刚看到颜子墨是被另一个绝色.女子给搀扶上来的，到时候采访不到颜子墨，采访另一位似乎也不错，而且这一位被缠住了，颜子墨还会不出现么？
　　上头可是打点了好多关系才为他们争取到这个战地采访的机会，就连与军部的关系都用上了，各种好处都没少给，自己要是做不出什么喜人的成绩，那么等待她的，将是一份辞退通知书和足以让她倾家荡产的索赔协议。
　　“我说玥霖姐，他也有参与和巨人的战斗，表现还非常不错的样子，我们去采访他不行么？”扛着摄影机的那个男人指了指站在城墙边沿指挥战斗的李昊一。
　　“你傻啊你？看他的模样就知道是指挥官了，打扰到他的作战部署，我们全都要上军事法庭，甚至可能会被就地枪决，谁都救不了我们！”
　　在他们焦急等待的时候，殊不知颜子墨就躲在了城墙壁的边沿上，得知了陈玥霖的计划，颜子墨有些气愤。
　　——采访不到自己，居然把主意打到了自己妹妹身上，这个计划真的是太邪恶、太卑鄙了！
　　以夜千雪那个满嘴跑火车的性格，绝对会说出许多惊天动地、惊世骇俗的虚假消息，到时候她们姐妹俩可就真的出名了。
　　颜子墨顺着墙壁悄然爬到了一处地方，对着站在她头顶的李昊一说道：
　　“喂——不要看我这边，装作什么都没看到就行。”
　　李昊一被脚下突然传来的声音吓了一大跳，好在军事所素养强大的他强行把自己抬起的脚放了下来，笑骂道：
　　“你这是要转行做贼么？”
　　“先不说这个，为什么这么严肃的战场会有记者在啊——！”颜子墨抱怨道。
　　李昊一用眼角的余光看了眼陈玥霖他们，无奈的说道：
　　“别问，问就是上头批准的，我也没辙，至于上头为什么会批准我想你也能猜得出来。”
　　“嘛...猜倒是能猜出来，不就是为了稳定民心或者彰显国力才搞这么一出...”
　　为了安抚社会里的恐慌情绪，国家层面几乎是耗尽了心思，就连记者都特别批准放他们进来了，前提是他们不能询问一些军事情报，以及打扰到作战人员的工作等等，会有特殊人员跟随并且监视他们。
　　所以当他们看到颜子墨悠哉悠哉地休息的时候才会那么高兴，因为整个城墙上几乎都找不到可以供他们采访的人，全都各司其职，不容有任何人打扰。
　　“大不了就出现在镜头前而已，你怕什么？”李昊一打趣道。
　　“就是不想上电视才躲的啊！你能不能想想办法把他们撵走，至少让他们不要纠缠我。”
　　颜子墨的态度很坚决，也很着急，从夜千雪下去战斗已经过去了好一段时间了，估计再用不了多久就会回来，肯定会被他们给缠上。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十六章 采访

　　“赶他们走有些难度，他们证件手续齐全，还是上头特批的，不过让他们换个地方采访倒是可以...小豪，你去带他们离开。”
　　李昊一吩咐一个人来带他们离去，陈玥霖根本无法反抗，只好被“请”到了另一个地方继续她的采访之旅。
　　但她内心根本就没放弃，依旧伺机寻找着机会，誓要采访到颜子墨，强大的执念使得某人浑身打颤，心里庆幸自己没有被他们发现。
　　但是，该来的总会来的。
　　城墙上方突然出现了一条裂缝，夜千雪从里面走出，该说不愧是姐妹吧，她在城墙上找不到颜子墨，心有灵犀地来到边沿往下一看，正好就看到了颜子墨。
　　“姐姐大人，你在这里干嘛？”
　　“站住，别动！”
　　夜千雪没有掩盖自己的声音，还没走远的陈玥霖听到，立马像发现了目标的猎豹一般，挣开了士兵的羁押，迈动着制服下的雪白大长腿，跑到夜千雪面前。
　　“这位美女你好，请问我们可以对你进行采访么？”
　　这只是客套话而已，嘴上寻求着当事人的意见，手上的动作却不给夜千雪拒绝的机会，吩咐后面的人打开直播，拿起话筒就霹雳哗啦的问了起来。
　　“请问你叫什么名字？”
　　“哈...我叫夜千雪。”夜千雪对陈玥霖的行为感到不明所以，下意识说出了自己的名字。
　　……
　　在电视荧幕前，所有华国人都在关注着这场旷世瞩目的战斗，包括许许多多的外国的间谍都在观看，想借此判断出华国的军事实力到底达到了什么样的程度。
　　他们看到了数以百万计的兽潮，看到了身高五十多米的远古巨人，看到了中子弹的恐怖威力，以及颜子墨李昊一等人热血沸腾的战斗。
　　这些都是绝大多数普通人终其一生都看不到的旷世场景，各种惊人的场面都让人心里震撼，心里不知不觉对这场战役的信心提高了许多。
　　尤其是颜子墨等人与暴虐者之间的战斗，那闪耀的雷电，夺目的身姿，最强之盾的绝对防御，不知勾去了多少人的魂，可惜由于画面拉的太远，看不清特他们到底长啥样。
　　华国人看的是热血沸腾，可外国的某些情报机构就不那么想了。
　　——华国什么时候又多出了两个这么强大的异能者了？
　　出了一个暮沐还不够，居然又出现了两个如此出色的异能者，这让他们寒透了心。
　　不过相较于颜子墨的雷电，他们更在意李昊一的绝对防御，因为这特么的也太硬了吧！
　　暴虐者所有的攻击全被他近乎完美的挡下，都不带喘气的，这要是升到了九阶，岂不是一个移动的堡垒了？
　　一时间，他们调集了许多资源对李昊一进行调查，得出的结论毫无疑问，都只是一些表面上的身份资料，许多的细节统统都查不到。
　　之后就是陈玥霖的各种介绍和报导，但就是缺少了采访这一环节，于是许多人都不满了，要求对一些异能者进行采访，最好是能采访到刚刚与暴虐者战斗的那几人。
　　然后当夜千雪出现在他们的镜头面前时，看着电视的人们顿时都沸腾了！
　　“哇，你们看，好可爱的女孩子！”
　　“我要她做我老婆！”
　　“你们到底在想什么！这么可爱的当然是男孩纸啦！”
　　“有谁知道她住哪？我明天就搬她隔壁去！”
　　“原来这孩子叫夜千雪...好好听的名字，做我媳妇正合适。”
　　“十分钟内，我要她的所有资料！”
　　以上都是广大男性同志的各种yy和不切实际的行动。
　　陈玥霖继续提问：“请问你....”
　　“Stop——”
　　一个悦耳如潺潺流水的声音从墙边传来，翻上来了一个绝世媚丽的人影，夺走了众人的目光。
　　颜子墨爬上来，面色不太好的说道：
　　“我们貌似还没答应你的采访吧？还有，先把你那摄像机关了！”
　　说着这句话的时候，颜子墨手里雷光闪烁，只要他们拒绝关掉摄像机，她就用物理手段解决，大不了赔她一个就是了，区区一个摄像机的钱她还是给得起的。
　　陈玥霖虽然不甘心，但又害怕颜子墨真的动手，只好示意后面的人先关掉摄像机，一只手伸到背后打了个手势
　　——打开微型摄像机。
　　虽然微型摄像机的分辨率不比专业的摄像机，但好歹不会被颜子墨毁掉，有总好过没有，只能让观众们将就着看了。
　　这个时候，她才惊讶的发现，面前这两个绝色人儿居然长得一模一样！仿佛是一个模子刻出来似得，都拥有沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。
　　除此长得一样之外，她们的气质却截然不同，颜子墨的娇艳媚丽，夜千雪的软萌可爱，完全不同的两个气质在她们两人身上显的那么融洽，那么动人。
　　这是个机会！
　　陈玥霖意识到，在这个看脸的世界，有一个万众喜爱的容貌是多么的重要，这类人物在电视镜头前是最惹人欢迎的一类。
　　……
　　在颜子墨出现的时候，电视机前的男性观众几乎都要炸了！
　　这居然还是一对绝色姐妹花！
　　现在不只是普通观众了，更有不少的大人物在查询着关于她们的一切信息，想要把这对姐妹花牢牢地控制在自己手中，做自己的禁脔。
　　要是让颜子墨知道这些人的想法，绝对会连人带骨头的把他们给电成灰，敢打她和她最亲爱的妹妹的主意，这不找死吗？
　　她高阶异能者的身份可不是什么摆设，可以为她争取到许多便利的特权，甚至包括了...杀人！
　　而国外的情报机构看到颜子墨手指尖跃动的雷电，猜测这可能是刚刚与暴虐者战斗的那明雷电系异能者，也像查李昊一那样调集资源查找关于颜子墨的信息，得出的结论更是让他们惊讶。
　　五年间就达到了七阶？这尼玛还是不是人？！
　　简直太糟糕了！这么强大的人才必须要掌握到他们手中才行，决不能由华国的异能者势力再增强下去！
　　一时间，各种关于策反颜子墨的计划在会议桌上讨论着，更甚者提出了要直接灭杀她的建议。
　　……
　　“请问你们是姐妹么？叫什么？是不是单身？对这场战斗又有什么想法？”陈玥霖连发四问，丝毫不给她们喘息的机会。
　　“我们...”夜千雪被颜子墨伸出两根手指堵住，把她拉到了自己身后，说道：
　　“我们确实是姐妹，我叫颜子墨，她叫夜千雪，后面那个问题不方便透露，至于最后一个...”
　　颜子墨拉长了音调，左手对准上空，喷吐出雷光，把一个飞行变异物种击落，刚好就栽在了她们身边，吓得陈玥霖三人不轻。
　　老天在上！
　　这是什么怪物！
　　足有五米高的身躯，浑身都是狰狞的口器，一排排尖牙利刺沾满了血，腥臭的气味扑鼻而来，朝着陈玥霖三人吼叫着，显然颜子墨是留了一手的，没有彻底杀死它。
　　陈玥霖好歹也是个老油条了，常年混迹在记者这一行业炼就了她不怕天不怕地的胆子，尽管被吓得面色发白，手心颤抖，但还是维持着笑容可掬的面容。
　　“战场上的局势正如你所见，变异物种已经突破到这里来了，我劝你还是离远点好，不然到时候别怪军方没有保护好你们。”颜子墨冷然说道。
　　她也知道记者到底有多么的难缠，为了从目标口里套出有价值的情报，几乎是什么匪夷所思的事情都干的出来，想要与他们比拼心计可不是什么简单的事情。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十七章 教导

　　于是颜子墨不干了，摊牌了！
　　直接把话挑开了说，毫不客气地指出了他们就是拖油瓶、坑队友的事实。
　　“那请你最起码回答我你到底喜欢什么类型的男生？”陈玥霖不死心的问道。
　　——你是战地记者诶！问这些与战场毫不相关的问题真的没关系吗？
　　颜子墨在心里疯狂吐槽，不耐烦的答道：
　　“没有喜欢的类型，比起男生，我更喜欢女孩子。”话一说出口，颜子墨就察觉到了不对。
　　这个节目是在全国播放的吧？那如果说出这句话的自己刚好看就被暮沐给看见了——哦哦哦哦卧槽！
　　意识到这一可怕后果的颜子墨在接下来地提问中闭口不言，陈玥霖想转移目标追问夜千雪，她却被颜子墨死死地护在了身后，时不时的探出头，就像只小猫咪一样惹人怜爱。
　　电视机前的男性同胞们则一阵哀嚎，这么漂亮的妹纸居然是个蕾丝边？！
　　这真的是...暴殄天物！
　　—— 一定要把她的性取向纠正过来！
　　不少的牲口打定主意，要让女神只把目光集中在自己身上，纷纷开始计划着要怎么与她们开始接触了。
　　觉得浪费了不少的时间，颜子墨朝着身边的两位士兵使了个眼色，他们立马上前拦住了陈玥霖等人。
　　“几位，你们已经严重影响到了我们作战人员的精神状态，现在给予你们第一次警告。”
　　“我们没有！”陈玥霖不满道。
　　在接下来的推搡中，两位军人同志都表达出了一个意思——要么安安静静的在这里拍摄不要打扰到别人，要么就卷铺盖从哪来回哪去。
　　陈玥霖只好不甘的退去，但她的目的也达到了，节目的收视率又提高了好几个百分点，自己回去也好交差。
　　“终于走掉了，一开始就该让两位同志帮忙，谢谢了哈。”颜子墨看着陈玥霖等人的身影消失在视野中，对着两位士兵道谢。
　　他们朝颜子墨敬了个礼就回到自己的岗位去了，毕竟颜子墨的实力值得他们尊重，他们也很乐意为这么美丽的可人儿服务。
　　“嗯？”
　　一只恶心的虫状变异物种借助着众多节肢爬了上来，颜子墨抬手往它身上一推，汹涌的雷电从它的背后绽放，并在其坚硬的外壳上爆出了许多火花，将它化作徐徐灰烬。
　　颜子墨看向墙外，有着不少的变异物种已经靠近阵地前了，一个个异能者和军人用血肉之躯牢牢挡住了它们。
　　“下去吧，我们休息的够久了。”颜子墨捏捏夜千雪的小脸蛋，笑着说道。
　　“可是姐姐大人你...”夜千雪的担心不无道理，刚才颜子墨还全身发软、浑身无力来着。
　　“简单的休息一阵不就全恢复了？这也算是高阶异能者的一个优势。”颜子墨安慰着夜千雪，对自己的实力极为自信。
　　“...嗯。”
　　颜子墨率先跳了下去，脚下爆出一团雷光，凭借着反推力一跃到了变异物种的海洋里边，落地的时候双手猛地一摁，无数雷电顺着地面扩散了上百米的距离，一时间天地变色，高温高热席卷开来，把这个范围内的变异物种电成焦炭。
　　空间裂开了一条缝，夜千雪从里面掠出，银光闪烁，前面的空间大范围坍陷，数十只变异物种来不及逃离，全都在坍陷的空间中扭曲的不成样子，最后变成了一坨坨的肉泥！
　　“笨蛋，能量省着点用，以前战斗的经验都哪去了！”颜子墨狠狠的敲了她一下，在这浩大的战场上，哪有一开打就放大的道理？
　　“可是姐姐大人你不也是...”
　　“那点消耗对我来说算什么？我可是七阶懂吗，你个菜鸡！”
　　夜千雪独自一人生闷气去了。
　　每次说到这些话题都会被颜子墨嘲笑自己还只是六阶，就算是最亲爱的姐姐大人也不能忍！
　　“颜子墨，南边已经快撑不住了，去支援一下。”
　　对讲机里传来李昊一的声音，让夜千雪留下自由行动，颜子墨赶紧往那赶去，一路上就像把雷电利剑穿插在变异物种的海洋中，留下了一地的尸体，她很快便到达了李昊一所说的位置。
　　“这不是已经撑不住了嘛！”
　　这里的防线已经被完全突破了，反正颜子墨放眼望去，连一个人类都没看到，全都是狰狞恐怖的变异物种，其中有好几个还是A级的。
　　一抹蓝光划过她的视野，颜子墨朝靠近城墙的地方看去，耀眼的雷光刺穿了一个青面食尸鬼的脑袋，然后传来天天的呼喊声：
　　“看到了就快过来支援啊！在那里瞎看什么！”
　　“噢…哦！”雷切出现在右手上，颜子墨把沿路的变异物种如砍瓜切菜一般切成了两半，把天天拉了起来。
　　“跟你同一个纵队的人呢？”颜子墨心里有了不好的预感，该不会...
　　天天半边脸都是血，声音略微有些颤抖：“我中途掉队了...所以不知道...”
　　“……”
　　“真不愧是你！”颜子墨憋了好久才憋出来了这么一句话。
　　“这不能怪我啊！这里实在是太吵了，那些撤退命令我都听不到！”天天为自己辩解，颜子墨点点头表示自己理解，心里却是嗤笑着天天这个逗比。
　　不过...
　　“活着就好。”颜子墨庆幸地说道。
　　“态度别突然那么正式啊，我很不习惯的诶笨蛋！”天天直言道。
　　颜子墨额头青筋鼓起，有一种想要打天天的冲动。
　　“你不是一直想让我教你使用雷电么？看好了”颜子墨话锋一转，突然起了心思要在这里教导天天。
　　毕竟除了这里，还能有比这个战场更合适的地方么？
　　颜子墨说做就做，一马当先冲向了那几只A级变异物种组成的包围圈里，她不打算使用雷切，因为用那种作弊器级别的武器根本教不到天天什么，还是凭借自身硬实力来教的效果比较好。
　　无穷无尽的雷电像水波一样流动在颜子墨身上凝而不散，如流水一般流动到颜子墨的右手上，迅若雷霆的往其中一只A级的血影獒身上轻轻一点，雷电全部都顺着手臂流到了它身上，然后...
　　那只A级的血影獒就这么炸了开来，没有任何的血液喷出，仿佛它体内装着的就是雷电似得全都喷涌了出来，然后重新聚集、收束，形成了一个光球被颜子墨塞进了另外一只A级变异物种嘴里，它立马重新奔赴了血影獒的命运。
　　天天瞪大了眼睛，见颜子墨行云流水般击杀了两只A级变异物种，动作一气呵成，尽显高手风范，她的心跟着跃动的雷电在那里狂跳不停。
　　“要想发挥雷电最大的威力，最重要的就是要凝实，要质量足够之后再去追求数量，就像我这样。”
　　颜子墨干净利落的解决掉最后一只，来到了天天面前，看她似乎没有在认真听讲，不禁鼓起腮帮子在她头上弹了一下。
　　做完这个动作之后她突然像是想到了什么可怕的事情，以失意体前屈的姿势跪在了地上。
　　我怎么会露出了这么少女的表情！
　　难道我真的要在娘化的路上走的越来越远了？
　　岂可修——！
　　颜子墨捂住脸，不愿接受这个事实。
　　“哈...”天天看到装完逼的颜子墨突然跪趴在地上，都不想吐槽了。
　　你丫的就不能把刚刚的英姿维持到底吗？这样很毁三观诶！
　　艹！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十八章 纷乱的战场

　　天天试着用颜子墨教她的凝聚雷电的方法，把雷电传输到一点上，整个过程都有颜子墨手把手教学，天天没一会儿就入门了。
　　“哦——噢噢噢！”天天看着自己指间凝聚出来的白炽色光球，兴奋的叫喊着。
　　颜子墨只是差强人意地点点头，天天凝聚出来的光球很不稳定，只持续了几秒就散开了，让她失望了好一会儿。
　　“唔姆，也不急着马上就学会，日后有的是时间学，前日是你要活下来，懂？”
　　周围的变异物种早已被颜子墨牢牢的拦在了数十米之外，偶尔会放几只实力中肯的变异物种进来给天天试下手，很快这里的动静便被城墙上的人看见了。
　　“赶快调集火力把那块区域压制回去！”
　　负责那块区域的指挥官赶紧抓住这个机会，带领着一个装甲旅驱赶走那里的变异物种，在颜子墨的帮忙下迅速占回了据点。
　　然而仅仅是这样还不够，据点还没彻底的立稳，没一会儿，两架正在返程的战机投下了凝固汽油弹，把这片区域化为了火海。
　　粘稠的燃烧剂牢牢依附在被命中的变异物种身上，天上下起的雨反而扩大了汽油弹的威力，无论它们怎么打滚挣扎都没用，片刻之后就烧成了漆黑的块状物，散发出混合着塑料的烧焦味。
　　借助这片火海形成的禁区，这个据点被军方的人迅速占领，颜子墨该去别的地方进行支援了。
　　“你对雷电的应用根本就点歪了，把你之前的那套战斗方式全都换掉，不要追求华而不实的招式，浪费能量还杀不了敌人。”颜子墨对着天天嘱咐道，把一些战场生存的知识教给她之后，化作一道蓝色魅影消失在原地。
　　第七纵队的队长走了过来，问道：
　　“天天，那人你认识吗？真厉害啊...我们这么久都没拿下的据点就这么轻易地被她攻下了。”
　　“嗯，认识...姑且算是我老师。”
　　“回去吧，你先休息一下，这里暂时就交给我们，注意不要再掉队了！”第七纵队队长面色一肃，批评道。
　　撤退的时候他没看到天天的身影差点被吓死，还以为她已经死在变异物种手上了，没想到她居然只是掉队了！
　　被别人提及这件事，天天的脸罕见的红了红，半捂着脸回到了城墙上方。
　　......
　　“老妹儿，麻烦给我这门意大利炮的炮弹加个Buff！”
　　“都说了不要叫我老妹儿，我有名字的好不好！”
　　林书琪不满的说道，挥手给那门155毫米口径的自行火炮的炮弹加了个锐化Buff，喷吐出的死亡炮弹瞬间覆盖了百米范围内的所有变异物种，四散的弹片如同割纸片一般撕开了变异物种强悍的身躯，到处都是飞溅的血花和残肢断臂。
　　这不只是她的锐化带来的增幅，更加上了小萝莉林书瑶的异能辅助，将那片范围的变异物种的防御力下降了三成，才会取得这么硕大的战果。
　　“其实我觉得小姑娘你应该去战略导弹方阵那里才对，要是能给一枚东风导弹加个Buff，我滴乖乖...那威力你可以想象一下。”
　　一个手持惊鸿剑的六阶异能者说道，他主要负责保护小萝莉，只有在一些实力强大的变异物种靠近他才会出手，惊鸿剑配合他的身体强化异能，再加上林书琪的Buff，可以轻易撕开变异物种那连炮弹都打不穿的皮肉。
　　林书琪只是笑了笑：
　　“我也想啊，可是都已经到这来了，还能回去不成？”
　　看着又涌现出来的一批变异物种，他苦笑道：
　　“我觉得不能...”
　　突然他的瞳孔猛的一缩，发现面前十几米外的土地正不规则的扭动着，然后从下面跃出了一个身长足有二三十米的巨大蠕虫！
　　蠕虫把张开的血盆大口对准他们，里面密密麻麻的铺满了利齿，还挂着一些没咀嚼碎的断肢，想必这畜生已经偷袭吞噬不少人了。
　　“遭了，是S级的变异物种！”
　　那名六阶强者面色大变，身后的重型主站坦克猛的往它口部轰了一炮，蠕虫的反应也不慢，从口里喷出了一捧墨绿色的酸液淋在了穿甲弹上面，还没射进它的嘴里就被腐蚀穿外壳引爆了炸药。
　　剩余的酸液则直接淋在了主站坦克身上，坚实的钢铁之躯冒出了大量的浓烟，表面翻起灼热的气泡，体积也以肉眼可见的速度缩小，到最后竟是被腐蚀掉了整个正面装甲！
　　这可是99重坦啊！
　　正面装甲厚度有700mm，竟然被一口酸液给浇没了！
　　好在里面的车载人员及时撤离，才没被酸液化成地上那滩铁水的一部分。
　　“你们先后退，这家伙暂时交给我拖着！”
　　那名六阶的异能者上前一步，手持惊鸿剑，他的异能是身体强化，以不逊于A级变异物种的体质和惊鸿剑在这里坚守了近半个时辰，实力在同阶之中也算是极为强悍旳了，可在S级变异物种面前，依旧不够看。
　　惊鸿剑只来得及在它身上刮出一道口子就被酸液腐蚀掉了刀锋，算是彻底废了。
　　只是一个照面而已，他就被巨大的虫尾甩飞到了天上去，在下面迎接他的，就是蠕虫不断蠕动的血盆大口，这一幕把他给吓尿了。
　　“妈妈呀，我宁愿被五百斤重的肥婆压死也不要被这恶心的家伙吞掉！”
　　嘶拉——
　　空间撕开了一条缝隙，从里面丢出来两个闪着紫光的圆形球体，在他之前落入了蠕虫的口中，伴随而来的就是两声惊天撼地的巨响，蠕虫的身体涨成了一个大圆球，身体表面被撑破流出了黄色的恶心油脂，然后朝着空中吐出了一道冲天的火柱！
　　夜千雪这才冲裂缝里钻出，一把扯过了瘫坐在地上的那名六阶异能者，来到了阵地前。
　　“这都不死...早知道不该节省直接五枚丢进去了！”夜千雪愤愤不岔，对自己的吝啬行为感到了后悔。
　　“千雪你总算是来了...嗯？你姐姐呢？”林书琪欣喜的拉住夜千雪的手，她来了那就意味着颜子墨也在，这只该死的大虫子总算是有人治了。
　　只不过她等待了好一会儿都没看见颜子墨，不禁疑惑的问道。
　　“哼！别提那个大笨蛋！”夜千雪嘟起了嘴，还在生颜子墨的闷气。
　　林书琪瞬间明白了她们之间大概是吵架了，或者说应该是夜千雪单方面的闹别扭而已。
　　“我们现在应该怎么做？”
　　“调集近防炮火力压制不行吗？”夜千雪看向了城墙上喷吐着火舌的近防炮，把无数的变异物种打成了筛子。
　　“不行啊，据其他遇袭的小队报告称，只要近防炮一对准它就会钻进地下，然后从城墙下方钻出，它已经成功摧毁了两部近防炮了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百五十九章 纷乱的战场（二）

　　负责这里的指挥官说明了情况，可惜这时候第四纵队的高端战力都在别的地方支援，不然何须因为一只S级的蠕虫而烦恼？
　　“它的攻击来了——注意躲避！”
　　一大捧墨绿色的酸液混杂在雨水里面，夜千雪赶紧坍缩空间，把酸液全部吞噬进去，然后拉着身边的林书琪和那个被吓尿的家伙飞速后退，这不是凭他们就能战胜的对手，还是先退为妙。
　　然而在后退数百米后，夜千雪突然意识到不能再退了，他们要是继续撤退，这个阵地失守那是板上钉钉的事，再往后面，就已经可以威胁到近防炮了！
　　第四纵队的主要任务之一就是死守近防炮，所以他们只能尽量与这只蠕虫周旋，坚持到己方的高级战力到来。
　　“切，区区一只虫子...”
　　“别只说漂亮话啊——给我想想办法！”林书琪拉着小萝莉后退到一个安全的距离，她们两个没什么强大的战斗力，躲在后方不给战斗人员拖后腿才是正确的方法。
　　其他的阵地也发现了这只巨大的蠕虫，但就是毫无办法，这家伙是在地下移动的，军方引以为傲的炮火根本连伤它的机会都莫得。
　　“空间凝固。”
　　蠕虫凝固住了，空间发出了不堪负重的破碎声 下一秒应声而碎，蠕虫扭动着巨大的身躯就要钻入地下发动偷袭。
　　争取到了足够的时间，夜千雪双手结印，使出了她的绝招，一个银色的符文穿透了空间，在蠕虫钻入地下之前就烙在了它身上，察觉到不对的蠕虫赶紧疯狂扭动身体，想把那符文磨掉，可这明显是不可能的，除非它肯自己断掉那截躯体。
　　“空间塌陷——”
　　银色符文周围的空间连同蠕虫的血肉一起发生不规则的扭曲现象，开始大范围的坍缩，那银色符文仿佛在它身上开了一个黑洞似得，一寸寸的吞噬蠕虫的血肉。
　　蠕虫大声嘶吼，它突然往那片血肉吐出一大瓢酸液，把自己那部分躯体溶解成了脓水，这才摆脱开了符文的钳制，又迅速掉转头部钻进地下。
　　银色符文在酸液中依旧璀璨异常，但却失去了目标，在原地扭曲一阵之后坍缩出了一个黑色的小点，夜千雪拿起装载着A级晶核的赤焰biubiu两枪，其中一发射中了黑色小点内部，诡异的消失不见。
　　这一切花费的时间不过两秒，在这期间，小点剧烈的抖动起来，周围的空间承受不住压力直接崩塌，黑点最后boom的一声炸开，把蠕虫还没完全钻进地下的尾巴炸的粉碎，在原地留下一个深度足有十多米的巨坑。
　　“让它给跑了！”夜千雪不甘心的跺跺脚，她还想只靠自己杀死这只S级蠕虫呢！这样姐姐大人就不会总拿她还是六阶这件事来嘲笑她了。
　　“小心后面——”
　　几个官兵大声提醒夜千雪，可战场上的炮火实在是太大声了，以至于夜千雪只听到零星几个字。
　　“小什么后...来了？”
　　夜千雪转身就看到了地面隆起了一块，以超过火车的速度来到了自己脚下，连忙撕开一条空间裂缝跳了进去，下一秒地面悍然拔起，整条空间裂缝都被蠕虫的血口吞噬了。
　　然后它就为自己的行为付出了血的代价。
　　“哇哦...”
　　林书琪看到蠕虫身躯的一边忽然开裂，几乎把它二十几米长的身躯划开了一半，各种恶心的脏器和武器枪械都从里面流出来，那臭味，比鲱鱼罐头臭了不知道多少倍。
　　夜千雪比出了一个剪刀手，表示这是自己的胜利，其实她也不知道居然会这么的巧，蠕虫自己就往空间裂缝撞上来了。
　　这可是无坚不摧的空间之力啊！
　　可以把空间裂缝看做暮沐与岩蟒战斗时发出的空间利刃，对一切物体都有着无坚不摧的切割力，但前者不可移动，后者可以随使用者的意愿挥洒自如。
　　以现在的夜千雪的实力来说无法做到像暮沐那样抛来抛去，撕开一条缝就已经是她目前所能达到的极限了，毕竟她的异能是空间坍缩，不是空间撕裂，与暮沐的侧重有所不同，但某些分支应用都是差不多的，只要对异能的理解足够，她完全可以做到像暮沐那样。
　　“赶紧补刀啊，补刀！”林书琪大喊着，蠕虫可还没死呢！
　　不得不说这类软体生物修复身体的速度就是快，它直接把撕裂的身体重新粘合到了原来的位置，已经快愈合一半了。
　　夜千雪赶紧拿出了赤焰，对着蠕虫就是一顿狂射，足足把一枚A级晶核打没了才停手。
　　而蠕虫的身体也融掉了一半，可还是坚挺的活着，夜千雪甚至搞不清它的头部到底在哪里，要怎样才能彻底的杀死它，只好装填另一枚A级晶核，打算把它全身都给融掉，这样管你的头部到底在哪，同样是死翘翘，就是繁琐一点而已。
　　“咦，那是什么？”
　　一个普通的士兵看到远方闪烁着一颗蓝星，开始还只是一个小点，眨了眨眼，又变成了脸盆大小，一下子掠过他身边，强烈的劲风把这个家伙刮倒在地，在地上滑行了好几米远。
　　这一幕引来了别人的注意，可他们的视野根本来不及转动，只看到在空气中散落的电流四处流窜。
　　苍蓝色的雷光余势不减，一下子就贯穿了蠕虫的身体，从头部贯穿到了尾部，高温高热把蠕虫不断蠕动的身体侵蚀发红，很快便只剩下了焦黑的尸体。
　　颜子墨的身影从散去的雷光中出现，对自己这波操作很满意。
　　在危急时刻击杀了威胁最大的S级变异物种，救同伴于水深火热之中，还有比这更能显现她的英雄气概的么？
　　“千雪，你没受伤吧？”颜子墨看到双眼泛出泪花的夜千雪，顿时就急了，还以为她与蠕虫战斗的受到了什么伤，一个闪身就抓住她的手，关怀的问道。
　　“唔...呜呜，姐姐大，人你...”
　　“我？”
　　“姐姐大人你个坏蛋！”夜千雪抓住颜子墨胸前的峰峦一个劲的揉搓，仿佛在谴责颜子墨的良心似得发泄着自己的不满。
　　颜子墨懵圈了，询问似得看向林书琪，她只是摇摇头表示不知道，夜千雪的脑回路她根本搞不懂。
　　“那个千雪...你先别揉...是哪里痛么？还是我做了什么让你不开心的事？”颜子墨被她揉的浑身发软，无处安放的双手也不知道该不该推开她，最后干脆是直接把她抱进了怀中。
　　“明明应该是千雪的首杀才对...”夜千雪被抱住之后就安分多了，但双手依旧放在颜子墨的峰峦上，就跟上了强力胶似得怎么都不拿下来。
　　“哈？什么首杀？”颜子墨听得云里雾里。
　　夜千雪只是指了指蠕虫的尸体，不满的说道：
　　“姐姐大人你抢了我的猎物...”
　　“诶不是，怎么就成了你的猎物？就你这六阶的菜鸡...啊！”胸口的敏感点被掐了一下，颜子墨惊呼一声，连忙推开了夜千雪，双手抱胸，满脸通红。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十章 纷乱的战场（三）

　　“千雪你干嘛！”颜子墨打掉了她的手，俏脸通红，表情颇有些愠怒。
　　夜千雪反常的瞪回了颜子墨，并不打算承认自己的错误。
　　看着夜千雪倔强的目光，颜子墨选择退让，她已经猜到夜千雪为什么会生气了。
　　不出意料的话应该是经常被自己嘲笑实力低微，想杀一只S级变异物种来向自己证明她的实力，结果在快要击杀的时候被自己抢了人头，所以才那么愤怒。
　　这么说来还真是自己的错。
　　颜子墨心中浮现出歉意，是自己对她不够关心了，说那些话都没有顾及到她的自尊心，想必千雪应该很在意我说的这些话吧...
　　还是认个错给她做个榜样吧...
　　“千雪...你进步了。”颜子墨摸了摸她的头，笑着夸奖道。
　　说好的认错呢？
　　颜子墨也不知道，对不起三个字刚想要说出口，她却鬼使神差的说了一句“你进步了”
　　不过这短短四个字对夜千雪还挺受用，她一下子红了脸，对颜子墨的态度转变有些不太适应，目光躲闪不知道该说什么好。
　　“你们还要磨蹭多久？空军的对地打击就要来了，赶紧后退！”
　　林书琪在后方叫喊着，同时还指了指天空中翱翔的轰炸机。
　　“我们先后退。”颜子墨拉着夜千雪的手腾空跃起，离开了空军的轰炸范围，随后便是一枚枚高爆航弹落下地面，像烟花一样绽放，清掉了一大片区域的变异物种。
　　“现在的战况怎么样了？”颜子墨回到了城墙上，对着李昊一问道。
　　他略微思考了一下，说道：
　　“实话说，现在的战况很焦灼，士兵们都已经有些疲倦了，可变异物种的攻势一点都没减！”
　　李昊一面色不大好，任谁担任指挥官都会觉得这个战况十分的麻烦，通常都围绕着一个据点展开争夺，被占领了就抢回去，又被变异物种占领，又抄家伙把据点抢回来，来来回回地跟二战时期的斯大林格勒会战没什么区别。
　　变异物种的数量实在是太多了，雍景军事行政区还在的时候，好歹有着四面城墙分散兵力，可现在他们只能凭借一面东部城墙来抵挡百万规模的变异物种，还要分散一些兵力去阻击失去方向往导弹阵地那里奔去的漏网之鱼，战线拉的太广了。
　　如果不是有近防炮把靠前的变异物种全部压了回去的话，估计某一地段都已经失守了。
　　除此之外，那些新式武器装备也发挥了极大地作用，晶弹大大的提高了他们的轻型火力，使他们在与变异物种的近身搏斗轻松了不少。
　　还有就是华光一号了，这玩意的作用对这个战场来说有着不可替代的作用，依靠它强大的止血效果，直到现在，战场上阵亡的官兵都还没有超过四位数，而被他们消灭掉变异物种足有三十余万！
　　一比三百的战损比无不证明着这些武器装备的强大。
　　“那我们现在该怎么办？”颜子墨意识到这样下去也不是个办法，但她又不懂这些，只好征求李昊一的意见。
　　“总指挥给我们的命令就是死守阵地，等待最新的命令。”
　　“等待命令？”颜子墨眉头一皱，大伯这是在防着死神？
　　以颜山的领军实力自然不会让战况变得如此复杂，很可能是在担心出现什么变数，又或者在等待着什么东西。
　　“第三轮中子弹打击准备开始，待得靠前的人全速后退，尽量把变异物种压制在三公里外。”李昊一收到了指挥部的通告，迅速发布了命令。
　　没一会儿，新一轮的核打击到来，数千米的火球吞噬了范围内所有的变异物种，把昏暗的天空渲染的如同白昼一般，形成了一片死亡地带，只不过战果却没有一开始那么辉煌了。
　　现在变异物种分布的很散，装甲旅的一次齐射也就只能杀死百余只变异物种而已，这导致了火力过于分散而不平均，命中率也低的感人。
　　但三枚中子弹的核打击极大程度上的缓解了城墙上的压力，在兽潮的中心隔开了一大片区域，一时间，源源不断的兽潮就像是被断了水一样后继乏力，不再像之前那样杀完又来无穷无尽，前方的人们也不再像之前那样还没站稳跟脚就又被打了回去。
　　“准备反攻。”指挥部又发来了新命令。
　　跟在核打击之后来的，就是二十枚弹道导弹的一轮齐射，在战场上开出了二十朵火焰金花，恐怖的大爆炸震碎了大片的变异物种，没被炸死的就被火海烧死，坚实的大地出现无数的蛛网状的裂纹，乳白色的气浪无情的收割着变异物种的生命，剧烈的爆炸过后，无数的变异物种陈尸于此。
　　这个时候，大批的反击力量已经准备就绪，从城墙后方又涌入了许多的生力军，一辆辆崭新的主战坦克蓄势待发，其中夹杂着数量不少的履带式机器人，携带着两挺重机枪和十二联装的火箭弹，一台的火力足以顶上一个步兵排了。
　　这些生力军都是刚刚通过军用运输机投送过来的，在城墙后方集结完毕后正式出动，各种重火力都不缺，他们将是反攻的主要力量。
　　“全军前进，给我把这帮畜生压着打！”李昊一这句话是吼出来的，满含怒火和热血。
　　在城墙后方突然传来了许多炮火的轰鸣声，在天空中形成了条条完美的抛物线，落在了兽潮的中部，死亡的火焰压的后方的变异物种前进不得，前方的后退不得，变成了夹心饼干，被华国的装甲师团杀得溃不成军。
　　空军的大规模支援也已到达，三十架轰炸机携带各种高爆航弹、温压弹、凝固燃烧弹从天空中砸落，把前方的道路肃清一空，冲天的火光点燃了士兵们的热血，倒不如说他们早就热血沸腾了，迫不及待的想要痛饮变异物种的鲜血。
　　“还能继续战斗的都过去，注意不要太靠前了。”李昊一对着身后的异能者们说道，还特别嘱咐了一句，害怕这群血气方刚的年轻异能者们杀红了眼，作死的冲到己方的火力网中做了炮灰。
　　颜子墨这个重要战力自然也被派了上去，连同整个第四纵队一起，全都被派上了反攻队伍中，李昊一也在其内。
　　“我们走。”
　　“……”
　　颜子墨回头捏了捏夜千雪的小脸：
　　“怎么，还在生姐姐的气？”
　　“没有...”夜千雪两只手纠缠着，想不出该怎么为自己刚才的行为道歉。
　　“那我们走吧。”时间不等人，颜子墨心想着之后再解决这个问题，现在正是要把全身心投入到反攻作战的时刻，由不得她在这里搞些儿女情长了。
　　————————————————————————
　　ps：卑微作者在线跪求月票（？？？？`）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十一章 反攻

　　“前方的重甲犀牛找个人顶一下，奶奶的腿...我们打不动它！”
　　颜子墨他们到达最前线的时候，一个校官大声吼着，呼叫异能者的支援。
　　但一干异能者们听到他的话都驻足不前 原因很简单，因为那是个S级的重甲犀牛，不仅是攻击力强大，防御力更是厉害，这些低阶异能者上去只有送死的份。
　　最后还是颜子墨站了出来，拿起雷切就在它的那连坦克主炮都打不穿的皮肉伤切下了一大块！被雷切拂过的表面都变熟了，冒着孜孜浓烟。
　　现在颜子墨已经习惯于与S级变异物种的战斗了，无非就是专挑它们的四肢或者眼睛头部等部位打，在一些不太重要的部位下手只会激怒它们，使其更加嗜血强大，还有的就是不硬抗它们的攻击，借助自己小巧的体型与它们周旋。
　　而且她现在有麒麟在手...在胸，进入超临界状态后更是如虎添翼，除非是像暴虐者、砂岩龙或者岩蟒那种特殊的变异物种，一般的S级变异物种对她来说已经没什么太大的威胁了。
　　比如像魔狼这种刚进入S级不久、且种族一般的变异物种，就算它还处于全盛状态，颜子墨对上它胜利的几率几乎是百分之百。
　　眼前这只重甲犀牛的实力明显比魔狼要强，体重应该达到了十几吨左右，很符合它那十九米高的身躯，一身恐怖的防御力恐怕站着让魔狼打也拿它没办法。
　　体积越大，实力就越强，这是人类对于S级变异物种最为直观的印象。
　　“方岩——”
　　姗姗来迟的方岩立马被颜子墨叫去当苦力，还没来得及休息的他只好释放了一个灵魂震爆，重甲犀牛当场就宕机了十多秒，颜子墨借此以辉耀红尘轰掉了它的头部，十几米高的身躯倒落下来在地上压出了巨大的坑。
　　从颜子墨出战到现在只用了三分钟的时间，就解决掉了这只给反攻队伍带来巨大威胁的变异物种，李昊一对她的赏识更重了。
　　——“她正在以肉眼可见的速度变强...我认为她还可以胜任更加艰巨的任务！”
　　这是战后李昊一在提交给上级的战况报告中，特别指出的一句，包含了他对颜子墨的高度认可和评价。
　　“子墨姐姐你刚刚好帅哦！”小萝莉一脸崇拜的说道，成为了颜子墨的小迷妹。
　　“哈哈哈——那当然，我可是身经百战的老手了。”颜子墨毫不谦虚的接受了小萝莉的崇拜目光，还不忘吹上几句牛皮。
　　夜千雪拉了拉她的衣摆，颜子墨没在意，只以为她又想撒娇了，依旧在跟小萝莉吹牛批，吹得那叫一个天花乱坠：
　　“我跟你说啊，就算那只暴虐者再来一只，我也能给它灭了，你信还是不信？”
　　“诶？干嘛呢千雪？”夜千雪又拉了拉她的衣摆，小嘴微张指向了森林的远方。
　　只见那里的树林成片的栽倒，一个巨大的人影从树林里边跳跃而出，跳到了上百米的高空处，落地的时候砂石飞溅，整片战场抖了三抖。
　　那赫然正是一只暴虐者，看起来没有之前那只强大，但身高足有三十六米，一眼就锁定了站在队伍中间的颜子墨，从地上硬生生拔起一块主战坦克大小的巨石用力投掷了出去！
　　“注意闪躲——！”
　　“不用。”李昊一淡淡说道，稳住了人们颤栗的心。
　　巨石撞击在晶蓝色的光壁上变得粉碎，就像在天空里打了个晴天霹雳，震耳欲聋。
　　一击没有凑效，暴虐者在旁边抡起一颗参天大树，撸干了上面的枝叶，将其当做烧火棍一样冲向了队伍阵列这边。
　　李昊一颇为无奈的看了颜子墨一眼，说道：
　　“你不是说再来一只也没问题么，准备上吧。”
　　颜子墨也非常郁闷，自己这是与暴虐者这个种族杠上了不成？这才几天的时间就要与三只暴虐者对战，这不是杠上了还是什么？
　　再说这片战场上聚集了三只暴虐者本来就不是件正常的事情。
　　“好好好，奶奶个腿的，SS级的我搞不定，你一个S级的我还用怕你？”嘴上是这么说，可颜子墨一点也不敢大意，真挨了这种体积的怪物一下，不管它是S级的还是SS级的，颜子墨都要死，如果颜子墨没有防御手段硬挨的话，它一拳就可以砸死十个。
　　雷切拉伸出四十九米长的雷光，被颜子墨用力的抽在了地上，炸起了无数的碎石，雷光顺着地面蔓延到了暴虐者脚下爆涌而出，一下子淹没了它的身影。
　　颜子墨一开局就放了个极为挥霍能量的大范围攻击，为的就是能有效的给暴虐者造成伤害，更何况以她现在进入的超临界状态，这点消耗很快就被补充回来了。
　　尽管她到现在还不知道这幅状态到底是怎么回事，为什么会出现这样的状态，但她还是抓住了进入这个状态的窍门。
　　很简单，把自身的能量运转开到最大就行，在那之后颜子墨会感觉到体内的能量突破一个临界点，就是现在的超临界状态了。
　　这里不光只有暴虐者一只S级的变异物种，除了它之外还有五只分散在各个地点，只要不是皮糙肉厚的攻坚型且距离足够，以军方的强大火力完全可以给它们造成创伤，在诸多六阶异能者和少数七阶的帮助下，把它们死死地拖在原地动弹不得，被动接受着无穷无尽的炮火。
　　最为引人注目的还是颜子墨和李昊一的那片战场，这种级数的战斗实在是太令人向往了，这对完美的攻防一体的组合在人们心中留下了浓厚的一笔，暴虐者被打的连连后退，很快就与部队远离到了一个安全的距离。
　　“你觉得这家伙怎么样？”李昊一抵挡着暴虐者的拳击，还神色有余的问颜子墨对它的评价，这份定力可真不愧是能当上师团长的人。
　　“还行，很厉害，但比不上之前那只。”颜子墨同样气定悠闲的评论道，雷神之鞭横击暴虐者，炸开的雷电把它击飞了起来，压倒了一大片的树林。
　　“其实也可以完全交给我的...”颜子墨继续说道，她觉得处于超临界状态下的自己完全有能力可以单挑这家伙，这幅状态可能只会在这个台风天气中才会达到，说不定以后都没有这个机会了。
　　“很遗憾，这是不可能的，这可是战场，不是什么比赛，我们要尽快解决掉这家伙，把战线再往后推个十公里，到时候这场战役就稳了。”
　　————————————
　　PS：上架推迟，暂时不用爆肝码字了，加一更乛◡乛
　　把票票交出来
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十二章 可能性

　　暴虐者被打的节节败退，在颜子墨的猛烈轰击和李昊一的绝对防御下，完全陷入被动挨打境地，身上早已是伤痕累累，落败是迟早的事情。
　　反攻部队的推进也比较顺利的进行着，在空军和火箭军无穷无尽的炮火支援下，变异物种形成的海洋一次次的被隔断，根本组织不起强有力的反击，装甲师团的炮火齐射压制的它们动弹不得。
　　林书琪眼神复杂的看着与暴虐者打的有声有色的颜子墨，心里感慨万分。
　　“我今后有追上她的可能吗？”
　　想了许久，她还是摇了摇头，自嘲的笑笑，权当这只是个玩笑话。
　　双方的差距太大了，而且自己所擅长的不是拼杀，而是辅助，路都不同，谈何追上不追上？
　　“怎么了吗？”夜千雪看林书琪心不在焉，不禁问道。
　　“没什么，只是在想...你姐姐真厉害啊...”
　　夜千雪挺直了腰杆：
　　“那当然，姐姐大人绝对是最厉害的！”
　　林书琪坏笑道：
　　“那跟元帅比怎么样？”
　　夜千雪噎住了，不知道该怎么评论，一方是姐姐大人，一方是自己大伯，谁都不能贬低，况且论实力来说的话，颜子墨比颜山不知差到哪里去了。
　　过了半响，她才支支吾吾的说道：
　　“这个...在千雪心目中姐姐大人是最厉害的...”
　　林书琪笑着打趣道：
　　“好啦，只是随便说说而已，不用那么较真。”
　　只不过她心中却是另一番感受
　　——不知道在书瑶心目中我这个姐姐厉不厉害呢？
　　刚想问一下自己妹妹的看法，可她正在忙着给变异物种当奶妈，啊，当然是毒奶的那种，林书琪也就没去打扰她，打算等战役结束后再问问，到时候说不定能重拾自己的信心吧？
　　“老妹儿，给我的大宝剑加个Buff！”
　　“都说了不要叫我老妹儿，我有名字的！”林书琪有气无力的喊道，不管她怎么纠正这帮兵崽子都是这样子，所幸就随他们叫去吧，被叫声“老妹儿”又不会掉块肉。
　　“混账东西，这是惊鸿剑，不是什么大宝剑，在随便改名字小心我锤死你！”
　　那名士兵的指挥官骂道，好好地神兵利器被你取了个那么low的名字，这简直就是在侮辱研发人员的心血！
　　......
　　雷神之鞭光芒大盛，漫天的雷光形成了一股洋流席卷了面前的一切，沿路的树林土地全都烟消云散，露出了深坑中伤痕累累的擎天身影。
　　“呐，李昊一。”
　　“说。”
　　李昊一用绝对防御牢牢地挡住暴虐者的临死反扑，他的额头开始冒出了冷汗，持续了一整天的战斗，就算他身为八阶也有些撑不住了，毕竟他没有颜子墨那样长久不衰的超临界状态，只有凭借着一些休息的空当来缓慢恢复体内的能量。
　　而颜子墨这家伙打了这么久居然还精神抖擞的，看上去仿佛一点消耗都没有，李昊一都怀疑她是不是永动机了。
　　某种意义上还真可以这么说。
　　天上的雷暴不断撒落下丰富的电离子，源源不断的补充着颜子墨的能量，除非这团台风云散去或者颜子墨自己失去的战斗能力，否则她可以一直战斗下去。
　　“就是有一些疑问。”
　　“什么疑问？”颜子墨躲开暴虐者的攻击，锐利的劲风在她额角留下一缕血痕，说道：
　　“为什么一个雍景军事行政区会出现这么多的暴虐者啊？这玩意的稀有程度不是堪比某些国家一级保护动物么？”
　　这个比喻很贴切，暴虐者这个种族在末世之中非常之少，就没出现过S级以下的存在，个体实力都强悍的过分，普通异能者遇到它除了溃败之外就没有别的结局。
　　这样强大的种族在这片战场就出现了三个，这其中一定有什么问题！
　　“你在担心什么？”
　　“我在担心会不会有更加厉害的存在出现。”
　　李昊一回答道：
　　“你的想法不无道理，但我个人觉得这只是个巧合。”
　　他并不觉得这是件奇怪事，毕竟天下之大无奇不有，连序列级的死神都出现了，再来几只暴虐者也不是什么让人难以接受的事情。
　　颜子墨心里一沉，看来以李昊一的身份还不知道麒麟的存在，所以才会觉得其中没什么问题，而且在一般人来看都没有什么问题。
　　可颜子墨不同啊，她可是知道这场灾难的起因是什么，就是在她胸口睡觉的某个家伙，它对于变异物种的吸引力绝对远超自己的想象。
　　所以她担心会不会有比那只SS级暴虐者更强大的存在被吸引过来，比如SSS级的，又或者...
　　——不知道大伯有没有察觉到异样？
　　……
　　“太多了。”指挥室中的颜山沉吟道。
　　忙碌的工作人员都是一头雾水。
　　什么太多了？
　　唯有一名贴身副官知道他在说什么，因为前线的战况他也有所耳目，正面战场上出现了一只暴虐者还属于比较正常的事情，出现两只也还能勉强接受，但他知道，前天的研究所救援行动中，也出现了一只暴虐者，这就有些不正常了。
　　心里列出种种可能，还没来得及印证，颜山发布的最新命令打断了他的思考：
　　“调用遥感卫星，对雍景军事行政区周边五百里地区进行详细的侦测，然后把侦测结果拿给我看。”
　　“是！”副官立马联系上了相关部门。
　　【但愿我的担心是多余的吧...这块小地方可经不起更大的折腾了...】颜山在心里感叹道。
　　很快，一副清晰的卫星图被发到了他的终端上，颜山的表情看不出喜怒，只是皱了皱眉头，便不再理会。
　　细细的抿了一口茶水，颜山问道：
　　“龙腾运到哪了？”
　　副官翻阅了一下文件，从一堆资料中找出颜山所需要的那一条，回答道：
　　“据运输大队报告，距离战场还有十公里，预计十分钟后就可以到达。”
　　“让他们尽快，准备做最后的收尾行动。”
　　“是！”
　　颜山走到外边，现在明明是正午时分，天空却还是没有一丝的阳光，全都被无边无际的台风云给遮蔽，天上下起了最猛烈的暴雨，强风把他的衣摆吹得啪啪作响。
　　“但愿你的威慑力能更强些...”颜山说了一句莫名其妙的话，看了看西南处，又看向了战场的最远方，目光如电，深邃若潭。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十三章 所谓支援

　　“我方最大的支援快要到了。”李昊一突然说道。
　　“诶？原来我们还有支援啊？”颜子墨使出全力，给了暴虐者最后一击，惊讶的说道。
　　战斗已经进行到这个阶段，她还以为这里就是己方的全部兵力呢，难不成是别的八阶强者执行完任务了？
　　李昊一听着颜子墨那不是在说笑的语气，笑骂道：
　　“废话，现在的变异物种粗略估计还有五十多万，还没算那些听到动静从更远方赶过来的，光凭借我们五万多的反攻部队杀到明天都杀不完，肯定需要更强大的火力。”
　　“加起来大概有多少？”颜子墨好奇问道。
　　“据无人机侦查到还没到达这片战场的有二十余万左右。”
　　赶来拍颜子墨马屁的夜千雪听到了这个数字，不禁惊讶道：
　　“这么多！那我们岂不是越打越多？”
　　如此庞大的兽潮居然还要继续加强，要是没有援军的话，他们还真有可能在这里付出惨重的代价。
　　颜子墨捏捏她的小脸，笑道：
　　“傻瓜，账可不是这么算的，我可以很负责的跟你说，这二十多万几乎就是变异物种后续力量的全部了。”
　　“为什么？”夜千雪歪歪小脑袋。
　　“你怎么这么笨啊！亏你还参与过几次大型战役，我问你，在这战场上，你看到了什么？”
　　被颜子墨说她笨，夜千雪鼓起了腮帮子，但还是很配合的环视了这一整片战场。
　　“很多的变异物种。”
　　夜千雪简洁的回答让颜子墨差点摔了个跟头，说道：
　　“不是‘很多’，这里的加上后来的二十多万，已经是方圆千里的全部了！这说明我们如果把它们全灭在这里，雍景军事行政区就基本没有后顾之忧了，懂了没？”
　　“懂了...大概。”夜千雪似懂非懂的点点头。
　　见自己说的这么清楚了夜千雪还不懂，颜子墨恨铁不成钢的狠狠敲了她一下：
　　“就是说这些就是方圆千里所有的变异物种了，杀完了就都结束了，这样懂了没？”
　　“切，千雪一早就懂了...坏姐姐...笨姐姐...”夜千雪委屈的蹲在地上画起了圈圈，嘴里不停说颜子墨的坏话。
　　“……”
　　异能者的身体素质很好，包括听力在内都比常人高出一大截，夜千雪的低声细语全都被她听在耳边，颜子墨听的是满头黑线。
　　颜子墨双手**着夜千雪的脸蛋，向李昊一问道。
　　“你刚才说的援军...是什么援军？异能者还是什么重火力？”
　　“两者都有，两名八阶还有一架龙腾。”
　　“龙腾？啥玩意？”
　　颜子墨根本就不知道李昊一在说什么东西，不过从代号上来看，颜子墨心里有了些眉目。
　　国家可真是大手笔啊，赤焰、惊鸿、晶弹等等一系列未来武器同一时间出现在世人眼前，现在又多出了一个她从来没听过的‘龙腾’，五千年来的底蕴可真不是盖得。
　　“龙腾是什么东西，方便透露一下么？”
　　她凑到了李昊一身边低声问道，不知道的还以为他们两个有奸情。
　　“就是很厉害的那种。”
　　“说具体点！”
　　“呵呵。”
　　“不想说就给个准确点的答复，不要浪费我的时间。”
　　颜子墨郁闷，这家伙看来是想吊人胃口了，一个劲的在那儿打马虎眼，对自己的问题避而不答。
　　见颜子墨来了脾气，李昊一安慰道：
　　“你也别急，最多还有十分钟就到了，你等着拭目以待吧。”
　　【要是不能让我满意我就要你好看】
　　颜子墨愤愤不平的将一只袭来的A级捕食者电成灰，穿透它的雷电又把后面的几只变异物种电的皮肤焦黑、鲜血淋漓，被己方的火力轻松消灭。
　　又狠狠地揉搓了一下夜千雪的小脸蛋，颜子墨还是觉得不解气，自己冲到了一处炮火相对稀疏的地方开始大杀四方，狂猛的身姿使得变异物种们纷纷不敢与之对抗，都离得远远地，宁愿吃炮弹也不愿意被那湛蓝的雷光沾到。
　　随着战线的推近，变异物种也越来越悍不畏死，反攻部队开始出现伤亡了，空军的支援还要再过一阵，这段时间就是最难熬的时刻，既没有空军强大的空中火力支援，也没有城墙的防护，他们就只有靠着坦克炮和履带式机器人的强烈火力进行反击。
　　士兵手持的步枪在这场战役中起效甚微，往往打空了一梭子弹匣都不见得能杀死一只实力较为强劲的变异物种。只能对付一下丧尸、青面食尸鬼和丧尸犬之类的一些不入流的变异物种，但也是聊胜于无了。
　　Boom——！
　　一架打光了弹药的履带式机器人被兽潮所吞没，遥控人员见事不可为，直接启动了自曝程序，数十米的火球吞没了周围的变异物种。
　　随后越来越多由履带式机器人自爆而形成的烟花出现，它们都因打空了弹药被当做自杀炸弹，冲进了兽潮内部展开新一轮的毁伤，没过一会儿就损失了近四分之一的履带式机器人。
　　这一幕看的李昊一心中滴血。
　　这可都是白花花的银子啊！一架履带式机器人可都是价值千万软妹币以上，这还没算上其所搭载的武器设备，原本打完仗以后维修一下还能够继续使用十几二十年的，可居然一下子就自爆了近四分之一，差不多七十多架，十多亿的银子全都没了。
　　不过好在，这次救援行动来的强者还真不是一般的多，光是七阶异能者就有二十一位，有四位暂时失去了战斗力没有进入反攻部队，其余的十七位就是反攻部队最坚实的一道防线，不断地力挽狂澜。
　　凡是有七阶异能者在的区域都基本没出现什么大碍，那些自爆的履带式机器人都是因为没有高阶异能者守护才过早打空弹药，奔向了自爆的命运
　　可高阶异能者再强悍也是有极限的，烈度过高的战斗使得他们开始后继乏力，时不时会出现一些小失误导致防线被突破，最后还是一些普通士兵用命填了上去，才没有全线崩盘。
　　“你们看——！”一个正在厮杀的人看到了远方成片倒下的森林，在最前方，忽的出现了数个神话般的巨大身影，带来的威势竟不比战斗开始时的砂岩龙和暴虐者差。
　　毫无疑问，那也是SS级的存在，一时间，军心随着狂风骤雨变得摇摆不定。
　　“搞什么鬼！支援还没来吗？”颜子墨对着李昊一吼道，已经过去二十多分钟了，说好十分钟内到达的支援连影子都没见到。
　　“已经到了。”李昊一拿起对讲机交流了一阵，过了半响才回答了颜子墨的问题。
　　“哪呢？我连个屁都看不到！”
　　“那边打架的就是。”
　　李昊一指了指远方乱作一团的并扭打在一起的巨大身影，如是说道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十四章 龙腾

　　“在哪呢，我连个屁都看不到！”颜子墨直接爆了句粗口，她有些急了，又来了SS级的变异物种，岂不是又要轮到自己上阵对抗了？真当她是铁打的啊！
　　说好的支援居然还来迟了，变异物种的援军到了而他们的还在路上，这简直就是最糟糕的情况！
　　“已经到了，你看。”李昊一指向了第二批兽潮来临的方向，颜子墨突然发现那几道神话般的巨大身影扭打成了一团，似乎是起了内杠。
　　不，不对，肯定没她看到的那么简单。
　　因为她听到了变异物种锤击在钢铁上的声音。
　　“卧槽，那是什么！”颜子墨从一旁的指挥官手里抢过了望远镜，看到的景象让她对于这个世界的认知都有些颠覆了。
　　一只红色的钢铁巨兽居然与其中一个SS级的猛犸象战到了一块，打的不亦说乎，而那只钢铁巨兽的身上，赫然喷涂着一面巨大的华国旗帜！
　　颜子墨震惊的话都说不出了，只是指着那边，目光抖动的看着李昊一，像是在询问他这到底是怎么回事。
　　“被吓到了吧，这可是川蜀军事行政区耗费巨资，倾尽全力才研究出的战争巨兽——龙腾！”李昊一自豪的说道，这可是华国的门面啊！说出去都倍有面子。
　　“不是...就算你跟我说是川蜀军事行政区制造的，可，可这TM是...怎么制造的？！”颜子墨说话结结巴巴的，对这个事实表示有些接受不得。
　　颜子墨相信国家有那个资源可以搞出这玩意，毕竟川蜀军事行政区周边有着大量的金属矿，是国家的重工业生产摇篮，以他们的资源完全有能力制造出这么个重型机甲。
　　可是技术呢？技术是从哪来的？！
　　目前人类世界上对于这类技术几乎比一张白纸还要白，什么都不知道，国家是哪来的技术搞出这种战争机器的？
　　“这个是国家机密，你无权过问，我也是一样。”
　　李昊一只用了一句“国家机密”就让颜子墨把所有疑问憋了回去，颜子墨悻悻，反正这家伙什么都不知道，问了也是白问。
　　——还是回去问问大伯好了，虽然多半不会回答自己...
　　颜子墨叹了口气，国家到底还有多少底蕴没有使出来？反正在这片战场上出现的绝不会是全部，一些压箱底的玩意儿非到国家破灭之时是绝对不会展露出来哪怕一丁点的！
　　既然华国的技术储备如此丰富，那想必大洋另一端的灯塔国也不会差到哪里去，还有近邻的俄国，肯定都有些不能见光的研究，其成果随便丢一个出来，都是可以颠覆普通人三观的大杀器。
　　照这样下去，人类距离终结末世还远么？
　　颜子墨不知道，她只知道，现在的战争还没有结束，她还要继续发光发热，为这场战役奠定胜利的基石。
　　随着兽潮的距离越来越近，正在苦战的华国军士们也看到了那台红的闪闪发亮的战争巨兽，是一架亮红色的人形战斗机甲，高约五十米，厚重的铁拳砸到猛犸身上能震出一片爆鸣！周围的树木全都被狂暴的气流折断，雨水都被震成了更加细小的水滴飘落着。
　　“这台机甲除了打架还有什么功能？”
　　颜子墨问向李昊一，他只是神秘的一笑：
　　“当然不止这打架这个功能，龙腾可是华国最先进技术的一个象征，各种通过技术验证的超大口径武器装备都装到了上面。”
　　这台战争巨兽可不是专门拿来打拳击的，只有脑子抽了的科学家才会把一台机甲制作成主打近身战的结构。
　　有这么大的移动载体，那肯定是要把各式超重火力使劲的装啊！
　　在龙腾后肩处，展开了两座搭载着近防炮的武器平台，一台就有密密麻麻的二十根枪管，每根枪管达到了丧心病狂的45mm口径，对着猛犸开始了一轮死亡扫射，血花如同雨点一般在它身上炸起，没一会儿全身就被血染红了。
　　同时龙腾的下半身居然伸出了一根炮口直径有差不多200mm的巨大炮管，装载上了特制的破壳尾翼穿甲弹，穿深能力那绝对是杠杠的，一炮就把猛犸的右前腿打出了一个直径五米血洞，差一点就被打断了，极大程度上限制了它的行动能力。
　　颜子墨看的嘴角抽搐不断，这帮科学家实在是太丧心病狂了！
　　装个200mm口径阿姆斯特朗螺旋升天炮就算了，居然还装在了胯.下那个地方，不怕被愤怒的国民打死？
　　中科院科学家——口径即是正义，射程即是真理，至于装哪里管他那么多呢！
　　“姐姐那个东西好奇怪呀。”小萝莉不识人间险恶的指着那根阿姆斯特朗螺旋升天炮，对着自己的姐姐林书琪问道。
　　“书瑶乖，不要看那东西，会脏了你的眼睛的。”
　　林书琪差点被小萝莉天真无邪的眼神亮瞎，赶紧捂住了她的眼睛，不让她看那污秽的东西。
　　颜子墨扭头对着李昊一说道：
　　“这就是你说的超大口径武器？”
　　李昊一尴尬无比结结巴巴的回答道：
　　“哈哈，哈哈哈，这小东西长得还挺别致...啊哈哈...”
　　他现在恨不得抽死那帮子不靠谱的研究人员，这可是充当华国门面的战略武器，你在**整这么个玩意是想让国家丢脸丢大发么？
　　回去一定要让他们把这玩意换个位置，否则还真是没眼看下去了。
　　龙腾的变化还不止于此，它的手部变成了两杆大剑，材料颜子墨看不出来是用什么做的，砍起同样以防御著称的猛犸如同砍瓜切菜一般，一个照面就砍下了它那条残废的右腿，血流如注，流出的血液填满了下面的一个大坑。
　　李昊一继续为颜子墨介绍：
　　“那是以惊鸿剑的原材料制造而成的，还添加了其他的许多珍贵的稀土，可以一剑削平一座山峰，砍起变异物种来毫无压力。”
　　“造价肯定不便宜吧...呜哇——烦死了，都去死吧你们！！！”现在的颜子墨只要发现国家研制了什么大杀器，第一个问的就是它的造价怎样，想看一下是否有普及给广大群众的可能。
　　只是她问到一半就被烦不胜烦的变异物种激怒了，直接奔袭到队伍的最前方释放了群体大招——苍离。
　　刺眼的雷电远在城墙上都清晰可见，刹那间雷电交轰，耀眼的闪电的蓝光急骤驰过，克嚓嚓的巨雷随之轰响，震得人心收紧，大地震动，疯狂灭杀着变异物种。
　　在把前方的变异物种都磨灭之后，留下了不亚于核弹轰击的地狱景象，周围没有一只变异物种敢近她的身，只要一靠近就会被雷电劈死，谁还敢靠近？
　　矗立在队伍最前方的她如同一把利剑，刺穿了变异物种组成的兽潮，所有的变异物种纷纷绕过她去攻打别的区域，收获了一众将士的敬畏。
　　这一幕看的李昊一直咧嘴，颜子墨的攻击力实在是太恐怖了，还有着相当不俗的防御能力，一身战力放在强者如云的军队中也是名列前茅，一人就分担走了战场的大部分压力。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十五章 银河

　　这么大的动静自然吸引到了正不断靠近的第二批兽潮大军，一批不怕死的变异物种问询而来，在一只SS级巨蟒的带领下，悍然撞入了第一批兽潮内部！
　　无数的低级变异物种被巨蟒的身躯碾成了肉泥，浑身充斥着爆炸性的肌肉，头顶有一根长约五米的尖角，这是个攻击性极强的变异物种，速度极快，在任何地形都可以如履平地般行走。
　　如果是在城市街区这种复杂地形里面战斗的话，绝对是所有异能者和特种部队的梦魇，带来的威胁不会比SSS级的变异物种低多少。
　　只不过这里可是平原地区，障碍物充其量就只有一大片森林而已，想要拦截它是挺有难度，但也并不是什么做不到的事情，直接先给它来一波弹道导弹齐射不就行啦！
　　在李昊一呼叫了远程战略支援后，东方导弹又是一轮十发齐射，十颗小黑点撕裂了无边的黑暗，带着猩红的火光坠落到巨蟒的周围，十多个小太阳次第升起，顺带收割了一大波的下级变异物种。
　　巨蟒的鳞片被数万度的高温烧的焦黑，一些地方出现了看着就让人觉得痛不欲生的豁口，鲜血染红了它所经过的地面，拖出一条触目惊心的血痕。
　　还有八公里，对于SS级变异物种来说只是分分钟的事，必须要把它拦在一个安全的距离外。
　　“你干嘛？”
　　颜子墨刚要要出手拦截，却被李昊一拦住，惊诧问道。
　　“用不着你出手，你稳住这里就行了，那条泥鳅自有人收拾。”
　　颜子墨还想说什么，天空之中突然亮起了银白色的光芒，一条银色的带子呈直线横跨了上千米的范围，璀璨如银河，有着星星点点的银屑洒落，每一点银屑都仿佛蕴含着一个世界，落在地上像雪一样消融，与其同等体积的地面也随之消失不见。
　　没一会儿，地上厚厚的那一层“白雪”全部融化后形成了一个深达百米、长达千米的壕沟！
　　落在地面是这样，落在变异物种身上自然也是这样。
　　无数的变异物种被银屑碰到，身体全都会消失一部分，剧烈的疼痛使它们满地打滚，碰到更多的银屑，最后直接诡异的消失在了战场上。
　　就连巨蟒也是鲜血淋漓，身上出现了大小不一的孔洞，感受到生命威胁的它迅速移动身躯，想要离开这片“大雪”覆盖的范围。
　　就在这时，所有银屑全部聚为一点，空间开始大范围的收束、塌陷，巨蟒的身体犹如深陷泥潭一般行动困难，几颗闪着橙色光芒的球体从银光中浮现，在漫天银河中极为显眼，正好落在了盘成一个圈的巨蟒中心。
　　轰——
　　火光冲天，肉色可见的冲击波扩散开来，方圆三百米内的变异物种全部炸裂化作齑粉！它们的血液被震散成为更为细小的血滴飞向远方，在反攻部队里下起了瓢泼血雨。
　　这还是因为爆炸的冲击力被巨蟒的身躯阻挡削弱了不少的缘故，处于爆炸中心的巨蟒所面对的压力不言而喻，全身上下就找不到一块完好的皮肉，恐怖的筋肉蠕动着，无不彰显着这具蛇躯拥有多么强大的力量。
　　——强弩之末
　　这是李昊一现在对那条巨蟒的评价。
　　己方要解决掉半残的巨蟒不成问题，唯一要小心的就是它的临死反扑而已。
　　颜子墨看的是目瞪口呆，这，这难道是那四颗用晶曜石作为核心的晶弹所造成的威力？
　　她就说怎么在正面战场上都看不到这四个玩意的动静，原来全都在暮沐这个家伙的手上啊！
　　“暮沐这家伙...来的也太迟了吧！”颜子墨咬牙切齿地说道，战斗都快要到收尾阶段才出现，鸽王这个称号非她莫属。
　　“师傅姐姐来啦！”夜千雪也高兴的欢呼道，有这样的战力在，姐姐大人身上的担子就不是那么的重了。
　　夜千雪虽然对于暮沐有着敌视的情绪，将其视为情敌，但在这同时，暮沐也是她的老师，身为她的弟子，夜千雪对她的实力有着再清楚不过的认识。
　　例如天上那横跨上千米的璀璨银河，就是暮沐最为强大的实力体现之一，这是属于她的界域，在这片银河的笼罩之下，暮沐的实力可以成倍的提升，可以决定一片战场局势的走向。
　　“这是之前护送我们回来的那位银发大美女？”
　　林书琪口干舌燥的问道，她没想到暮沐的实力竟然如此强大，光凭她这个界域就消灭了超过四位数的变异物种啊！
　　漫天飘落的银屑在地上硬生生融出了一片上千米的隔离带，除非是那些实力强大并且机动性不差的变异物种，其他的全都只能绕路奔袭，大大缓解了部队的压力，开始集中兵力压制其他地方的变异物种。
　　不过问题也随之而来。
　　“变异物种是过不来了，可我们要怎么过去？”颜子墨黑着脸，对造出深坑的暮沐表示怀疑。
　　夜千雪突然扭头看向颜子墨后方，身为空间异能者的她在那里感受到了极为熟悉的空间波动。
　　“姐姐大人，小——”
　　“心”字还没说出口，颜子墨后方突然就撕开一条缝，一双精致如白玉的藕臂环住了颜子墨的腰，强行把她给拉了进去。
　　“诶？”颜子墨没反应过来，突然发觉自己此时正置身于无垠的星河之中，被抱在一个温香如玉的怀里，并且胸前的峰峦上出现了一只咸猪手在那揉来揉去，老练的手法让她面色潮红，浑身发软。
　　“小墨墨～姐姐我来宠幸你啦！mua——”暮沐扭过颜子墨的臻首，一把印了上去，分开的时候拉出了一条闪亮的银线。
　　该怎么说呢...
　　颜子墨已经有些习惯暮沐的这种行为了，只要不要做的太过分，她都决定默默忍受。
　　可这次她竟然，竟然...
　　“你你你，你这家伙...居然把舌，舌头伸...”颜子墨结巴了，情迷意乱，目光里蕴含着秋波，对暮沐的所作所为感到气愤。
　　以往她虽然动不动就强吻自己，但都没有越界，仅仅是保持在唇对唇的“轻度”接触，可颜子墨刚刚分明就感觉到了有一条灵巧的小舌在自己口腔里游动，扫荡一番后又缩了回去。
　　“舌头怎么了？”暮沐媚眼如丝地看着颜子墨，仿佛要将她这幅害羞可爱的模样永远的刻近心底。
　　暮沐觉得吧，她们两人都已经相处这么久了，上次的‘调教’也有了些效果，自己总该有些行动才是，所以这次干脆强硬一些，看看颜子墨的反应会怎么样。
　　“舌，舌头——啊呸，快放我下来，把你的手也拿开！”
　　颜子墨半天说不出一句完整的话，干脆发起狠来挣脱她的怀抱。
　　“别动，这里可是5000米的高空，摔到了姐姐我可是会伤心死的～”
　　“那你就别给我动手动脚！”颜子墨羞怒道。
　　“好啦，我答应你就是了。”
　　得到暮沐的保证后，颜子墨才安静下来，开始观察起自己的所在地。
　　她惊讶的发现，自己居然正处于暮沐的界域之中，也就是那条横跨在天空的银河上方。
　　——天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。
　　这句诗描绘这个地方再适合不过。
　　尽管以前也见过，但颜子墨还是在内心叹了口气。
　　“岂可修，无论看多少次都是帅爆了！这么帅的界域我怎么就没有呢？”
　　——————————
　　PS：参考了一下别人的书，决定五十月票加一更或者5k火券加一更，只在寒假期间有效
　　乛◡乛（作者是懒癌晚期，暂时只能这样了）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十六章 钢铁龙卷

　　暮沐见颜子墨对她的she吻没有多大的抵抗，心想以后可以按着这个进度开始下一轮的调教了。
　　“总觉得你在想什么很过分的事。”
　　“哪有～不存在的！怎么样？是不是觉得姐姐这个界域很酷啊？”暮沐转移了话题。
　　“嗯。”
　　颜子墨下意识点点头，表示赞同。
　　“你自己的明明也不差，那么羡慕别人的干嘛？”暮沐在颜子墨耳边吹气，看到她耳垂都红了，不禁轻轻咬了上去。
　　“呀——”颜子墨浑身一个激灵，身上冒出了雷光，但又怕伤到了暮沐所以就及时收了回去。
　　这一幕自然逃不过暮沐的慧眼，惊吓之余，内心里满满的都是喜悦。
　　——看来小墨墨也不是完全不在乎我嘛！
　　“你不是说不动手动脚的吗？！”
　　颜子墨用力挣开了暮沐钳制住她的手，身体猛然往下坠，很快又被暮沐抱了起来。
　　“姐姐我确实没动手动脚啊～就是动动嘴而已...”暮沐厚着脸皮说道，檀口靠近了颜子墨红透了的耳垂，欲要重演刚才那一幕。
　　只是怀里的人儿突然用手往她腰掐了一下，酥酥麻麻的电流让她全身都在颤栗着，下方的银河变得忽明忽灭起来。
　　“你可别忘了我的硬实力不比你差多少！”颜子墨双手都放到了暮沐腰间，开始大肆进攻，杀的暮沐溃不成军，丰盈的娇躯花枝乱颤。
　　看着面前平时极为强势的大美人儿被自己搞成这幅小女儿的姿态，颜子墨心里别提有多爽快了，不由自主的生出一些邪恶的念头。
　　“停停停，姐姐我投降了！”
　　暮沐率先求饶，双手也放到了颜子墨胸前的敏感点上，表明颜子墨再不停手的话那就干脆来个两败俱伤算了，看谁先撑不住！
　　被暮沐玉石俱焚的气势所压迫，颜子墨心里头那些不好的心思顿时压了下去，威胁道：
　　“再搞些奇奇怪怪的事情别怪我不客气！”
　　“哼！你个没良心的！”
　　……
　　“那个老妖婆...把姐姐大人带去哪了！！！”
　　夜千雪心底抓狂，她想去找颜子墨，可面前的兽潮却牢牢地拖住了她，根本抽不开身，身后就是自己要守护的部队，自己要因为私人原因突然走开而导致战线崩盘，那责任不是她担得起的。
　　不过夜千雪也知道，颜子墨在暮沐身边绝对比呆在战场上要安全，但贞操方面面临的危险就不知道要高到哪里去了，根本无法让她放心。
　　“老妖婆！你给我记住了！”
　　她在策划一些报复手段，比如往暮沐的水杯里倒一些说不清道不明的神秘药品之类的，又或者把她拘束起来吊在自己天花板上一整晚什么的，各种不可描述的场景在她的脑海中浮现，尽显她的变态本质。
　　当然，这都只是她的yy而已，也就投药这个方法有些可能性，后者的话反倒会把她自己给搭进去。
　　“千雪，你前面来了几个麻烦的家伙！”林书琪在后面大喊道，夜千雪抬头望去，几只A级的变异物种齐齐杀至眼前，还有一只是S级的，夜千雪赶紧后退，在原地抛下两枚紫光急促闪烁的晶弹，闪身躲进了空间裂缝里面。
　　震天动地的爆炸过后，三只A级变异物种瞬间暴毙，还剩下两只A级和S级的变异物种，拖着鲜血淋漓的身躯冲进了反攻部队之中。
　　“快，快——给我拦住它！”
　　一名旅长叫喊着，这三只陷入狂暴的变异物种一冲进来就给己方带来了不可估量的损失，再不拦住它们的话缺口就会进一步拉大，到时候战线很可能就会在自己这里崩盘了！
　　夜千雪适宜的从一只A级变异物种面前出现，拿出赤焰对着它连射两发，将这只A级变异物种融化之后，对另外一只又如法炮制，最后就只剩下了那只S级的了。
　　但这只S级的有着极为厚重的鳞甲守护，只凭A级晶核作为能量核心未免有些不够看了，夜千雪赶紧换上了之前那枚个头缩水了一半的晶曜石，对着它打了一枪，但被它躲了过去。
　　尽管早就听姐姐大人说过S级变异物种对能够严重威胁到它们生命的攻击有着超乎理解的提前感知能力，现在夜千雪算是见识到了，她明明瞄准了一个精准到不能再精准的角度连续射击了两次，全都它躲了过去。
　　现在晶曜石剩余的体积还可以支撑她一次的射击，夜千雪都觉得心疼，一颗晶曜石只够赤焰打个五发左右就报废了，每一发换算成软妹币都是一个天文数字。
　　不然何以说打仗就是在打钱呢？
　　一场大型的战役需要进行长足的准备，人力、物力、运输、武器采购、保养等等，动辄就要花费数千亿，再加上社会动荡以及人员战损补贴之类的一些，上万亿也是很有可能的。
　　那只S级的变异物种决定优先解决夜千雪，因为那个人类手上拿着的武器严重威胁到了它的生命，它首先是拍飞一辆装甲车遮挡住了夜千雪的视野，然后借助这个机会迅速摸到了她的背后进行偷袭，夜千雪后知后觉的才反应过来。
　　换做一般人想必只能硬抗了吧，然后被一下拍成肉泥。
　　但是——
　　空间系异能者最擅长的不只是战斗，还有...逃跑！
　　夜千雪直接躲进了空间裂缝里边，等待着它往里边跳，可它明显感觉到了那条缝是自己所不能触碰的，连忙止住了身躯，在原地举爪守候着，却不见夜千雪有任何要出来的迹象，不甘的嘶吼几声继续它的杀戮去了。
　　Biu——
　　夜千雪不可能放任它不管，在它身后打了个
　　发黑枪，却再次被躲开了，这让夜千雪直跺脚，恨不得把它给生撕了！
　　三发都打空了，姐姐大人肯定会责怪自己的！
　　她走出空间裂缝，准备与它硬碰硬，这个过程固然会险象迭生，但不拼也不行了，再不拦住它，千里之堤毁于蚁穴这个道理就会在这里上演一次。
　　夜千雪突然听见了钢铁的碰撞声。
　　不是震耳欲聋的那种，而是很密集的、细细散散的钢铁碰撞声。
　　抬头一看，头上不知什么时候聚集了无数的铁片、铁砂，在空中闪烁着锐利的寒光。
　　“千雪妹纸，闪开——”老王一声爆喝，天上的钢铁洪流全都旋转起来，形成了一个覆盖数十米范围的钢铁龙卷！
　　战场上的弹片就是老王最强有力的武器，都是经过特殊加工，杀伤力度增加到最大的武器破片，尽管在爆炸中经过了些许的磨损，但锋锐程度还是不可想象！
　　钢铁所形成的龙卷，一层层的掀开了S级变异物种的鳞甲，露出了隐藏在鳞甲之下的皮肉，无尽的钢铁洪流在它身上刮起了一阵腥风血雨！
　　它没有夜千雪那么便利的空间异能，只能被动承受着这一切，数十秒过后，地上只剩下了森森的白骨，唯有从这幅骨架的大小才能看得出这曾经是一只S级别的猛兽。
　　钢铁龙卷杀死它还不够，继而往兽潮最密集的地方席卷了过去，很快便扩大到了数百米的范围，所过之处，全都是无尽的白骨，偶尔还会有一些肉丝没被弹片刮下来，森然而又恐怖。
　　钢铁龙卷从东边移到了西边，无数的变异物种殒命其中，每一枚弹片都沾染了无数的鲜血，被爆炸的火光染得通红，携带着无尽的死亡一头装进了几只S级变异物种的中间，然后轰然炸开！
　　四散的弹片穿透了它们的肉与骨，一只运气不好的家伙直接被十数枚弹片没入头部，当场死亡，其余三只也都是伤痕累累，血流如注，一身强大战力十不存一，被拦住它们的几名七阶异能者抓住机会将它们击杀于此，但他们也有两人死于它们的临死反扑之下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十七章 你怎么可以这么说她！

　　老王的面色有些阴沉。
　　己方阵亡了两名七阶强者，所带来的损失才是最不可估计的，这可是每个军事行政区掌心上的宝啊！
　　这两位还是西海军事行政区那边的，估计他们要肉痛好久才能恢复的过来了。
　　“千雪妹纸，你还好吧？”老王脚踩一块钢板飞到了夜千雪身边，整个人仙风道骨，只是他的服装搭配实在是煞风景。
　　“王叔叔你之前都去哪了？”
　　夜千雪还是第一次看到老王出手，没想到他的异能在战场上居然能起到这么大的作用，他那一个钢铁龙卷就杀死了数千的变异物种，活脱脱就是一个人形绞肉机！
　　他要是一早就在这里的话，颜子墨他们哪还用打的那么辛苦？
　　“还能去哪，去运输那东西咯。”
　　老王指了下与猛犸打得火热的龙腾机甲，嘴角抽搐了一下。
　　奶奶个腿，这玩意真的是太重了，运输机根本就吊不起来，还是军方动用了上百架运输直升机，再加上自己的钢铁操纵才勉勉强强赶在战斗结束前来到。
　　“这让它自己走不就行了？还要你们来运输？”
　　“我也想啊，可关键这东西是靠电能驱动的，军方的人怕它还没来到就因为没电抛锚了，所以才拉我去当苦力。”
　　老王神色颇为幽怨，这玩意的重量差点让他的老腰都给折了，还要参与这场旷日持久的战斗，真是太折磨人了。
　　“子墨妹纸...你姐姐呢？”老王四处都看不到颜子墨，他还想看看颜子墨的实力到底有多强的说。
　　说到这个话题，夜千雪顿时咬牙切齿地在心里诅咒起某人来，散发出的怨念形成一股实质般的黑气，使得站在一旁的老王浑身打了个哆嗦。
　　“被某个老妖婆抓走了...”夜千雪的声音听不出有任何情绪在里面，可老王就是从中感受到了无边的杀意！
　　他不禁擦了擦额头的虚汗，以奉承的口吻说道：
　　“是嘛...那这个老妖婆还真是太过分了！居然做出这种人神共愤的事情来！”
　　“王叔叔你也这么觉得？”夜千雪像找到了知己一般，眼神发亮的看着老王。
　　老王拍了拍胸口，豪气的说道：
　　“那当然，子墨妹纸这么好的人都不放过，这天杀的老妖婆，简直就是丧心病狂，真以为实力强大就了不起呀？死个十次都不为过！”
　　他说这句话的过程中，好像在以某人作为蓝本才说的这么激动，满腔的不甘感染了夜千雪的情绪。
　　“就是，就是，那个老妖婆实在是太可恨了！”
　　两人一直在那里数落着，对后方悄然接近的人影浑然不觉。
　　“顺带一提，你说的那个老妖婆是谁啊？”
　　“咦？什么老妖婆？师傅姐姐那么好的人你怎么可以这么说她！”
　　“......”
　　夜千雪突然义正言辞的职责老王，态度转变之快让他摸不着头脑，只不过她那玲珑浮凸的娇躯在颤抖老王还是看的出来的。
　　“我想问一下，你说的老...‘师傅姐姐’是谁？”老王刚想说出“老妖婆”三个字，就被夜千雪瞪了回去，灵动的大眼睛仿佛在传达着什么信息。
　　——我不是，我没有，我什么都没没说过！
　　“千雪的老师是暮沐哦，就是很漂亮很强大的那个！。”夜千雪还不忘拍了暮沐一句马屁。
　　老王一下子僵住了，一副世界毁灭的模样，半响后又恢复了平静。
　　“好险她不在，那个家伙可是残暴得很...被她知道了我们这么说她肯定要发飙...”
　　“我...很残暴么？”老王宽厚的肩膀上不知道什么时候出现了一只青葱白玉般的手，落到老王身上仿佛有千斤重，动都不敢动一下。
　　“师傅姐姐好！你今天真是美美哒！”夜千雪掐媚道。
　　暮沐上前捏住了她细嫩的小脸蛋，皮笑肉不笑的说道：
　　“乖徒儿..你们之间的对话我都听半天了，你觉得我会不会放过你？”
　　见这件事被撞破，夜千雪干脆也不委曲求全了，直接伸出手指着她撕破脸皮问道：
　　“快说！你把姐姐大人带到哪里去了！”
　　暮沐没有理她，一把拉过她的手将她钳制住，锁在了自己怀里。
　　“现在的你身为阶下囚你，可没资格问我话，等着接受惩罚吧...”暮沐顿了一下，接着在其耳边悄悄说道：
　　“和你的姐姐大人一起！”
　　“什——”夜千雪瞪大了眼睛，想质问她到底怎么一回事，可腰间的软肉被她掐住，浑身发软动弹不得，一句完整的话都说不出口。
　　“你们两姐妹身上的弱点在某些地方都极其相似呢～”暮沐唯恐天下不乱的说道。
　　夜千雪心中那个屈辱啊！寻姐不成反倒要被这只大灰狼给吃了，还被言语调戏的体无完肤。
　　“姐姐大人...”夜千雪紧闭眼睛，小嘴默念着，暮沐身后突然就传来了颜子墨的声音。
　　“好啦，别欺负我家妹妹，现在可是在大庭广众之下，你想做出什么丧失病狂的事情？”
　　颜子墨拉开了暮沐钳制住夜千雪的手，摸了摸她的头安抚着她的情绪，一边环视这个战场，发现有不少人正看着她们呢。
　　“乖徒儿，算你好运。”暮沐想到了什么，又一把拉过夜千雪，说起了悄悄话：
　　“战役结束后，找个空，晚上一个人到我房间里来，不能告诉你姐姐，不然的话...你懂的！”
　　夜千雪瑟瑟发抖.jpg
　　“好啦，既然事情就这么过去了，那么姐姐我就先去打扫战场咯～顺便清理掉某个步入中年的垃圾。”
　　早就不知道逃哪去的老王头皮一阵发麻，控制钢铁龙卷的手狂抖，差点伤到了自己人。
　　“她刚刚跟你说什么了？”颜子墨见暮沐没入裂缝中消失不见，对着夜千雪问道。
　　“没，没什么！就是小小的威胁了一下千雪...”
　　夜千雪的小脑袋摇地跟拨浪鼓似得，生怕刚刚的事情被颜子墨知道。
　　“是吗？”
　　“嗯嗯！真的就只是小——小的威胁了一下而已！”夜千雪重复强调了一遍。
　　只不过她越是这样，颜子墨就越觉得这其中有鬼，心想最近要不要跟踪一下这丫头，看看她们到底在搞什么飞机。
　　“姐姐大人，敌人来了，求保护！”
　　一大波的变异物种正在靠近中，夜千雪借机躲进了颜子墨的怀里，腻在里面不肯出来。
　　“你这样我怎么战斗？”颜子墨吐槽道，神色颇有些无奈，自己这个妹妹实在是太粘她了，在战场上都敢这么乱来。
　　不过这样也很可爱就是了。
　　一只B级青面食尸鬼悍不畏死的冲到了眼前，颜子墨直接一发掌心雷过去轰击在它胸前，只一瞬间而已，它的胸膛就被雷电轰穿，落到身后的兽潮里引起了大爆炸，十数只变异物种当场惨死。
　　在人类一方猛烈的炮火轰击下，只有很少一部分的变异物种冲到颜子墨的前面来，再加上老王之前大杀特杀，这块区域剩下的变异物种其实已经没多少了，大部分都在壕沟的两端疯狂进攻着，只不过有老王这个绞肉机在，两端的战线固若金汤，没有丝毫要溃败的迹象。
　　那只受到重伤的SS级巨蟒也被暮沐牢牢地牵制住，从她游刃有余的身法和天上那耀眼到照亮了整片天空的银河来看，暮沐显然是占据了压倒性的优势，应该很快就可以结束战斗。
　　现在整片战场的战况已经很明朗了，只要对死神的计划顺利，今天之内就可以收复雍景军事行政区。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十八章 抛锚

　　另一端，龙腾那一边也即将要结束战斗，两只巨兽的打斗不知压死了多少的变异物种，其他的S级变异物种也不敢参与进去，直接绕过了它们向人类一方的阵地冲锋。
　　在机甲的背部，一名中将皱着眉头看看显示屏上的能量条，上面显示着22%。
　　那是龙腾机甲的剩余能量。
　　从它开始战斗才一个多小时，能量就已经要耗尽了，这个大块头每出动一次耗费的能源都是天文数字，就连华国目前领先世界的中压直流发电技术都有些吃不消，还需要多番改进才能使这台钢铁巨兽具备完全的作战能力。
　　目前使用晶核作为能源的技术研究已经被提上了日程，在这之前，这架龙腾初代型号就只能将就着用了，后续的改进型号才会装上最新的能源技术。
　　眼看能源快要耗尽，而猛犸尽管被打的全身血流不止，可战斗力依旧强悍，中将下达了绝杀指令。
　　“主炮充能准备。”
　　“是！”
　　龙腾的外形发生了变化，胸膛出冒出一截银色的圆锥体，上面开始出现点点红色的光芒，一看就是准备要放大的趋势。
　　猛犸急了，它从那一缕红色的光芒中感受到了前所未有的死亡威胁，它的机动能力比暴虐者差了不知道多少，这样的能量攻击它根本就没法躲，只能凭借肉身硬抗，看这蓄力应该还要一段时间，与其坐以待毙，还不如主动出击，吼，吼——
　　猛犸发起了冲撞，不过断了一条腿还是影响了它的行动能力，导致它准头出现了偏差，龙腾只是轻微一扭，猛犸上百吨重的身躯直接撞到了一旁的山峰上。
　　刹那间，地动山摇，天地间都抖了三抖，整座山头都被撞得崩掉了一块！
　　这还是在猛犸断了一条腿，速度不足一半的情况下所造成的威力。
　　这要是被撞实了，恐怕龙腾身为钢铁之躯也不会好受到哪里去，身上多半得凹下去一部分。
　　一击没有凑效，猛犸调转身形，继续顶住了龙腾的腹部，顶的它连连后退。
　　龙腾手部的两柄绝世神兵不断在它身上割肉、放血，背部的近防炮更是全力开火，可猛犸不受其影响，依旧顶着龙腾，就这么顶着走了上百米。
　　“哼！畜生就是畜生，也就只会这样打了，主炮还没充能完毕么？”
　　中将皱了皱眉头，这机甲的制造费用是天文数字，维修费用自然也不会便宜到哪里去，哪怕是存在库房里不用，每天的维护费用依旧是一个让军方为之头疼的吞进巨兽。
　　这年头，地主家也没有余粮啊！更何况是在什么都缺的末世。
　　现在外壳的漆都被猛犸刮掉了好大一层，某些地方也出现了凹陷，电传系统更是有一部分发生故障，光是这里的维修费用就已经足够让国家高层心疼不已了。
　　“报告，已经充能完毕，随时可以发射！”
　　中将不再迟疑，识别虹膜和指纹之后，屏幕上出现一个发射按钮，中将想都没想就按了下去。
　　在龙腾的核心舱内，一枚人脸大小的橙色的晶曜石瞬间消失不见，全都被转换成了主炮的能量，还未发射出去，空气中就已经漂浮着点点红光，呈直线分布，高温高热在猛犸的表皮烧出了一个孔洞。
　　下一瞬，主炮的突然射出了一道红芒，毫无悬念的击中了与他们零距离的猛犸，周围空间不规则的扭曲起来，它的眼神立马变得黯淡无光，身体出现了令人毛骨悚然的变化——
　　猛犸五十多米高，上百吨重的身躯开始龟裂，寸寸破碎，最后化作一大摊飞灰随风飘散。
　　“威力不错，不愧是超越了赤焰的主炮，就是这发射代价太大了。”中将点点头，对主炮的威力很满意，一击使得以防御著称的猛犸灰飞烟灭，这威力对于SS级的变异物种都有长足的威胁。
　　他的副官则嘴角抽搐，在诸多晶曜石中也是属于最上级品质、足有人脸大小的晶曜石打一发就没了，这代价着实有些大啊！
　　要是用于科研的话，所能发挥的价值就要大得多得多。
　　中将看着副官的守财奴本性又犯了，呵斥道：
　　“心疼什么？这次龙腾出战本就是其试验阶段的一环，所有的花销都是必须的，这样才能造出可靠又强大的武器。”
　　一个武器是否强大，还得看它的实战表现如何，这次龙腾的出战本就是一次大的检验，为的就是看看它能否经受大烈度的战斗。
　　如果没有经历实战检验就将其批量生产并投入战斗，到时候出了什么问题那可真的是赔了夫人又折兵了，不仅已经生产出来的全部陷入半废状态，就连生产线也会被暂时关停，日后重启生产线花费的又是一大笔金钱，无论是时间还是金钱，对于国家来说可都是足以伤筋动骨的。
　　在与猛犸的战斗中，抗冲击能力、攻击系统、机动性能、动力系统等等都测试了一遍，唯一还没有测试的就是主炮了，原本他们不用主炮就可以将猛犸击杀，可中将还是下令用一枚晶曜石做能源核心，给主炮来一次威力测试，这才一击终结了SS级的猛犸象。
　　经历这次全面的测试以后，中将对于这台战争机器的表现很满意，除了动力系统被机组人员疯狂吐槽以外，其他地方的表现都是可圈可点。
　　这样的战争巨兽要是能量产，给每个军事行政区都配备几台的话，哪还会发生雍景军事行政区的惨剧？
　　不过眼下的困境是...
　　“龙腾的电力系统出现故障，我们恐怕要暂时在这里安家了。”中将苦笑道。
　　虽然还有备用电源，但其功率却比不得主要供电源，仅能支持龙腾行走个数十公里，想让其加入战斗是不可能的了。
　　可除去雍景军事行政区以外，最近的江宁军事行政区都距离他们有八百多公里远，走到半路就得抛锚了，还得麻烦军方的运输大队来将他们运回去。
　　“可是长官...有一只S级的大蜥蜴正在朝着我们这里缓慢靠近。”副官面色土黄的说道。
　　原来是一只落在最后面的S级变异物种见龙腾迟迟没有动静，便心生疑虑，尽管双方的大小不成正比，可好奇心顶过天的它还是壮着胆子朝这里试探性的走来。
　　“怎么办长官？我们现在可没法进行战斗啊！”
　　“近防炮还能用么？”
　　对付S级变异物种的话，两门近防炮就足够用了，打不死它也能吓走它。
　　“还开启着，但是电力系统不足以让它调转方向，也就是说，我们只能等那只蜥蜴自己撞到枪口上才能对它进行攻击。”
　　“……”
　　中将眉毛都快被皱纹淹没了，思考再三还是决定像最近的高阶异能者求援，至于时间会不会等他们就不得而知了。
　　“近防炮全力开火，先吓一吓它。”
　　将军一声令下，近防炮忽的转动起来，随后而来的就是一大片的死亡弹幕，把枪口前的小山头犁了个遍，无数碎石顺着山坡滚落，浩大的声势吓到了正在靠近的大蜥蜴，狐疑的在原地兜转了几圈后，最终选择离去。
　　“呼——”中将松了口气，打开舱门来到机甲的肩膀上呼吸一下新鲜空气，只不过他闻到的，都是硝烟的味道。
　　“咳咳——该死的变异物种，把我们的地方变成这幅模样，混账...”中将叫骂着，抬头看到一处山头露出的某个脑袋的时候愣住了。
　　那只狡猾的大蜥蜴居然去而复返了！
　　而且它还看到了在外面呼吸“新鲜”空气的自己！
　　这一下可不得了，意识到自己被骗了之后，大蜥蜴拔起腿足就愤怒的往龙腾冲撞过来，震动的地面险些使中将摔落下去。
　　——————————————
　　PS：我特么...被教做人了😂😂
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百六十九章 内部

　　“该死的...还有什么办法可以拦住这个畜生？”中将大脑电转，思考着一切有可能击退大蜥蜴的方法，可惜得出的答案是——没有。
　　如果是A级的还好说，他带领着一些人出去突突突就行了，总能打的死；可面前这只是S级的。靠几十杆枪指望能伤到他，简直就是痴心妄想。
　　虽然以龙腾的防御力帮他们挡个十几二十分钟不成问题，但事后的维修费用可真不是什么能够轻易翻过的事情。
　　“TM的，全体做好抗冲击准备！”中将跳入舱室大喊道。
　　所有人都紧抓着身边一切可以抓住的物体，静静地等待着大蜥蜴的攻击。
　　“嗯？”中将率先察觉到了不对劲，以那只蜥蜴的行进速度，应该早就冲过来了呀！
　　“将，将军，你看这儿！”
　　中将好奇的走到显示屏那边，惊讶的张开了嘴。
　　他看到了先前威风凛凛的大蜥蜴在无数苍蓝的雷光下劈的皮开肉绽，一道被雷光所遮蔽的身影手持一根苍蓝色、长约四十九米的鞭子不断挥舞着，每一下都有崩山裂地之威能，落在大蜥蜴身上总是会爆出一大团血花，并将其抽飞十多米远。
　　“这是...异能者的支援来了？”中将疑惑道，他之前大致估算了一下时间，得出的结论是——在场除了暮沐这个可以随心所欲移动的异能者之外，其他的异能者最快也要半小时后才能突破兽海赶来这里。
　　可这道雷光是...？
　　不管再怎么怀有疑问，援军来了是不争的事实，中将自然是大为高兴，打开了舱门防护层，在舱室里隔着防护玻璃欣赏着那道雷影的战斗。
　　时间也没过多久，差不多十分钟左右，那只大蜥蜴就被击毙于雷鞭之下，雷影收起无边无际的雷电，露出了一个绝色媚丽、娇艳欲滴的美人儿。
　　“哈？”
　　中将和一众观战的军士们瞪大了眼睛，他们还以为拥有这般狂猛英姿的人多半是某个浓眉大汉呢，结果是这么个看起来细皮嫩肉的萌妹子？
　　这特么的反差也忒大了吧！
　　不过惊讶归惊讶，这道倾国倾城的美人儿确实俘虏走了在场大多数人的心，就连一些女性都为之着迷。
　　中将回过神来，发现颜子墨不知何时走到了龙腾面前细细打量，一时敲敲这儿，一时敲敲那儿，生怕遗漏了哪怕一点细节。
　　“这该不会是别国势力派来的探子吧？”中将在心里怀疑道，这个念头一出来就止不住了，就这么顺着这条思路脑补出了许多震惊骇俗的大场面。
　　他接通了前线的联系：
　　“喂，老李啊，我想问一下是不是有一个用雷电的...”
　　咚咚
　　中将看到颜子墨不知何时走到了他们的玻璃舱盖前，用敲门的姿势轻轻试探着，想看看里面是否有人在。
　　这是个单向玻璃，只有他们看得清外面，外面的人是看不到里面的任何东西的。
　　众人得以近距离的观赏这倾国倾城的绝色人儿，沉鱼落雁、闭月羞花的容貌，前凸后翘的魔鬼身材，盈盈一握的纤细小蛮腰，令人赞不绝口。
　　“哦，好的没问题，就这样。”
　　他询问完毕后，确认颜子墨没有问题，决定让她进来。
　　“咳咳——都看什么看！打开舱门，让她进来。”中将见自己的手下如此不经考验，怒斥了一声。
　　“噢...哦哦哦！收到。”技术人员还没从震惊中回过来，一步三回头的看向窗外的倩影。
　　“混账，再不赶快的信不信我让你跑死在操场上！”
　　“是！”技术人员想起那地狱般的经历，全身都打了个哆嗦，立马跑去控制台操作起来。
　　“果然还是这样的战斗最令人神往了...”看着窗外的颜子墨，又回想起她战斗时耀世的湛蓝雷光，中将在心里想道。
　　在末世中，普通人的个体实力相对于国家实力来说或许不算什么，但一个超然的个体，就可以顶的上一只庞大的军队，以一己之力扭转整个战局，成为万众瞩目的英雄，这是每个人都向往的事情。
　　颜山就是其中的典型代表。
　　……
　　“唔姆...这就是龙腾...代表着华国最高技术水平的战争堡垒么？”
　　颜子墨好奇的打量着这台通体亮红色的机甲，钢铁的质感让她爱不释手，虽然大部分在战斗的过程中已经锈迹斑斑了，却丝毫不影响美感，反而更添威武磅礴的气势。
　　肩膀处的两门近防炮光是看着就能让人不寒而栗，还有双手处的两柄大剑，其锋利程度说是吹毛而过都是小瞧它了，颜子墨估摸着这两柄剑的威力比她想象中的还要更高。
　　颜子墨不禁感叹道
　　“果然个人的力量相对于一个集体单位来说还是有所差距的啊...”
　　不同的两个人，截然不同的两个身份，却都在向往着完全相反的两个目标，不得不说这一幕很具有戏剧性。
　　“这玩意不愧是身为男人的浪漫，在外面看来都这么帅了，不知道里面会是怎样的。”颜子墨感叹道，她也很想试试操纵机甲的感觉到底是怎么样的，肯定是爽爆了吧？
　　毕竟这是源于骨子里的天性，颜子墨对美女没有抵抗力，对这类机甲同样也好不到哪里去，驾驶机甲一直以来都是她最为远大的梦想之一。
　　“那里是...？”颜子墨看到了前方有一个玻璃罩，从外面看不到里面有什么，但颜子墨直觉上知道，里面肯定有人在观察她的一举一动，至于为什么到现在还没欢迎她进去就不得而知了，或许是有什么机密不宜让她知道吧。
　　只不过，往往现实中最无趣的答案就是其真相。
　　谁能想得到里面的人是因为在欣赏她的美色而看呆了呢？
　　她走上前去观察起玻璃罩，顺带敲了几下，等待了许久都没有任何的回应。
　　“意料之内么...也是，国家机密怎么可能这么容易让我见到。”
　　颜子墨失望的摇摇头，还想再尝试一下，刚举起手要敲下去，玻璃舱门突然就打开了，把她吓了一跳。
　　“你好，颜子墨小姐，让你久等了。”
　　舱门打开后，第一个出现在颜子墨眼前的就是这架龙腾的最高指挥官——孟少军中将。
　　“哈...没事，小等了一会而已，正好可以让我欣赏一下华国最先进的战争机器的魅力。”颜子墨受宠若惊，从这个人的臂章上来看，最低也是个将官级别。
　　孟少军自豪的挺直腰杆：
　　“想看就尽管看吧，这本来就是要拿出去给别人看的。”
　　他转过身，带着颜子墨走进了舱室内。
　　颜子墨明显能感觉到周围的人们都在以异样的眼光看着自己，就像是在打量自家未来的媳妇似得，就连一些女性都是面带崇拜，看待颜子墨的眼神与夜千雪的有些相似。
　　“介绍一下，我是龙腾的最高指挥官孟少军，我代表全体机组人员感谢你的这次救援。”
　　孟少军和全体人员一起向颜子墨敬了个礼，搞得颜子墨好生不自在，她最不喜欢这种场面了。
　　“职责所在，职责所在...咳咳。”颜子墨尴尬的咳了一声，顺势将这个话题揭了过去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十章 动力舱

　　“怎么样？对这台龙腾的内部看法如何？”孟少军笑嘻嘻的问道，他很想在外人口中听到夸奖这台龙腾的话，毕竟自己是这台龙腾初号机的总指挥，别人对这台龙腾的赞赏也是对他的赞赏。
　　内部的空间其实也没有多大的亮点，无非就是机械元素更多些，其他的地方与普通的军用指挥所没什么大的区别。
　　颜子墨环视四周，心里有了一个数：
　　“很整洁，嗯，布局也很不错。”
　　说着这些与龙腾毫不相关的看法，颜子墨自己都有些尴尬。
　　天呐，还请原谅她的文学不太好，实在是不知道该怎么委婉的表达自己对内部的看法，这么两个词已经是她的极限了。
　　孟少军能当上中将，其察言观色的能力自然是不错的，一眼就看出了颜子墨的尴尬，继续带着她参观：
　　“这里只是最普通的指挥所，真正属于军事机密的还是武器舱和动力舱之类的地方，你觉得普通也很正常。”
　　闻言，颜子墨脸上的尴尬消失了少许，心里对那所谓的动力舱感到了几分好奇。
　　嗯，她就想看看能让这架大家伙抛锚在这里的动力装置到底是怎么个工作法，并没有任何贬低的意思。
　　一路上，颜子墨从许多角度观察龙腾内部的设备，以及自己对“电”的研究，很容易便猜出了这架龙腾的动力系统应该是电力驱动的，于是她说道：
　　“如果方便的话...动力舱能带我去看看么？我看这里的动力似乎是电能的，说不定我能帮上些忙。”
　　孟少军的脸色一惊一喜，惊是因为颜子墨居然能看出这里是由电能驱动的，喜是因为颜子墨是高阶的雷电异能者，说不定有办法能够缓解这架龙腾的困境。
　　“可以。”
　　“诶？真的可以吗？不怕我泄密啥的？”
　　颜子墨惊喜道，她只是随便提一提而已，没想到还真的答应了。
　　孟少军呵呵笑道：
　　“我相信你不是那样的人，这点老李...也就是李昊一跟我提过了。”
　　其实不止于此，他还从某些秘密渠道得知，眼前这人很可能与军方的一号大佬有着亲属关系，这才是他信任颜子墨的最大理由之一。
　　不然的话，就算这动力系统只是个瑕疵品，但其技术先进度依旧是领先世界的，保密级别不比核武库低多少。
　　“话说，前线那里的战况怎么样了？”
　　“嗯，基本上是大局已定，最后要面对的就是死神了。”
　　说到死神，就连从没见过死神的孟少军，脸色都是一阵阴晴不定，序列级的威名可见一斑，那是无尽尸骨堆出来的战绩。
　　“相信元帅一定会有所对策，你认为呢？”孟少军仔细观察着颜子墨的神情，期望从她面部看出一丝线索来，但他注定要失望了。
　　“哈...我也不是很清楚，那般人物的想法我这种马前卒可不敢妄议猜测。”
　　颜子墨很平淡的就说出了这句话，仿佛是在说一件与自己毫不相关的事。
　　“是嘛...啊，前面右转就到了。”
　　孟少军内心叹了口气，带着颜子墨来到了动力舱的入口，经过一道道识别关卡后，他们走进了这台龙腾保密度最高的几个地方之一。
　　“哇哦，这可真是...”
　　尽管早有心里准备，可颜子墨还是被震撼到了，满满的科技感看得她头晕目眩，同时她可以感受得到，墙壁上那些不知名的装置装载着何等庞大的电力。
　　“这些电力输出功率已经可以满足龙腾的行动了吧？是装置出现了问题吗？”
　　孟少军苦笑道：
　　“是的，另外电力的储存、运行方式也有一些问题，你看...？”
　　颜子墨翻过栏杆，来到某一处电路旁，伸出手指戳了上去，差点把孟少军的魂都给吓没了。
　　这可是用来传输电力的专用电路啊！正常人一摸上去立马就会被超高压的电流给电成飞灰。
　　可他只看了颜子墨几秒，就明白了一个事实
　　——眼前这漂亮女子不能以常人概论。
　　要是谁真把她当一个柔弱无害的小姑娘，起了邪念想要去轻薄她的话，恐怕连怎么死的都不知道。
　　“唔姆...这里电路的排列不对...”
　　颜子墨故作深沉的说了句，引起了孟少军的注意。
　　“怎么个不对法？”
　　“对不起我只是随便说说的。”
　　“……”
　　孟少军心中大呼卧槽，面上却一点不满都没有摆出来，如果是别人这样消遣他，那么孟少军会让他知道什么叫做生不如死，可换做这么可爱的一个萌妹纸的话...
　　孟少军表示他很享受。
　　颜子墨刚刚在电路上试验了一下，发现她释放的电流很顺利的就导了过去，既然线路没问题的话，那么真相只有一个！
　　“在我看来，问题不在传输线路，而是发电机组出了故障，发电机是哪个？”
　　这回颜子墨没在开玩笑，她是很认真的在与孟少军讨论着。
　　狼来了的故事她还是懂得，玩笑开一次就好，多了可就会引起孟少军的猜疑了。
　　“在那。”孟少军指了指地上某个硕大的圆圈型装置，直径有五米左右，是龙腾动力的心脏。
　　“果然...”
　　颜子墨上下检查了一阵后，指尖跃出一道雷霆，呈抛物线落在了某一个不起眼的地方，然后机甲猛地一震，竟是有了要启动的迹象，过了几秒后又消停下去。
　　“这到底是怎么一回事？”孟少白着急问道，刚刚的明显是龙腾要重新启动的节奏啊！
　　“这里的零件出了些问题，导致这里的装置一直在做无用功，我刚刚是用电流点燃了...吧啦吧啦......你可以先这样...再那样...再这样那样...这样就能暂时缓解龙腾的动力问题了。”
　　孟少军在一旁听极为认真，生怕错漏一点细节，在实验一番之后，龙腾果然重新动了起来，熟悉的震动感使得他欣喜若狂，看向颜子墨的目光也愈发尊重了，内心活动也愈演愈烈。
　　看来日后少不得要请她到中科院来改进一下...
　　不是他们不想找别人，而是华国境内的雷电异能者实在是太少了，也就那么百来位，而且实力没有一个是超过五阶的。
　　这种情况的出现的原因之一就是因为这类异能的杀伤力极为恐怖，想要在脆弱的人体内部控制狂暴的雷电，这其中的难度可想而知，大多数的雷电异能者都是稳扎稳打，一步一个脚印的去控制雷电，等阶提升的速度宛若龟爬，生怕一个不小心控制不好把自己给炸了，前人破烂不堪的尸骨就是他们的前车之鉴。
　　还有一个原因就是数量问题了，末世降临之前，异能者的数量远没有现在那么多，华国的雷电系异能者更是一个都没有，这百来位全都是在末世降临之后才新觉醒的，某些人能够在五年的时间提升到了五阶，已经算得上是天赋异禀了。
　　可五阶对于龙腾电力系统的研究也无法提供什么有用的帮助，国家电网的威力都比他们强，换言之就是一点卵用都没有。
　　中科院的科学家表示，他们需要更加强大的，对雷电的理解升华到另一个阶段的雷电系异能者，最好是七阶，因为七阶就是一个升华的过程，当事人对于雷电的认识肯定比他们这帮科学家要丰富。
　　可这样的人当时就是没有啊！
　　颜子墨升上七阶也就是最近一两年的事，她不直属于军方，加上她那低调的行事风格，导致没什么人知道她的存在。
　　而且那时候龙腾的相关研究已经快要结束了，所以中科院的人们就白白错过了这么好的一个苦...劳动力。
　　再说了，当时谁能想得到，居然有人能够完成五年内从一阶升到七阶这种天方夜谭的事情？
　　以上的种种原因，就是龙腾动力系统饱受诟病的缘由。
　　PS：正常更新 不是加更，每天加更两章（´・̥̥̥̥ω・̥̥̥̥`）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十一章 温热的雨

　　暂时性的修好龙腾后，颜子墨忽然想到了一个问题，问道：
　　“你们会前往前线战斗么？”
　　孟少军被她问的一愣，答道：
　　“很可惜，我们不会，现在的动力系统只是临时修好而已，贸然上战场多半还会出什么事故，而且军部的人已经在催我们赶紧回去维修改进龙腾了。”
　　不出所料的回答。
　　颜子墨明明还期待着自己在龙腾内部看着它大杀四方的说。
　　“既然这样的话那我就先告辞了，我还要回去支援前线。”
　　“嗯，祝你好运。”
　　目送着颜子墨的离开，孟少军目光里全都是向往。
　　孟少军在心底是十分尊敬这些为国家出生入死的异能者的，明明实力强大到可以不受绝大部分的约束，却依旧选择在战场上挥洒自己的鲜血。
　　可以他有命令在身，同样是自己的职责所在，不然他就下令带着龙腾去前线支援友军了。
　　“回程！”
　　下达这个指令的时候，他的内心充满了不甘，但还是毅然决然的执行命令，带着这台代表着华国最顶尖科研实力的战争巨兽踏上了返程的路上。
　　……
　　在某处深山幽林里，不时地有苍蓝色的雷电闪过，每亮起一次，就代表着有一只变异物种死去。
　　山路崎岖，大雨滂沱，蓝色的魅影如同死神一般，悄无声息的收割着变异物种的生命。
　　手起刀落，身下的青面食尸鬼被一刀劈开，身体分成两半向两旁落下。
　　“这样就是第一百七十二只了...”
　　颜子墨身上全都是湿漉漉的，衣服紧贴在她的肌肤，魔鬼般的身材展露无遗，水珠顺着秀发流在她那沉鱼落雁的面庞上，带来了特殊的美感。
　　她在返回的路上击杀了许多的变异物种，全都是C级以上的，A级的都有十多只。
　　现在前线的战事趋于稳定，胜利的天秤已经完全倒向了他们，与其回前线在那里闲着观望，还不如在这里多击杀一些变异物种，把战场上可能出现的变数扼杀于此。
　　当然，还有一个原因——她想赚外快了。
　　简单的说，就是钱不够花，根本原因就是赤焰发射的成本太烧钱了，就在刚才，夜千雪跟她交代了自打空了一颗晶曜石和五块A级晶核！
　　颜子墨发誓，她这辈子都没有这么败家过，这价值上千万的软妹币就这么被夜千雪给打没了，差点没把颜子墨心疼死。
　　但颜子墨还是很慷慨的原谅了她，毕竟自己把赤焰交给她的目的就是为了保护她的安全，而不是拿来当装饰品的，上千万软妹币和自己妹妹的生命想必就有些微不足道了。
　　想要这样一个可爱又粘人的绝色妹妹，大概只有上辈子拯救过世界的人才有这样的福分，岂是金钱这种东西可以衡量的？
　　话虽这么说，钱不够花是颜子墨目前最大的软肋，有句话说得好
　　——钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　这句话被颜子墨、被无数人奉为真理，这个世道就是这样子，没有钱，别人正眼都不会看你，尤其是在物资稀缺的末世，钱已经是仅次于武器，凌驾于生命的东西了，全世界也就华国比较稳定，在别的国家，大部分人为了一些物资，什么杀人放火的事情都能干得出来。
　　“喂喂，姐姐大人，听得到吗？”
　　颜子墨正要准备狩猎下一头A级的窜天猴，腰间的通讯设备响了起来，赶紧拔出拿出雷切几个回合之内结束了窜天猴的生命，回道：
　　“嗯，在的，有事说吧。”
　　“姐姐大人，你在哪呢？”
　　“我在部队前方大概二十公里的山里赚外快呢。”
　　“诶？！”夜千雪似乎被她的回答给吓到了，愣了半响不说话。
　　——三十万Get！
　　颜子墨挖出窜天猴脑子里的A级晶核，小小的欢呼了一下，问道：
　　小小的欢呼了一阵，颜子墨问道：
　　“怎么了吗？”
　　“回来你要给我解释解释。”颜山洪亮的声音传来，旋即挂掉了通讯，留下了被吓得浑身发抖的颜子墨。
　　完了！
　　死定了！
　　自己不仅在战役期间私自出去攒外快，还被大伯抓了个正着，这下她不死都得脱层皮了！
　　颜子墨心思电转，思考着是否存在着什么补救措施。
　　“还是在回去路上慢慢想好了...千雪你个臭丫头，大伯在旁边你也不告诉我，回去看我怎么收拾你！”
　　颜子墨抓狂，这个妹妹怎么就这么能坑姐呢？一次两次也就算了，关键是隔几天就来那么一回，谁受得了？
　　“呜呜X﹏X姐姐大人...”
　　夜千雪突如其来的声音，使得颜子墨意识到通讯又被打开了，刚才的话语一字不漏的被夜千雪听了过去。
　　“千雪，你现在马上来我这里一趟 赶紧的。”
　　“我才不要咧，姐姐大人肯定是想对千雪做什么羞羞的惩罚！”
　　颜子墨差点被这句话送上了西天。
　　那里可是通讯部啊！夜千雪说这么大声岂不是被别人听到了？自己在别人的印象里多半要留下一个“鬼畜姐姐”的印象了。
　　况且...
　　我要是真想那么做恐怕你还巴不得自己送上来呢！
　　“屁！赶紧定位我的位置，给你2分钟时间，不过来你就等着瞧吧！”颜子墨几乎是吼出来的，愤然挂上了通讯仪。
　　没过一会儿，空间悄然撕开了一条缝，一道倩影悄悄躲到了树后，鬼鬼祟祟的不知道在躲什么。
　　但她还是被身后之人一把抓住了细嫩的脸蛋，不停的蹂躏着。
　　“姐姐大人，这真的不能怪我，大伯是突然到我后面来的啊！”夜千雪为自己辩护着，企图消消颜子墨的怒火。
　　“管他那么多，反正这件事就是因你而起的；再说了，也就你一个人可以随便让我发泄了，不找你找谁？”
　　“姐姐大人你人格崩坏了啊——”夜千雪惨叫着，对颜子墨说出来的这番话感到吃惊。
　　诶嘿～诶嘿嘿～
　　姐姐大人刚才的话好有歧义感哦～
　　“呃.....”看着夜千雪浑身扭得跟面条似得，颜子墨知道，这家伙又在犯花痴了，肯定在想些什么不好的事情。
　　用手指戳了戳她的脸颊，颜子墨单手扶额无奈的说道：：
　　“你的想象力要不要这么丰盛啊？”
　　“哈姆。”
　　食指忽然被一团温热包裹住，湿湿滑滑的，还有一条灵动的小舌在上下游离。
　　“诶？”
　　颜子墨感觉到不对，睁眼就看到夜千雪檀口含住了她的食指，眼神迷离，原本清纯可爱的小脸蛋上充满了...妩媚？
　　“千...千雪，你，”
　　这场景实在是太香艳、太刺激了！
　　指尖传来的湿滑触感使她头晕目眩，眼神飘过夜千雪湿漉漉的身躯时印如了一抹雪白，颜子墨当即忍不住了，抽出了手指，在夜千雪露出失望的神情时一把吻了上去。
　　“唔——”
　　夜千雪瞪大了眼睛，无力的软到在颜子墨怀里，颜子墨顺势将她压在粗大的树干上，右腿顶到了她湿滑的双腿根部，拼命的索取着。
　　——为什么姐姐大人你会这么熟练啊！
　　夜千雪心里叫喊着，身体却很诚实的没有任何的反抗，任由姐姐大人在她身上索取。
　　毕竟这样的机会她也求之不得不是？
　　说不定还能在野外烧起一场轰轰烈烈的野火！这样的机会夜千雪可不想错过，也不会错过，她全身已经烫的如火炬一般，随时都愿意在这场野火中燃为灰烬！
　　咔擦咔擦
　　一阵不属于这幅场景的声音将正在热吻的两人猛然惊醒，颜子墨瞬间反应过来这是相机的声音，雷电爆涌而出向后方覆盖而去，企图灭掉偷窥之人。
　　只不过无数的雷电全都想泥牛入海一般悄无声息，一点浪花都没有掀起来，全都被无声的吞没。
　　“啊拉～能拍到这么好的场景真的是姐姐我的福分呢！”
　　暮沐举着手里的高清数码相机，笑呵呵的说道。
　　那么大的东西你是从哪掏出来的啊？！
　　见来者是暮沐，颜子墨顿时松了口气。
　　如果是别人的话少不得她要杀人灭口了，这话可不是在开玩笑，颜子墨是真的有这样的心思。
　　“你怎么在这里？”在说这句话的同时，一缕不起眼的电芒从颜子墨的足尖流入地下。
　　暮沐没有回答，反而是将数码相机丢入空间裂缝中，避免了它被毁坏的命运。
　　“你给我把照片删了！”颜子墨气急败坏的说道。
　　“呀哒～这可是绝世姐妹百合花的盛开场景呢，姐姐我自然要留下来好好欣赏欣赏。”
　　“你不会是要拿去做什么邪恶的事情吧》”颜子墨看待暮沐的目光不可避免的带上了鄙夷。
　　“当然不会，如果姐姐我真想要这么做...现在不就做得出来么？”
　　闻言，颜子墨激灵灵的打了个寒颤，就连躲在颜子墨身后的夜千雪都瑟瑟发抖起来。
　　这家伙不会真打着要姐妹并蒂的主意吧？
　　刚想带着夜千雪逃跑，颜子墨的胸口突然一阵耸动，好不壮观。
　　麒麟伸出它的小脑袋，懒洋洋的伸了个懒腰，恢复之前的肥猪体型爬到了颜子墨的手心上。
　　“喵嗷——”
　　在场的三人脑袋齐齐发晕，这声音实在是太洪亮了，如同万年狮吼一般，悠悠的传遍了十万大山，震得她们气血沸腾不止，实力较弱的夜千雪更是软倒在地，精神恐慌。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十二章 序列级的强大

　　这真的是那个只会“喵喵”叫的小泽所发出的声音？
　　颜子墨不可置信的想道，这也太惊人了吧！
　　“千雪？你没事吧？！”这时候颜子墨才注意到已经软倒在地上的夜千雪，连忙把麒麟丢到地上，扶起了夜千雪关怀的问道。
　　“没事...”
　　夜千雪只是微微摁了摁太阳穴，虚弱的说道。
　　颜子墨狠狠的瞪了一眼小泽，它满脸委屈的顺着夜千雪的大腿爬到了她身上，亲昵的磨蹭起她的脸颊。
　　“好啦姐姐大人，小泽她也不是故意的。”
　　“在这之前，能先跟我说说这家伙是什么东西么？”
　　暮沐指着夜千雪手上捧着的小...大家伙，疑惑的问道。
　　这东西的来历一看就不简单，暮沐虽然不懂山海经里的奇闻异兽，但奈何麒麟实在是太出名了，与真龙、仙凰、玄武等上古异兽齐名，想不知道都难。
　　“告诉你可以，先把刚才的照片给我删了。”
　　颜子墨的态度很坚决，表示刚才的照片非删不可。
　　“那算了，之后我大把的时间观察。”暮沐摊开手，满不在乎的说道。
　　“你这话什么意思？”颜子墨本能的察觉到不妙，追问道。
　　“告诉我它叫什么，我就告诉你。”
　　暮沐把颜子墨刚才的话原封不动的奉还给她，气的她娇躯狂颤。
　　难道她摸到我们家地址了？
　　天呐！
　　这以后的日子还有没有法过了！
　　“不对不对...这还只是我的猜测...”颜子墨保留着一丝侥幸心理，期待事情还能有所转机，但是暮沐那意味深长的微笑总让她浑身不自在。
　　就在颜子墨准备刨根问底了解清楚的时候，从远方传来了天崩地裂般的轰鸣，比之中子弹爆炸也毫不逊色，明明远在天边，却犹如在耳边响起一样震天撼地。
　　“又怎么啦，一个接一个的来烦不烦呀！”颜子墨不耐烦地叫道。
　　但很快，她就说不出任何话语来了。
　　因为，随着轰鸣声而来的，还有一股恐怖绝伦的威压，压盖了整片天地！
　　原本活跃的兽潮全部默不作声，仿佛臣子遇到了君王一般，全都跪趴在原地不敢动弹，就连雨水也对其避之不及似得，连绵不绝的大雨瞬间小了许多，一时间，气氛压抑到了极点，“那是...”
　　在前线的那个方向，无数的碎石块飞洒而来，还夹杂着十几个人影，身体就像没有骨头支撑一样，弯曲成一个个不可思议的角度。
　　很明显，他们的骨头已经全部碎掉了。
　　在刚才的那场轰鸣声中。
　　颜子墨想上前去接住他们看看还有没有得救，可她的身体却是僵硬无比，走几步路都很困难，只能眼睁睁的看着他们在地上摔成血肉模糊的肉泥。
　　不仅是她，暮沐也是如此，浑身都在颤栗着，空间异能下意识的释放开来抵挡那股威压，却只能维持在周身数米左右，被压制的死死的。
　　已经突破七阶，生命层次进入另一个级别的颜子墨和暮沐尚是如此，在场实力最低的夜千雪就更加不堪了，被扶起来的身躯再次软倒在地上，四肢都失去了知觉，瞪大了眼睛连句话都说不出来。
　　待在夜千雪怀里的小泽着急的四处乱跳，在其脸颊上prpr的舔了几下，夜千雪竟然神奇的恢复了行动能力，后来又在颜子墨和暮沐身上如法炮制，这才解除了几人的“定身”状态。
　　彻底恢复行动能力的三女心里翻起了惊涛骇浪，仅仅只是隔了数十公里的威压而已，就把她们压制的那么惨，那前线的战场会变成一副什么样子？
　　暮沐嘴巴哆嗦的嘀咕了一句：“『死神』...”
　　颜子墨和夜千雪娇躯齐齐一震，面色骇然。
　　是啊！
　　这片旮沓地方除了死神这个序列级之外，还有谁能有这么恐怖的气势，就连跨入七阶的颜子墨和暮沐都如临大敌一般。
　　末世降临之初最黑暗的那段时间，序列级到处肆.虐，无数被称为不可攻破的城池全都在其猛攻之下烟消云散，华国当是也被其挫败过两次，直到近年来才恢复元气。
　　暮沐的面容满是挫败，原本她还认为以自己的实力，就算不敌死神也可以凭借空间异能的强大与其过上几招。
　　可现在看来，自己能遁入空间就算不错了！
　　引以为傲的空间异能竟然连释放出来都十分困难，这要与死神正面对决，不用什么繁杂的招式，它一下就可以秒了自己。
　　“暮沐...”颜子墨把手放到了她的肩上，对她的情绪感同身受，因为感到挫败的不止她一个，颜子墨自己也一样。
　　“嗨...”暮沐深呼出一口气，猛的抓住颜子墨的手，将她拉到了自己怀里狠狠地吻上了她的唇，像是重拾了信心似得说道：
　　“呼，舒服多了，奈何不了死神，我还是可以奈何得了你嘛...”
　　“放开姐姐大人！”夜千雪把颜子墨从暮沐怀里拉了出来，防狼似得防着她。
　　“你，你这家伙...”颜子墨咬牙切齿地说道，恨不得联合夜千雪把暮沐就地给推了，让她知道自己可不是那么好欺负的！
　　“你说，死神怎么好端端的就突然醒了？”暮沐下意识的问了一句，颜子墨顿时脸色大变，看向了在夜千雪怀里的麒麟。
　　这件事，与小泽绝对脱不了干系！
　　下一秒，远方再次传来了崩天裂地的轰鸣声，一道乳白色的气浪呈刀刃型向她们这边飞驰而来，宛若天地初开的光芒，卷起滚滚浓烟，沿路的一切全都消失在了浓烟之中，锋锐的劲风还未到达就先一步撕开了大地，几乎凝聚成实质的杀机将三女刺激的头皮发麻！
　　“快走——”暮沐一眼就出来了这道攻击是冲着她们来的，一把拉过颜子墨和夜千雪，遁入了空间裂缝之中，再次出现时，已在两公里之外。
　　看着不远处如同深渊裂口，从前线横跨到这里的沟壑，颜子墨三人都沉默不言，心头笼罩的阴霾愈发浓厚了。
　　死神一击之威，就几乎将整片战场割开了两半！
　　“大伯他们能挡住它么？”夜千雪担心道。
　　不是她对黄涛和颜山没信心，而是死神实在是太强了，强到令人绝望的程度，它所到来的恐惧使人们想起了最黑暗的那段时间，无尽的死亡，无穷的破灭，人们流离失所，枉死沙场，所做的一切皆是徒劳无功。
　　颜子墨握紧了拳头，骨关节捏的噼啪作响，显露出了她的内心同样不平静。
　　——加油啊大伯，只能靠你们了！
　　很快，死神的第二波攻击来了，又是一道乳白色的气浪，摧枯拉朽般的穿过无尽的大山，颜子墨等人在这道气浪面前，弱小的跟蝼蚁没什么区别，就算是之前那只SS级的暴虐者来了都得坎恨！
　　暮沐已经撕开了空间裂缝，随时准备带着颜子墨和夜千雪逃离气浪的攻击范围。
　　——在这之前。
　　天空中风云狂舞，无数枝桠折断了腰，飓风卷下乌黑的台风云，只用了不到两秒的时间就形成了一个直径达数千米的超级龙卷，然后从里边探出了一只遮天蔽日的漆黑云手！
　　云手同样是直奔颜子墨这边而来，准确的说，是奔着那道气浪而去，在其到达颜子墨她们那里之前抓住了乳白色的气浪，并将其一把捏碎！
　　轰——
　　被捏碎的气浪连同云手同时爆散开来，分成无数的劲气切割着四方的一切，无形的劲气削掉了小山头，被劲气击中的变异物种，无论有多么强大、防御有多强，哪怕是S级，全都被撕得粉碎！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十三章 风神

　　这景象实在是太恐怖了，两个超然的个体隔空展开了与其他人截然不同层次的较量，结果就是间接性杀死了数千的变异物种，摧毁了无数的木林。
　　原本完好无缺的城墙上不知何时多出了一个宽数十米的豁口，大量的人员在那里进行着修补作业。
　　——那是死神撞出来的。
　　“所有人，全部往两边散开，与死神距离至少十公里开外——！”
　　黄涛洪亮的声音通过无尽的狂风，传遍了整个战场。
　　“快，快——那些带不动的武器不用带了，有车的给我上车，没车的给我鼓足了劲跑！”
　　李昊一嘶吼着，那两位之间的战斗可不是他们这些小卒可以参与的进去的，一些余波就足以让他们付出难以承受的重大伤亡，大山里被气浪撕碎的数千变异物种就是最好的例子。
　　有句话怎么说来着？
　　——神仙打架，凡人遭殃。
　　哪怕以李昊一八阶的实力已经是全世界内顶尖的了，可没到九阶，跟凡人也没什么区别，直到死神苏醒为止，他才真正感受到序列级的强大。
　　还没动手，光凭一股威压就逼得他的绝对防御颤抖不止，比那只暴虐者的拳击不知道强了多少倍。
　　眼下，死神与黄涛两位超然存在又隔空展开了较量，碰撞出来的余波使这片大地遭到了最为惨烈的摧残，大片大片的土地被狂风掀飞，一颗颗参天大树连根拔起，卷入龙卷之中被绞成碎片，好不壮观。
　　地上的死神气势上更胜一筹，重新上演了一次撞塌城墙的景象不说，滔天凶威压制的人们起不了任何反抗之心，二百余米长的躯体走到哪里都是土地沉陷，连接天地的龙卷没有对它造成哪怕一点的影响，牢牢的抓实在地面上。
　　“哼！”黄涛见己方人员撤离的差不多了，便使出了全力，龙卷风变得更加浩大，乌云源源不断的被其卷入，漆黑如墨的龙卷风里夹杂着威力十足的闪电，甚是骇人。
　　龙卷风内部的黄涛开始操控被他卷起的东西，铺天盖地的朝着死神砸落，包括坦克、巨石、甚至还有数量繁多的炮弹，以将近两倍的音速全都一股脑的丢了出去。
　　轰隆
　　钻心的爆鸣声不绝于耳，不少的炮弹引爆，火光冲天，又被大风卷入，形成了另一个体积较小的火焰龙卷，给这片土地再添新伤。
　　可惜这一切都对死神没什么用，它的身躯不知道是用什么做的，如此剧烈的撞击加爆炸都没有伤到它。
　　黄涛的攻势还未结束，那道较小的火焰龙卷在他的操控下像雪球一样越滚越大，昔日繁茂的参天密林，如今却化作了烈火焚烧之地，燃起的火光又被吸入，反反复复之下，变成了与乌黑龙卷同等大小的火焰龙卷，与充斥着闪电雨水的乌黑龙卷形成了鲜明的对比。
　　烈火燎原！
　　高温扭曲了这一片空间，蒸干空气中的水分，热浪扑在十公里之外的人脸上都觉得干燥无比，皮肤龟裂。
　　在这样的干燥高温下，四处都燃起了熊熊烈火，龙卷的中心温度更是高达上万度！
　　黄涛就这么浮在空中双手伸出，两团龙卷里边也伸出了两条遮天蔽日的手掌，一只火红，一只乌黑闪烁着雷电，其中火云掌首先探出，狠狠的拍在了死神的身上！
　　宛如开天辟地般的爆鸣声传遍了方圆百里地，天地间都抖了三抖，死神连同脚下的地面一起沉了下去，周边的大地都被高温融化成液体，恐怖的威能不亚于万吨当量的核弹爆炸！
　　再之后就是乌黑云掌的拍落，把刚刚伸出头部的死神重新拍了下去，无垠的大地再次沉陷，城墙在抖动的天地中不断崩塌，原本只有几十米的缺口扩大到了上百米。
　　“死！”
　　黄涛打红了眼，满头发丝倒竖，杀意无穷，一掌接着一掌拍出，云手崩散了又凝聚，无穷无尽的拍落在深坑中，地动山摇的感觉相当于十二级大地震！
　　也不知道有多少的粗大裂缝出现，连接无底的深坑，不断的向外扩散。
　　燥热、死亡、毁灭成了战场上唯一的主题。
　　城墙的塌陷，并没有吸引变异物种进攻，因为它们都被吓得不敢动弹，两尊盖世强者之间的战斗震天撼地，压盖天地的气机让它们每一寸的血肉都直哆嗦，跪伏在地上像是要膜拜两尊神明。
　　不只是变异物种，就连在远处观战的人们看的也是心神颤抖。
　　“我的天啊，这就是副总指挥的真正实力么？战胜序列级有望啊！”
　　“不愧是被称之为‘风神’的男人！”
　　“我滴乖乖，之前的暴虐者和砂岩龙要是被这几掌拍实了，还能剩下什么？怕是连飞灰都不存！”
　　“副总指挥就已经强大如斯了，那么总指挥的实力又强到了什么地步？”
　　“我们还是再离远点吧，神仙打架凡人遭殃，即使隔了这么远我还是有种心惊肉跳的感jio…”
　　众人议论纷纷，都在讨论黄涛的实力怎么怎么强大，死神怎么怎么挨打，却忽略了黄涛的攻击大多数都没给死神造成什么可观的伤害。
　　要知道，挨打并不就一定意味着受伤呀！
　　于此同时——
　　远在大山里的颜子墨都能感觉到那里的能量有多狂暴，与之一比，自己的雷电在这些大爆炸中根本就算不上什么，差距实在是太大了，就像是砸在了颜子墨的内心里头，久久不能平静。
　　暮沐自言自语道：“这就是我将要进入的层次么...怪不得说九阶一人便可镇守一座军事行政区，这一点都没有夸大，反倒还低估了！”
　　只不过颜子墨总觉得哪里不对，她也是见过别的九阶强者出手的，可远不及黄涛这般神能盖世啊！
　　她在仔细观察一番后，总算是知道不对劲的地方在哪里了。
　　——黄涛这幅状态，与自己的超临界状态是何其的相似！
　　“糟了！”
　　“怎么了？大惊小怪的？”暮沐不开心的问道。
　　“怎么了吗姐姐大人？”夜千雪也很担心，怕颜子墨说出什么骇人的事实。
　　“黄涛他这样全力输出不可能持久，战局还没这么早定下。”
　　闻言，暮沐眼中的神色爆闪，像是知道了什么。
　　“为什么，死神不是在被黄涛叔叔压着打吗？”夜千雪疑惑的问道。
　　“你看着就对了。”某人被掐住了小脸蛋，静静的观看着远处的战斗。
　　在另一边，黄涛杀到狂，每一掌下去都蕴含着崩天裂地的力量，一掌更比一掌重，终于是引起了大崩塌。
　　轰！
　　数公里内的大地全都沉陷，一息间归于虚无，什么都被打没了，赤红的岩浆流淌上来，慢慢填满了整座大坑，黄涛的杀伤力顿时更胜一筹，压制的死神抬不起头来。
　　……
　　指挥所。
　　“怎么样，弄清死神苏醒的原因了吗？”颜山看着窗外狂舞的大风，着急问道。
　　这一点是无论如何都要搞清楚的，只要明白死神到底为了何物而来，之后的战略制定才算得上有执行的可能性，这也是颜山为什么到现在还没出战的原因。
　　“是！初步估计死神第一、二次攻击的地方就是让它苏醒的地方所在，还有就是死神苏醒前的那一声...猫叫？”
　　说到猫叫的时候，通讯兵自己都觉得有些别扭。
　　“声源在哪？”
　　“在距离战场前方二十里的大山里。”
　　颜山眉毛一挑，这不与自己侄女所在的地方完全一样么，怎么会这么巧？
　　但他很快又释然，事情发展到现在这样，真相已经很明朗了，麒麟肯定就是死神来到这里的最主要目标！
　　他马上拿起通讯机呼叫颜子墨：
　　“混帐东西，听得到就回一声！”
　　“诶，在在在，大伯我在！”
　　颜山深吸一口气，问道：
　　“我问你，死神的苏醒是不是跟...它有关？”
　　“...没错。”
　　“好，尽量远离，我们要把战场转移到那里去了。”
　　“……”
　　“大伯，我在最高的那处山头的最顶端放多了一根麒麟须，给副总指挥用吧。”
　　颜山听得一愣，笑骂道：
　　“算你有心，我会拿给他的，你放心吧。”
　　“嗯。”
　　挂掉了通讯，黄涛撸起了自己的袖子，目若冷电，悠然的看着像小强一样不断从深坑里爬出来，又被擎天巨掌拍下去的死神，从口袋里拿出一个盒子，吞下了里面的麒麟须。
　　“吼——”
　　从颜山嘴里出现一声嘹亮的异兽嘶吼，一时间压下了无边际的爆鸣声，传遍了整个战场，宛若主宰降世一般，使得原本就趴在地上动弹不得的变异物种跪伏的更低了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十四章 山！

　　突兀其来的兽吼震动在战场之上，听到这个声音的人们不禁一阵恍惚，内心因为序列级出现的恐惧顿时消失的无影无踪。
　　他们扭头看向声音的发源处，只见站在城墙下的颜山双臂肌肉变得鼓胀，不时地蠕动着，呼吸声如敲擂打鼓，身形一点点的开始发生变化。
　　走的越远，身上的变化就越明显，肌肉已经将他上半身的衣服撑裂，火红的目光赛过灯笼，头顶长出了一对鹿角，面部变得宽大，身上被一片片土黄色的鳞片所覆盖，身后出现一条形似牛尾的尾巴，毛发若龙，行走姿势改为四肢着地，体型一点点的变得粗大，然后往前方奔跑起来。
　　奔行了差不多有上千米，原本不足三米高的身躯变成了足有一百七十余米的庞然大物，傲然立在了战场的中间！
　　铺天盖地的威压与死神的气机形成较量，无数的下级变异物种被这两股气势压得爆碎，一些实力强大的也是全身多处骨碎，连头都抬不起来。
　　这是独属于他们凶兽之间的威压感。
　　“我的天...这是什么怪物！”
　　李昊一瞪大了眼睛，看着战场上颜山所化成的庞然大物心里，竟忍不住升起了要顶礼膜拜的念头。
　　眼前的巨兽体型像鹿，头上有角，身披鳞甲，集鹿角、龙首、麋身、龙鳞、牛尾与一体，尾巴毛状像龙尾，其一角带肉，声音如雷，威压盖世！
　　麒麟！
　　颜山所变化出来的异兽，不正是世人所熟之的、山海经里所描述的瑞兽麒麟么？
　　只是往前一踏而已，地面便如波浪般起伏，就像是在迎接大地的王者，延伸出了一条通向地下的路，在路的尽头，浑身被烧的焦黑的死神出现，岩浆粘附在它身上灼烧着，看起来好生狼狈。
　　见到身化麒麟的颜山，仰天嘶吼一声，欲要对其展开最猛烈的杀伐。
　　之前它受了太多的憋屈了，一直被天上的黄涛压着打，尽管没受到什么大的伤害，可被打成落水狗的感觉是真的不好，要不是它不能飞，它早已用自己手臂上的凶刃将其碎尸万段！
　　现在颜山都已经挑衅上门来了，它自然没有不迎战的道理，天上的它打不到，地上的还能没办法么？
　　也许是天性使然，眼前这只麒麟与它同为巨兽，这样的存在总能激起它最原始的杀戮感，就像是种族争霸一样，想要证明哪一方更加强大，是属于它们这种擎天巨兽的骄傲！
　　不过颜山可不知道巨兽间的什么骄傲，他只知道，现在的自己前所未有的强大！
　　他的异能是兽化异能，光论系别的话比起其他种类的异能是有差距的。
　　兽化异能之所以处于弱势，就是因为它对血脉的要求极为苛刻。
　　血脉越强大者，兽化异能幻化成的凶兽就越强大，甚至在身体强度上可以超越同级别的变异物种，反之，血脉薄弱或者没有血脉者，则只能变化出一些不入流的异兽，根本就没什么卵用。
　　颜山属于他们之中的一个异类。
　　因为，他的血脉不像其他的人的凶兽血脉一样，而是源于上古瑞兽麒麟血脉——山麒麟！
　　山，五行对应属土，有土则有五行，代表其掌控着无尽的土元素。
　　尽管颜山继承的不是麒麟的全部能力，只能调用土元素而已，但其威能依旧是神威盖世，全力爆发开来足以使无垠大地沉陷，十万大山尽毁。
　　原本他这幅状态也是不能长时间保持的，能维持的时间甚至比黄涛还短，可麒麟须的存在给了他全力以赴的底气。
　　吞服下麒麟须后，他只觉得现在的自己全身的细胞都要爆炸了，浑身都有使不完的力量，甚至比以往更加强大！
　　他傲然与死神互相对视着，这是对强大对手的挑衅！
　　狭路相逢勇者胜！
　　死神拨动身下的百余对腿足，密密麻麻的像蜈蚣一样，但速度却不知道快了多少倍，庞大的身躯拉出了一阵狂风，只是眨眼间就缩短了近一半的距离。
　　颜山所化成的麒麟怒吼，每跨出一步，都将爪尖扣入地面，极力蹬地，路面就会自动抬升，就好像大地都在帮它助跑似得。
　　这是山麒麟的核心能力之一，也是其对土元素掌控达到登峰造极地步的体现。
　　在距离死神还有一千米时，山麒麟猛然在脚下抬起的路面一跃，跃到了数百米的高空，举起尖利的右爪，裹挟着毁灭般的势能拍落下来。
　　死神也举起了前段身躯，后段腿足牢牢地抓实地面，无坚不摧的半透明骨刃看得人眼睛刺痛，一击下去，有乳白色的气浪衍生，划破了空气，穿过了空间。
　　两尊恐怖巨兽，一开始就使出了全力。
　　它们的距离越来越近。
　　周围观战的人们都觉得心脏几乎停止了跳动，空气变得如油脂般粘稠，呼吸难以为继。
　　这是强大力量碰撞前所带来的压抑感，强悍的冲进了每一个人的心头。
　　终于，它们狠狠地撞到了一起。
　　天地间仿佛都寂静了那么一瞬，下一秒，无尽的气爆声响彻云霄，方圆数公里之内的一切全都化作齑粉，变异物种、坦克等等，已经有凝固趋势的岩浆被大片掀飞，冲天的烟尘淹没了它们的身影。
　　“这是力量与力量之间的绝世对决！”
　　李昊一震撼道，他非常清楚，自己的绝对防御遇上这样的攻击只有形神俱灭的分，不会阻拦上那么一瞬的时间。
　　烟尘散去，露出了维持对峙姿势的两尊巨兽，死神整个身体都矮了一截，山麒麟的爪击似乎比山还要重，比无尽的山脉还要悠长，它的右手骨刃被压制的动弹不得，浑身发出噼里啪啦的声响。
　　咋一看似乎是山麒麟占据了优势，其实不然，山麒麟身上的土黄色鳞片已经出现了不少的破损，露出了壮硕的肌肉，丝丝血液从里面流出。
　　那是死神的左手骨刃造成的，它的动作太快了，只碰撞的一瞬间而已，就横竖在山麒麟身上攻击了百来下，好在山麒麟的防御力如其名一样，如山一般厚重，换做黄涛的话一早就挂了。
　　序列级的海蛇之所以能够一击秒杀米国和毛子的九阶强者，凭借的就是其超出普通物种一大截的攻击力。
　　第一个回合，死神略胜一筹。
　　“嗷——嗷！”
　　山麒麟狂吼，蕴含着无尽的愤怒，怒火如同火山爆发一般喷薄而出！
　　空出的左爪横拍出，死神就像被一座大山正面撞击一样，在一声震天动地的巨响中，被拍飞出去数十米，骨刃在地上拖出了惊心动魄的深渊裂痕。
　　山麒麟口中出现了一个土黄色的光团，照耀在它的身上，破损的鳞片迅速恢复，气息如海，如渊如狱，直立起身子，双掌高高举起光团，动作颇有些滑稽，就像人类投降的姿势。
　　不过死神却丝毫不敢小瞧，因为山麒麟的一举一动都充斥着爆炸性的力量感，就像是一颗随时会爆炸的超级炸弹，爆发出毁天灭地般的威能。
　　“吼——”
　　这一声怒吼比之以往都要悠长，山麒麟举起的双爪狠狠的拍落在地面上，土黄色的光团溶解在了其中。
　　下一瞬，强悍的冲击波途径死神脚底，它的身体都被撞得不断横飞起来，地面没有在山麒麟的拍击中塌陷，反倒是高高掀起上千米的一大块地皮，山麒麟站在上面，地皮坠落的速度立马翻了几倍，悍然落在了被冲击波撞的横飞的死神身上！
　　轰——
　　又是一声旷世巨响，死神这回觉得自己真的是被一座超级大山给砸中了，浑身几欲散架，几根腿足更是被砸的断掉。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十五章 转移战场

　　受到如此重击，只是断掉了几条腿，不得不说序列级变异物种真的是强的可怕。
　　死神收起保留余力的心思，开始使出了浑身解数，展露出它真正锋利的獠牙。
　　双手的骨刃突然变得明亮异常，透过了厚重的地皮，照耀在山麒麟身上，让它浮现出强烈的刺痛感，察觉到不对的山麒麟抽身而退。
　　可就在下一秒，硕大的地皮直接被分为几大块，一条连接天地的蝎尾卷起山麒麟的庞大身躯，死神的身形猛地一扭，山麒麟就被甩飞到了天上去，与之前死神装塌城墙时飞出去的人影一般无二。
　　“老山！”
　　黄涛吓得魂飞魄散，连厚重如山的山麒麟都能甩飞，这畜生的力量到底有多么的大？
　　龙卷中探出两条参天大手，一手接住了在天空中坠落的山麒麟，一手像之前那样朝死神拍了下去。
　　不过这次的结果却是颠倒了过来，死神只是骨刃一挥，什么都没有发生，但是遮天蔽日的云手如同遭遇最恐怖的压力似得直接崩散。
　　过了一息，仿佛网络延迟了一般，骨刃划过的空间才迟迟出现一道乳白色的冲天气浪，在半空中划出了一条黑色的缝，气浪直接没入了里边。
　　身前的空气急速颤动，黄涛察觉到了什么，鼓足了劲，瞬息间凝聚出新的云手挡在了自己身前。
　　事实证明黄涛所做的一切有多么正确，云手才刚刚成型，乳白色的气浪就直接从他身前上百米处的空间突然出现，强烈的杀机使得黄涛汗毛倒竖，之前能与气浪分庭抗礼的云手只撑了一瞬就直接爆碎。
　　“什——”
　　黄涛急忙凝聚出新的云手，阻挡在自己面前，一连爆碎了三只云手，最后在乌黑龙卷的撕扯之下才彻底挡住这一击。
　　“它有这实力之前为什么要留手？！”黄涛的眼里满是震惊，他原本还以为死神之前已经使出全力了，现在看来它还有所藏拙！
　　只不过...
　　“这是为什么？一开始使出全力攻击我不就好了吗？”
　　颜山所化的山麒麟不知什么时候来到了黄涛下方，回答了他的疑问：
　　“因为在场的序列级可不止它一个...”
　　“你没在开玩笑吧？这么强的怪物来一个就够了，居然还有第二个？！”
　　黄涛落到了山麒麟的背上，面色难看到了极致，他也觉得颜山说的有道理。
　　序列级的死神以他们两个为对手根本就不需要藏拙，只有在面对相同层次的竞争对手时，才会尽可能的保存实力，为后来的生死决战做准备。
　　“也是为了麒麟而来的？”黄涛苦笑道。
　　“八九不离十了，没有相同的目标，死神又何须保存实力？肯定是为了争夺麒麟才这样做，它的攻击来了！”
　　山麒麟单手在面前一拍，一面坚实厚重的大地之盾帮他挡住了死神的攻击，但下一瞬也爆碎开来，被黄涛操控的龙卷随手化解。
　　“搞清楚另一个是谁了么？”
　　黄涛沉凝道，照这样看来的话之前的计划可能就都不凑效了。
　　“可能是暴君。”
　　“艹，怎么是它！你十分确定么？”黄涛直接爆了粗口，暴君可是在八只序列级里面排名第二的超级怪物，实力恐怖到无与伦比！
　　同时，它也是暴虐者这个种族的王者，暴虐者有多强悍就不用多说了，同阶之内无敌，身为序列级的暴君又会有多么的强大？抬手间便可崩天裂地！论起实力来肯定是要比死神强的，至于强多少他们也不知道。
　　“从战场上出现的暴虐者的数量来看，应该就是它了。”
　　山麒麟的响鼻如雷，轰隆隆的震得黄涛也有些脑袋发晕。
　　两人一起化解着死神的攻击，一边商讨着新的作战计划。
　　“有没有让它们两个先打起来，我们坐收渔翁之利的可能性？”
　　颜山只是略微思考了一下，否定道：
　　“没有，暴君现在都不知道在哪藏着，说不定它就打着我们正在想的主意，不到最后关头它恐怕都不会出现。”
　　“或许还有天上那位的缘故？”
　　“多半是了...”
　　“先不说这些，把战场转移了再说，这块地方已经快彻底毁了！雍景军事行政区我们可还要呢！”
　　在三尊盖世强者的拼杀下，雍景军事行政区无论是外部，还是内部，都被摧残的不成样子，无边无际的巨响震塌了人类所建造起的繁荣城市，再这样下去，雍景军事行政区就算收复回来也没什么大用了，充其量只能当一个临时基地。
　　山麒麟怒吼一声，用角把近身的死神顶飞一段距离，地上泛起土黄色的光晕，死神脚下的土地瞬间拔高了百米。
　　黄涛很默契的操控着火焰龙卷，出其不意的把那块土地托住，连同上方的死神一起用力的往山林那里投去，山麒麟紧随其后，土地寸寸拔高形成高低起伏的台阶，山麒麟就这么一步一步的跃起，迅速朝着山林那边而去。
　　黄涛也正要离去，但又突然想起了城墙已破，剩下的变异物种很可能会威胁到己方的阵线，冷哼一声，整团乌黑龙卷化成了比之前任何一次都要大的擎天手掌，覆盖了整片东部战场，就这么摁了下去。
　　这次黄涛很好的控制了力度，只是在地上摁出了一个深十余米的大手印而已，可即便如此，所有在掌下的变异物种也全部死光，被拍击成了肉泥，再也无法对人类一方的阵线造成威胁。
　　做完这一切的黄涛也随着山麒麟的轨迹而去，留下了满目疮痍的战场，和心神早已被吸走的诸多将士。
　　“还愣着干嘛！赶紧给我重拾战线，有什么能用的东西都给我用上，总指挥和副总指挥已经给我们的战役胜利打下了坚实基础，守不住你们就全都给我滚回家去吧——！”
　　李昊一开始发号施令，带领着人类一方打扫战场，把再次来犯的变异物种阻击在外。
　　剩余的变异物种早已被吓破了胆，根本就形成不了什么强有力的攻击，只是象征性的反扑了一下，就轰然四散，雍景军事行政区的正面战场尘埃落定，剩下的，就只有等那三尊大神决出的胜负了。
　　“有时候我觉得人类真的很渺小...”
　　陈玥霖感叹似得说道，看了山麒麟、风神和死神之间的战斗之后，身为普通人的她感到了深深地无力感。
　　尤其是死神撞破城墙的时候，差点没把她吓得魂归西天，当时那震动感犹如天塌，到现在她还觉得恍然如梦。
　　不过也只是感慨了一下子而已，她又朝着同行的两个男性问道“刚才的画面都拍下来了么？”
　　很明显，她指的就是刚才那场‘神战’了，这些视频在网上绝对可以掀起轩然大波。
　　“都拍下了，还是全程直播的。”
　　于此同时，三尊大神之间的战斗被电视机前的观众们完完整整的看了一遍，引起了惊天动地的热议！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十六章 各方反应

　　——远在大洋彼岸的灯塔国
　　一处秘密会议室内众说纷纭，各种质问焦虑聚焦在一起，人们全都惶惶不安。
　　“序列级死神的表现你们觉得怎么样？”
　　米国副总统看完雍景军事行政区的实况转播，一脸深沉的问道，但脸色怎么看都是一片蜡黄，显然是被死神的实力吓得不轻。
　　“……”
　　会议室内部无人回话，沉闷的气氛都表达了一个意思
　　——无可匹敌！
　　他们肯定，在米国境内，没有任何人可以拦得住它，想要做到黄涛和颜山那样与它打的有声有色更是不可能的事情。
　　“我想重点应该不在序列级身上，而是在于那两人才对。”中情局局长指了指显示频上的颜山和黄涛战斗身影，沉声说道。
　　刚才黄涛的飓风，颜山所化的山麒麟，无一不震惊到了他们。
　　万万没想到，华国的异能者实力竟然强到了这个地步，尤其是黄涛和颜山，他们可都是合众国的重点关注对象，可他们这次表现出来的实力与情报中的完全不符。
　　至少，报告中根本就没有提到过黄涛所造成的超级龙卷、颜山所化的上古瑞兽，这是严重的失职！
　　“关于这一点，中情局的人不应该给一个解释么？”米国军务部的第三把交手赖恩戏谑道。
　　中情局局长汉森克的面色一变：
　　“都到现在了，你还要追究是谁的责任吗？”
　　【这难道不是米国政治的日常？】
　　赖恩嗤鼻一笑，在心里不屑的想道，但也没有说什么反驳的话，因为现在的形式确实不容许他们之间再互相扯皮了，针对序列级的重新出现，以及华国异能者的活跃，他们必须想个对策出来才行，不然的话灯塔国的光辉将会在不久的将来易主。
　　“我们要怎么面对序列级变异物种？”
　　“华国这场战斗中出现的新式武器我们有没有可能通过秘密渠道搞一份回来？”
　　“他们的战力实在是太强了，我们合众国有人能做到这种程度么？”
　　会议室变得吵闹起来，各方大佬都在交流着自己的意见，希望通过这种方式可以寻出对抗序列级变异物种和应对越来越强势的华国的方法。
　　华国在这场战争中表现出来的巨大科研实力，才是最令他们震惊不已的，那些最新式装备的先进程度大大超出了他们的想象。
　　他们承认，现在的华国无论是在军力还是科研实力，都已经十分接近甚至赶超米国了，在异能者方面更是甩开了他们几条街，面对日益严峻的局势，他们也必须有所对策。
　　“我觉得还是要对华国未来有可能成长至七阶以上的异能者进行暗杀。”
　　其他人直接无视了这个傻瓜提出的建议，华国政府对于他们国家的掌控力是全球所有国家里面最强的，不像他们米国，一些军事基地基本上都是各自为政，对五角大楼的命令都是阳奉阴违。
　　在他们的地盘里搞暗杀，被发现的概率是百分之九十九，一旦查出来是他们干的，如果不大出血一番，双方之间的明争暗斗就会被摆到明面上来，演变成一场互相暗杀对方异能者的灾难。
　　到时候，有天赋的异能者全都死光了，还拿什么来应付末世？拿什么来应对变异物种？
　　人类离灭亡就不远了！
　　“还有什么有建设性的方法么？”
　　“要不，联合欧洲和俄国向华国施压，迫使他们共享一部分的核心技术？”
　　国务卿摇摇头，觉得有些不妥：
　　“我觉得这对华国没什么大的作用，隔壁的俄国最近一些年还要依靠华国的经济支援才能勉强度日，想让他们和华国翻脸是难上加难。”
　　“那要不干脆来一场技术交流，顺便在异能者方面与他们联合进行一些活动，到时候好笼络他们那些有天赋的异能者？”
　　副总统打起了精神，对这个提案很有兴趣：
　　“这个可以有，文明之杯不是有段时间没举办了么，就借着这次机会，联合全世界的异能者一起参加，我记得是轮到我们合众国举办了...”
　　所谓文明之杯，就是指全世界的异能者之间的一场交流赛，主要就是各参赛国的异能者前往举办国进行，与奥运会差不多是一个道理。
　　胜者可以为国家争光，并且还可以加重自己国家在国际上的话语权，面对这样的好处，任何一个国家，只要是有异能者的，都会争先恐后的派人去参加。
　　而这个活动在末世降临之后就没再举办过了，变异物种的侵袭压得他们喘不过气，哪还有时间去举办这种费时又费力的活动？
　　如今，人类在末世中已经慢慢站稳了跟脚，各国也渐渐恢复了元气，军事实力和异能者方面比以往更加强大，他们也有余力可以尝试着举办一场文明之杯了。
　　届时，全世界各地的异能者都会前往举办国参加比赛，光是来往的飞机费、游客带来的人流量都是一比巨大的财富，对于全球的经济复苏都有着积极的促进作用。
　　这对全世界的异能者来说都是一件大好事，不仅可以一战成名，名次好的话还可以拿到一笔不菲的奖励。
　　“华国方面会不会察觉到我们的意图不派人参加啊？”一个人担心的问道。
　　这个活动沉寂了那么久，现在被他们重新提出要举办，华国少不得会猜疑他们的真正意图。
　　“关于这个，我们可以先悄悄联合欧洲那边，把大部分的国家都拉进来参加，最后再通告华国。”
　　国务卿说完后，会议室里的众人眼前一亮。
　　秒啊！
　　华国不是力求跟紧世界发展的潮流么？届时全世界都参加了而他们不参加，岂不就相当于与世界脱轨了？
　　一场各方势力都会参加的交流赛带来的不仅是异能者间的交流，还有各种武器交易、技术交易和情报交易，这些华国都是不可能错过的。
　　“那就这么定了，这件事就交给在座的各位去办，动用一切的人脉，尽可能的做到悄无声息，不要让华国有所察觉。”副总统一锤定音，决定了后来一段时间世界的发展走向。
　　......
　　“视频你们也看了，觉得有战胜序列级死神的可能性么？”华国领导人指着视频中的影像问道。
　　他们会议室中的视频比陈玥霖拍摄的更加清晰，拍摄的角度也更多，所以许多的细节是外界流传出的视频里所看不到的。
　　一名六十多岁的老者沉言道：
　　“有些困难，颜山和黄涛现在只能勉强和死神抗衡，如果没有强有力的支援，落败也是迟早的事。”
　　他是华国的五位九阶异能者之一，负责镇守川蜀军事行政区，眼力自然不是常人可以比拟的。
　　视频里看似颜山他们占优，但他还是从许多小细节判断出他们可能会落败。
　　“打仗的事情我不太懂，留给在座的各位自由发挥吧，有什么意见都提出来，大家一同讨论，我先失陪一下。”
　　华国领导人留下一众军方大佬，关闭了投影仪，无奈的打开了办公室的大门，一道黑影随之走了进来。
　　“你认为事态的发展会怎么样？”华国领导人询问道。
　　“什么怎么样？”
　　“又来，别在跟我这把老骨头绕圈子啦，快说。”
　　“你可真是缺乏幽默感。”黑影喝了口茶，说道：
　　“我们会赢。”
　　华国领导人面色凝重了起来：
　　“愿闻其详。”
　　黑影答道：
　　“牵扯到的太大了，我也看不出太多的东西，我能看的就是......”
　　一大一小两道身影就这么在办公室交谈起来，对这场战役的结果做出了定论。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十七章 挣扎的方向

　　颜子墨在十万大山深处，看着远处的几尊神话高手之间的生死搏杀，内心那是焦急的一批。
　　死神的实力远超她的想象，颜山和黄涛之间的默契配合，也只能勉强招架而已，死神一道接一道的猛攻压制得他们毫无还手之力，在最危险的时刻，山麒麟身上的鳞片全都被死神的骨刃给刮掉了，伤口深可见骨。
　　那一下疼的颜山直咧嘴，好在山麒麟不仅外部防御强悍，内部的骨头也是坚硬无比，死神无坚不摧的骨刃硬是被骨头给卡住了，无奈放弃重创山麒麟的机会。
　　“有没有什么我能帮得上忙的？”颜子墨拼命思考着，再这样下去他的亲人可是会死在这里的啊！
　　“我劝你最好还是别随便插手，这样只会添乱。”暮沐毫不客气的打碎了颜子墨的幻想，这句话实在是说到她的心坎里去了。
　　是啊，自己的实力这么弱，去了连一点浪花都翻不起来，谈何帮忙？
　　夜千雪握紧了颜子墨的手，哀求似得对暮沐说道：
　　“师傅姐姐，你的实力这么强大，一定知道有什么办法的，哪怕一点也行...”
　　夜千雪的模样楚楚可怜，暮沐于心不忍，但这件事绝对不能含糊，自己身为局外人可不能随便提建议，于是她捧住夜千雪细嫩的脸颊柔声说道：
　　“乖徒儿，姐姐我也没有任何的办法...差距实在是太大了，我们根本就没有参与进去的可能性。”说出这句话后，她内心也是一阵酸楚。
　　毕竟承认自己的弱小可不是什么简单的事情。
　　闻言，夜千雪的眼里泛出泪花，就像是希望破灭了一样，卧在了暮沐怀里抽泣着。
　　在序列级面前，没有九阶的实力，上去也只是白给，随便一点余波都可以让她们当场惨死。
　　这就是序列级，所有变异物种中最为巅峰的存在。
　　不过想到这里，颜子墨就想起了一件事情。
　　——变异物种里边最巅峰的是序列级，可人类之中最巅峰的可不是九阶强者啊！
　　颜子墨抚摸了一下夜千雪柔顺丝滑的秀发，询问道：
　　“暮沐...有人跟你说过九阶之上的境界是什么吗？”
　　暮沐眼中精芒一闪，目光若有所思：
　　“你怎么突然问起这个了？”
　　“哎呀你别问，先告诉我。”
　　“哼～～好吧，姐姐我确实是知道，不过...你就没有什么要表示的吗？
　　她拉长了音调，就是想吊颜子墨的胃口，同时张开了右手臂，抱着什么心思颜子墨再清楚不过了。
　　“你这家伙...都到这时候了还要趁人之危？”颜子墨气的牙痒痒，但自己有求于人，还是无可奈何的和夜千雪一起卧进了暮沐怀里。
　　好大，好软！
　　颜子墨突然觉得自己也不是那么吃亏了。
　　怀里抱着这对绝色姐妹花，暮沐就像个人生赢家一样得意洋洋的笑了起来，左拥右抱的感觉简直不要太爽。
　　痴痴地笑了一会儿，暮沐正色回答道：
　　“姐姐我也只是听天海前辈无意间提到过，他说，九阶之上的境界叫做‘魂天’”
　　“魂天”两字深深地撞击在颜子墨和夜千雪的脑海里，精神一阵恍惚。
　　暮沐见她们没有言语，就知道她们肯定是遭遇到了与自己一样的感受。
　　她当初第一次听秦天海说起魂天的时候，她的脑海也恍惚了好久，仿佛听到的是两个天道文字，摄人心魄。
　　颜子墨只是恍惚了一下子就恢复了正常，与此同时，她心中出现了一个完全符合这个层次的身影，记忆里就是那个人一击击断了无尽山脉，将雷切留在那里，才有了颜子墨后来的机遇。
　　在颜子墨的印象中，这个人很可能是属于九阶之上的境界——魂天。
　　不，不是可能，他就是！
　　颜子墨笃定的原因之一就是因为黄涛的全力爆发，那种程度已经是属于九阶之内的无上水准了，再往上就是那道通天壁垒。
　　可即便如此，他还是无法造成像那位一样的景象——以一己之力掀起天象变化。
　　经过开战前一晚雷切的奇怪感应，以及大伯告诉自己的一些只言片语，颜子墨就可以推测出来，这台风云根本就不是自然形成，而是人为改变的。
　　光是这一点那位神秘存在搞出的动静就不知比黄涛厉害多少，足足笼罩了小半个华国的台风云，这是九阶能做到的事情吗？
　　如果谁说是，颜子墨当场就喷死他。
　　要说有谁能够参合进那几尊盖世高手的战场的话，这个资格非他莫属，也只有他能解决这一场灾难。
　　暮沐发现了颜子墨的奇怪反应，精明如她，一眼就看出了些许倪端，既然颜子墨问起了自己九阶之上的境界，那么很可能代表着她知道什么可以改变这战局的事情。
　　“小墨墨你...是不是认识一位魂天境的强者？”
　　闻言，夜千雪和颜子墨的娇躯齐齐一震。
　　【看来是被我给说中了...】
　　而且...
　　“你们两姐妹都知道是吧？就我一个人不知道？！”
　　暮沐嘴角抽搐，明明自己就连小墨墨的身体都极为熟悉了，甚至连她们的一些私生活都了如指掌，眼下居然还有她不知道的事情？
　　还是一件惊天动地的大事！
　　魂天境强者意味着什么？
　　意味着当世无敌！
　　反正暮沐没听别人说过世上有人达到了魂天这个层次，就连知道有这个层次的人都是少得可怜。
　　“你们没什么要对姐姐我说的么？”
　　“有什么好说的，这是我和姐姐大人之间的秘密！”夜千雪抬起头，愤慨的说道，眼角周围还有哭过的痕迹。
　　看到如此景象，暮沐也不好欺负自己这个可爱徒弟，转而攻向了颜子墨：
　　“小墨墨你认为呢？”
　　颜子墨装作不经意间在她胸前的高耸处拱了拱，脱离了那令人沉沦的温柔乡，与暮沐对视了十秒钟，终究是叹了口气，说道：
　　“你不许说给别人听哦，不然以后都不理你了。”
　　“嗯嗯！”暮沐连忙点头，颜子墨既然肯把这个惊天秘密告诉给他，那这就代表着自己在她心中是个绝对值得信任的人啊！也代表着自己终于成为她身边最亲密的人之一了。
　　“只是认识，但没见过，可以算得上是我的老师，他现在应该就在...天上？”颜子墨也不确定他在哪观望着下方的战斗，只能大致判断出他在天上。
　　“男的还是女的？”暮沐追问道。
　　“你关注的重点不太对吧！男的女的我怎么会知道，又没见过！”
　　颜子墨没好气的说道，这么严肃的问题硬是让暮沐把气氛给掰弯了。
　　“那你现在打算怎么办？你要上去找他么？天上的台风里蕴含的雷暴威力可不比下面那三个家伙若多少。”
　　“当下也只能这样了...以我的身份，应该是不会为难我的吧...大概...”
　　颜子墨自己都有些不确定，毕竟她只能算是别人半个徒弟，连面都没见过，那位甚至可能都不知道自己什么时候多了个“关门弟子”。
　　唯一的凭借...就只有它了。
　　看着手里闪闪发亮的雷切，颜子墨眼中异彩焕发。
　　这是自己最大的凭仗！
　　不过在这之前，还得先让那边的战斗彻底稳住才行。
　　在那三尊大神之间的战斗中，其中山麒麟一方节节败退，伤痕累累，估计很快就要撑不住了。
　　颜子墨的纤手塞进了妹妹深不见底的沟壑里，在夜千雪的惊呼中将小泽提了出来，说道：
　　“小泽，这次的事情都是因你而起...好好好，是因我们所有人而起，你是不是应该承担一些义务？”
　　“喵～”（我拒绝）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十八章 妥协

　　第一百七十八章
　　“艹，你没得拒绝！”颜子墨威胁道，双手捏住了麒麟的脸颊，像对待夜千雪那样**起来。
　　“喵，喵——”（你刚才已经拔多了我一根胡须了，这次本神兽绝对不干！）
　　“姐姐大人，你别欺负小泽了...”
　　看着被颜子墨蹂躏脸蛋的小泽，感同身受的夜千雪哀求道。
　　感动的小泽立马挣脱了颜子墨的手，躲到了夜千雪的怀里，挑衅的朝颜子墨瞥了一眼。
　　颜子墨气炸了，撸起袖子，指了指夜千雪，对着小泽恶狠狠的说道：
　　“你别以为找到帮手就有用了，就算是她也只有乖乖被我随便玩弄的份！”
　　“姐，姐姐大人！你在说什么啊——！”
　　夜千雪羞红了脸，对颜子墨的话感到羞愤不已。
　　但是这样的姐姐大人好棒哦！
　　“啊拉～好像听到了什么不得了的话呢～”
　　“啊——你不要再添乱啦！”颜子墨抓狂了，脑袋被气的发晕。
　　“姐姐大人你先别生气...我先劝劝小泽。”夜千雪摆出一个‘交给我来’的姿势，自信满满的说道。
　　她捧起小泽，一双充满了万物灵性的慧眼仿佛凝聚了世间所有的纯净，像七月夜空中的星星，光彩熠熠。
　　“喵～”
　　夜千雪泛着闪光的灵动眼眸，楚楚可怜的眼神看的小泽都败下阵来，意志动摇，最终无奈答应了夜千雪的请求。
　　“……”
　　就这样，夜千雪一句话都没说就让麒麟折服了。
　　这特么都行？！
　　颜子墨看的是瞠目结舌，看来自己在夜千雪犯错的时候下不了狠心惩罚她是有原因的啊！
　　瞧瞧这眼神，这气质，有谁能真正对辣么可爱又楚楚可怜的妹妹发火呢？
　　“姐姐大人，小泽答应了！”夜千雪神气的说道，就像个邀功的小孩子，满脸洋溢着笑容。
　　“好好好，千雪最厉害了，不愧是我的妹妹！”颜子墨摸摸她的头，对自家妹妹赞不绝口。
　　“好了，你们想好该怎么做了没？”
　　暮沐看着这幅喂狗粮的场景，身上起满了鸡皮疙瘩，不满的问道。
　　“嗯，暮沐，麻烦你带着我去大伯他们那里，连同这个小家伙一起。”
　　被颜子墨指到的小泽吓得连连摇头，表示打死也不去那边。
　　开啥米玩笑，那只大骨头就是冲着它来的，带它过去是嫌它死的不够快吗？
　　颜子墨秒懂它的意思，安抚道：
　　“放心，不会把你给卖了的，你只要到我大伯...到你的同类身边去就行了。”
　　同类指的就是颜山所化成的山麒麟了，两者血脉相似，麒麟应该不会怎么抗拒的才对。
　　闻言，小泽有些犹豫，毕竟放眼天下很可能就只有它一只麒麟了，想要再找到另一只基本是天方夜谭，如今有一个拥有麒麟血脉的人类，又是铲屎官的大伯，这亲近感肯定是有的。
　　但关键是太危险了啊！
　　在那样激烈的生死搏杀中，随时都有可能小命不保，它还不想这么早死呢。
　　小泽考虑了许久，最后在夜千雪灵动的大眼睛下选择屈服。
　　对夜千雪做了一个nice的手势，颜子墨抱起小泽，随着暮沐一起消失在了空间裂缝之中。
　　……
　　轰——
　　死神不断地挥出气浪，无数的山头被它削平，巨石滚滚落下，造成的动静远在数十公里外都听得到。
　　山麒麟被死神的尾巴抽中，巨大的力量抽击的它飞了上百米，崩碎了一整座大山！
　　死神又是一道气浪冲天而起，黄涛的龙卷被它一击劈成两半，露出了黄涛的身影，险些被死神挥出的气浪割掉半边身子。
　　这样惊险的战斗已经持续了小半个钟头，如果不是有多一根的麒麟须，黄涛早已失去了战斗能力。
　　他擦了擦头上的冷汗，说道：
　　“再这样下去不行啊，要不直接放核弹吧？”
　　颜山沉默，这是个艰难的决定，一旦决定投放核弹，就意味着他们中必须要有一个人留下，用命来拖住死神的行动，好让核弹顺利命中。
　　他们的防御力可远不比死神啊，一颗中子弹就可以要了他们的命，更何况是威力比中子弹大了不知多少倍的核弹了。
　　思考了良久，他终于回答道：
　　“联系战略导弹方阵吧，那里有我们带来的两颗五百万吨级别的氢弹，就算是杀不死它也能重创它了，到时候就由你来给它最后一击。”
　　黄涛瞪大了眼睛：
　　“你脑子是傻了么？你可是华国元帅！我们谁都能死，可你不能！”
　　“那让你留下拖住死神？我看你撑不过一分钟！氢弹打了也是白打！”颜山金黄色的竖瞳冷眼看着他，一句话把他辩的哑口无言。
　　确实，他在这场战斗中只是打辅助的，真正出力的还是山麒麟，他一人就扛下了死神带来的大部分压力。
　　“就这么定了，我的防御力有多强你又不是不清楚，说不定还能活下来。”
　　山麒麟怒吼，尾巴一甩，身边的一座大山没有重量似得被直接抽飞，狠狠的砸在了死神身上，下一秒又被锋利的骨刃切割成无数碎块，继续朝着山麒麟杀来。
　　“吼——”
　　十万大山都闪耀起了土黄色的光芒，山麒麟的气势顿时鼎盛到了极点，锋芒毕露，杀气如龙，恐怖的气势把死神都吓的停住了脚步。
　　——它要开始拼命了！
　　死神第一个想到的就是山麒麟可能想以自身陨落为代价，来给另一个人创造机会。
　　一尊九阶强者不顾生死的爆发是很可怕的，就算是它也不敢硬抗，它的防御力比攻击力要弱一个层次。
　　也就是说，它很有可能重伤在山麒麟的拼死一搏中，付出难以接受的代价，它还要保存更多的实力去与那个更强大的敌手进行争夺呢，就这么重伤在这里似乎有些不值。
　　但那又如何？
　　序列级的骄傲不允许它退后一步，面前的山麒麟是它突破序列级以来遇到的最强劲的一个对手，值得它全力以赴。
　　——杀死它，成就自己的道路！
　　山麒麟也抱着同样的心思，各种超乎世人想象的重击全都打了出来，十万大山蕴含着无比丰富的土元素，这里是属于它的主场，只要十万大山不毁尽，它的力量就是源源不断的。
　　两尊巨兽开始了最为惨烈的拼杀，如汪海一样的恐怖波动使周围石山不断崩碎，不知有多少大峰倒在了尘埃之中。
　　山麒麟的身上很快便出现了不少新的伤痕，血流如注，而死神也在这场拼杀中被山麒麟拍击了多次，每一次都能让它身体横飞，力度之大不可想象！
　　“该死的！”
　　黄涛赶紧掏出了通讯仪，正要呼叫氢弹核平这里，却被一道突然出现的空间裂缝止住了。
　　从里面迈出了一双湿滑细嫩的大白腿，一头银发的暮沐走了出来，怀里抱着一个国色天香的大美人儿，目光冷然。
　　“你们来干什么？你们根本帮不上什么忙！快给我回去！”黄涛急了，颜子墨可是颜山为数不多的血亲啊！几十年交情的战友决定要战死在这里，他的亲人自己是无论如何都要守护好的。
　　颜子墨只来得及匆匆看了一眼杀到狂的两尊巨兽，着急道：
　　“我们可不是来添乱的，你把它亲——手交给我大伯，那么告辞！”说罢，把怀里的麒麟递给了他，随后又与暮沐遁入了空间裂缝中，彻底消失不见，整个过程不超过二十秒。
　　望着手里颜子墨递过来的麒麟，黄涛有些搞不清楚状况，在原地傻愣了一阵。
　　砰！
　　山麒麟被甩飞，落到了黄涛脚下的山上，久经岁月的大山直接崩碎，地动山摇的震动感从战斗开始打起来就没停过。
　　吃了个暴亏，山麒麟迅速调整状态，一个翻身就要再去与死神拼杀。
　　“老山等等，先别急着去打架，颜子墨让我把这家伙交给你！”
　　——————————
　　PS：作者的肝要废了
　　（*¯︿¯）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百七十九章 五行

　　黄涛在龙卷的操控下迅速来到了山麒麟的前方，把麒麟放到了它脚下，然后又迅速回到了空中，那里才是他的主场。
　　“怎么回事？麒麟怎么在这里，而且他刚刚说子墨来过？”
　　山麒麟金黄色的竖瞳威严无比，即便它的血脉不如面前只有肥猫大小的麒麟纯净，但实力上却完全碾压，无意间透露出的威势让血脉最为纯净的小泽都瑟瑟发抖。
　　小泽大眼睛有些畏惧的看了眼面前威武磅礴的山麒麟，又看了眼身后气势恐怖到无边的死神，终于，内心对于山麒麟的亲近感更胜一筹，躲到了它的脚下寻求庇护。
　　死神见到突然出现的小泽后，彻底的陷入了疯狂。
　　那正是它一直在找的东西啊！
　　它冒着可能被灭杀的风险，来到雍景军事行政区的目的就是为了眼前这只麒麟！
　　只要得到它，吸收它身上的全部神性，自己就可以挣脱身为变异物种所到来的桎梏，达到一个从未有过的层次！
　　那样，它就有底气跟天上那个恐怖存在抗衡了。
　　一道乳白色的气浪自骨刃上翻腾而出，要以雷霆手段灭杀眼前的一大一小两只麒麟，反正都要吃掉，活的死的都一样！
　　山麒麟哪里会让它得逞？
　　血脉本源燃烧，气势变得更加可怕，右手巨爪往旁边的山峰一抓，大山直接移位挡到了它身前，散发着耀眼的土黄色光芒，端的是坚硬无比，比同等体积的金刚石还要硬。
　　但如此坚硬的大山却依旧在死神的攻击下寸寸崩裂，死神的骨刃一击就砍进去大半，堪堪在山麒麟的鼻尖停下。
　　“黄涛，帮我争取一分钟的时间！”
　　山麒麟不再犹豫，张开大口作势就要吞下小泽，小泽也没有丝毫的抵抗，血脉上的亲近感使它很是信任颜山，任由这位‘长辈’将自己吞了进去。
　　在吞下去的一瞬间，山麒麟突然发生了翻天覆地的变化——
　　土黄色的鳞片逐渐变得五光十色，片片都富有光泽，看起来苍劲有力，棱角尖锐，血肉之躯打在上面多半要被刮下一大片肉来。
　　山麒麟的变化还未结束，死神就已经冲杀了过来，它感觉得到，再让山麒麟这么变化下去，它的处境就麻烦了。
　　在它前进的路上，黄涛挥舞出无数道风刃，削落路上的山峰，只为阻挡死神那么几秒钟的时间。
　　无数的碎石滚滚落下，堵在了路上，死神连绕路都懒得做，直接撞了过去，数百吨的碎石不到两秒全都被它清空，看到黄涛直咧嘴。
　　这畜生到底是怎么回事？攻击力这般强悍！
　　黄涛操控龙卷伸出了几只苍云大手，滚滚雷电蕴含其中，劈落在死神的身上，竟真的让它驻足了一小阵，好像是被什么给吓到了。
　　几秒钟后它又反应过来，攻击愈发的狂暴，显然是被黄涛刚刚的举动激怒了，气浪一道接一道的从骨刃上发出，黄涛被打的毫无招架之力，四处闪躲。
　　没办法，死神的攻击力实在是太强了，根本就硬撼不得，挨一下就得死。
　　云手不断地凝聚，拍落在死神前进的道路上，大地沉陷，碎石滚滚，他不求这些攻击能伤到死神，之前的尝试他也看见了，自己全力出手根本就没给死神造成什么伤害，只好退而求其次，破坏道路迫使它绕行。
　　这个方法还是比较凑效的，前进的道路不断地塌陷，死神前进的步伐一下子就慢了下来，山麒麟的变化也已到了尾声。
　　在一阵嘹亮的兽吼声中，山麒麟的体型缩水了一圈，一百七十米高的身躯下降了二十米有余，但蕴含的威势却比之前更为强盛，强如死神也不敢轻视现在的山麒麟。
　　哦不，称作山麒麟已经有些不太合适了，应该称作麒麟才对。
　　面前的巨兽吞云吐雾，呼出来的气息蕴含着金、木、水、火、土五种元素，漂浮在空中形成各种异象，仿若天地都在为其欢呼。
　　直到现在，死神才从颜山身上感受到了无匹的威势，这一刻颜山所化的麒麟，其战力正式进入到了序列级这个层次！
　　这也意味着，他真正的被死神当做同等级的对手，危险程度可以与另一个存在相媲美。
　　感受到威胁的死神试探性的挥出一道乳白色气浪，裹挟着灭世威能眨眼间到了麒麟的面前。
　　没有传来轰击的声音，气浪在麒麟面前自然而然的崩解成一粒粒微小的气团，那是五行元素全力运转所造成的结果，能量攻击对于它基本免疫。
　　不过这对死神来说没什么关系，它最强大的攻击不是气浪，而是双手凝聚了无数死亡的骨刃！
　　除此之外，它还有一个天赋技能——
　　这个技能带来的效果很简单，类似与林书琪的锐化，但比其又强了许多倍。
　　其带来的增幅是...攻击力×2，破防能力×2！
　　这就是死神能轻易撞穿三十米厚的实心城墙，挥手间斩落天地万物的原因。
　　同时，这也是它对抗暴君的最大资本，虽然暴君很可能也有天赋技能就是了。
　　死神使出全力，行走间山崩地裂，沿路的石山全部撞塌，仿佛遭到了撞击之外的力量轰击，纷纷爆碎。
　　收获了无数亡魂的骨刃挥起，在空中撕扯出一声声的厉啸，一往无前的劈砍了上去，它一直以来都是那么做的，骨刃一出，没有什么可以抵挡的下去。
　　只不过，预料中血肉横飞的场景没有出现，尖锐的骨刃落在麒麟的鳞片上发出叮叮当当的响声，破不了防不说，还震得自己生疼。
　　——它的防御变得更强了！
　　死神目光骇然，无坚不摧的骨刃居然在麒麟的鳞片上面吃了瘪，这是它无法想象的。
　　其实，它只要仔细看下去的话就会发现，麒麟被它击中的鳞片几乎都凹下去了一部分，只要对其中一点持续攻击两三下就可以破防了，这对它来说不是什么难事。
　　但是处于震惊状态中的它明显没有注意到这件事，麒麟响鼻如雷，一掌拍在了死神右侧，爪子经过土元素和金元素的加持，变得锋锐异常，在死神不破的白骨表面刮出了裂纹。
　　轰隆隆——
　　死神两百米的身躯宛若被陨石砸中，飞出去了老远，落在地上压塌了无数的参天巨木。
　　麒麟的嘴里狂啸一声，死神落下的地面应声出现了一个深不见底的巨坑，里面岩浆翻涌，高温扭曲了那一片天地，死神就这么滚落下去，灼热的岩浆粘附在它表面嗤嗤的响，冒出缕缕青烟。
　　这还不够给死神造成什么致命伤，麒麟继续操控着五行之力，黄涛所控制的乌黑龙卷里面蕴含的雨水顿时不受控制的全部抽离，尽数落到了深坑里边，蒸汽滚滚，袅袅水雾遮盖了十万大山。
　　死神厉啸，声音尖锐且刺耳，它的身躯被迅速凝固的岩浆困住了，动弹不得，地面违背常理般的上浮，被站在坑边的麒麟疯狂输出。
　　“好家伙，局面完全颠倒了！”
　　颜山不再被死神压制，反倒是打的死神狼狈不堪，黄涛高兴地不得了。
　　“黄涛，氢弹支援你叫了没有？”麒麟口吐人声，洪亮的声音使得黄涛震耳欲聋。
　　嘎？
　　你现在都压着它打了，还用什么氢弹支援？！直接硬生生打死它呀！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十章 有内鬼！

　　身为几十年的老战友，颜山马上就懂了黄涛为了什么错愕，继续说道：
　　“你以为我现在的战力能坚持多久？不过二十分钟左右！赶紧的，我现在有信心能够硬抗核弹！”
　　他现在极度的自信，坚信以自己现在的实力可以硬抗核弹了，不只是强悍的防御力带给他的底气，还有着他现在可以随意调动五行之力的缘故。
　　这些能力都是真正的麒麟所拥有的，全力运用起来同阶实力比其它物种高出一大截，可以运用许多超乎常规的手段来做到别的物种做不到的事。
　　要是真成功了，这可是无上壮举啊！
　　以人类的身份硬抗核弹，在这个世界上百分之九十九点九九九的人连想都不敢想，而颜山将成为史上第一个，简直就是超越了人类的极限。
　　闻言，黄涛自己都有些激动，连忙呼叫战略导弹阵地，下达氢弹发射命令后迅速后撤，避免被爆炸的余波给弄死。
　　在背面城墙的后方，两枚装载着特殊弹头的东风导弹尾部喷射出大量的烈焰，在明亮的火光中缓缓升空，随着高度的增加，速度也越来越快，拖着长长的‘尾巴’消失在了空中。
　　“时间应该也差不多了...”黄涛看着钟表，距离导弹发射已经过了三分钟，他的内心也是焦急不堪，生怕出了什么意外。
　　颜山说他能牵制住死神二十分钟，核弹载入大气层又落下的时间不过那么几分钟而已，时间上绝对是绰绰有余了，可黄涛就是没缘由的感到焦虑。
　　直到空中可以看到划破乌云的漆黑弹头之后，黄涛的心才松下大半，但直觉依旧在警示着很可能会出现什么意想不到的变数。
　　终于，核弹头落入了颜山与死神交战的区域，代表着人类文明最高破坏力的武器即将爆发出毁天灭地的威能...
　　没有？！
　　是爆炸延迟么？
　　黄涛心里起了疑问，弹头落地已经十多秒了，再怎么样都应该发生爆炸了呀？
　　……
　　北面城墙弹道导弹阵地
　　“东风导弹已经发射出去了么？”李昊一问道，他刚刚赶到这里，前线那边迟迟没有动静，他也等的有些着急了。
　　“报告，确实已经发射出去了。”
　　“那怎么还没爆炸？按时间来说早该爆了...”
　　李昊一思索不出结果，突然他又接到了下属的线报：
　　“我是装甲师第三连的连长刘文斌，呼叫李昊一长官？”
　　“我在，有什么需要汇报的？”
　　“是这样的，在西面城墙外部有一辆未经通报的军用卡车出城，我们的人心生怀疑，就暂时把车上的驾驶员和副驾驶员扣了下来，结果在他驾驶的军用卡车内部发现了...”
　　刘文斌十分犹豫，咬咬牙说道：
　　“在其中发现了两枚弹道导弹弹头！”
　　“什么——！”
　　李昊一的声音都嘶哑了，把身边的人吓了一大跳。
　　他看向了迟迟未有动静的前线，又联想到刘文斌的通报，就算是个傻子都该明白是怎么回事了！
　　军中有内鬼！
　　“是哪一方势力？居然在这种时刻来一记釜底抽薪...真够狠！”
　　这可是相关千千万万弟兄的生死啊！元帅和副总指挥用命搏出来的机会全都要打水漂。
　　李昊一目眦欲裂，心里发下毒誓要让做这件事的势力付出血的代价。
　　同时他的心里一阵后怕，好在内鬼被他的人及时发现了，不然光凭这丢失的两枚核弹头就足以令华国政府惶惶不安。
　　核弹的破坏力众人有目共睹，遗失到了不明势力手中，牵扯到的实在是太多了！
　　“那两个人马上带到我这里来，我亲自审问！”李昊一心里想出了无数的酷刑，这种时候管他什么人权不人权的，只要死了就没有所谓的人权了。
　　做了这种令国家震怒的事情，还想谈人权？保证骨头渣子都不会给你留一点！
　　“关于这个，他们在被扣留的时候就咬碎了口里蕴藏的毒药，自杀身亡了。”刘文斌的回答让他直跳脚，这不是死无对证了么！
　　但他心里也清楚这是死士的惯用手段，多半从他们身上也查不出来什么有用的东西了。
　　“你继续待命，等待我的指挥。”
　　随后，李昊一连发几道指令，把那些给卡车放行、给那两个人办理身份以及他们的直属领导，只要是与他们有关系的人，统统都被扣了下来，严加盘查。
　　做完这一切之后，李昊一连同了黄涛的通讯仪：
　　“副总指挥么...我，”他发现自己说不出口，这种重大失职行为居然出现在了他们所带领的军队中，丢尽了他们的脸。
　　“是出什么问题了吧？”黄涛的声音很平静，观望了这么久都没有爆炸，是个人都知道肯定出问题了。
　　“对的，两颗氢弹头被内鬼给调包了，现在正在重新装载的作业。”
　　“查清楚是谁干的了么？”
　　黄涛眼中杀气四溢，声音冰冷到了极致！
　　“暂时还没有，对方派出的是死士。”李昊一苦笑道。
　　闻言，黄涛的眉头一皱，继续问道：
　　“相关的可疑人员抓起来没有？”
　　“抓起来了，只要是有一点关系的，上到校官，下到士官，全都分开扣押在了审讯室，只不过对将官的抓捕还需要您的批准。”
　　“我批准了，到时候你就说是我和颜山共同决定的。”
　　黄涛满意的点点头，这个后辈的行动之果断很让他钦佩。
　　“是！”
　　李昊一正要挂掉通讯去抓捕一名少将，黄涛喊住了他：
　　“东风导弹暂时不要发射，保持准备发射状态就行了，随时听我命令，不要再被调包了！”
　　“保证完成任务！”
　　挂掉了通讯，黄涛目光冷然，心中盘列出了几个与华国深深交恶的敌对势力，打算以后一一排查，一旦让他查出来了...
　　他可不保证自己会不会给他们来一波狠的。
　　心中天人交战一番后，黄涛赶紧回到了颜山的所在地，发现死神已经挣脱岩浆的束缚了，可依旧是被麒麟摁着打，身上多处骨裂，给他们几度造成险境的蝎尾不知何时被麒麟撕了下来，落在地上无人问津。
　　麒麟身上的鳞片也已经出现多处破损，娟娟血液流出，但气息依旧悠长，威压盖世，继续战斗不成问题。
　　“不用我问，肯定是出问题了对吧？”麒麟的声音震天的响。
　　“没错，核弹头被人调包了，好在寻了回来，现在的你还能撑多久？”
　　“十分钟，我尽量尝试能否灭杀它，你也来帮忙！”
　　“好。”
　　黄涛出手，与麒麟一同出击，一时间，死神遭遇到了最为恐怖的杀伐，数次险象迭生，但全都被其化解，拼死一搏下就连麒麟都得暂避锋芒。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十一章

　　于此同时，颜子墨正在一万米的高空中。
　　条条雷蛇狂舞于黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感。
　　震耳欲聋的响雷，在沉闷的奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，只一划落，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物，蕴含的威力就连颜子墨都心惊不已。
　　“大自然的力量还真是深不可测...”
　　颜子墨心想，如果自己能在这里修炼上几个月，突破八阶也是信手拈来的事情。
　　但这种事情想想就好，一场台风持续几个月，各种灾难也会频发，全国都要乱了。
　　她就这么漂浮在台风云中，不曾掉落下去，准确的说她是被手里的雷切给‘提’着，才没有掉下去。
　　周围就是无尽的雷海，一道道湛蓝色、蓝紫色的雷霆穿梭其中，颜子墨若有启发，心想自己的雷电异能要不要往这种蓝紫色雷霆转化，因为它的威力实在是太惊人了，还蕴有浩大的天地正气，对付起变异物种来可谓是事半功倍。
　　“接下来...我应该怎么走呢？”
　　颜子墨的计划是先让暮沐送自己到天上来，去寻求那位魂天境的强者出手帮忙，可上来之后她就彻底蒙圈了，不知道该怎么走。
　　“按理来说想要操控那么大一团台风，不在台风眼的位置很难进行吧？”颜子墨深思细想之下，还真的寻找到了答案，开始摸索台风云的轨迹，以此来判断台风眼的位置。
　　很快，她便判断出了轨迹，一点点的控制着雷切往台风眼的方向移动，速度慢如龟爬，但依旧是有在前进着。
　　愈靠近，雷切的光芒就愈闪亮，证明了颜子墨的猜想是对的。
　　“但愿大伯他们那里能撑得住...”
　　只不过颜子墨这一路肯定不会平静，雷暴的密度开始变大，时不时会有雷电从她身边呼啸而过，令她面色如土。
　　这雷霆的威力她也知道，颜子墨敏锐的感觉到这雷霆与大自然形成的雷电迥然不同，但又有异曲同工之处。
　　“不愧是魂天境的强者...光是这片雷暴全力爆发开来，威力就足以比得上核弹了。”
　　颜子墨惊叹，如果整座台风云和其中蕴含的雷电全部凝聚在一小片区域，甚至比核弹还要恐怖。
　　“那位便宜老师不会为难我吧...呜哇——！”颜子墨一扭身，一道雷霆紧贴着她的娇躯掠了过去，那片的衣服都被灼烧成灰了，洁白的皮肤也出现了些许的焦黑。
　　好在闪躲及时，不然付出的代价可不就仅仅是一片衣服了。
　　前面的雷霆肯定比现在的要密集，威力也更加强劲，颜子墨知道，那时候才是真正的考验，撑不过就只有死！
　　其实要不是有雷切在起到庇护的作用，颜子墨早就被雷电劈的皮开肉绽了，只是她不知道而已。
　　但这种庇护总是有极限的，偶尔还会有一些雷电会劈过来，到时候就要看颜子墨的毅力能不能撑得过去。
　　“我唯独对自己的毅力很有自信啊...”颜子墨苦笑道，忽然想起了上一次在王诗颖那儿说出这句话的时候，自己付出了极为惨重的代价。
　　这不，心里才刚想起这个念头，一道细小的闪雷直挺挺的劈落在她的腹部左侧，娇嫩的肌肤立马淌出鲜血。
　　“呜...”
　　颜子墨痛哼一声，被雷电劈中的地方如被刀刮一样，只要稍微的扭动一下就钻心的疼。
　　疼痛也是毅力催化剂的一种，颜子墨握住雷切刀柄的手顿时抓的更紧了，毕竟这雷电劈在身上疼是疼，不过比起之前的那股麻痒感，颜子墨觉得这些雷电还是太温柔了。
　　再加上自己是七阶的雷电异能者，对于雷电的亲和力远超常人，换做别人挨刚刚那一下，保证化成飞灰！
　　“这些雷电果然还是太年轻了哈！”颜子墨为了给自己壮壮胆，挑衅似得自言自语道。
　　这不说还不要紧，一说出来，仿佛老天爷都为之震怒，周围的雷电密度瞬间暴涨，无穷无尽，看的颜子墨头皮发麻。
　　颜子墨傻眼了，她也没想道自己一句自言自语居然引起了这么大的动静，难道这些雷电是有生命的？
　　不管自己猜的对不对，还是赶紧认错为妙。
　　如此多的闪电要是全都劈过来，她这副小身板哪里扛得住？
　　她赶紧求饶，祈求能平息一下它们的怒火：
　　“雷公电母我错啦！我刚刚只是随口互掐而已...你们大人不记小人过...我这有把祖传的宝刀，你们看在它的份上就饶了我这一回吧...”
　　颜子墨的文采着实不咋地，只能有那句就说那句，满嘴口胡连她自己都不清楚讲的是什么。
　　于是她成功的激怒了周围的雷电，它们就像是感受到了主宰的愤怒，一道接一道的像雷鞭一样劈落在她身上，灼热的鲜血飞洒而出，洁白的肌肤皮开肉绽，惨叫声不绝于耳，但更多的，是叫骂声。
　　“我ri你大爷。”
　　啪！
　　“我ri你仙人板板！”
　　啪！
　　“我...”
　　啪！
　　“饶命...”
　　啪！
　　“艹！”
　　雷电雨点般落在她的身上，电的她鲜血淋漓，身上的衣物全都化为飞灰，颜子墨甚至能够闻得到自己身上散发出的香味了。
　　是那种烤肉的香味。
　　不知道是因为这些雷电手下留情还是因为颜子墨的体质比较抗电，始终没有受到什么致命伤，全都是一些皮肉之苦，可即便如此也足够她受得了，仅凭一股意志力强撑着自己抓住雷切，不让自己掉下去。
　　……
　　“大姐头你看那。”
　　战地记者三人组的其中一个男性指向了十万大山深处的上空，那里雷霆狂涌，劈落下来炸掉了一座大峰，惊人的动静把远在数十公里外的他们都吓得胆颤心惊，惶惶不可终日。
　　“那里有什么好拍的，让你架设的超高焦距摄像仪器弄好没有？”
　　陈玥霖只是看了一眼就没了兴趣，不就是一道雷电劈碎了一座大山而已，远处那几个家伙都不知道摧毁多少无垠山脉了，根本就没有任何的可比性。
　　“已经假设好了，准备开始拍摄。”那个男的对焦了一下镜头，显示屏上出现了画质不上不下的打斗画面，他们带来的设备最好的就是这台，再也没有更好的了，也只能将就着用。
　　“大姐姐，你们的摄影机能看得到那里么？”
　　陈玥霖的衣袖被拉了一下，回过头去看到一个十二、三岁的小女孩正用水汪汪的大眼睛看着她。
　　“怎么会有小孩子在这里？”
　　“小七不是小孩子！”小七鼓起了嘴，有些不满陈玥霖的言论。
　　“好好好，小七是个大孩子了，你要看姐姐这台摄像机么？”陈玥霖对小孩子都特别的宽容，每当见到可爱的小女孩时，语气都会情不自禁的充满母性光辉。
　　“嗯呢！”小七用力点点头，把陈玥霖萌的不要不要的。
　　“这台摄像机不可以借给你呢...但是姐姐有望远镜，不介意的话你就拿这个去用吧？”
　　“好的！谢谢姐姐。”小七欣喜的道声谢，拿起特制的望远镜看向了远方。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十二章 第三者

　　小七透过望远镜，看到了已经伤痕累累的死神正与一只夺尽了世间造化的麒麟在那儿争斗，天上还有几团超级飓风，无敌的风采看得她这个小孩子都觉得热血沸腾。
　　“可我怎么觉得颜山伯伯他们会输啊？”小七喃喃自语道，声音低不可闻。
　　都说女孩子的直觉十分准确，小七的更胜一筹，在她说完这句话的时候，她看到五光十色的麒麟一下子失去了那耀眼的光泽，全身只剩下了土黄色，战斗力下降了整整一个层次，局面又变得扑朔迷离起来。
　　一会儿飓风被气浪撕裂，一会儿山麒麟被刺穿，一会儿死神被拍飞，整个场景透露着一股诡异。
　　“子墨姐姐你在哪...”小七着急的看向战场，直觉告诉她，颜子墨肯定在战场的周遭，随时都有被战斗余波轰杀的危险。
　　一道雷电劈落而下，大地崩裂，爆出了无数的烟尘，火光冲天，冲击波过了十多秒后来到城墙上，把小七掀的后退一步，一屁股坐在了地上。
　　“那个是子墨姐姐么...？”小七对颜子墨的雷电印象极为深刻，看到雷电劈落的第一反应就是颜子墨出手了。
　　可她很快又摇摇头，否认了这个猜想。
　　尽管在她心里，颜子墨的实力是非常强大的，可她对颜子墨的信心也还没到盲目夸大的地步。
　　她深知，颜子墨拼尽全力或许做得到刚才的那一下，可那又能如何？对战局的影响仍旧是微乎其微。
　　死神太强大了，它苏醒的时候，远在后方的小七在半小时内完全丧失了行动能力，知道现在才缓过来。
　　她立马往轰鸣声最大的方向跑，想看看颜子墨她们那边发生了什么，当来到城墙下方的时候，她就遭到了一些阻拦。
　　看守的官兵见来者是个小女孩，拦住她询问一阵后本想赶走她的，可他忽然想起自己前几天见过华国元帅亲自接待过这位小姑娘，以为她也是个强大的异能者，就直接放行了。
　　于是才有了现在小七观战的这一幕。
　　【那绝不是只凭颜山他们就能打赢的对手！】
　　颜山他们已经后继乏力了，就连小七这个局外人都看得出来他们很可能会落败。
　　如果颜山他们战死，颜子墨肯定会发了疯的去找死神拼命，这是小七最不愿意看到的。
　　“子墨姐姐是小七的恩人，不仅帮小七的父母报了仇，还救了小七好多次，这次该轮到小七拯救子墨姐姐了！”
　　她早已决定将自己的余生奉献给颜子墨，哪怕是粉身碎骨也在所不惜。
　　小七深吸了几口气，眼底漂浮过自从雍景军事行政区破灭后的几天所经历的一切。
　　魔狼出现、父母身死、与颜子墨邂逅等等全都在她的脑海里仔细的回想了一遍，最后又倒了回去，定格在了那个擎天身影身上。
　　——拜托了
　　——我之前一次次的憎恨着你
　　——但这次无论如何
　　——请你帮我一回
　　“......”
　　陈玥霖好像听到小七在低声说着什么，想靠近仔细听听，发现她嘴里说着的话自己根本就听不懂，只好专心做自己的事。
　　“想不到这么小的孩子外语说的比我还好...”
　　陈玥霖雨郁闷想道。
　　......
　　“我们得再考虑一下上核弹的可能性了。”颜山沉吟道。
　　他重新变回了山麒麟，且陷入了虚弱状态，战力比之前还要弱。
　　好在死神的状态也不咋地，在麒麟拥有最巅峰战力的时候颜山抓紧机会给死神造成了许多不可逆转的伤害，让它的战斗力下降到了一个最低的程度。
　　可即便是这样，颜山和黄涛强强联手，却只能与死神打个平分秋色。
　　眼下最要糟糕的是，黄涛这幅状态的时间快到了，再过个十多分钟就得失去战斗力，剩下颜山一个人是怎么都打不过死神的。
　　“再看看吧，死神也快要不行了，实在不行就叫核弹！”
　　黄涛为了节省能量的消耗，直接散去天上的龙卷，发出了巨大的声响，将其全部转换为了风刃进行攻击，劈落在死神身上，使它身上的裂纹更大了。
　　死神可不会束手就擒，开始了绝地反击，不断挥出气浪，压的黄涛和山麒麟不断躲闪。
　　唰
　　一座山峰应声倒下，乳白色的气浪冲天，劲风割裂了黄涛的皮肤，留下了一道深可见骨的伤口，双手骨刃又横劈在山麒麟身上，崩碎了数座大山。
　　身受重伤的它虽然不能像之前那样压着颜山他们打，全身多处骨裂，腿足断掉了近一半，但是锋利的骨刃却是一点没损，依旧锋利，可斩落天地万物。
　　死神目光阴冷，现在就算它打赢了颜山他们，也没有余力再去与另一个序列级争夺麒麟了。
　　冒了这么大的危险来到这里，还没另一个序列级正式开打就失去了争夺的资格，这般结果让它冲冠眦裂，恨不得将颜山他们击毙于此。
　　不过这也只是想想而已，千辛万苦进化到了序列级这个层次，除非是迫不得已，否则谁会想战死在这里？
　　死神亦是如此，它才突破序列级没多久，才不会甘于死在这里。
　　它萌生了退意。
　　至于报复...四年前那家伙的死难道还不够震慑它们的吗？
　　现在摆在颜山他们面前的路又多了一条，那就是让死神走，这场旷日持久的战役就暂时告一段落。
　　可这在他们来看是不可能的。
　　他们绝对不能放任死神离去，几年前海蛇造成的惨剧他们还历历在目，死神说不定等恢复后也会像海蛇一样疯狂报复，这对华国来说是不可承受的。
　　毕竟只靠单一一个九阶根本就拦不住序列级变异物种，全国十三座军事行政区里，唯独北安军事行政区有三位九阶强者，黄涛在江宁，剩余一个负责镇守川蜀这个华国的军工重地。
　　也就是说，除了北安军事行政区外，别的地方几乎都撑不了太久，没有九阶坐镇的军事行政区被死神攻破只是分分钟的事，雍景军事行政区就是这样陷落的。
　　“不行了，还是上核弹吧！”
　　又鏖战了一会儿，黄涛的气息开始衰退，死神的生命力依然顽强，眼下只靠他们是不太可能把它留在这里了。
　　“好，你来呼叫...”
　　轰——
　　“靠，又怎么了？！”黄涛刚要呼叫战略导弹，一道巨大的身影从天而坠，掀起的狂风把黄涛手里的通讯仪吹的老远，然后他就看到了烟尘里出现了一个巨大的人形身影。
　　黄涛面色狂变，这难道是暴君要参战了？！！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十三章 三英战吕布？

　　突如其来的巨大身影使得黄涛面色凝重，脸色难看到了极致。
　　不只是黄涛，颜山也是面色一变，如果真是暴君来了的话，那这场仗就没法打下去了，上核弹都不一定有效。
　　暴君来了，本该死神的反应最大才对，可它连理都没理一下，对新的搅局者不屑一顾，继续与山麒麟厮杀起来。
　　“不对，这不是暴君，体型差太多了...”
　　黄涛仔细观察了一下，发现这道身影直立起来也就八十来米高左右，与暴君的体格差的太远了，就像大人与小孩的差距一样。
　　“金刚？它怎么到这里来了？”黄涛哑然，这突然闯进这片战场的巨兽赫然是军方在雍景军事行政区里想要的拔除对象之一，代号为金刚的SS级变异物种。
　　早在几日前，军方的侦查卫星就发现它已经远离雍景军事行政区上百公里，这怎么就又回来了？登场的方式还颇为不对劲。
　　不过也终究只是个SS级的变异物种而已，黄涛紧张的心一下子放松下来，看待金刚的眼神变得跟死神一样不屑，他一个人就可以轻易收拾掉，翻不起什么大浪花。
　　从天而降的金刚自己都有些摸不着北，它不是都已经回到自己那片森林了么，走在平地上居然还会踩空，回过神来时就到了这个旮沓地方，跟上次的情况一模一样，那次自己还顺手将一匹四处乱窜的‘大狗’打了个半死。
　　它扭头一转，就看到了正在半空中对他不屑一顾的黄涛，浑身上下散发着的威势让它肌肉不正常的痉挛着。
　　轰！
　　身后传来了一声旷世巨响，它又把头扭了过去，两尊庞然大物正在进行着世间最为巅峰的对决，余波掀起一大块巨石砸到了它脸上，撞了个粉碎。
　　“呼...吼，吼——”
　　金刚放出了愤怒的吼叫声，敢把石头砸它脸上，这是嫌命长了么？
　　它的双目变得血红，毛发油亮，蜷缩起体型，全身肌肉都在扭曲，浑身竟然爆出了一蓬血雾，煞是恐怖。
　　这时，黄涛才终于注意到有什么不对劲的地方。
　　金刚蜷缩起来前和蜷缩起来后，高度就没出现过变化，这就有些不太对劲了。
　　试想一下，一个直立起来的人和抱膝蜷缩起来的人，哪一个更高？
　　这奇怪的一幕就出现在了金刚的身上。
　　等到它再次站起来时，它的身高已经攀升到了一百三十米左右，原本漆黑的双目全都是血红色，浑身的肌肉变得硕大无比，仿佛是力量与暴力的代名词，一张一吸之间都充满着爆炸性的力量。
　　天赋技能——血脉狂化！
　　现在的金刚正式拥有了SSS级别的力量，在力量方面更是强大无比，看上去应该不会比死神、山麒麟差多少，力可拔山。
　　“搞什么，这一个接一个的！”
　　如果说刚才的金刚对黄涛来说没有还属于可有可无的存在，现在的金刚毫无疑问可以对黄涛、甚至死神造成足够的威胁，可以改变这场战斗的走向。
　　“吼——”
　　金刚敏捷的身体越过山麒麟，一下子蹦到死神身边的一座大山上，跳下来直接给它的脑袋来上了一拳，把它的头都给砸的陷进地里去。
　　它刚想举拳轰击旁边的山麒麟，可在举起拳头的时候，却猛的停住了，被反击的山麒麟一掌拍飞，栽进了一旁的巨石堆上。
　　做完这一切的山麒麟趁着死神还没有把头拔出来，在它毫无防备的身上疯狂输出，崩掉了它身上一大块骨片！
　　黄涛看着这一幕若有所思，从刚才的局面可以看得出，对双方都有敌意的金刚或许能给他们必败的局面带来变数。
　　而且它打向山麒麟的时候为什么会停住？
　　别说黄涛，就连金刚它自己也不知道为什么，潜意识里一直有个声音在告诉它
　　——只有那个白色的大家伙才是你的敌人
　　所以金刚的首要攻击目标才是死神，而不是离它最近的山麒麟。
　　金刚从乱石堆里起身，人性化的挠了挠后脑勺，山麒麟的爪击拍的它骨头都快散架了，让它都受到了一些内伤。
　　只不过当它看到死神那一身白的时候，喉咙里钻出了几声愤怒的低吼，把被山麒麟击飞的怒火全都发泄到了它身上。
　　举起身边的巨石，一跃就跃到了死神的身上，疯狂的用拳头砸那些有裂缝的地方，每一下都拔山盖世，疼的死神不停的扭动身体，企图用自己强大的力气把它甩下来。
　　这时候体型的优劣就显现出来了，死神的身体全都是骨架，所以很好抓，再加上金刚是猿类，攀爬抓物对它来说如吃饭喝水那么简单，它就这么牢牢地骑在死神身上不下来，无论它怎么乱甩都没用。
　　但不得不说死神的力气还是非常大的，至少不下于在场的任何一位，每扭动一下都能甩的金刚两手抓紧才能勉强不被甩下去。
　　同时，金刚的身体还被它当护盾兼头槌用，一边抵挡着山麒麟的攻击，一边将它的身体对向大山那边用力撞，金刚这么强悍的身体都被撞得有些吃不消了，无奈跳了下来，重振旗鼓准备下一轮的进攻。
　　死神目光阴冷的看了山麒麟一眼，要不是它折断了自己的尾巴，区区一只大猩猩一早就被它给甩飞到天边去了，哪还用那么费劲？
　　是时候该溜了。
　　原本它还想把颜山他们弄死在这里的，自己顶多就是受一个重伤而已，可现在加入一个对它明显抱有敌意的巨兽，局势已经对它不再有利。
　　“它想跑了！”
　　山麒麟低吼道，黄涛见状，立马到了另外一个方位，与颜山、金刚一起呈三角形将死神包围住，不让它逃走。
　　虽然他们还不知道金刚到底是敌是友，起码金刚对死神抱有极大地敌意他们还是能看得出来的，就算不是友军，但也不能交恶，敌人的敌人就是朋友，在军中摸爬滚打几十年，他们肯定要利用好这个优势。
　　死神看着这三个家伙打定主意是不让自己离去了，心里怒火滔天。
　　三只蝼蚁而已，一打一的话它有信心百招内毙掉他们其中任何一个，就算他们联手，它仍旧有自信能拼死他们，大不了就是付出降级的代价或者死在这里！
　　如今自己打算放了他们，居然还不知好歹的要与它死战，序列级可不是从哪里蹦出来的杂鱼都能挑衅的了得！
　　死神拼命了，不顾代价的举起骨刃开始大杀四方，主攻山麒麟那个方向，因为山麒麟吸引了太多仇恨了，死神不惜断掉一块身体零件，在山麒麟身上刺出了几个前后透光的血洞，血肉模糊，看起来惨不忍睹。
　　最严重的一道伤口在山麒麟的脖颈处，被死神的骨刃划出了一道大口子，鲜血像江水一样喷涌而出，好在及时被山麒麟所治好，险些就当场阵亡。
　　黄涛更是一条手臂都被狂暴的气浪撕成碎片，他的战力已经跌落下来了，被死神抓住机会重创。
　　颜山心里苦涩，照这样看来，就算能把死神留下，他们也都要付出无与伦比的惨烈代价，甚至全部战死也不是什么奇怪的事情。
　　除非...能有什么变数。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十四章 柳梦仙

　　颜子墨被雷电劈的不行了，浑身都是干涸的鲜血，翻转过来的皮肉光是看着都让人心疼不已。
　　仿佛是学乖了，她没有再满嘴爆粗口，其实不然，她只是喊不出来了而已，灼热的闪电把她的身体内部都伤得厉害，喉管都受损了。
　　“哼啊...”
　　颜子墨从喉咙里发出闷闷痛苦之声，原本莺声燕语的动听声线变得如同砂纸磨过桌面一样沙哑，匿着一股无法言喻的伤痛。
　　她那双紧紧握着雷切的手已经松开了大半，最后就像是失去了生命体征一般，再也抓不住雷切的刀柄，沾着血液的双手滑落了下去。
　　这时候，周围的雷电停止了对她的施虐，刚才还狂暴无比的雷电瞬间变得跟温顺的小绵羊似得，全都涌到颜子墨的身下托住了她的身体。
　　神志模糊的颜子墨只感觉自己好像掉落了温暖的海洋里边，全身上下传来了酥酥麻麻的感觉，与疼痛感交集在一起，又是一场新的折磨。
　　她当即就清醒过来，她对这种麻痒的感觉太敏感了，是她一生的心理阴影。
　　可她用尽全力也就只能保持自己的心神还活跃着而已，把沉重的眼皮睁开一条缝就已经是她的极限了，身体早已失去了所有的力气，被动接受着一切。
　　不堪折磨的她最终还是晕了过去，唯有一滴滴凝聚成了海洋的蓝紫色雷霆包裹着她，在修复她伤口的同时，还有一些渗入了她的身体里边，调理着她的五脏六腑。
　　不知过了多久，当颜子墨醒来的时候，她惊讶的发现自己平躺在一团乌黑的云朵上，周围全都是这样的景象，给人带来一种不知名的抑郁感。
　　“我怎么会这幅模样...我记得是来到这里找一个人来着...？”
　　思绪渐渐涌上心头，颜子墨终于想起来她付出濒死的代价，为得就是来找她那位‘便宜师傅’，请求他出手帮忙。
　　“嗯？那里...”
　　忽然，她发现自云端的彼方出现一道云雾缭绕的身影，有着虚无的美丽，诗一般的朦胧。
　　缭绕在她身边的云雾似乳白色的薄纱，如梦、如幻，挥不走，扯不开，挡住了颜子墨的视线，使她觉得面前的人影有种飘飘泰然，乘云欲归的感觉。
　　上一秒还远在云端，下一秒就出现在了颜子墨的眼前，素手拨开了薄纱般的云雾，温柔的抚摸在颜子墨的脸庞上。
　　——女的
　　颜子墨看到这双手的第一想法就是这个，从云雾中隐约透露出的玲珑有致、摇曳生姿的身影就可以看得出来，这一定是个仙一般的女子。
　　“可还安好？”
　　仙音如同来自远古的呼唤，像少女轻抚琴弦，撞击在颜子墨的心头。
　　余音绕梁，三日不绝。
　　颜子墨觉得，自己的脑海里最近一个月都会不断的重复着这样的仙音，又何止三日？
　　“妾...问汝可还安好？”她又重复了一遍，语气里蕴含着淡淡的威严，把发愣的颜子墨生生拉了回来。
　　“呃...咳咳，安好，安好...”颜子墨心想，这位仙女姐姐的措辞那么奇怪啊，就像古时候的人那样子。
　　不过听起来却是自然流畅、玉润珠圆，比王子文那个不会说人话的家伙好了一万倍，哦不，拿这么个辣鸡跟眼前这位仙女姐姐比实在是太掉价了，当颜子墨没说过。
　　颜子墨站起身来，感觉身上凉飕飕的，愕然发现自己现在竟是身无寸缕的状态，洁白如象牙的身躯彻底暴露在面前的仙女面前，吓得她赶紧举起双手捂住了胸前的两点殷红，俏脸染上一抹红霞，从耳根、连脖子、经背脊红下去，直至脚跟。
　　“妾与汝同为女子，汝大可心安。”
　　【心安个屁呀！】
　　颜子墨深受暮沐和夜千雪其害，搞得她根本就不敢在任何人面前露出自己的身体，哪怕同为女性也是一样。
　　见颜子墨还是十分拘谨，那人抬起素手，在身前轻轻一点，周围的雷霆便如流水般凝聚，转眼间就形成了一件宽大素袍，递给了颜子墨，整个过程看起来飘渺欲仙。
　　颜子墨看呆了，这又是什么法术？用雷电凭空制出了一件衣服？这真的是异能者？
　　迟迟没等来颜子墨的回应，女子有些恼怒了，玉手抓住了颜子墨的皓腕高举过头顶，拿起素袍亲自给她穿戴了起来。
　　“等等等等，wait！我自己来...诶诶？”
　　身体的一些私密部位被面前这女子一览无遗，颜子墨顿时害羞的不得了，这还带强制穿衣play的啊？
　　她开始了反抗，明明很容易就能挣脱这只手，可她就是无法做到，就像被...命运！对，被命运抓住了一样。
　　这个过程很快便结束，不过十来秒的时间而已，但是在颜子墨看来，却仿若过了一个世纪。
　　“谢，谢谢...”
　　颜子墨垂下头，不敢直视面前之人，低声道谢。
　　这时她才发现，这件素袍缀有湛蓝色的花边，袖子长到覆盖了她的手臂，衣摆达到了她的脚跟，一分不多，一分不少，穿在她身上一点都不显得违和，还增添了一分朦胧的美感，看起来如诗如画。
　　下意识的提起衣摆转了个圈，感觉自身轻盈的就像一缕清风，随时都会飞出去，飘向那云端之外。
　　“汝可满意否？”
　　那人又问道。
　　“嗯，满意，请问你是...？”颜子墨见招呼都打的差不多了，就问起了最核心的问题。
　　这人既然能在这台风云上面，又有这般仙风道骨之姿，这代表着她很可能就是自己正在找的人呐！
　　“吾名...柳梦仙，汝叫？”
　　“颜子墨。”
　　“颜，子，墨...”她抿着唇重复的念了一遍。
　　柳梦仙的声音空灵缥缈，每当她说话的时候颜子墨都极为享受，恨不得用品质最高的设备将其录下来每天都细细倾听。
　　不过这般仙音无论是再精密的仪器都不可能保留得住那缕韵味的吧？
　　“汝来找妾有何事？”
　　听到这件事，颜子墨立马就顾不得享受了，连忙说明了自己的来意。
　　听完颜子墨的一番论述后，柳梦仙只是淡淡的说了句：
　　“知道了，妾本就为了此事而来。”
　　这句话听的颜子墨一愣，既然如此的话那她为何到现在都不曾出手呢？
　　“莫胡思乱想，妾也想看看，世上是否有能接替之人。”
　　颜子墨吃惊，自己在想什么她都知道？
　　不过仔细想了想她就释然了——
　　柳梦仙是何许人也？
　　魂天境的超级大能，从她的用词来看，应该是个古人了，从很久以前的岁月存在至今，掌握了数不尽的华国古代仙术，从某些法门中了解到自己的内心所想也不足为奇。
　　比如说...读心术！
　　就算不是这个，那也是一些效果与其类似的法门才对。
　　其实颜子墨纯粹多想，柳梦仙是从她的面色变化中看出来的，毕竟颜子墨这家伙根本藏不住心里话，什么心思都写在脸上了，根本就不需要用到什么古代仙术。
　　不过柳梦仙掌握了许多仙术倒是真的，随便一种洒落世间，都会引起诸多国家的抢夺，发生流血事件。
　　“然...是时候了。”柳梦仙又轻轻说了一句，挥手间，颜子墨身体里窜出了一股湛蓝色的光芒，飞到了柳梦仙的手上，形成一把通体湛蓝的刀。
　　“啊！”颜子墨轻呼一声，那不正是在自己体内蕴养的雷切么！
　　雷切到了柳梦仙的手上，全身都变得透明起来，不见其轮廓，从颜子墨的视野里看，只能看到湛蓝色的粒子在一个刀身的范围内绽放，炫彩夺目。
　　也就是在她握住雷切的一刹那，——风，静止了。
　　——云，激荡着。
　　——雷，狂舞不休！
　　下一瞬，仿佛天地都感受到了主宰的震怒，纷纷翻腾不止，无穷尽的雷电顺着云涡往下，在下面绽开了世间最为绚丽，也是最为恐怖的蓝色仙光！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十五章 异变

　　“为什么又多了一个，具体原因查清楚了没有？”李昊一的声音急切，对这个新加入的搅局者保持敌视态度。
　　不因为别的，就因为它是个变异物种，而且还是个实力强大的变异物种，足以改写整个战局。
　　“没查清楚，它就是突然从天上掉下来的，我们的人根本就搞不清发生了什么。”
　　一位士兵硬着头皮说道。
　　闻言，李昊一眉毛都快被皱纹淹没了。
　　【这最近可真是，变数一个接一个，到底有完没完。】
　　只是观战了一阵后，李昊一的心又变的放松了下来，因为他看见，那只新加入的金刚竟然与山麒麟他们联手攻击死神，这一波操作看的他是两眼发懵。
　　变异物种理应帮助变异物种才对呀！
　　就算不帮，那也应该是两方都不帮，可为什么...呐？
　　恐怕唯一明白真相的，就只有在城墙上观战的那个人畜无害的小萝莉了。
　　“没想到还真的来了...”
　　小七看着远方的大猩猩，小嘴微张，感到不可置信。
　　她也只是抱着试一试的心态去做的，也不求能出现什么奇迹，单纯的顺着感觉走而已。
　　她现在能清晰的感受到自己与它之间的联系，只由她单方面发送的联系，在自己内心纠缠，在金刚想要攻击颜山他们的时候，小七及时通过这种联系制止了它，才有了他们三个联手围攻死神一个的场景。
　　“我的天...这到底是啥玩意？神话小说都不敢这么写吧？”
　　一些人喃喃自语道，对这幅场景依旧有些不可置信。
　　三位至高存在围着死神打，一时间还打的平分秋色，每一位身上都是充满着无数狰狞的伤口，随便一道放在他们身上都足以让他们离开这个美丽的世界。
　　陈玥霖正专心致志的用摄像机拍着这场前无古人、或许也是后无来者的战斗，现在收视率的上升指数，意味着她在公司内部已经说得上是平步青云，哪怕是别的公司也会出大笔大笔的金钱挖她，整个职业生涯都不用愁了。
　　虽然很危险，甚至还差点死了，但陈玥霖知道，这些都是值得的，不仅扫平了自己职场上的障碍，还能亲眼目睹这样令人热血沸腾的战斗，常人一辈子都不能得见一回。
　　“咦，小七你怎么到城墙上来了？”
　　天天浑身是血的来到了城墙上，碰巧看到了正在观看的聚精会神的小七，诧异道。
　　“哇，原来是天天姐...呼哇！你怎么成这幅样子啦！”
　　小七用手轻轻的在天天手臂上的一处刮伤上点了一下，疼的天天跳了起来，眼里都泛出了泪花。
　　“啊！对不起天天姐，一定很疼吧？”小七急忙道歉，暗骂自己多手。
　　天天撇撇嘴，说道：
　　“没事没事，这点小伤对我来说算不得什么...”
　　的确，这点小伤跟远处毁坏无数大山的几只庞然巨兽比简直就连擦伤都不算，毛都不带掉一根的。
　　“天天你这样不行哦～女孩子的肌肤可不是拿来这么糟蹋的！”
　　她扭过头，看到身后不知什么时候出现了一条缝，夜千雪和暮沐从里面钻了出来，其中夜千雪拿起一瓶装着不明**液体的瓶子，有些不满的说道：
　　“来，这个你试着用一下，对伤口治愈的效果很不错哟！”
　　“噫——这恶心的**液是啥玩意。”
　　“这是‘华光一号’，你还没用过吧？我给你涂一下。”
　　夜千雪用手指勾起一些**液，以迅雷不及掩耳之势抹在了天天的肩膀上，粗鲁的动作疼的天天直咧嘴。
　　“慢着！你轻点...！，诶诶都跟你说轻...嗯？不疼了？”
　　只是十多秒的时间而已，天天的语气转变之快超乎别人的想象，肩膀上的伤口消失的无影无踪，哪里还有之前的血肉翻卷之景象？
　　天天一把手将其夺了过来，一点一点的小心往自己身上其他地方涂抹，很快，那些看起来狰狞的伤口便逐一消失，天天嘴角都不自觉的流露出了一缕微笑。
　　毕竟是女孩子，谁不爱美？谁不想怜惜自己的肌肤？这可是她们这些美少女的命根子啊！
　　“谢谢你了千雪！”天天激动的抱住了夜千雪的脖子，高兴的说道。
　　“嗯...勒的难受...先松开...！”夜千雪拍拍天天的手臂，她现在喘不过气来。
　　“嗯？子墨呢？”
　　天天左瞧右瞧，都瞧不见颜子墨，疑惑的问道。
　　师傅之前教她的技巧实在是太有用了，她还想要学习更多，藉此变得更强。
　　“天上。”
　　暮沐轻弄着指甲，满不在乎的说道。
　　“诶？”
　　上天了？！
　　小七和天天的脸色大变。
　　“不是你们所想的那种啦！是在一万米的高空中！”夜千雪赶紧解释。
　　“好端端的去那里干嘛？”
　　“找人。”暮沐的回答简洁有力，不仔细揣摩都听不出来是什么意思。
　　夜千雪美目娇慎的看了她一眼，这是能随便说的事情么？
　　“她更年...太累了，随口说的而已...但姐姐大人在天上有自己的事情要干。”
　　腰间的软肉被掐住，夜千雪连忙改口，生怕暮沐狼性大发给自己留下一个难以忘怀的教训。
　　“大伯他们应该没事的...”夜千雪又担心的说道，那边的战场实在是看得揪心，其中山麒麟的身影看起来摇摇欲坠，随时都会阵亡的样子。
　　闻言，暮沐也不好继续欺负夜千雪了，摸摸她的头，安慰道：
　　“放心吧，小墨墨的运气一向很好，她能赶上的。”
　　“嗯...”
　　“暮沐姐姐知道子墨姐姐去干什么了吗？”
　　“当然知道，不过小七还是个小孩子，不需要了解那么多哦～”暮沐纤指轻点了一下小七的额头，走向城墙边沿。
　　小七眼中光芒闪烁，猜测似得问道：
　　“子墨姐姐是去搬救兵了？”
　　暮沐的脚步顿住了，扭过头来用审视的目光看着小七，要看清楚她到底是什么来头。
　　突然，周围的人群都忙碌了起来，纷纷指向了战场那边的天空，像是发现了千年难得一遇的奇景一样。
　　夜千雪她们也扭过头去，看到天上的台风云开始了自形成以来最大的变化，整个台风云都变成了一个巨大的漏斗状漩涡在缓缓落下，仿若是天穹的支柱，撑起了整片天地。
　　平时狂暴不休的雷霆在进入漏斗的时候，就会变得如同流水一般，几道、十几道、上百道汇聚起来形成一缕缕雷浆，顺着漏斗蜿蜒向下，好不壮观。
　　同一时间，就快要击毙山麒麟的死神仿佛遇见了世间最恐怖的事情，即将劈砍到山麒麟身上的骨刃止不住的颤抖，浑身都有了龟裂的迹象。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十六章 序列级，陨！

　　颜子墨见着这幅景象，就知道，柳梦仙要准备开始立威了！
　　“汝...你且随吾...我来。”她在适应着当代的语言，从颜子墨短暂交流的几句话中，她把握到了当今语言的精髓，飞速进展着。
　　“你到我身边来。”到最后，柳梦仙总算是可以流畅的与颜子墨对话了，素手一挥，颜子墨感觉自己被她手臂上的大袖笼罩住了，下一秒就发现自己到了她的身边。
　　这般神通颜子墨看的是垂涎欲滴，恨不得能一朝学会，要是她能精通此法，以后还怕降服不了暮沐那个变态抖S么？
　　只要她敢对自己动手动脚，一挥袖子就将她摁在床上，一转攻受。
　　心里yy出了许多不可描述的场景，颜子墨不禁痴痴的笑出了声。
　　“你在想什么奇奇怪怪的东西？”
　　柳梦仙散去了浑身缭绕的云雾，露出了那倾国倾城的花颜月貌，秀雅绝俗，有一股轻灵之气；姣好的身材浑然天成，多一份则嫌肥，少一分则嫌瘦，肌肤娇嫩、气若幽兰。
　　双目犹似一泓清水，纯净如碧空，深邃似海蓝，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所慑，自惭形秽，连亵渎的念头都无法生起。
　　总之，这是颜子墨见过的最美的女子，连她本人都自叹不如。
　　“又来了，好好听人说话行不行？”
　　颜子墨迟迟没有反应，柳梦仙温柔的把手抚到其面庞，轻轻地捏了起来。
　　沉浸在自己幻想中的颜子墨突然觉得自己的脸颊生疼，这才发现面前这位绝色.女子正愠怒的掐着自己的脸颊，力道不大，带来的痛感却异常强烈。
　　“呜...仙女姐姐你干嘛呀？”颜子墨疼的唇齿不清，但不敢有任何的反抗。
　　“你明明看起来挺精明，为什么大部分时间都呆呆的？”柳梦仙贴近了颜子墨的脸，手放到了颜子墨的下巴处，强迫她看向自己的眼眸。
　　迷人的芳香缭绕在鼻尖，柳梦仙呼出的热气她都能清晰感受得到，有种甘甜的味道。
　　面对这双能看透人心的星眸，颜子墨不敢直视，目光躲闪，结巴的说道：
　　“那，那个，仙女姐姐，能不能...先，先搞定下面的事再说？”
　　“嗨...”知道颜子墨一时半会之间是改不过来了，柳梦仙无奈的叹了口气。
　　她玉手抚了抚雷切，说道：
　　“好歹你也成为了这孩子的主人，不觉得要改一下对我的称呼么？”
　　“呃...师傅...姐姐？”
　　颜子墨学着夜千雪对暮沐的称呼，询问似得说道。
　　“……”
　　见她似乎有些不乐意，颜子墨又相继提出了几个她感觉良好的称呼，全都被柳梦仙一一否决，伸出双指堵住了颜子墨的朱唇，说道：
　　“还是叫我梦儿或者仙儿吧，你们这个时代对人的称呼我都不喜欢。”
　　被鄙视了...
　　颜子墨挠挠鼻尖，神情颇有些尴尬，这就是代沟啊！无论自己取的有多好听，对有代沟的人来说都是枉然。
　　“那...仙儿姐...仙儿！”
　　原本还想要再加上‘姐姐’两个字的，但在柳梦仙逼迫的眼神中被逼改口，颜子墨也没辙，既然反抗不了，那还不如好好享受来得秒，能这么称呼一位超级美人师傅她可是求之不得呢！
　　柳梦仙眼中秋波流转，臻首轻点，似乎对这个称呼比较满意。
　　“那么仙儿...我们要去哪？”
　　“下面。”柳梦仙指了指那处云涡，如是说道。
　　“诶？！！”
　　颜子墨面色铁青，还以为自己听错了。
　　要知道，那云涡里可是流淌着灭世的威能啊！
　　就算是她也能感觉得到，那些看似平静如流水的雷浆，蕴含的威力不知有多么惊人，哪怕她的体质对雷电的亲和力再高也顶不顺。
　　“走，下去了。”柳梦仙率先跳了下去，颜子墨一咬牙间，硬着头皮跳了下去。
　　在坠落的过程中，颜子墨的手不小心触碰到了雷浆，吓得她在空中跳起了激光舞。
　　“别乱动！”柳梦仙对颜子墨的糟糕举动有些不耐，张口说了一句，颜子墨立刻不动了，准确的说是动不了了，仿佛成了提线人偶，任由柳梦仙操弄。
　　这时颜子墨才发现，自己居然与柳梦仙漂浮在云涡形成的漏斗中，像秋叶一样缓缓降落，飘若谪仙，同时她感受到了自己的实力好像更加强大了，呼出来的气有淡淡的蓝紫色光晕。
　　【这难道就是真正的口吐芬芳？】
　　颜子墨嘴角抽搐，心里不禁吐槽。
　　接着她就看见了在下方与死神打成一团，奄奄一息的山麒麟、断掉半只手臂的黄涛，和一只壮硕无比，又浑身血淋淋的大猩猩。
　　“大伯——！”
　　明眼人都看得出来，颜山已经快不行了，随时都可能一命呜呼，华国的顶峰强者、颜子墨的亲人将会从此逝去。
　　“放心，死不了，仔细看好了，这对你的未来有好处。”柳梦仙的话里蕴含着一股精神波动，一句话就冲散了颜子墨的所有不安。
　　——机会！
　　颜子墨瞪大了眼睛，一瞬不瞬的盯着柳梦仙，唯恐遗漏了一点细节。
　　“让你看能量的流动，不是叫你看我！”柳梦仙被颜子墨的目光所影响，略微有些愠怒的说道。
　　呃...
　　颜子墨打了个哈哈，聚精会神的感受着周围能量的变化。
　　……
　　“那位终于要出手了？！”
　　颜山此刻奄奄一息，身上多处是足以致命的伤口，得亏于山麒麟的生命力如其名一样悠长，否则他就已经咽气了。
　　天上出现的异象毫无疑问代表着这场战斗进入了最终阶段，最终结果将以死神的死作为最后的收场。
　　他之所以能够那么肯定就是因为从那里面透露出来的丝丝缕缕的威压，就连天地都为之塌陷，驱散了笼罩战场的阴霾，顺流而下的雷浆瞬间消融了这一方大地，比之岩浆的威力更甚。拥有麒麟血脉的他在心间都不禁生出了几个字
　　——不可战胜！
　　能造成这般威势的，除了那位魂天境的超级存在，又能有谁？
　　没看到此时的死神就像见了鬼一样么？
　　它仰天嘶吼着，试图与其中的无上存在对话，可没有传来任何的回应，回应它的，只有越来越沉重的威势，压得它全身上下都出现了数不清的裂纹，噼里啪啦的响。
　　死神知道自己是逃不过这一劫了，打算逆天而行，挥起骨刃，乳白色的气浪还没成型就被漫天的威压所碾碎。
　　连像样的反击都做不到，死神愈发的恐惧了，它还不想就那么憋屈的死去，千辛万苦、杀戮过千万，才到达了序列级这个层次，它现在活下去的欲望比任何时候都要强烈。
　　它十分后悔自己做出头鸟来到了雍景军事行政区，它还是太过气盛了，冒着可能被那位灭杀的风险也要来争夺麒麟，现在麒麟没拿到，自身就要折损在这里，这让它如何甘心？
　　死神低下了它那颗高傲的头颅，埋进了地面，对云涡中的那位存在顶礼膜拜，期望着她能放过自己。
　　“不愧是魂天境啊...连死神都认怂了...！”黄涛早已被巨大的威压压到了地上，根本飞不起来，风元素在雷电下恐惧不安的躁动着，无法操控。
　　金刚赤红的双目恢复了清明，也是面带恐惧的盯着云涡，在那里，有能够不费吹灰之力就毁灭自己的存在，但它却不曾屈服，目光依旧顽强，不畏天，不畏地。
　　“你越界了...死吧。”从云涡中传出了一道威严如君王的声音，死神的恐惧感升到了极点，它想跑，身体却已经失去了行动能力，丝毫反抗不得。
　　最终，落下的云涡尖端缓缓触到了死神的身体，死神瞬间失去了一切生命体征，寸寸破碎，只留下了一地的骨片，唯有那双骨刃完好的保留了下来。
　　在之后的一分钟内，世界只剩下了一片耀眼的蓝紫色......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十七章 极尽悲伤后的狂喜

　　蓝紫色的光芒变的黯淡，天空拨开了笼罩数日的乌云，烧的火红的斜阳洒落在大地上，划分了白天与黑夜，雨过天晴，一切都显得那么舒适和畅。
　　前提是要忽视那块一望无际的平原。
　　山麒麟与死神战斗的那座连绵不绝的山脉鸿飞冥冥，不见其踪影，只看得见满目的疮痍，除了荒凉再无他物，唯那一道连接天地的蓝紫色光柱与世长存。
　　“元帅呢？副总指挥呢？”
　　李昊一傻眼了，透过望远镜看向那块地方，一个人影都没见着。
　　“快快快，派几架直升机过去查看情况！”
　　旋即就是直升机螺旋桨的轰鸣声，叫醒了还在发愣的众人，给这场战斗画上了句号。
　　但他们全都默不作声，因为他们都猜到了一件事。
　　——元帅和副总指挥很可能...
　　所有人都低头不语，一些意志力较差的女兵直接哭了出来，他们付出的代价实在是太大了！
　　雍景军事行政区破灭，繁华的城市塌的塌，碎的碎，上百万民众死去，数十万将士埋骨沙场，元帅和副总指挥更是直接战死，才勉强拼死了序列级。
　　在今后的战斗中，还要有多少人埋骨于这场种族之间的血战中？
　　还剩下了什么？
　　“还剩下了什么？！”一名中将目眦欲裂，仰天怒吼道。
　　他也是一名七阶的异能者，在群星闪耀的诸多异能者中也是最耀眼的那一批，可在元帅他们面对死神的时候只能有心无力的眼睁睁看着，到最后只发出了一声不屈的怒吼。
　　没有胜利的喜悦，遗留下的，只有伤痛而已。
　　战争，没有哪一方是胜利的。
　　“生要见人，死要见尸，哪怕是一块骨头，一条断臂，都要给我完好无损的带回来！”李昊一说这句话的时候饱含热泪，几乎是梗咽着吼出来的。
　　两位最可敬的老前辈战死，李昊一只感觉心中的信仰塌了一大半，全靠伤痛支撑着他继续前行。
　　他们一生都在为了祖国建设大好河山的过程中尽心尽力，抛头颅、洒热血，这样伟大的民族英雄绝不能就这样草草的埋骨在这里，他要找出两位老前辈的尸骨，让他们在祖国和人民的赞美声中，隆重庄严的下葬。
　　这一幕自然是全程都被战地记者三人组记录了下来，转播到电视台上，川流不息的城市一下子宁静的连滴水声都清晰可闻，全国人民都自发的为颜山和黄涛二人祈祷，眼中饱含热泪，冷凄而悲寂。
　　明知道真相的华国领导人收起了自信的微笑，怀疑起这场战斗的真正结果，不禁以询问似得目光看向房间里的黑影，得来的只有几个摇头。
　　甚至乎，被这种情绪感染到的其他国家民众都觉得一阵揪心，这两位探索者为人类在与变异物种的战斗中做出了不可磨灭的功绩，在人类看来不可战胜的序列级居然也会死，光凭这个，他们就足以流传百世，名垂千古。
　　“诶，嘿？！报告，报告——此，此次，处发现生命迹象！”几名士兵在挖石头的时候发现了一条手臂，这本是一件悲伤的事情，可他们发现这条手臂居然动了一下，顿时欣喜的话都说不清了。
　　“……”
　　死一般的寂静。
　　“马上给我挖——！！！”
　　李昊一声音嘶哑，抓住了内心的一线希望，直接从上百米高的直升机上跳了下去，落地的时候震得他腿都麻了，走几步路差点扑倒在地上。
　　这时，挖掘作业完成了一半，露出了颜山的半边躯体，一动不动，浑身都是血迹。
　　李昊一终于是心灰意冷了。
　　“果然只是期盼么...混账——！”他用力踢着身边的一块巨石，军靴踢坏了、脚踢得流血了也浑然不知，沉浸在悲痛之中。
　　“咳咳——什么期盼不期盼的？”颜山的声音从地里钻出来，然后另一边的身子一拳砸碎了埋住他的巨石，大声咳嗽着，强撑着自己的身体站了起来。
　　“首，首长——您没事吧？！”李昊一激动的腿脚一软，直挺挺的跪了下去，在中途被颜山壮硕的手臂推了回去。
　　“去去去，跪天跪地跪父母，跪我干嘛？老子硬朗的很，屁大点事没有！”
　　颜山站了起来，一把抓起工作平台上的破布，盖在了自己身上，他的衣服早在变身山麒麟的时候就全毁了。
　　“首长，副总指挥呢？！”李昊一着急的问道，他看颜山身上一点伤痕都没有，仿佛之前死神造成的狰狞血痕是假的一样，既然颜山一点事都没有，那岂不就意味着...？
　　想想他就觉得欣喜若狂。
　　颜山用自己的异能细细感应了一下后，还未回答，就被另一个声音打断了：
　　“报告，这里有异常！”
　　然后就是一阵巨响，一个高达八十米的庞然大物翻起身，给在场的人们带来了沉重的心理压力，几名士兵更是差点扣下了扳机，一时间，全国人民都如惊弓之鸟一般闻讯而动，变异物种给他们带来了太多的伤与痛了，随便一点动静都能让他们紧绷的弦断掉。
　　“不许开火——！”颜山吼道，他看出来了，金刚不能以普通的变异物种来看待，它与那些只会杀戮的变异物种不同，是个真正拥有理智和知性的种族。
　　金刚起来就看到了有数百个大大小小的蝼蚁围在它身边，面带警戒的看着它。
　　它也没在意，只是遥望着城墙，黑目中浮现着一个小女孩的身影，将其深深地记在自己的记忆里后，转身离去，没有造成一点人员伤亡。
　　众人望着金刚远去的背影，神情颇有些复杂，本该是人类死敌的变异物种居然没有造成杀戮，这是一件令人难以置信的事。
　　“或许...少数变异物种不只是身体素质在进化，就连智慧和知性也在进化着，这是末世降临以来前所未有的一大发现...我想我们必须要重新认识一下变异物种了。”
　　是黄涛的声音。
　　颜山没好气的来到一片巨石堆前，伸手提起最大的那块，土黄色的光晕包裹了整片乱石堆，周围的小石头就像是被强力胶水黏住了一样，随着那块巨石被颜山提了起来，露出了同样狼狈不堪的黄涛。
　　他看起来比颜山惨多了，浑身的衣服破烂不堪，像个乞丐似得，再加上断掉了一条手臂，上街乞讨都会是最可怜的那个。
　　两位最大的元勋都还活着，全国各地都爆发出了轰轰烈烈的欢呼声，各种鞭炮声、烟花爆鸣声、喜极而泣的哭声交杂在一团。
　　苍天有眼，让这两位可敬的老前辈活了下来，华国的江山和未来依旧稳如泰山！
　　城墙上的人们爆发出了欢天喜地的庆祝声，纷纷为之祝贺，夜千雪也很是开心，但她的面色依旧有着遮不住的忧愁。
　　“姐姐大人在哪呢？”她内心焦虑的不得了，终究是没忍住，遁入了空间裂缝之中，打算亲自去查看一下。
　　“真是的...这个傻徒弟可真不让人省心。”暮沐无奈的说了一句，自己也没忍住撕开一条缝，追随着夜千雪而去。
　　“您辛苦了！”
　　看着副总指挥断掉了一臂，李昊一心中酸楚，饱含敬畏的说道。
　　“没事，不算什么，回去找个好点的治疗师就能长回来了。”黄涛开心的大笑道，只是断了一只手而已，与他们战胜了序列级所带来的意义和价值相比，这代价他都嫌轻的了。
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　一阵突兀的咳嗽声自蓝紫色光柱里传出来，正伫立在光柱旁边的士兵们被吓了一跳，纷纷往后退，等待着元帅他们的指示。
　　这咳嗽声别人不熟悉，颜山可是熟悉的不得了啊！
　　这不正是他那个混账侄女的声音么？
　　“把所有电子仪器都屏蔽了，现在这里的一切，都是最高军事机密，无关人员全部撤回去，进行救灾行动！”颜山迅速下令，很快，所有的无关人员都尽数退去，只留下一些真正重要的成员。
　　“出来吧，跟我说说怎么回事。”
　　光柱应声散去，露出了里面一道被云雾缭绕的身影，飘渺若仙，婀娜的身段引人遐想。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百八十八章 落幕

　　“大伯...没有人在偷拍或者偷看吧？”
　　颜子墨畏畏缩缩的声音传来，与她身上飘渺若仙的气质完全不相符。
　　“你就放一百个心，这里只有我、黄涛跟李昊一了，还能把你给泄露出去不成？”
　　颜山没好气的笑骂道，笑容里是藏不住的喜悦，自己的侄女平安无事，他心中最后悬着的一块巨石终于被粉碎，终于是可以好好地放松一下了。
　　“哟...你在玩cosplay么？”
　　黄涛看见颜子墨极为复古的着装，忍不住取笑道。
　　经过这场战斗，他是真正的把颜子墨当做一个奇人来看待了，这场战斗的诸多变数几乎都与她有关，别人就算是说她有主角光环黄涛都信。
　　“是我老师送的。”颜子墨不好意思的笑了笑，微微发红的脸颊配合这身素袍，小家碧玉的气质让黄涛都看的一愣，李昊一更是直接看呆了。
　　但颜山更加注意到还是颜子墨说出的“老师”两个字。
　　颜山小心翼翼，试探性的问道：
　　“你说的‘老师’，难道是...那位？”
　　黄涛的面色也跟着严肃了起来，希望能听到他所期望的那个回答。
　　“嗯，她只是简单交代了一些事情就走了。”
　　颜山和黄涛都倒吸一口凉气，李昊一还在震惊于颜子墨是颜山侄女这件事上，对他们正在进行的对话听得是一头雾水。
　　一个‘嗯’，牵扯到了太多，太多的事情了，一个举世无敌的魂天境强者居然是这么个小姑娘的老师，这说出去有人信？
　　黄涛当即就慎重的吩咐道：
　　“你以后，无论是谁，都不要提起这件事，除了我、你大伯，李昊一，还有谁知道的么？”
　　“我妹妹夜千雪...还有暮沐。”
　　颜子墨说完夜千雪后，差点忘了还有个暮沐，急忙补充了上去。
　　“好，除了这几个人之外，不要再告诉更多的人了，保不准你会被国外的势力盯上。”颜山嘱咐道。
　　“小李啊...你听明白了么？”
　　“啊？嗯，听明白了。”
　　“明白了回去写篇一万字的报告交给我，让我看看你是否真的明白了。”
　　“是...”李昊一苦笑着接受，他这真是站着也躺枪呀...
　　常言道，官大一级压死人，更何况面前这两位无一不是军中的超级大佬，李昊一根本就不敢说一个“不”字。
　　突然，颜山的面色一变，此地来了一位不速之客，但他很快就又放心了，因为来的不是别人，正是夜千雪。
　　“姐姐大人——”
　　夜千雪从裂缝里出来的第一时间就是找颜子墨，在看到最中央的那一抹倩影后，激动地扑到了她怀里拱来拱去。
　　“好啦，别撒娇，我才离开多久，还有别人在呢！”
　　颜子墨宠溺的摸了摸她的头，浅浅的微笑好似一汪泉水，沁人心脾。
　　看到颜山、黄涛和李昊一都笑眯眯的看着自己，夜千雪俏脸泛红，一一向他们问好。
　　“你们姐妹两的感情真不错。”
　　“嘿嘿～确实是挺不错的。”夜千雪嘻嘻笑道。
　　紧随夜千雪其后，暮沐也跟着来了，看见颜子墨平安无事后松了口气，然后就看到了颜山正笑眯眯的看着她，不禁有些紧张了起来。
　　“首，首长好...副总指挥好...”
　　“不用拘谨，叫我颜山伯伯就好，上次我对你的态度太过强硬了，例行公事，不要在意。”
　　“嗯...颜山伯伯...”暮沐的声音低不可闻，颜子墨像是见到了什么珍稀动物一样，紧盯着暮沐。
　　这个变态抖S居然会那么害羞？
　　看来这世间是真的不太正常了。
　　黄涛拍了拍手掌，说道：
　　“既然知道这件事的人都来齐了，那我们就在这里宣布——今天，颜子墨没有出现在这里过，她一直都在后方的军营中养伤，都听明白了么？”
　　“明白。”*4
　　颜山敲定主意，说道：
　　“那么事不宜迟，子墨你先坐直升机回军营里去，找个治疗师象征性的治疗一下，到时候也好做文章。”
　　“诶——那么麻烦啊...”
　　“少磨叽，别以为找了个魂天境的老师就很了不得，照样揍你！”
　　颜子墨气结，这么多人面前就不能给自己留点面子？
　　但她终究还是得听颜山的话，他可以不给自己这个后辈面子，但自己是肯定要给他这个长辈面子的，不然会有损他在军中的威严。
　　“不用坐直升机那么麻烦，还有着暴露行踪的危险，我带她回去吧，保证神不知鬼不觉的。”
　　暮沐淡淡说道，颜子墨听得脸色大变。
　　——是啊，让你带我回去，保证被强推了都神不知鬼不觉的！
　　还没来得及开口拒绝，颜山就答应了暮沐，将此事交给她来做。
　　“小墨墨啊～我们走吧！”暮沐在其耳边低语，不给颜子墨反抗的机会，强行挽着她的手臂拉进了空间裂缝中。
　　“那我也先走了。”夜千雪打了声招呼，趁着空间波动还未散去，定位到了暮沐她们的位置赶紧离去。
　　开玩笑，这个老妖婆肯定是想藉机对姐姐大人做一些令人羡慕的事情，自己怎么能让她得逞？
　　能对姐姐大人做那种事的，只有她！
　　“现在的年轻人啊，真是精力旺盛。”黄涛摇了摇头，感叹自己已经老了。
　　“别废话，赶紧找一下死神的尸体，随便一块碎片都是无价之宝，绝对不能让别的势力拿到哪怕一点！”
　　颜山下令后，数百名装备精良的特种部队配合数千名普通士兵，全面封锁了这一片区域，建立了临时检查站，每一个人的进出都要进行全身搜查，就连颜山自己也不例外。
　　这么大动干戈，就是为了不让一枚死神的尸体碎片流传出去，等华国研究完其剩余价值后，更是会直接毁掉，一点渣都不会剩下。
　　还有一个值得颜山这么谨慎的原因就是之前那档子事，两枚核弹头被掉包，这就足以说明问题的严重性了，少不得要盘查问话一番，必须要严肃处理。
　　“哟，这双刀是用什么做的，居然一点都没破损。”黄涛饶有兴趣的评价道，这双骨刃可是给他们带来了无数的生死危机，现在落到了他们手中，其科研价值无与伦比。
　　“报告！”李昊一走上前来，低声说道：
　　“我们发现了疑似死神掉落的晶核！”
　　颜山和黄涛再也镇定不住了，连忙往那个地方赶，进行了最严密的消息封锁后，由黄涛负责连夜将其带回北安军事行政区的科研所进行研究，顺便在那里治疗他的手臂。
　　做完这一切，就算是颜山都累的不行，心想是不是要给自己放几天假了。
　　“申请五天假期好了，军务就先让莫笙那丫头顶替一下。”
　　莫笙是他的一个后辈，同样是九阶强者，与他同样负责镇守北安军事行政区。
　　颜山计划好这几天的假期要去干些什么，又在继续忙活收尾工作，等到这一切完成，就可以好好休息了咯！
　　……
　　在十万大山的最深处，一个站立起来足有三百米高的超级巨人立于大地之上，两个闪着红光，直径足有两米的巨大眼睛在黑夜里端的是恐怖无比，就这样，它借着夜色，拖着重伤之躯缓缓离开了此地。
　　走在路上的时候，它的身上还会爆出一些蓝紫色的电芒，妖异且绚丽...
　　——————————
　　PS：三十多万字，第一卷总算是写完了，是作者我没控制好篇幅，下一卷会控制在二十万字以内
　　尽量（*¯︿¯）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一章 小黄油～

　　“千雪，你晚上想要吃什么？”颜子墨整装罗袜，将黑色过膝袜拉到底后，“啪”的一声，与配套的方格短裙形成一道完美的绝对领域，裹着黑丝的玉足踏在光滑的木质地板上，发出咚咚的声音。
　　“千雪？”
　　叫了两声没有回应，颜子墨径直来到了夜千雪的房门前，也不敲门，大大方方的走了进去。
　　“诶嘿嘿～就是这样...姐姐大人可以叫的更大声点哦～嘿嘿～”
　　一进门，就听见了如此污言秽语，颜子墨悄悄来到了夜千雪的身后，一言不发的看着这个调皮妹妹所做的事情。
　　此时的她戴上了头戴式耳机，看起来品质还相当的高，在当今这个时代没个几万软妹币根本拿不下手。
　　但颜子墨注意的侧重点则是夜千雪电脑显示屏上玩着的游戏。
　　一款名为“姐姐大人～Kira”的小黄油，上面所呈现的内容实在是不堪入目...太刺激了，夜千雪痴痴的笑声和不时发出的浅浅呻吟，颜子墨都觉得自己变得有些奇怪了起来。
　　如果是这样也就算了，可为什么那个明显是‘姐姐’的人物是被束缚着吊在横梁上的？有一个妹妹模样的人物在对她做着一些不可描述的事情。
　　太可怕了！
　　难道夜千雪也想把我给束缚起来做这样那样的事情？！
　　想象着自己被夜千雪上下其手，却又无法防抗的样子，颜子墨就感到兴...不寒而栗！
　　要把这种危险想法灭杀在摇篮里，不能让它有生长发芽的机会！
　　于是颜子墨拔掉了插头。
　　“诶？！”
　　夜千雪懵了，正玩到最激情的部分，怎么突然就黑屏了呢？
　　“不——！！”
　　“不你个头，真没想到你这个变态妹妹居然有这么奇怪的嗜好，说，你是不是也想像游戏上面那样对我？！”
　　“啊咧～原来是姐姐大人...千雪刚才有玩什么游戏么？”夜千雪歪了歪小脑袋，一脸的清纯，不食人间烟火。
　　才怪咧！
　　在颜子墨心中拥有“污妖王”称号的夜千雪岂会是这样清纯可爱的女孩纸？
　　打死她都不信。
　　“老实说，你是不是在打什么不好的心思？”
　　“没，没没没有！千雪这么乖巧的妹妹怎么会对姐姐大人...诶嘿嘿～”
　　颜子墨听得满头黑线，瞄了一眼夜千雪的电脑主机，伸手把游戏光盘拿了起来，发现了上面标明了主要人物的注释。
　　粗略阅读一下后，颜子墨发现被吊着的那个是妹妹，在地上肆意妄为的才是姐姐，不过...
　　为什么姐姐长得比妹妹还要矮一个头啊！这样会让人误会的好伐？
　　颜子墨悄悄地松了口气，只要不是夜千雪想对她这样子做就好，虽然立场对调的结果也很糟糕就是了。
　　“这个游戏我没收了，不许你玩这些成年人才能玩的东西。”说着说着，颜子墨将光盘放进盒子里，视若珍宝的放进了自己的挎包里。
　　才不是她也想玩这款游戏呢！
　　“诶，千雪今年都18了诶！已经是个可以担当一面的成年人了！”
　　“屁，既然你是个可以担当一面的成年人就别玩这种小黄油，赶紧给我打扫家务去，我回来见到客厅没打扫好的话，你晚饭就别吃了！”
　　颜子墨毫不客气的指责了一通夜千雪，命令其去客厅打扫卫生，旋即准备出门去买东西。
　　她突然顿下了脚步。
　　“除了这个光盘...你应该没有别的galgame了吧？”
　　“没，没了。”夜千雪目光斜视窗外，吹着口哨，说谎的迹象再明显不过。
　　“把柜子打开。”
　　“不！”
　　“我再说一遍，把柜子打开。”
　　“这是属于千雪的隐私！”夜千雪争论道，一脸的坚决。
　　“少来，再不打开我就动用强制措施了。”颜子墨的眼角浮现一缕蓝紫色的电光，一瞬间，空气都变得灼热起来。
　　夜千雪怂了，在颜子墨威逼的目光中，磨磨蹭蹭的打开了柜子的锁，露出了里面的绝世珍藏。
　　清一色的小黄油和百合本，还有着各种属于颜子墨的贴身衣物，从过膝袜到胖次应有尽有，还有着一个印着颜子墨睡颜且着装极为裸.露的等身抱枕！
　　“……”
　　看着这些外人万金重求的私人物品就这么陈列在这个不足千元的柜子中，颜子墨沉默不语，不知道在想些什么。
　　“果然还是全部毁掉算了。”
　　蓝紫色的电光暴涨，就要把这些罪恶的东西消灭殆尽。
　　“啊——别啊姐姐大人，求你了——给千雪留下些东西吧...呜呜”
　　夜千雪赶紧上前抱住了颜子墨的腰痛哭流涕起来，颜子墨赶紧收起雷电怕伤到了她，这种雷电她现在还有些控制不太好呢。
　　“给我一个留下这些东西的理由。”颜子墨捏着夜千雪哭的暴雨梨花般的脸蛋，都不舍得教训她了。
　　闻言，夜千雪止住了哭声，抽噎着说道：
　　“谁让姐姐大人你这两个月经常出门的...在家的时间都没多久。”
　　“这就是你偷我过膝袜、偷我内衣，拿我的隐私照片做抱枕的理由？”
　　“......”
　　“好啦...最近回来的晚是我不对，但这是大伯交代的事，我能有什么办法？”
　　“可是姐姐大人你每晚回来的时候都会带着一股成熟女人的香水味，这可是要亲密的身体接触才会沾上的！”
　　“......”
　　这下轮到颜子墨无语了，为什么沾有香水味就必须是有亲密身体接触的前提下？
　　虽然她说的没错啦...
　　但颜子墨还是选择性无视夜千雪的话，态度极为强硬，一句话——要么我没收掉，要么我直接把它们全都电成飞灰。
　　夜千雪用水汪汪的大眼睛盯着颜子墨，就像被夺走了心爱食物的小松鼠，看的颜子墨心都化了，差点没忍住答应她的任性请求。
　　当初的小泽都在夜千雪萌杀一切的眼神中败下阵来，颜子墨也不例外，终究是心软了，决定各退一步，那些贴身衣物全部没收，勉强给她留下个抱枕。
　　还有的就是关于姐妹题材的小黄油也被没收了，只留下了寥寥几个，这还是夜千雪尽力哀求后颜子墨为了不让她发脾气而勉强留下的。
　　把这些东西锁在自己的保险箱里后，颜子墨走到大门前，将黑丝美足套进鞋子里后，对着家里喊道：
　　“那我先出去了，在家好好待着。”
　　“……”
　　“果然还是闹别扭了...”
　　“嘛...回来买点她喜欢吃的东西就行了吧？”
　　颜子墨无奈的在心里想道。
　　关门的声音传来，夜千雪才从房门出探出了小脑袋，确认颜子墨走远后，在床垫里拿出了珍藏版的小黄油，玩的不亦乐乎。
　　“还是给她留下好了。”
　　贴在夜千雪房门悄然观察的颜子墨放弃了再次没收的想法，决定放任她一回。
　　有这么个古灵精怪的妹妹，颜子墨真的是拿她没办法，下不了狠心教训她是颜子墨心中最大的软肋。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第二卷 一去不返的日常

第一卷#第二章 协助实验

　　“窝窝头，一块钱四个，嘿嘿——”
　　“菠菜，贱卖，菠菜贱卖，菠菜——贱卖——”
　　“烤山药......”
　　各种奇葩的叫卖声，听得颜子墨在内心处疯狂吐槽。
　　这里是北安军事行政区最大的交易市场里的生活用品区域内，颜子墨头戴白色的画家帽，显得软萌又可爱，只要把脸上那副墨镜摘下来的话，颜子墨绝对是大街上最靓丽的风景线。
　　可惜的是，她不能。
　　原因就是在雍景一役中，她与暴虐者的战斗视频被那几个战地记者实况转播到了全国，加上她倾国倾城的容颜，导致颜子墨的知名度立马飙升，一走出门就会被一大堆粉丝堵着的那种，堪比末世前的一些大牌明星。
　　据说肇事者陈玥霖所在的公司总部也是开在北安军事行政区的，从秘密渠道得知颜子墨在北安的时候，陈玥霖马上就被派出去进行工作，避免被恼怒的某人找上门来算账。
　　“哼！要不是那三个家伙，我用得着像做贼一样？！”
　　颜子墨愤愤不平的想道，凝聚成实质般的怨气使得周围的人纷纷远离，生怕遭到池鱼之殃。
　　毕竟颜子墨身上散发出的气势实在是太可怕了，如渊如狱，稍微多看几眼都会觉得眼睛有灼烧感，如同在观望疾闪的雷电一般。
　　自从雍景军事行政区收复战已经过去两个月了，国家损失巨大，社会动荡，物价还在持续上涨中，不过上涨的趋势趋于平缓，相信再过不久就会降回去。
　　在与死神的战斗中，黄涛和颜山的威望提到了一个顶峰，各国外交官在面对他们两个的时候，态度都变得客气了不少。
　　除此之外，最引人热议的就是死神的陨落了，据说其身体碎片都被华国打包殆尽，全都送入了秘密实验室里严加看管。
　　于是乎，华国成为了世界上首个击杀序列级的先驱者，威望一时间压过了大洋彼岸灯塔国，国际地位直线飙升。
　　虽然死神最后是由柳梦仙所杀，但外界的人，包括华国民众，都认为那是华国的隐世高手，不露真颜，挥手间抹平了一整座连绵不绝的山脉，威势滔天。
　　对此，华国官方默不作声，不发表评论，只回答一些关于灾后抢险的问题，对于魂天境强者的事只字不谈，任由外界的那些舆论发酵。
　　反正这样既能对外部势力造成强大的震慑作用，还能提高华国民众的自信心，对异能者的促进作用更是巨大，何乐而不为呢？
　　其实不是他们不想发表评论，而是他们根本不知道发生了什么，柳梦仙的存在他们也都一律不知，除了当时在场的五个人加上华国领导人知道以外，其他人还真的都以为这是华国的隐世强者。
　　颜子墨在那以后本想回到江宁军事行政区的，可颜山让她在北安军事行政区住一段时间，说是保护她的人身安全，等风头过了一阵子后再回去。
　　之所以这样做，主要就是想让颜子墨避避风头。
　　那位出手的魂天境强者所运用的雷电与颜子墨的雷霆十分的相似，加上她五年内到达七阶的事情想必已经被外部势力知道了，以外国情报部门的推演能力，难免不会把颜子墨跟柳梦仙联系到一起。
　　唯有让她在一个安全的地方待上几个月，等她淡忘在世人眼中后再让她低调回归生活，论这样的地方，北安军事行政区不正是最符合这个条件的吗？
　　北安军事行政区是华国最大、掌控力度最强的地方，同时还是华国的首都，外部势力想要渗透这里对颜子墨下手，这是不可能做到的事情，除非他们想全面开战，否则他们一根手指头都别想伸进来。
　　颜子墨当时还表示不用那么大费周章，但在颜山和暮沐的强力要求之下，颜子墨还是无奈接受了，在这里暂住了两个月。
　　她本想好好的休两个月假期的，雍景一役耗尽了她的心思，只想赖在临时住所里咸鱼到底。
　　可到达北安才没几天，颜山就勒令她去某研究机构中心配合国家的武器生产研究，简单来说就是被发配去当苦力了。
　　颜子墨当然不乐意，我为国家流过血，我为国家立过功，就连击杀死神的柳梦仙也是在我被雷电劈的差点死掉才找来的，居然拉我过来当苦力？
　　对此，颜山只说了一句话就把颜子墨所有的不满清的一干二净——
　　一周一块A级晶核作为工资。
　　有钱拿就好说事，颜子墨现在可以说是过得穷阔撂倒，之前赚的外快全都被颜山给没收了，身上仅有那么几千块软妹币给她挥霍，现在物价那么贵，这还不够她平时出去玩乐的呢！
　　原本她是想外出猎杀几只变异物种的，可北安军事行政区周围固若金汤，变异物种全都被拒于百里之外寸进不得，颜子墨连只像样点的变异物种都找不到，更别说掉落稀有晶核了。
　　所以眼下有了这么个可以赚大钱的机会，颜子墨当然是选择接受啦！
　　而且还有美女科长相伴左右，这样的大好事颜子墨还求之不得呢。
　　颜子墨穿过生活交易区，来到了一个军事管控较为严密的地方，越往里走就越是戒备，无数荷枪实弹的士兵在这里镇守着，名副其实的国家重地。
　　出示了相关证件后，颜子墨顺风无阻的进入一处研究室，看到了在里面等待她的江兰。
　　“你来了。”
　　江兰身着一声白色的长袍，妖娆的曲线若隐若现，戴着一副黑框眼镜，见到颜子墨进来了，倒了一杯茶递给了颜子墨。
　　“小心烫。”江兰在颜子墨耳边轻声说道，颜子墨好像是习惯了似得，并不怎么抗拒她的亲密举动。
　　“嗯，谢谢，今天还是老样子？”
　　颜子墨抿口茶水，只是一句道谢的话就让江兰满脸欣喜，连忙说道：
　　“嗯嗯，没错。”
　　“那么事不宜迟，现在就开始吧。”
　　颜子墨站起身，一口饮尽杯里的茶水，来到了一座密闭的舱室内部，里面有着一张排满了电线的椅子，还有一个头盔，上面同样插满了电线，连接在舱室的各个角落。
　　这幅场景就像电影里那些实验用小白鼠才会用到的地方，如果不是颜山跟她保证绝对没事，还有江兰的美色诱惑嘿嘿...否则颜子墨就要跑路了。
　　做到椅子上面，褪去身上的西装外套，只穿着一件白色的衬衫，解开了上面的两个纽扣，雪白酥胸半露，看的江兰直吞口水。
　　江兰很熟悉的就将那些电线连接在椅子的插口上，最后剩下五根电线，上面不是插头之类的东西，而是一个圆形的纸片，不知道要怎么用。
　　将其分别贴在了颜子墨的腹部、太阳穴两端和胸口的峰峦上，每当江兰的手指划过洁白细腻的肌肤，颜子墨都会轻微颤抖。
　　然后江兰帮颜子墨带上头盔，覆盖住了她的脑部，只看得见鲜嫩的朱唇，看起来是在进行一些可能会伤到脑部的危险实验。
　　实则不然，这几根线还有头盔是用来检测颜子墨的身体状态和精神状态的，一旦发现有任何的数值异常，马上就会停止实验。
　　——————————
　　第一章发到上一卷去了，要死
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三章 炸裂

　　“没想到我们还能再会呢...现在想起来就像做梦一般。”江兰单手抚脸，摆出了一副回忆的模样。
　　“我猜...我会被叫来协助实验也是你要求的吧？”
　　“诶嘿～”
　　“别以为卖萌就可以随便混过去了喂！”
　　就算眼睛被蒙住了，颜子墨还是能知道江兰肯定在装萌，不禁吐槽道。
　　经过这段时间的相处，颜子墨总算是通过蛛丝马迹猜测出了一个结果，她会来到这里，全都是因为这个美女科长的意见，运用各种职权把她弄到这儿来的。
　　江兰是谁？
　　华国境内对晶核应用技术最精通的科学家，在她的引导下，人造晶曜石技术才会出现在这世上，这一研究成果震动国家高层，名副其实的天才少女，国家对她的一切需求都是极力满足的。
　　最近这位天才少女可谓是茶饭不思，睡不安寝，成天都在发呆，各种研究都荒废了下来，国家高层都为这事儿忙疯了，以为她在雍景那里受到了惊吓，带她去见过了十几个心理医生，都只得出了一个结论。
　　——相思病
　　这个结果雷倒了许多人，纷纷惊叹，这丫头才去了一趟雍景军事行政区，怎么突然就被哪个牲口给俘获了？关键是江兰本人还不肯说。
　　得知这一事实之后，国家机器开始运转，将在雍景军事行政区与江兰接触过的一切男性都排查了一遍，避免他是外部势力的间谍，为了刺探机密才接近的江兰。
　　可他们将数十名男性全都排查过了，甚至还把护送她的军人都查了一遍，愣是没查出半点结果来。
　　这就怪了，难不成是通过电视认识的某个强大男性？
　　所有人都想到了颜山和黄涛，又或是李昊一，这三个人在战场上的表现最为活跃，贡献也是最多的几位，江兰迷上了他们其中任何一个都不足为奇。
　　但事实又一次把专员们雷的三观崩塌。
　　原因就是江兰在一次看电视直播雍景收复战的时候，看到了颜子墨和李昊一大战暴虐者的片段，之后就跟着了魔似得，不断地默念着颜子墨的名字，被暗中保护她的特工注意到了。
　　于是他们又调查了一遍颜子墨，然后又从江兰的兴趣爱好作为线索，得出了一个惊人结果，江兰她是个蕾丝边！
　　这...简直了！
　　闹了半天江兰喜欢的居然是一个女孩子，怪不得他们什么都查不出来，真是瞎忙活一场。
　　不过这没关系，毕竟是需求嘛，只要能让江兰尽快恢复状态，高层肯定是不遗余力的满足她，就算是绑，也要把那个叫颜子墨的给绑过来！
　　事情的发展总是一波三折，他们惊讶的发现，这个颜子墨也十分的不简单，光是七阶雷电异能者这个身份就足以让他们三思而后行了，想要绑她？不存在的！
　　而且她的背景...上头的人发下来过通知——不准对她动用任何的强迫手段，一点都不能。
　　这可让专员们犯难了，江兰的状态是越来越差，并且明确要求，她必须要见到颜子墨才能专心工作，各位专员们也无计可施。
　　这时，事情的转机来了。
　　——颜子墨来到了北安军事行政区。
　　并且他们的上司已经跟某位军方大佬谈妥，军方有一个进度落下许多的武器项目，正好可以让颜子墨去提供技术支持。
　　这可是个机会呀！
　　于是颜子墨顺理成章的被派到了江兰的研究室，恢复精神的江兰更是火力全开，在颜子墨的配合下，一连攻克了好几个难题，某在研武器项目的进度涨的飞快，已经不存在技术上的困难了。
　　两个月的时间，颜子墨在找出真相的同时，也摸清了江兰的性格，与成熟御姐的外表气质不同，她的内在完全就是个受。
　　嗯，还是个诱受。
　　所以颜子墨在与她相处的过程中一直都处于主动的位置，在她身上占尽了便宜。
　　这种感觉实在是太美妙了，怪不得暮沐总喜欢调戏自己。
　　“你不应该有什么要对我说的么？”
　　“是我的错啦，我愿意额外付你人工费，你能每天都来么？不用你做什么工作，陪姐姐我说说话就行。”
　　江兰的两根手指头戳啊戳的，语气温婉可人，听得颜子墨心中发痒，忍不住又想欺负她。
　　“唔姆...这还不够，你还得给我一些特殊服务。”
　　“什，什么特殊服务？”江兰的脸红了，御姐的冷艳气质消失的无影无踪，取而代之的，是如同少女怀春般的娇羞。
　　“哼哼～～当然是要有身体接触的那种～”
　　“具，具体，体是哪种？”江兰吞吞吐吐的，被颜子墨调戏的转不过弯来。
　　“今天的实验结束后就给我来一个全身按摩吧，忙活了这么多天，身子骨都快散架了。”
　　颜子墨淡淡的说出一个与此情此景毫不相关的条件，让江兰失望了好久。
　　“好的，没问题，包在姐姐身上！”
　　江兰莫名的兴奋了起来，开始了今天的实验。
　　“电压调高一点...嗯...再高一点...太高了，低些...对对对，就是这样。”江兰一边操纵着仪器，一边对颜子墨提出要求，科学女强人的气质四溢。
　　可惜是个诱受。
　　颜子墨听从着江兰的指示，一边把自身异能的运转功率控制在一个安全的范围，协助着江兰的实验。
　　“好的，我数三二一，你就把现在的发电功率瞬间翻个五倍，三、二、一开始！”
　　蓝紫色的雷霆暴涨，很快仪器上的指盘便爆表了，强大的电能汇集在一起，爆发出了相当可观的能量。
　　“好的，很完美，再来一次...啊！子墨你有感觉哪里不舒服的吗？刚刚的要求对你来说会不会太苛刻了点？”
　　研究进展顺利，江兰兴奋一阵后，又担心起颜子墨的状况来。
　　颜子墨只是摆了摆手，说道：
　　“来吧，刚刚的可只相当于我全力运转的三成而已。”
　　“嗯，那麻烦你按照刚才的功率再翻个两倍，在一秒内。”
　　“OK，没问题。”
　　颜子墨表示完全没问题，这种程度对她来说毫无难度，还可以加深她对异能的控制力。
　　自从她在云层上被劈的要死要活之后，她体内的雷电逐渐开始往蓝紫色转换，威力变得更大了，随之而来的，则是一股生疏感。
　　这样的实验正好可以帮助颜子墨熟悉控制体内的雷电，所以颜子墨几乎是每天都来，每这样过一天，她对雷电的掌控就越精深，不仅有工资拿还可以调戏一下美女科长，一举三得的事情。
　　“三、二、一，开始！”
　　蓝紫色的电光先是黯淡了一下，然后以火山喷发的势头狂涌而出，电路传输系统都爆出了不堪负重的火花。
　　轰——！
　　实验中的武器样机因承受不住狂暴的电能直接炸了，震耳欲聋，还好江兰离得比较远，否则肯定会受伤。
　　“发生什么了？！”从外面冲进来几个全副武装的士兵，她们是专门负责保护江兰的，听到爆炸声第一时间就冲了进来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四章 进行时

　　见到里面火光闪耀，那几位士兵的队长面色猛地一变，江兰院士不知有没有伤着，那可是国宝级的院士啊！
　　“快！进行救援！”
　　几名士兵分散的向实验室四处寻找，他们要确保江兰的安全无误才行。
　　“我在这——”江兰在一个角落里待着，见她平安无事，几名士兵松了口气，正要过去保护她的安全，忽然，江兰后边头上的一块碎玻璃掉了下来，很大的一片，普通人被砸到可能会当场死亡。
　　“背后，小心！”队长大吼道，瞳孔缩到了针尖大小，同时身体如飓风一样朝着江兰飞去，但有一道光比她更快，一瞬间而已，江兰就消失在了原地，不见其踪影。
　　“你笨啊，看到玻璃掉下来了怎么还不跑？”
　　“我...”
　　“我什么我，要不是我你就要凉了！”
　　“……”
　　从身后传来了类似情侣打情骂俏的对话，队长扭头看去，就看见颜子墨身着一件薄薄的白色衬衫，酥胸半露，江兰正被她以公主抱的姿势抱着，面色绯红。
　　被说的无法反驳，江兰只好像个小受一样，满脸通红的卧在了颜子墨怀里，场面十分的唯美。
　　“江兰院士您没事吧！”
　　几名士兵迅速上前检查江兰是否有受到伤害，颜子墨把她放下，这时候她才注意到，这几名士兵都是女的，身材凹凸有致，小麦色的皮肤，显得很健康。
　　显然，这是为了照顾到江兰的隐私问题才特意挑选的女兵。
　　后续的消防人员也跟着跑进来，高压水炮对准火源狂喷，把熊熊燃烧的火势慢慢往回压，最后彻底扑灭。
　　“子墨，对不起了，看来是材料的强度还不够导致的爆炸，你有受伤么？”江兰在颜子墨身上摸来摸去，刚才颜子墨离爆炸的发生地才是最近的，生怕她因为自己的过错受到了一点伤害。
　　“你看我像是有事的样子吗？放心，我的实力水准可不是吹得，比你这细皮嫩肉的小身板结实多了！”
　　颜子墨被摸得浑身不自在，急忙安慰着江兰，这时几名女兵的队长给她解了围，对颜子墨表示感谢，刚才要不是她及时救了江兰，那事情可就真不好收拾了。
　　在对话过程中，颜子墨还发现了她们其中一员对自己好像有些不满的样子。
　　“哎...又要重新做一个了...”
　　江兰唉声叹气的说道，这武器样本一坏，实验自然就无法进行下去了，唯有等新的样品机送来才能继续。
　　最关键的是样机坏了实验暂停，颜子墨很可能就不来了！
　　颜子墨又是一阵安慰，向她承诺这几天都回来看她的，这才让江兰打起精神来。
　　闲来无事的两人走出沉闷的实验室，不知道该干些什么。
　　“子墨你真的没事吗？受到惊吓了吧？”
　　走出门后，江兰再三询问颜子墨的状况，颜子墨都吃不消了，语重心长的说道：
　　“真没事，这件事本就因我而起，是我没有控制好能量的输出力度才导致的爆炸，是我对不起你才对。”
　　“那就请你负起责任来补偿吧！”
　　“诶？”
　　这画风怎么就转变的那么快捏？
　　……
　　“姐姐大人好慢呀...”
　　夜千雪饿趴在桌子上，小脑袋咕噜咕噜的在桌上打滚，空空的肚子发出悲鸣，为它遭受的不公平待遇发出抗议。
　　距离颜子墨出去已经过了好几个小时了，现在是半晚六点，正是人体最需要摄取能量的时候，夜千雪浑身无力，动都不想动一下。
　　“姐姐大人不会是因为今早的事情生我气了？！”夜千雪警觉，这是很有可能发生的事情。
　　咚咚...
　　脚足踩在地板上的声音。
　　“姐姐大人！”
　　虽然心里很奇怪为什么会没有开门声，但夜千雪还是以自己太饿了所以没听到这个理由随便应付了过去，她现在满脑子都想着吃姐姐大人带回来的饭饭。
　　夜千雪跑的飞快，转眼间就到了走廊的门前，透过玻璃门可以看到姐姐大人婀娜多姿的身影，然后拧开了门把手...
　　她飞扑了上去，感受着姐姐大人身体的柔软，舒适的拱了拱。
　　“太慢了啦！千雪都饿的不行惹...”
　　“啊拉～没想到一进来就有只粘人的小猫咪跳过来撒娇呢～”暮沐抱紧了怀里的夜千雪，用力的蹭着夜千雪柔嫩脸颊，仿佛在撸一只小奶猫。
　　“怎么是你！快放开我！”夜千雪拼命挣扎，推搡着暮沐蹭过来的脸，不让她玷污自己。
　　“才，不，要，这服务都送上门来了姐姐我怎么能放弃捏？”
　　暮沐直接把她的小脑袋摁进了胸前，夜千雪挣扎了几秒就安静了，沉醉在其中无法自拔，被暮沐轻而易举的抱到了房间里头。
　　“你...你想干嘛？！”
　　反应过来的夜千雪瑟瑟发抖，她只穿着薄如蝉翼的睡衣，难道是暮沐垂涎自己的身体，想要...？！！
　　她抓起被子遮住若隐若现的娇躯，双目含泪，一脸决然的看着暮沐。
　　锁好门扭过头来的暮沐看到夜千雪这幅模样也是一愣，原本她是没有那层心思的，但看到自家徒弟宁死不从的模样那么可口，下意识伸出舌头舔了一下嘴唇，夜千雪更害怕了。
　　暮沐靠近了夜千雪，坐在了床边，吓得夜千雪往后跳了一下。
　　“真是的，姐姐我有这么可怕吗？又不是要啪了你。”
　　伸手温柔抚摸着夜千雪的脸颊，目光里是似水般的柔情，在这样的温柔对待下，夜千雪颤抖的身躯竟是缓缓的平静了下来。
　　“小猫咪不害怕了？”暮沐取笑道，她也没想到这个可爱徒弟调戏起来居然这么有趣。
　　娇慎的瞪了暮沐一眼，夜千雪迅速调节状态，回归了自己平时的那副样子，眼神不善的问道：
　　“你怎么进来的？”
　　“说出来你不信，我在街上走着走着忽然就进来了～”
　　也就是说是用空间异能进来的咯？
　　“你这是私闯民宅，我可以告你的！”
　　“啊拉～只怕某只小猫咪没来得及告我就被我吃的一干二净了，吃不到姐姐，吃她的妹妹也不错的样子...”
　　暮沐突然压住了夜千雪，跨坐在她身上，越来越急促的呼吸代表着她随时都有可能化身大灰狼，将面前的小猫咪吃掉。
　　双手被暮沐按住举过头顶，夜千雪紧闭眼睛，颤抖的求饶道：
　　“师傅姐姐求放过，我开玩笑的而已！”
　　“哼！算你识相！”
　　暮沐松开了摁住夜千雪的手，身体却都没动一下，似乎就打算骑在她身上不下来了。
　　“收复战那天的事情你还记得吧？”
　　“什么事情？”夜千雪眨了眨大眼睛，迷茫的大眼神让暮沐扶额。
　　“我不是让你挑个日子，晚上一个人到我家来么？我都在北安住了两个月了，你一次都没来找过我！”
　　暮沐揉搓着夜千雪的脸蛋，对这个徒弟的脑容量感到悲哀。
　　“谁让你那个时候用那样的说法，谁敢去啊！”
　　“哎...算了算了，那些照片你还打不打算换了？”
　　相片说的自然就是上次她们两个之间的肮脏交易了，那时谈好的价格是暮沐用三张换夜千雪一张，夜千雪可是一直都记得这件事呢。
　　“换，当然换！”夜千雪连忙点头，生怕暮沐反悔。
　　咕——
　　“能不能先请我出去吃顿饭...我还饿着肚子...”夜千雪只觉得脸颊热辣辣的，小声的央求着暮沐请她吃饭，她的钱都用来买那个值数万软妹币的头戴式耳机了，此刻是身无分文。
　　“真拿你没办法...你可得记住姐姐我的恩情！”暮沐无奈的答应，一把拉住了夜千雪，就要把她拉进空间裂缝里边。
　　“诶等等，先让我换身...”
　　来不及说出的尾音消失在了空间裂缝之中。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五章 隔壁有人

　　“呐江兰，我们都逛了一整个下午啦，能不能休息一下？”
　　颜子墨提着大包小包的东西，全都是一些衣服包包什么的，整个人看上去就像背着一座小山。
　　她身上的衣服也换了一套，青蓝色的百褶裙，白色的长袖衬衫，同样是青蓝色的西装外套，再加上与之配套的白色过膝袜，端庄可爱，过路的人无不盯着她们俩看。
　　“才逛了这么点时间，我还有很多地方想去呢！”
　　江兰晃了晃手里的那几袋衣服，与颜子墨所背负的不成正比。
　　她的衣服也有了变化，白大褂已然褪去，上身穿着白色卫衣，下身是黑色的紧身牛仔裤，包裹着修长**的美腿，御姐气质满满。
　　可惜是个诱受。
　　“姐姐啊，你拿几袋东西，我又拿几袋东西？”
　　“哼～明明是你答应要用这段时间来补偿我的！”
　　“我是这样说过没错啦...”颜子墨小声嘀咕，心想早知道就不那么草草答应了，就算答应也不能去陪女孩子逛街，真是要了她的老命。
　　“诶不对哦，我好像还要回去做饭给千雪...嘛，这么晚了她应该自己出去吃了。”
　　颜子墨绝对想不到，那个败家妹妹早已把零花钱用光了，身无分文，在家里饿的浑身无力，被某个强闯民宅的变态抖S女给拐走了。
　　“我们先去吃个饭吧！”江兰突然说道。
　　颜子墨听的心中一喜，总算是可以好好休息一下子了。
　　“那么我们该去哪...”
　　“咕——”
　　江兰的脸颊一红，颜子墨戏谑的目光使她不敢直视，眼神闪躲飘忽不定。
　　“啊咧？刚才怎么打雷了？看来不久后就要下雨了，我们就近选择一家店吃吧，那家你觉得怎么样？”
　　【打，打雷...？声音有那么大？】江兰一阵害臊，肚子的咕咕叫被颜子墨说成是打雷，搞得她都没脸见人了。
　　见江兰没有说话，颜子墨以为她是在矜持，当即下定决心将她拉向了面前的一家高级酒店，不只是江兰饿的不行，颜子墨也累的不行了，她现在恨不得卸下身上的所有包袱，好好地大吃一顿！
　　走进餐馆，颜子墨好奇的望着这里的一切，平时她都是在家里做饭的，很少有机会出来吃，一年都不会有几次。
　　“来小妍，你去把这道‘瑶池丽影’给302的客人们送去，记得态度要客气，不要摔了，这道菜可是价值好几十万，摔了你往后一年的工资都没了。”
　　一个主管模样的人慎重的吩咐一名年轻的小姑娘，这道菜要摔了，他们两人都要吃西北风。
　　“你好，请问这个’瑶池丽影’是什么菜？”
　　一阵莹莹动听，如莺声燕语般的声音从主管背后传来，在安静的餐厅中不断回响，清脆悦耳。
　　主管的身体一僵，下意识的转身，看到了一个软萌可爱的绝色少女俏生生的站在面前，一身青蓝色的色调，头戴白色的画家帽，戴着一副黑框眼镜，知性而又美丽。
　　后面还跟着一个比她高一个头的大美女，女强人的气息扑面而来，但更多的，还是那成熟诱人的气质。
　　已经有三十年风霜岁月的主管发誓，他这辈子都没见过这么美丽的女孩子！
　　“喂！听得到我说话吗？”颜子墨有些怒了，这家伙，问他话不回答，还用痴痴的目光看着她们。
　　“啊？噢噢！...不好意思，瑶池丽影是我们店的至尊菜牌里的菜品......”
　　主管如梦初醒，开始为颜子墨她们介绍瑶池丽影这道菜来，同时还介绍了其他许许多多至尊菜牌里的菜，所图为何再明显不过。
　　根据他老道的经验，面前这两位大美女非富即贵，身后放着的大包小包的东西从侧面应证了这一点。
　　“唔姆...看起来都不错啊...”能当上主管，他的口才可不是盖的，颜子墨听他的介绍听得食欲大开。
　　既然来到了北安军事行政区，那肯定是要好好的感受一下当地的食物啦！颜子墨一口气点了七、八道菜，每一道都是当地的特色，引来江兰的嗔怪。
　　“我们两个又吃不了那么多，点那么多干嘛！”
　　“放心啦，我请客，随便吃！”颜子墨豪气的说道，这两个月她赚了不少的钱正好可以挥霍一下。
　　颜子墨点了这么多的珍贵菜品，主管高兴地不得了，这位大主顾的豪爽程度不下于302包间的大佬啊！
　　“还有包间么？”
　　“有的有的，现在...301还空着，请随我来。”主管带领着颜子墨和江兰来到了一个封闭式的包间内，从墙壁的材料和周围的布置上来看，隔音性能是相当不错的。
　　又慎重叫了一个服务员过来招呼颜子墨他们，主管笑嘻嘻的出去了，今晚由他谈成了两单子的大客户，提成什么的绝对少不了。
　　“江兰，你在北安的时间也不短了，你认为这家大酒店的菜好不好吃呀？”
　　“不知道，我平时的饮食都有专人料理，还从没出来吃过。”
　　江兰摇摇头，那帮子专员每次都以外边的食物不健康、有害身体为由，极力避免自己出去吃，导致她基本就没吃过这些菜。
　　可能就连现在，都有人在暗处保护着她呢。
　　颜子墨感觉得到，刚才被吩咐过来的服务员绝对不是普通人，而是国家派来的王牌精英，专门负责保护江兰的安全。
　　【嘛...真是的，有我在还怕啥？什么王牌精英...没到七阶我一只手就可以撂倒。】颜子墨在心中不屑的想道。
　　从那个服务员的身上她并没有感到有什么压迫力，顶多不超过六阶，距离七阶还有较远的距离。
　　“嗯？这声音...难道是熟人？”
　　忽然，颜子墨好像听到了隔壁间有两道对她来说十分熟悉的声音在争吵，她有点好奇，就用耳朵贴着墙壁，打算听出隔壁的到底是谁。
　　“你在干...”
　　颜子墨做出了噤声的手势，江兰也好奇的学着颜子墨那样，贴在墙壁上，却什么都听不到。
　　这就是普通人和异能者之间的差别了，身体各方面的素质都相差甚远，江兰什么都听不到，可颜子墨听得却是十分清楚。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六章 撞破

　　“这张我要了！”
　　“不行，这可是我的典藏版，起码也要这个数！”
　　“太贵了，这个数，不答应就算。”
　　“行吧行吧，都依你，谁让你是我的可爱小徒弟～”
　　颜子墨透过墙壁隐约听到的都是这些关于交易的话题，看来是在谈生意。
　　“偷听别人也不太好的样子...”颜子墨心里想道，但那两个声音怎么就那么耳熟捏？就好像...两个变态在讨价还价似得？
　　变态？
　　变态=抖S=暮沐！
　　一个不存在这世间的等式出现在颜子墨心头，她连忙有把耳朵贴了上去，仔细倾听，发现那确实就是暮沐的声音。
　　那另外一个能跟暮沐交易的人是谁，能跟一个变态抖S聊得那么起劲，肯定也是个变态...
　　夜千雪！
　　脑海里不由自主就浮现出了她妹妹的模样，颜子墨恍然大悟，觉得一切都说得通了。
　　怪不得她总觉得这两个声音十分的熟悉，原来是她们一大一小两个变态在进行着不为人知的交易啊！
　　江兰好奇的看着她，不明白颜子墨到底听到了什么。
　　“江兰，你在这里待一会儿，我去隔壁间看看。”
　　颜子墨走出房门，那名王牌精英瞄了她一眼，颜子墨也不在意，对她投以一个浅浅的微笑，径直来到了隔壁间的门口——301
　　负责这房间的女性服务员拦住了她：
　　“你好这位客人，这里已经有人了。”
　　“我是她们叫来的，里面是不是有一个满头银色头发的女人和一个长得和我一模一样的女孩？”
　　颜子墨摘下了画家帽和黑框眼镜，让她仔细看，服务员经过精心的对比后，发现颜子墨的面容确实与里面的一位长得很像，于是便让她进去了。
　　颜子墨一进门，就看见她的妹妹夜千雪正被某个变态抖S摁在墙上，双眼泛出泪光，但依旧是倔强的与暮沐对视着，手里比出‘五’这个数字毫不让步。
　　“四张，再不答应你信不信我把你给扒光了拍照给你那位姐姐大人看？！”
　　暮沐恶狠狠的说道，看着夜千雪薄纱般的睡衣下不停颤抖的娇躯，眼中精芒闪过。
　　听到如此危险的发言，夜千雪的身体被吓到颤抖不止，屈辱答应了暮沐的价位。
　　“什么东西能让你们谈的那么激动啊？”
　　一阵突兀的女声传来，暮沐瞳孔收缩，空间迅速凝固，被银色丝线划分成一块块不同的画面，桌子、椅子、包间里的一切全都被分成一个等分的画面，恐怖的压力席卷了整个包间，就连外面的人都感觉得到里面似乎有一头洪荒凶兽在吞噬着一切。
　　颜子墨的眼神一凝，蓝紫色的雷电暴涨，顺着空间流窜到了银色的丝线上面，凝固的空间就像被粘合剂中和了一样有了恢复正常的迹象。
　　见来者是颜子墨，暮沐赶忙收起了神通，蓝紫色的雷电也随之消散，仿佛刚才发生的事情都是错觉。
　　在外面待守的服务员，也就是那位王牌精英，第一时间冲进了302的包间，优先保证江兰的安全，看向隔壁包间的目光充满了震惊。
　　隔壁包间的都是什么怪物？！！
　　她看的出来，那只是两尊高手之间的对峙所产生的能量波动而已，就让她这个在组织里都算是王牌的六阶异能者心惊不已。
　　——绝对是高阶的异能者之间的碰撞！
　　心里做出如此判断后，又联想到了这是颜子墨进去之后才发生的，很有可能是她发现了想要对江兰图谋不轨的人，打算自己先进去拦住！
　　“如果真是这样的话她出来时给我的那个微笑就是暗语啊！意思是——呼叫支援！”
　　在脑补出了许多不得了的场面，她第一时间觉得这种情况已经不是自己区区一个六阶可以解决得了，当即拿起对讲机呼叫支援。
　　“啊拉～原来是小墨墨来了。”暮沐捂着嘴轻笑道。
　　颜子墨没好气的说道：
　　“如果不是我你打算怎样？”
　　“视情况而定，如果是男人的话，当然是灭口啦！怎么能让外人看到可爱徒弟被她的老师给凌.辱呢！”
　　“...你好鬼畜。”
　　“啊拉，勉强当你是在夸我好了～”
　　颜子墨想起什么似得，接着问道：
　　“你刚刚说男的直接灭口，如果是女的要怎么样？”
　　“那还用说，当然是关起来调教到她忘记这件事为止，比如现在的你...”暮沐贴近了颜子墨，抚着她的脸，目光带有一丝危险的气息。
　　“算了吧...我们真要打起来，分分钟就会被镇压，你信不？”颜子墨打了个寒颤，把北安军事行政区给搬了出来。
　　这里可是华国的首都，用藏龙卧虎来形容都算轻的，光明面上的九阶强者就有三位，随便一位都可以轻易镇压她们。
　　“开玩笑，小墨墨可是特别的，姐姐我会慢慢的调教你，总有一天你会沉沦在我手中。”
　　“才不会呢，有千雪在你休想得逞！”
　　颜子墨还没回答，夜千雪就跳了出来，像母鸡护小鸡似得护住心爱的姐姐大人。
　　“你还好意思出来说话？你跟她出来吃饭居然不跟我说一声，还穿着这么不知廉耻的衣服。”
　　颜子墨扯住了她的脸不停地揉搓，但眼神总是会不自觉得往夜千雪若隐若现的娇躯上瞄。
　　“才不是，这是老妖，师傅姐姐不让我换！”
　　夜千雪被暮沐拉过来的时候原本想回去换身衣服的，可暮沐死活不肯，强行用异能控制住了夜千雪，不让她回去。
　　“她说的不会是真的吧？”颜子墨眼神不善的看着暮沐。
　　“是真的哦～放心啦，我没对她做什么，只是觉得这样谈判对我有利啦！”
　　“谈判？谈什么判？”
　　颜子墨警觉，直觉告诉她这件事肯定与她有关，当下目光在桌子上一扫，发现了有层层叠叠十几张照片摊开放着。
　　她放开夜千雪的脸颊走了过去。
　　“糟糕！”夜千雪暗道不妙，暮沐更是果断选择毁灭证据，打了个响指，在照片上方出现了一个小黑洞，照片纷纷被吸入进去。
　　颜子墨的反应速度也很快，趁着还剩下几张照片时，指尖爆发出蓝紫色的光芒，直接击穿并毁掉了黑洞，这一幕看的暮沐柳眉微挑。
　　拿起几张照片仔细的看了看，颜子墨的面色难看，最后无奈的叹了口气，微笑着说道：
　　“千雪，回去你会给我一个解释的对吧？”
　　“嗯嗯，会的会的！”夜千雪连忙点头，因为姐姐大人此时的微笑实在是太危险了！明显是要爆发的征兆。
　　咚咚
　　“几位客人，你们要的甜品到了。”
　　颜子墨抱住了因为着装问题欲四处躲藏的夜千雪，半背对着门，眼神一瞬不瞬的看着外边。
　　因为那是个男的声音。
　　她进来的时候还是个女服务员在外面，怎么都应该是她送进来才对，现在突然换人了，多半是发生了什么。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七章 你找死！

　　“进来吧。”
　　酒店的房门打开，冲进来几名特殊部队的战斗人员，全都是六阶的异能者，还有一个七阶的，呈扇形将颜子墨和暮沐她们包围。
　　这是怎么回事？
　　难道外部势力想要对我动手么？
　　颜子墨在心里疑惑想道。
　　“不，不可能，这里是北安军事行政区，他们还不敢这么做..还是先听听他们的来意....”
　　气氛沉寂了那么几秒，暮沐以一副看好戏的姿态吃着桌上的九大簋，喝着热茶，好不舒坦，一点面子都不给盯住她的那名七阶异能者。
　　“你好颜子墨小姐，请问入侵者是哪位？”
　　一名看起来文斌斌的青年从门后走上前来问道，说出的话颜子墨根本就没听懂。
　　“什么入侵者？”
　　“诶？”
　　“？？？”
　　那几名特殊作战部队的人听的都是脑袋发愣，都惊讶的看向颜子墨，她的表情看起来也不像在说谎的意思。
　　青年眉头一皱，对着呼叫支援的那个人问道：
　　“你不是说这里有人想要对江兰院士动手吗？”
　　“我...可我确实是感受到了里面的能量波动啊！绝对是高阶异能者之间的比拼！”
　　仔细询问清楚后，青年明白了，感情他们是误会了啊！
　　但这也不算是件小事，高阶异能者在这种人流密集的地方打起来，那绝对是一场灾难，成百上千的人都会被卷入进去，九死一生。
　　心中盘算好各种可能发生的情况，青年继续对颜子墨说道：
　　“据路人反应，你们这有两位高阶异能者在进行较量，请问是你们么？”
　　说着这句话的时候，有碗筷碰撞的声音传来，听的青年不爽。
　　我们正在办案呢，谁的排场那么大还敢在这悠闲地吃饭？
　　他把目光移向了右边，看到了一抹靓丽的银色长发，在之后就是暮沐戏谑的目光，然后青年的整个身体都僵住了。
　　“你好，这位漂亮的小姐，能否请你配合我们做一下调查？”
　　“暮云，你胆子挺肥啊？连姐姐我都敢随便调查。”
　　嗯？
　　颜子墨突然觉得有好戏看了，她从来都不信这世上会有什么巧合，这两人都姓暮，说不定他们还有血缘关系？
　　怀里的夜千雪动了下，似乎对这场狗血剧也有兴趣，颜子墨拍了拍她的小脑袋，示意她别乱动。
　　“我们这是在例行公事，还请你配合一下，别让双方都难做！”
　　暮云脸上的笑容维持不住了，说话也硬气起来。
　　颜子墨眨巴眨巴大眼睛，心想这不对啊！有血缘关系的两人怎么说话那么冲呢？
　　“那你问吧，回不回答全看我的心情。”
　　暮云的眼角不停的抽搐，对暮沐摆出的态度感到愤怒。
　　“还是刚才那个问题，刚才是不是你们在使用异能造成恐慌？”
　　他阴冷的目光投向颜子墨，看的颜子墨略微有些不爽。
　　这眼神什么意思？
　　明摆着怀疑我呗！
　　虽然他也没有怀疑错...
　　“是我。”
　　颜子墨淡淡的回答道，虽然那个叫暮云的家伙让她不爽，但她确实是使用异能了，尽管是被动防御，造成了一般民众恐慌也是不争的事实，罪魁祸首正是某个正在吃饭喝茶的变态抖S。
　　悄悄的瞪了暮沐一眼，暮沐察觉到了，竟是相当可爱的吐了吐舌头，颜子墨顿时被萌的没脾气。
　　暮云似乎也没有想到颜子墨会承认的这么干脆，当下便松了口气，问道：
　　“还有谁？”
　　“......”颜子墨没有回答，在等某人主动出来认错，但半响都没有回应。
　　她瞪大了眼睛，带着疑问的目光看向暮沐——你不站出来还想怎滴？
　　“是不是她”
　　暮云又指向了在颜子墨怀里不说话不抬头的夜千雪。
　　“不是。”颜子墨摇摇头，话已至此，答案已经摆在他的眼前了，凶手就是......
　　“不是她为什么要躲躲闪闪的？是不好意思还是不怀好意啊？你们两个都随我回去调查一下。”
　　本以为事情就此告一段落，可暮云直接选择性眼瞎，对暮沐的存在闭口不提。
　　他知道，暮沐是他惹不起的存在，不论是实力上还是家族地位上，自己都跟她差远了。
　　这次骚动绝对有这个女人参与其中，但那又能如何？还能真把她给抓了不成？
　　俗话说得好，一个巴掌拍不响，这次的骚动明显是由两位高阶异能者搞出来的，一个是暮沐，一个是自己承认了的颜子墨
　　并且，这次的事情有暮沐的参与，根本就无法摆平，只能随便抓两个人进局子里喝几天的茶，随便应付一下就行了，他自己也好向上头交代。
　　颜子墨是一名七阶异能者，他动不了，带回去随便问几句话就行，但另一位总不会也是七阶异能者吧？
　　闹出这么大的动静，连特殊部门都惊动了，总得有一个人出来顶锅，硬的动不了，那就只有欺负一下软的了，于是他就把目标放到了一直不言不语的夜千雪身上。
　　就决定是她了！
　　颜子墨可不知道暮云心里的算盘，她只觉得现在很不爽，话都说的那么明白了，罪魁祸首就在你眼皮底下吃饭喝茶呢，你脑子是不好使还是咋滴？干嘛死咬着我家妹妹不放？
　　但颜子墨还是很耐心的解释道：
　　“她只是由于着装问题不太方便见人...”
　　“得了，着装不太方便见人？难道是出来卖的？少废话，把她给我带...”
　　暮云的话止住了，突然间，他仿佛看到了火山喷发的场景，颜子墨身上爆发出如山崩海裂般的怒火，刺骨的杀机让他如临山崩，浑身汗毛直立。
　　“你有本事再说一遍？”
　　颜子墨眼角划过蓝紫色的闪电，深邃如墨的瞳孔也染上了蓝紫色的光芒，她自出生以来就没试过如这般愤怒。
　　夜千雪可是她唯一的妹妹，平时都是捧着手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，疼爱她都还来不及呢，你个不知道从哪块石头里蹦出来的死猴子也敢说她是出来卖的？
　　暮云被颜子墨身上的气势所慑，浑身吓得直哆嗦，他也是个六阶异能者，可面对颜子墨怒火的时候却怂的不成样子，嘴硬道：
　　“不是出来卖的她为什么不敢出来说话？你们该不会在嫖...”
　　“你找死——！”
　　“姐姐大人别——”
　　“暮云你住嘴！”
　　“手下留情！”
　　四道声音从不同的地方传来，分别是颜子墨、夜千雪和暮沐，还有一个...
　　从门外走进来一个六旬左右的老人，他一进来，房间里剑拔弩张的气氛悄然瓦解，颜子墨被他的声音震的脑袋嗡嗡作响，就要落在暮云身上的致命攻击硬生生的停了下来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八章 秦天海

　　暮沐本来也准备好出手拦下颜子墨了，避免她真的把暮云给弄死，这样就算是她大伯也保不了她。
　　“天海爷爷您怎么来了！”
　　见到进来的人是自己的一位熟人，暮沐惊讶的问道。
　　这下子事情就好处理了，这位老者也是华国的几大支柱之一，叫秦天海，负责镇守北安军事行政区，相信以他的魄力与威望，可以给这次的事件画上一个完美的句号。
　　“小丫头年纪轻轻，下手倒是挺狠。”
　　秦天海看着颜子墨堪堪在暮云脸上停下的手，上面还缠绕着骇人的电芒，要是这一下落实了，暮云想不死都难。
　　“天海前辈，她这是在挑衅国家机器的威严，您可得为我做主啊！”暮云就像抓到了救命稻草似得，拼命的求着秦天海，央求他能惩治颜子墨。
　　同时他还在心里怨毒的想道：
　　“臭婊.子，等你被抓进了大牢，看老子怎么收拾你！”
　　身为九阶异能者，秦天海的观察力远超常人，一眼就看穿了暮云心里的怨毒心思，鄙夷的看了他一眼，为暮家有这么一个后辈感到同情。
　　“行了，把你的那些小心思都给我收起来！事情的缘由我看的清清楚楚，不需要你来添油加醋、指手画脚！”
　　秦天海大声呵斥道，这次的事情分明就是这小子咎由自取，否则以颜子墨的背景，就算是真把他给毙在这里，只要保密工作做到位的话，根本就不会掀起多大的风浪。
　　欺软怕硬反被人家教训了还要倒打一耙找他告状，秦天海表示他丢不起这个人！
　　暮沐不知何时来到了颜子墨的身边，悄声说道：
　　“待会儿你克制点，这位是秦天海前辈，九阶强者，这次的事情他会处理好的。”
　　“你这家伙，早不站出来干嘛去了？”颜子墨瞪了她一眼，如果暮沐干脆认错的话哪还有那么多事？
　　“就是就是，师傅姐姐你太不仗义了！”
　　“你们姐妹俩都是傻得吗？当时他们都没有证据，单凭一面之词而已，你一口咬定什么都不知道不就行了？干嘛要承认！”
　　“......说的也有道理哦？”*2
　　另一边，暮云的处置方式也商讨出了结果。
　　“这个职位你暂时别干下去了，回去好好反省一下，什么时候想明白了再来复职。”
　　暮云面若死灰，秦天海已经决定好的事情绝不会改变，说是表现得好可以复职，但真正能做到的又有多少？自己的大好仕途算是完了，从此只能在家族中混一个闲职，过着醉生梦死的生活。
　　这一切的一切，都要拜这几个婊.子所赐！
　　心里盘算着要怎么报复颜子墨她们，一步三回头的走出了房间，落寞的背影看到颜子墨都忍不住想...直接将他灭杀于此！
　　一步三回头，次次都是阴冷怨毒的盯着她和夜千雪，生怕别人不知道他想报复似得，颜子墨心里对他的杀意暴涨到了极致。
　　“现在的年轻人啊...杀意这么浓可不是件好事；你们先下去吧，这里的事有我搞定。”秦天海遣散了周围的人，正要准备开口说话，门外出现了嘈杂声，又闯进来一个人。
　　“子墨？！你没事吧？”江兰一脸担心的看着颜子墨，刚才的场面好像闹僵了，她甚至还以为颜子墨真要与国家机器正面对抗，内心急得不得了。
　　“抱歉了江兰，这顿饭看来是吃不成了，你先回研究所里等我消息好么？”
　　颜子墨看到江兰就觉得一阵腰疼，不是她讨厌江兰，而是夜千雪的手指用力捏住了她的腰间，回去的时候又要费工夫解释一番。
　　“那好吧...回头记得打电话给我哦！”
　　江兰只好随着保护她的人回去，她也是一步三回头的看着颜子墨，每回过头看一次，掐住颜子墨腰间的手指就用力一分，疼的颜子墨眼皮直跳。
　　“咳咳，那么让我们回归话题，你们这次...”
　　“不好意思我要打断一下...前辈，能出去回避一下么？”颜子墨指了指怀里的夜千雪，一脸歉意的说道。
　　秦天海瞬间理解了颜子墨的意思，善解人意的点点头，干咳了一声到门外抽烟去了。
　　“快起来，找死啊你？连我都敢掐？”颜子墨双手在夜千雪两边腰侧不停地挠，仿佛要把刚才夜千雪掐她的份给挠回来。
　　“姐姐大人...求放过...！”夜千雪被她挠的花枝乱颤，想放声大笑，但顾虑到门外还有人在，只能小声求饶。
　　发泄完毕，开始干正事，颜子墨褪下了自己的青蓝色西装外套和短裙，露出了蓝白交替的条纹胖次，俗称蓝白碗。
　　“哇哦～～条纹胖次配白色过膝袜，大饱眼福啊！”暮沐在一旁拿起手机疯狂拍照，就连夜千雪也想要这样做，可还是被颜子墨给瞪了回去。
　　“咳咳，乖徒儿...跟你商量个事，我把我的衣服给你，这套给我穿...”
　　“去去去，休想！”夜千雪赶紧把衣服穿上，避免被暮沐抢走拿回去做些不可描述的事情。
　　“对了！姐姐大人你把衣服给我了，那你穿什么呀？”
　　“哼哼～～”颜子墨神秘一笑，蓝紫色的电芒布满她的全身，慢慢的融汇在一起，形成了一件素袍，诱人的春光掩盖在其下，更添加了几分仙灵之气。
　　暮沐和夜千雪瞪大了眼睛，觉得有些不可置信。
　　这是异能者能做到的事吗？真的不是什么仙法？
　　暮沐的实力层次更高，明白的也更多，想要让狂暴的雷电凝聚出这样的衣物，对异能的控制力几乎达到一个令人不可想象的地步，眼下颜子墨居然...
　　“别问，问就是老师给我的。”
　　“怪不得，我就说以你现在的实力怎么可能做得到嘛。”
　　“话说...姐姐大人，你老师男的女的？”
　　颜子墨陷入了回忆当中，又想起了柳梦仙那惊仙之容，陶醉似得说道：
　　“女的，还是个仙女！”
　　“那千雪呢？！”
　　“普通的妹妹。”
　　“呜...怎么这样...”夜千雪顿时被打击到了，姐姐大人竟然毫不犹豫的给出了‘普通’这个结果。
　　暮沐拍了个手掌，打断姐妹两之间的互动，说道：
　　“都穿戴好了没，别让天海前辈久等了。”
　　“嗯，好了。”
　　得到了两人的统一回复之后，暮沐打开了门，一脸歉意的将秦天海迎了进来：
　　“不好意思天海爷爷，让您就等了。”
　　“这点时间算什么，以往我还试过三天三夜定在原地不动呢。”
　　秦天海这个人很好说话，是个性格和蔼的老人，为人比较随和，颜子墨在他面前甚至感受不到类似于面对颜山的那种压力，与他聊得也比较投机。
　　闲聊了一阵后，秦天海提起了刚刚的事情：
　　“颜子墨是吧？”
　　“嗯。”颜子墨神情一肃。
　　秦天海怔怔的看着颜子墨十多秒，最后感叹道：
　　“不愧是颜山那家伙的侄女，比我家那个不成器的孙子好多了！”
　　人比人气死人，自家孙子老大不小了，还整天在外边给他惹事，每次都要秦天海帮他擦屁股，家族给了他那么多资源到现在也才勉勉强强进入六阶的层次，与颜子墨比起来真是差得远了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九章 先认识一下

　　“哈哈...前辈您过奖了。”
　　颜子墨对秦天海认识自己大伯这件事并不意外。
　　既然同为负责镇守北安军事行政区的九阶强者，那么他与自己大伯是肯定认识的，日常的交流和工作上的事情都不会少，一般来说私交都挺不错。
　　在这样的基础上，双方总不免会升起攀比之心，像他们这种半百之岁以上的，又身为站在华国顶峰的异能者，通常比的都是硬实力，比谁的拳头大。
　　颜山呢，平时在实力上就压他一头，这次的雍景军事行政区收复战更是让他的声望达到了顶峰，据说实力好像也有所精进，两个多月都没出现过几次，这不禁让秦天海大为震惊。
　　都能够与死神打成那样了，实力还能再提高？这得到什么层次啊？
　　虽然他心里是挺替颜山高兴的，但他还是不免有些不甘，身为华国的九阶强者，他感到了压力山大，有一个莫笙在奋力追赶他不说，还有一个即将突破九阶的暮沐，他要是再不加把劲，迟早都会被拍死在沙滩上。
　　老人嘛，总是喜欢在一些奇怪的地方上好面子，日常生活里前一秒还开开心心的一起下棋，输了之后感觉莫得面子就立马掀棋盘，这样的例子屡见不鲜。
　　秦天海想着实力比不过，比各家的后辈人物总行了吧？
　　可惜的是，颜山的儿子早年战死，这个禁区秦天海是万万不会触碰的，可他除了这个儿子就没有别的直系亲属了，而这时，他从小道消息得知了一件事——
　　颜山有一个亲近程度不亚于亲女儿的侄女辈。
　　而且她如今就在北安军事行政区！
　　于是乎，秦天海就打算去颜子墨的住所拜访一下，刚好在半路上的时候就遇上暮云他们急急忙忙的往一处地方赶，身为北安的镇守者之一肯定是要过去瞧一瞧的，避免发生什么流血事件。
　　再之后的就是一场彻头彻尾的闹剧，暮云这家伙欺软怕硬被反杀，然后被秦天海革职，还打算要报复。
　　这一点秦天海就管不着了，反正这样的家伙什么时候被自己作死都不奇怪，他现在更加关心的，是颜子墨。
　　如今正面见到了颜子墨，秦天海对她的赏识更多了，年仅十九岁就已经是七阶的异能者，他那孙子跟人家比起来简直就是云泥之别。
　　从秦天海现在的角度来看，颜子墨无论从哪个角度来看都是十分理想的后辈，也就是所谓的——别人家的孩子。
　　这样天资卓越，拥有如此闭月羞花之容，又是老战友颜山的侄女，如果能做自己的儿媳妇那自然是最好不过了。
　　“这次的事情还好你们没有造成多大的影响，不然蹲几天牢房是免不了的。”
　　“哎呀～别那么死板嘛天海爷爷，我们只是友好交流一下而已！”
　　暮沐跟着解释道，听得颜子墨心里腹诽，感情你这个鬼畜老师当时还想把我给灭口来着呢！
　　“你这丫头，年纪也不小了，还成天惹事，跟你小时候一个样！”
　　秦天海对暮沐也是没辙，自己年轻的时候抱过她好多次，对她的感情就像颜山对颜子墨那样，也是将暮沐当亲女儿对待的，深知这丫头从小就不安分，秦天海对她的惹事能力有一个很清楚的认识。
　　暮沐被她说的俏脸一红，气急败坏的说道：
　　“老东西你头发不想要了是吧？！”她以前就没少扯秦天海的头发，心情不好的时候还会点一把火来玩玩，也就是最近几年懂事了才逐渐收敛。
　　“咳咳，我们聊点别的，颜子墨啊...你现在有没有什么...要找个伴侣的想法？”秦天海想起了不美好的回忆，当即转移了话题。
　　“诶？”颜子墨被他问的一愣，夜千雪的反应比她还激烈，抢答道：
　　“没有，不存在的，姐姐大人这辈子都不会...”
　　颜子墨连忙捂住了这个满嘴跑火车的妹妹的嘴，尽可能平静的问道：
　　“天海前辈的意思是？”
　　“没别的意思，就是想介绍你跟我孙子认识认识，你们都是年轻人嘛，多互相交流一下，成天打打杀杀的多不成体统...”
　　秦天海的话如同滔滔江水一般，一说就是一大堆，暮沐赶紧喊停：
　　“天海爷爷啊，人家子墨才19岁，现在就撮合他们两个是不是有点太早了？”
　　“哪里哪里，十九岁一点都不小啦，小沐你也是，该找个好人家了，在我们那个年代啊...”秦天海优势滔滔不绝的一大段，听的颜子墨昏昏欲睡起来。
　　暮沐对秦天海这个长辈也是没辙，娇蛮的脾气完全使不出来，眼下居然还把话题烧到自己身上了，当即决定抽身而退，只能对颜子墨投以一个爱莫能助的眼神。
　　“靠——暮沐你就不能靠谱一次么！”
　　颜子墨气结，全部的事情都是因她而起，这就打算不管不问了？
　　人家秦天海这么热情，还帮她免了蹲几天牢饭的日子，颜子墨心里自然是感激他的，拒绝的话怎么都说不出口。
　　老一辈的人总喜欢给自家的孙子孙女介绍对象，是当今社会的普遍现象，尤其是在末世里，这种现象更为普遍，都希望在自己战死沙场之前，能够守望下一代的延续。
　　现在但凡是有点实力或者有点家室的年轻人，都在为这一问题苦恼着，自家长辈安排的相亲一个接一个，他们光是在末世苟延残喘就累的不行了，什么时候死了都不足为奇，哪有什么心情谈情说爱？
　　当然，如果对方的颜值爆表就另当别论了。
　　就好比颜子墨这种，只要他孙子不是个基佬，见到自家爷爷给自己介绍了这样一个沉鱼落雁闭月羞花的美人儿作为自己的交往对象，那是怎么都不会放弃的，到时候对颜子墨来说又是一阵烦心日子。
　　“那个啊天海前辈，我现在呢...还不想搞谈情说爱什么的，所以就...”
　　“没事，可以先认识一下嘛，到时候要真不喜欢就算。”
　　话说到这份上，颜子墨也不好拒绝了，只是认识一下的话也不会掉块肉，好歹他是华国德高望重的九阶强者的后辈，品性应该不会差到哪里去，再差也不会比暮沐更差吧？
　　就算他到时候对自己展开神憎鬼厌的牛皮糖战术，对她死缠烂打，大不了她就回到江宁军事行政区去，颜子墨就不信他还能追到这里来，他又不是暮沐这个实力高强的变态，想要跨越这么远的距离可是件很困难的事情。
　　“你个不要脸的老东西，给自己孙子找对象找到我家门上来了。”
　　门外又进来了一个人，颜子墨面色一喜，这救兵总算是来了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十章 喂食

　　“你仔细说说，你家那个孙子有哪块地方可以配的上我们家子墨？典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉！”颜山直接坐到了秦天海的正对面，言语那是相当的不客气。
　　“大伯好！”
　　夜千雪甜甜的打了声招呼，颜山和蔼的点点头，然后又狠狠的瞪了颜子墨一眼，意思是总是给他添麻烦。
　　“我特么——”颜子墨心里大喊冤枉，我就是来这里吃个饭！我做错什么了？！
　　秦天海见颜山来了，语气都不免激进了几分：
　　“去去去，我跟子墨谈事情，你这老东西出来唧唧歪歪什么！”
　　秦天海也是一点面子都不留给颜山，两人就像好多年的老对手那样针锋相对，谁也不让谁。
　　“诶诶！天海前辈、颜山伯伯别吵，先喝杯茶，有话好好说！”
　　暮沐急忙出来当和事老，给两人各倒上了一杯茶，这两位要是在这里打起来，那造成的影响与她和颜子墨造成的相比根本就不是一个量级的。
　　再说了，这两个人的岁数加起来都一百好几十了，怎么说话就那么冲呢？这个年纪的人说话不应该都很平和才对吗？
　　“我不管，你那孙子休想把目标放在子墨身上，被我发现我就打断他的狗腿！”颜山一口将茶杯里的热茶饮尽，满嘴火气的说道，他会这么反对是有原因的。
　　如果自家的侄女是个正常的女孩子，那么颜山的反应也不会那么激烈，秦天海与他又是他多年的老友，虽然平时不太对路，可几十年的交情不是假的，如果对方真有着要牵红线的意思，颜山也不妨让颜子墨去试一试。
　　可最关键的是，颜子墨并没有普通人看起来的那么简单啊！
　　她的真实来历的颜山知道，颜子墨这辈子是无论如何，都不可能喜欢上男人的，所以秦天海这件事在他看来基本告吹，一点成功的可能性都没有。
　　不过秦天海可不知道这么多，他只知道颜山这家伙从刚才开始就一直在贬低自己的孙子，他这个当爷爷的自然不能忍，右手用力的拍在桌子上，茶水四溅。
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢了？你从以前到现在就没赢过我一次！”颜山老气横秋的说道。
　　“屁！川蜀会战那时候你的命还是我救得！”
　　“你说的都是些屁话！我那时候独战两只SSS级变异物种你怎么不说？要不是我拦下了它们，你早就被弄死了！”
　　“说那么多无用，功夫底下见真章，到外面去比试一下，一小时内看谁杀的S级以上的变异物种更多谁就赢。”
　　“来就来，怕你不成？！子墨你们可以先回去了，我出去教训一下这个不知廉耻的老东西！”
　　他们飞身而起，很快便消失在了颜子墨的视野之中。
　　心里为那些变异物种们默哀了几秒，颜子墨望着在原地大眼瞪小眼的夜千雪和暮沐，感觉自己真是倒霉透了。
　　本来今天高高兴兴的出来吃顿饭，到底要什么样的神转折才会发展成现在这幅模样啊！
　　“愣着干嘛！吃饭呀！”
　　颜子墨现在的肚子还是空空的，早就饿的不行了，坐到饭桌前胡吃海喝起来，夜千雪和暮沐分别坐到了她两旁，默默的拿起饭碗，陪着颜子墨一起扫荡着桌上的饭菜。
　　“姐姐大人...”
　　“吃完饭再说！”
　　“那个...小墨墨啊...”
　　“你也是，吃饭的时候别说话！”
　　“你反了是吧！啊？！”暮沐可不像夜千雪那么好欺负，区区一只小墨墨，居然敢这么跟她说话，绝对是欠调教了！
　　“大姐我求你了，我就想好好吃顿饭，吃完再说行不行？”颜子墨算是怕了暮沐了，今天的事情都要拜暮沐所赐，还有某个不让人省心的调皮妹妹。
　　“这么说你是嫌姐姐我烦咯？”
　　大姐我哪有！你的想象力怎么就那么丰富？！别随随便便就脑补出我没说过的话啊！
　　“没有！不存在的，来，张嘴，啊——”颜子墨为了平息暮沐的火气，特意夹了一块她最爱吃的红烧肉给她，暮沐的立马变得眉开眼笑，一口含在了筷子上面，留下些许晶莹。
　　“luckly～这样就和小墨墨间接接吻啦！”
　　“姐姐大人我也要！”
　　“好好，少不了你的。”
　　颜子墨又夹了块肉丸子欲要放到夜千雪碗里，结果夜千雪在半途就一口含住了肉丸子，香舌在筷子上用力卷了几下才意犹未尽的品尝起食物来。
　　“这样我也是间接接吻了～”
　　【你刚才应该是与暮沐间接接吻了才对吧？】
　　她的唾液应该在夹菜给暮沐的时候就被她的给覆盖了才对，所以说...
　　“啊拉～没想到乖徒儿这么想和姐姐我间接接吻呢～明明只需要跟我说一下就可以让你吻个够的说～”暮沐唯恐天下不乱，戳穿了颜子墨想掩埋的事实。
　　夜千雪的身体僵住了。
　　“啊——你个笨蛋给我好好吃饭！”颜子墨又夹了一块红烧肉塞住了她的嘴，避免事态进一步失去控制。
　　“姐姐大人...千雪不干净了...”夜千雪眼泪汪汪的看着她，仿佛在请求颜子墨能够原谅她被玷污了的事实。
　　颜子墨是真的无语了，吃个饭不应该都是开开心心、和谐美满的吗？怎么到她这就变成不折不扣的修罗场了？
　　“你也给我好好吃饭，不要给我在奇怪的地方较劲。”
　　“可是——”
　　“吃饭！”颜子墨的语气重了一分。
　　“呜......”
　　夜千雪发出像是小松鼠一般的悲鸣，颜子墨强迫自己不去看她，不然肯定又要心软。
　　“姐姐大人...”
　　刚咽下一口饭，夜千雪又发声了：
　　“嗯？又怎么啦？”颜子墨没有扭头，只顾埋头吃自己的，如果夜千雪再无理取闹的话，她就只好撇下这两个活宝自己找个地方好好吃一顿了。
　　“啊——”
　　夜千雪夹起一块大鲍鱼给她，水汪汪的大眼神仿佛在说不吃就哭给你看，颜子墨没办法，这个调皮妹妹打的小算盘她这个做姐姐的是再清楚不过了。
　　檀口张开，一口将鲍鱼肉整个吞了下去，同时还拖沓的在筷子上停留了几秒，留下一抹晶莹。
　　“下不为例。”颜子墨嘴里嚼着鲍鱼，脸颊微红的说道。
　　在暮沐面前这么做她还是有些害羞的，那如狼似虎的目光看得她浑身不自在。
　　“嗯嗯嗯。”
　　夜千雪小鸡啄米般点头，把颜子墨含过的筷子视若珍宝，在嘴里吸溜吸溜的舔来舔去，颜子墨一把扯住了她的脸颊，让她的痴.女行为点到为止。
　　“来，小墨墨，姐姐也喂你吃～啊——”
　　颜子墨不敢不从，暮沐发起飙来她可承受不住，干脆的一口吞下，然后夜千雪不堪示弱的又夹了一块给她，暮沐也紧随其后夹了一块，这顿饭的结果就是颜子墨没怎么动手就被喂饱了。
　　【被人投食的感觉貌似也不错...】颜子墨惬意的想道，眼睛猛地睁大，似乎对自己会有这种想法感到不可思议。
　　完了...我又被娘化了...
　　颜子墨留下了不争气的眼泪...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十一章 实力上的精进

　　“都吃饱了？”
　　“吃饱了。”
　　“嗯嗯。”
　　经过一番曲折后，颜子墨她们终于是把这顿饭给吃完了，虽然过程不尽人意，但总归是完成了她们的初衷——填饱肚子。
　　“既然都吃饱了，那我们...啊，东西差点忘拿了。”
　　颜子墨想起之前与江兰逛街时买的大一堆东西还放在隔壁，把夜千雪叫了过去帮忙一起拿，引来夜千雪的幽怨。
　　“姐姐大人...与那个女人逛街就那么尽兴吗？平时千雪找你出去都不想动的说。”
　　得了，夜千雪这个家伙的醋坛子又翻了，颜子墨不禁扶额，不知道该怎么跟夜千雪解释。
　　“总的来说一句话，我把人家的东西给弄坏了，陪她逛街就是她对我收取的报酬。”
　　一句话，简洁明了，不给夜千雪起疑心的机会。
　　颜子墨悄悄为自己的机智点赞。
　　眼看就要将其糊弄过去了，夜千雪突然一拍手掌，如梦初醒的说道：
　　“啊！之前姐姐大人每次晚归回来都带着的那阵香水味是她的！”
　　你是狗吗你！
　　这都闻得出来！
　　“姐姐大人...？”夜千雪带着审视的目光逼近了颜子墨。
　　没办法，既然用说的解决不了问题，那就只有用暴力了！
　　于是夜千雪的脸蛋就被掐住了，颜子墨罪恶的双手在上面揉来揉去。
　　“你问那么多干嘛？今天你跟暮沐闹出了这么多幺蛾子，回去你看我怎么教训你；暮沐，麻烦送我们一趟。”
　　“好嘞！”
　　暮沐还想去颜子墨家里做客，很干脆的就撕开了空间裂缝，左拥右抱的拥住这对姐妹花，消失在了原地。
　　……
　　某秘密地下基地
　　“都是要死的人了，有什么话就赶紧说，不要浪费我的时间。”李昊一闭上眼睛，等待着面前之人的回答。
　　在他的身前，有个被打的浑身皮开肉绽的人，他的一只手臂、一条腿消失不见，从绷带里面渗出的血迹来看，应该是前不久被才被截断的。
　　“你也会说我是要死的人了，干嘛还要说出来给你听？把真相带进棺材里不好么？”
　　那人吐出一大口血，目光怨毒的看向李昊一，如果眼神能够杀人的话，那么李昊一已经千疮百孔了。
　　只不过李昊一的眼神比他更狠，那人身上各种恐怖的伤口就是他弄出来的。
　　“你真以为我们治不了你？在你说出你所知道的之前，你想死都难。”
　　李昊一掀开一旁桌子上盖着的布，几根装满液体的针筒摆放在那里，李昊一拿起一根，狠狠地扎进了那人的脖子侧面，猛地一按，就全部摁了进去，脖子传来的剧痛让他痛苦的嘶嚎着。
　　“这根针可以让你的精神状态恢复到最好的状态，比市面上卖的那些特殊药物好用多了，还可以使你的痛觉提升几倍，希望你可以忍得住。”
　　李昊一接着说道：
　　“现在还可以再给你一个机会，只要说清楚你们是如何潜入军队里调换核弹头的，我可以给你个痛快点的死法，你的家人我也保证他们不会受到任何迫害。”
　　那人只是朝着李昊一吐了口血水，吐到了他的军靴上，拒绝了李昊一的好意。
　　“唉...真是让人无奈。”李昊一抓起身边的一个麻袋，把里面装着的东西——盐，全都倒在了那人的身上。
　　剧烈的痛处使他身体不住的扭动，在药剂的疼痛放大作用下，痛觉何止提升了几倍？作用还是因人而异。
　　“你说还是不说？”
　　“你有种就杀了我...伟大的神灵不会放过你们的...！”那人的声音嘶哑的像一块破布，就连灵魂也随着那沙哑的声音颤抖着，随时都可能会消散。
　　神灵？
　　李昊一眼中精芒一闪，从审问开始到现在，这家伙在神志不清的情况下总算是吐露出一些情报了。
　　“你们的神灵是谁？”
　　“我们的神灵可是萨...不，你个天杀的魔鬼，我绝对不会背叛我的神灵——！”
　　“既然你不想说，那你就怀着所谓的虔诚痛苦的死去吧！来人。”
　　一名士兵拿来了一盆热油，里面混杂着华光一号，既可以在折磨他的同时，又可以修复他的身体，避免他承受不了痛苦而死去。
　　李昊一单手提起盆子，举到那人的头顶，均匀的浇了下去。
　　“啊——”
　　暗无天日的地牢里，惨叫声不断想起，如同厉鬼的哀嚎，让人头皮发麻。
　　……
　　颜子墨家中的客厅，一道黑色的缝突兀的出现，拉长，张开，从里面迈出了一个左拥右抱的绝色人影，两个一模一样的绝色姐妹花也随之浮现。
　　“终于回来了，吃的还管饱么？”
　　刚刚落地的颜子墨听到这突如其来的声音吓得飞起，这才注意到客厅的沙发上还坐着一个人。
　　“大伯，你怎么每次都是这样的出场方式啊？很吓人的好不好！”
　　颜山撇了她一眼：
　　“要不是你个死丫头给我惹了那么多的烦心事，我用得着往你这儿跑？”
　　颜子墨悻悻。
　　“颜山伯伯，你和天海爷爷的胜负怎么样了？”暮沐着急的问道。
　　闻言，颜子墨和夜千雪也是眼前一亮，两位九阶强者之间的比拼一定很有看头，她们都想知道结果怎么样了。
　　“你们可以猜一下，猜对了有惊喜。”
　　颜子墨憋成了苦瓜脸，苦笑道：
　　“大伯你就别卖关子了，赶快说结果吧！”
　　“嗯嗯，千雪也很想知道。”
　　夜千雪一出马，颜山顿时就变得眉开眼笑，把颜子墨气的不轻。
　　我可是你的亲侄女，能不能不要那么差别对待？暮沐还在看着呢！
　　“除了我赢还能有别的结果么？”
　　颜山喝口茶，“不经意”间露出了一丝威压。
　　一时间，整座房间连一只蚊子振翅的声音都清晰可闻，颜子墨她们，包括暮沐在内，全都僵在原地动弹不得 就好像...
　　就好像第一次面对死神威压的时候所遇到的那种感受！
　　下一瞬，威压消失不见，颜子墨做的第一件事就是把那只嗡嗡叫的蚊子给电成飞灰，然后才震惊的问道：
　　“大伯，难道你——？！！”
　　三女内心翻起了惊涛骇浪，从刚才的那一丝压迫力来看，颜山的战力很有可能已经达到序列级这个层次了啊！
　　“还没有，只差那么临门一脚。”
　　颜山颇有些郁闷，没想到序列级的晶核吸收起来这么困难，导致其中的生命精华泄露了一部分。
　　本以为没什么大问题，可谁知，这小小的一部分就成了颜山迈出最后一步的天堑，横亘在他面前。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十二章 决定

　　一般来讲，S级的晶曜石就可以称得上是国家的战略级资源了，每一枚都弥足珍贵，是不可多得的宝物。
　　SS级的就不用说了，数量只有S级晶曜石的十分之一不到，其科研价值无法想象，只有为国家立下汗马功劳的元勋才能被嘉奖一颗，不然是绝对不会流传出去哪怕一颗的。
　　至于再之上的SSS级，这个级数的变异物种数量虽然不像华国的九阶强者那样只有五位，但数量也绝不会多到哪里去。
　　自末世降临以来，SSS级变异物种华国境内只出现过那么十几次而已，每一次出现，都是对一个军事行政区的严峻考验。
　　雍景军事行政区告急的时候，仅凭收割者带头的几只SS级变异物种，就把一个成建制的军团给打没了，如果遇到SSS级的，甚至都不用死神出马雍景就会破灭。
　　当然，如果一早就发现有SSS级变异物种的话，雍景军方根本就不会拖沓，第一时间就发出求援。
　　届时，华国的九阶强者立马就会单枪匹马赶过来，以现代飞行器的速度，几个小时内赶到毫无问题。
　　总之，SSS级的变异物种数量很少，出现晶核的概率更是低到不可思议的地步，华国也就只有那么一枚，就一枚，被保管在国家最重要的地方，知道它所在地的人，不超过五指之数。
　　而这次雍景军事行政区收复战，死神陨落后居然掉落了一颗晶核，国家高层几乎都要炸了！
　　这可是无上至宝。
　　序列级才多少只？
　　算上新出现并且已经陨落的死神，也不过寥寥九只而已，连双指之数都凑不齐。
　　在这九只之中，居然有一只掉落了晶核，这是任何人都无法想象的大事，外国的情报机关也都是下意识的忽略了这个可能性，不然的话，华国在国际上将会面临空前的压力！
　　当然，也不排除序列级死后必定掉落晶核的可能性。
　　这颗序列级的晶核原本是要拿来用于研究的，可高层之间展开了一次又一次的会议，得出了一个结论。
　　麒麟的存在就是此次序列级死神出现的根本原因，那么这也就意味着，只要麒麟还在华国一日，序列级的威胁就如同达摩克里斯之剑一样悬在华国头顶。
　　这次只能算是他们运气不错，死神刚进入序列级没多久，实力层次还比较弱，不然颜山他们可能还真的不是对手。
　　而且据颜山所描述，当时就连暴君也来了，那可是一位超级凶兽，虽然最后因为一些特殊原因没有出现，但它也是为了麒麟而来是件显而易见的事情。
　　于是乎，为了应对新一轮的挑战，避免在序列级下一次出现的时候重演雍景的惨剧，国家高层会议最终做出了一个决定
　　——把死神掉落的晶核给予目前华国境内实力最强的颜山，希望世上出现一个属于人类这个种族的“序列级”强者。
　　其实，如果这枚晶核给的是黄涛亦或是其他的九阶强者吸收，那只会白白浪费了一枚价值连城的珍宝，暴殄天物而已。
　　因为真要仔细划分的话，人类这个种族是不存在什么序列级这个层次的。
　　所谓序列级，是专门给变异物种赋予的称号，即是指那种身体素质和生命力超出SSS级的程度，但在某些方面却无法突破至更高层次的变异物种。
　　简而言之，序列级之所以被称之为序列级，最主要的就是它们的体魄，那足以粉碎一切、让人类绝大多数杀伤性武器都无法造成任何伤害的强悍体魄。
　　人类就不同了，他们的身体素质远低于同级别的变异物种，不存在任何可比性，自然也就不可能达到序列级这个层次。
　　可颜山是个异类，作为全国唯一达到九阶的兽化型异能者，还是拥有上古瑞兽麒麟血脉的兽化异能者，他的体魄比任何人都要强，这一切都给他带来了突破至序列级的基础。
　　只可惜的是，人算不如天算，在吸收晶核的时候还是出了岔子，散溢了一部分的生命精华，导致颜山没能跨出那最后一步。
　　只差一丝而已，其中的差别却是天冠地屦、判若云泥。
　　把目光放回颜子墨这一边。
　　“既然只差临门一脚的话，那说明大伯你也快了啊！”
　　“去你的，什么叫我快了，你巴不得我早点死是吧？”
　　颜山赏给了颜子墨一个暴栗。
　　“哎呀大伯，知道我想表达的意思就行了嘛，别总是抓着我的语病不放。”
　　颜子墨捂着脑袋，不满的说道。
　　“哼！”颜山没理她，说起了正事儿：
　　“话先说到这儿，秦天海说的事我想过了，你明天就去见一见他那个孙子吧。”
　　“这怎么行！”夜千雪和暮沐异口同声的说道。
　　颜山怪异的看了她们一眼，调笑道：
　　“子墨还没说话呢，你们跟着急啥？”
　　“呃...我，我只是觉得那人的品行还有待考察，这么快就让子墨和他见面是不是不太好？对，就是这样！”
　　暮沐的脸都涨红了，勉强说出一个站得稳脚跟的理由。
　　“你呢？”颜山又把目光看向了夜千雪。
　　“我...我我，我的看法和师傅姐姐一样！”
　　夜千雪此时智商下线，想不出什么好的理由，干脆就随着暮沐用同一个理由，颜子墨看了都替她着急。
　　颜山又问道：
　　“那你们觉得该怎么处理？”
　　夜千雪和暮沐彻底不吭声了，傻坐在沙发上不知该如何回答。
　　“行啦，大伯，你别逗她们了。”
　　颜子墨适时地出来救场，她可不担心大伯会把她给卖了，颜山是知道她的真实来历的，自然不会答应秦天海这么无厘头的请求。
　　多半是碍于双方之间的交情，不好一口回绝，所以先采取缓兵之策，日后有机会再慢慢解决。
　　“咳咳，子墨，你明天见过面之后如果不喜欢他的话，态度干脆一点，不要给他留下念想，耽误了人家的大好前程。”
　　颜山说到此事的时候态度比较坚决，毕竟他不能让秦天海的孙子一辈子都吊死在颜子墨这颗树上面。
　　“明白了大伯，我尽可能拒绝的委婉些。”
　　怎么说都是第一次见面的人，而且还是秦天海的孙子辈，总不能刚见面就跟别人摊牌吧？那样也太不给秦天海面子了，会让人感觉自己在耍他。
　　既然大伯答应了让自己和他见面，那礼数还是要做够的。
　　“我先回去了，你们早点休息，别成天熬夜。”
　　颜山说完事情后，站起身拍拍屁股走人，气度潇洒。
　　他一走，暮沐和夜千雪立马松了一口气，瘫软在沙发上，刚才实在是太险了，差点就露出了马脚。
　　颜子墨不禁在心里嗤笑，夜千雪暂且不说，颜山可是一早就知道暮沐对她的心思了，还藏什么藏啊！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十三章 审问

　　“小墨墨，你家有多的床么？”暮沐放下茶杯，突兀的问道。
　　颜山走后的十多分钟里，三人都保持着一言不发的状态，气氛尴尬的一批，直到暮沐打破僵局。
　　正因为这尴尬的气氛，颜子墨想都没想就回了一句：
　　“有啊。”
　　说完她就后悔了，暮沐会选择在这个时间段问自家有没有床位，这分明是要睡在这里的节奏啊！
　　“有就行，姐姐我今晚就睡这了，顺便和你谈些事儿。”
　　果然，暮沐的决定不出颜子墨所料，看她这幅模样也不像是能够劝回去的样子，颜子墨只好放弃了挣扎。
　　嘛...只要不打扰到她睡觉就行。
　　“随便你，但前提是不准打扰我睡觉，不然我把你轰出去！”
　　“安啦安啦，我像是那样的人吗？”
　　你先把今天的事情给我解释清楚了再来说这话！
　　颜子墨捂着脑袋，对眼下的状况很是头疼，今晚能睡个安稳觉的几率几乎为零。
　　又沉寂了一会儿，暮沐站起身来，撕开空间裂缝欲要离去，说道：
　　“姐姐我先离开一趟，一会儿就回来。”
　　“你这么晚了要去哪？”
　　暮沐停下了脚步，似笑非笑的看着她：
　　“啊啦～小墨墨这是在担心我吗？”
　　“哪有，你别自我感觉良好了。”
　　颜子墨被她问的脸一红，偏过头不坦率的说道。
　　她确实是担心了那么一瞬间，但想到以暮沐的强势，在华国都属于一霸的存在，颜子墨忽然觉得自己的担心多余了。
　　暮沐只是妩媚一笑，身形没入了空间裂缝之中不见。
　　最大阻碍暂时离去，颜子墨要开始审问时间了，今天夜千雪和暮沐做的事情必须要有一个交代。
　　“千雪。”
　　“咿——”
　　被叫到的夜千雪浑身一颤，坐立不安的摆动着自己的足尖，双手不知道该往哪放，唯唯诺诺的应了一声。
　　“是不是该解释一下今天你和暮沐跑出去的事呀？”
　　“我觉得不用...”
　　“嗯——？”蓝紫色的雷霆掠过，夜千雪打了一个激灵，颤抖的说道：
　　“我...这一切都是被师傅姐姐逼的！”
　　夜千雪毫不犹豫的把暮沐给卖了。
　　“她怎么逼得你？”
　　“她说我敢不去的话就要啪了我...”
　　“嘛...确实是她的作风。”
　　颜子墨细想了一下暮沐的作风习惯，不无道理地说道。
　　“那...？”
　　夜千雪面容一喜，以为这件事就这么过去了，可谁知颜子墨给她来了个反转。
　　“你先给我说说那些照片是怎么回事，包括照片是怎么来的，统统都给我说一遍。”
　　“诶——能不能不说？”夜千雪哭着小脸，哀求道。
　　“你觉得呢？别废话，快说，不然你今晚就跟你最亲爱的师傅姐姐一起睡去！”
　　这个惩罚把夜千雪的小脸吓得惨白，要她跟暮沐睡一晚上，恐怕第二天早上起来她就真——的不干净了！
　　“姐姐大人...呜...你不会那么做的...”夜千雪带着哭音，小手紧抓着颜子墨的衣袖，可怜巴巴的小眼神颜子墨都不忍心看了。
　　要不就这样放过她吧...不行不行，绝对不行！
　　颜子墨用力的摇摇头，把夜千雪的可怜模样甩出脑外。
　　现在还停留在审问阶段，还没说要怎么惩罚她呢，自己这么早就心软那后面的阶段还怎么进行下去？
　　“说。”
　　颜子墨紧闭眼睛，心想看着会心软，那我不看总行了吧？就不信你这样还能蛊惑的了我。
　　只不过她还是小看了夜千雪的撒娇本领。
　　温软如玉的娇躯入怀，夜千雪全身都重量都压在颜子墨身上，却一点都不重，很软，很舒服，特别是那对...啊～不说了，颜子墨陷入了温柔乡之中。
　　“千雪说了之后姐姐大人不许生气哦？”
　　夜千雪趴在她的胸膛上低声细语，吐气如兰。
　　“嗯～说吧。”颜子墨已然沉沦，恐怕之后连发生了什么都不会记得了。
　　“就是那个...事情的起源在两个多月前的......”
　　……
　　“该死的臭婊.子，敢跟我这个未来的家主作对？回到家族后看我怎么玩死、玩残你们！”
　　暮云走在一个灯红酒绿的街道上，身上酒气弥漫，路过的人都是捂着口鼻避开了他，眼里的嫌弃不加以掩饰，看的暮云心头恼怒。
　　“看什么看？没喝过酒是吧？啊——？说话啊！”喝得神志不清的他用力踢倒了身旁的垃圾桶，指着它大声骂道，原来还是个智障！
　　路人看他的眼神从嫌弃变成可怜，竟然对着垃圾桶骂，这不是智障是什么？
　　同时纷纷远离暮云，避免暮云突然发疯伤到他们。
　　“呵！一群废物！有种继续靠过来！打不死你们！”
　　暮云见围观他的人都离的远远地，不禁得意笑道，殊不知他已经成为路人眼中的小丑了。
　　心里想着一条又一条的毒计，并开始谋划如何将其往颜子墨和夜千雪身上套，想象着她们姐妹俩落到自己手中的场景，他就笑出了声。
　　只不过，他那猥琐的笑脸刚好就被一个路人拍了下来，发到网上后被疯传，在新一届的表情包大赛里勇夺季军，从此暮云就在网络上一举成名。
　　但他这辈子都可能不知道了，因为他的半只脚都已踏进了坟墓之中。
　　“还有暮沐那个给脸不要脸的臭婊.子，等你落到了我手中，我一定要用锁链拴住你的脖子，这辈子都别想离开我的床一步！”
　　暮云心里发狠，俗话说得好，饱暖思淫.欲，他胡吃海喝一顿之后，目前就处于精.虫上脑的状态，脑子里无论想什么都是关于颜子墨姐妹和暮沐被他玩弄的场景。
　　“我可以给你这个机会，前提是你能做的到的话。”
　　一阵清冷的女音从他身前传来，暮云突然感觉自己的灵魂在不断颤抖，仿佛遇到了什么不可抵抗的怪物一般。
　　他的酒瞬间醒了，惊出了一声冷汗，皮肤在死亡威胁下颤栗着，刺骨的杀机让他头皮发麻。
　　同时他还惊讶的发现，明明上一步他还在繁华酒巷里头游走，下一步踏出之后，瞬间到了一个没有任何人在的漆黑小巷里头，如同一直择人而噬的巨兽，即将把他也吞没下去。
　　“你，你你。怎么是你，你想干嘛？！”暮云像见了鬼似得，四肢瘫软，狼狈的在地上往后爬，对那抹银色倩影的出现充满了恐惧。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十四章 跳梁小丑

　　她是来杀我的！
　　暮云惊骇欲绝，浑身上下都在刺骨冰凉的杀机下凉透了，裤衩湿了一片。
　　堂堂一个大男人当着她的面湿了裤子，暮沐的眼中不可避免的带上了一抹鄙夷。
　　“怎么，你的胆子不是挺大的么？连我都敢调查？”
　　“误，误会，那是个误会，我也只是公事公办啊！”
　　暮云才不管那么多，他能感受得到，眼前这位姑奶奶神不知鬼不觉的把自己弄到这儿来，还能干什么？
　　除了杀人之外，还真没什么必要把自己给弄到这来。
　　他现在就连报复的心思都不敢有了，活下来才是第一要事，报复什么的总得有命去策划才行。
　　“那我就暂且当这是误会好了。”暮沐莲步轻移，脚步落在地上的声音在暮云听来就像是死亡的钟声一样不断敲响，待得一切寂静的那一刻，就是他魂归西天的时候。
　　“姑奶奶，我，我知错了，放过我，把我当个屁，就，就这么放，放了吧！求你了！”
　　暮云在地上磕头，力度之大把地面都给磕碎了一点，磕的头破血流，宁愿把自己比喻成一个屁，放弃了所有的尊严，只为让自己能够活着回去。
　　这一幕看的暮沐也是摇头叹气，暮云在家族里也算是个后起之秀了，年纪轻轻就达到了六阶，如果能够好好修身养性，突破自我的话，七阶说不定都成为不了他的瓶颈。
　　并且以他的天赋和在家族里的地位，未来的成就必然不会低，家族里不少人把他当做暮家下一代的掌权人看待，最不济也是个次席的位置。
　　暮沐虽然看他不怎么顺眼，但也希望他能早日接过家族的担子，这样也不用自己的亲属来操心了。
　　只是可惜了啊...
　　他惹到了不该惹的人，不仅触怒了自己，还让她的小墨墨生气成那样子，甚至说自己的可爱徒弟是出来卖的。
　　这下倒好，暮云是想不死都难了。
　　只能怪他运气不好，拥有一双不会说人话的嘴就算了，关键是还贼臭，希望他下辈子投胎转世能学会做人吧！
　　“你不是说要用锁链拴住我，一辈子不让我离开你的床么？”
　　暮沐微笑道，明明在别人看来如女神般的笑容在暮云眼中，比之魔鬼的怒吼还要恐怖。
　　“我，我我我...我是开玩笑的！你别当真！我满嘴口臭，异想天开...”
　　“别急着否认嘛...给你个机会，如果你成功了那姐姐我自愿脱光衣服爬到你床上，随便你玩弄，如果你做不到，你别怪姐姐我无情就好。”
　　暮沐的声音酥软媚骨，暮云的脑海里又出现了自己与暮沐颠龙倒凤的画面，口水都流了出来，受欲.望所驱使，他连连点头表示接受。
　　都到这时候了，还在想着这些事情，不得不说这个精.虫上脑的家伙已经没救了。
　　暮沐的眼神冰冷无比，寒光射出来，包含着一丝冷笑，交杂着不屑与蔑视，又令人不寒而栗。
　　居然还真把她说的话当真了，这家伙...
　　【果然还是死了为好，免得以后的日子里总有一个躲在暗处的地老鼠觊觎着我的小墨墨和小千雪。】
　　暮云这回可真是应了秦天海的说法——迟早会被自己给作死！
　　“仔细听好了，从现在开始，我站在这里不动，只要你能碰得到我，那我就按照你所想的那样做，反之...你想好了吗？”
　　“我可以用异能？”
　　“诶～当然可以。”
　　暮沐双手抱胸，神情举止极度的自负。
　　她有这个资本与实力，即将突破九阶的她，完全可以蔑视这个仅为六阶的渣渣。
　　“还有...开始！”暮云这家伙真的是一点脸都不要，在暮沐没有做好准备之前喊了开始，第一时间就用出了他的异能——空气压缩。
　　随着一声爆鸣声响起，暮云整个人突破了一层音障，以不可抵挡之势接近着眼前与他不到十米的暮沐，在他看来，这场胜负已经决定了，将会以他的胜利为告终，届时暮沐就会任凭自己摆弄。
　　只不过，理想很丰满，现实很骨感。
　　必胜的局面出现了很诡异的一幕。
　　明明暮云的手距离暮沐只有一步之遥了，却怎么都接近不了，猛烈的气流吹过自己身体的感觉告诉他，自己确实在高速移动着，只差那么一点就可以...
　　“不对！”
　　根本就没动！
　　不论是站立在原地的暮沐还是正在疾驰的自己，都在原地没有动过！
　　这时他才发现，自己的脚下不知何时出现了一条银色的丝线，他的手就停留在银线的一边，暮沐在另一边，无论怎么样都伸过不去。
　　什么鬼！
　　暮云内心惊讶的不行，一道银线而已，自己就像在跨越无垠的海洋，永远也无法到达最终的对岸。
　　他飞升后退，打算重振旗鼓寻出暮沐的破绽后再发出致命一击。
　　双目急速索取情报，视线所及之处，只有暮沐和那条银色的丝线，暮沐那家伙还把眼睛给闭上了，根本就没把他放在眼里.
　　“少瞧不起人了！”
　　暮云心里发狠，他可是暮家的新星，将来是要站在家族权利巅峰的人，暮沐这举动简直就是在拿车轱辘轧他的脸啊！
　　他使出了吃奶得劲，发起了新一轮的冲锋。
　　依旧是在做无用功。
　　而且距离不但没有拉近，反而还变远了。
　　脚底下的银线变宽，横亘在暮云面前，自己就像被困在了另一个空间里，被越推越远，可他偏偏无法阻止，他只要身处这片空间之中，就不会有任何的反抗之力。
　　忽然间，距离猛地拉近，断开的视野重现拼接在一起，刚好停下前进势头的暮云感觉天旋地转，整个世界都震了震，强烈的反差让他当场吐出一口血来。
　　“你...你到底达到了什么层次？！”
　　暮云肝胆俱裂，怪不得暮沐被称之为华国异能者界新一代的领军人物，光这份对空间的领悟就足以傲视群雄了。
　　以她的实力，成为暮家的家主根本没有任何难度，自己跟她比犹如萤火比之皓月，连飞蛾扑火都算不上。
　　太强大了，他这个所谓的暮家新星使出了浑身解数，在她面前的表现比跳梁小丑还要滑稽。
　　“这就完了？姐姐我可没有规定时间哦？你可以再多尝试几遍。”
　　暮沐睁开了眼睛，戏谑的目光看的暮云脑门冲上一股热血，双眸发红，疯了似得往前冲，空气爆炸的声音连绵不绝的响起。
　　在尝试了无数次、也失败了无数次之后，他终于是心灰意冷的跪伏在地上，静静等待着暮沐的裁决。
　　“既然你已经放弃了，那就死吧...”
　　下一瞬，暮云的身体被分成了无数块，没入了漆黑的空间裂缝之中。
　　暮沐走出漆黑的小巷，外面的人一点都没有察觉到里面的动静和异常，全都被暮沐的空间异能所掩盖。
　　就这样，一个六阶的异能者这般简单的，消失在了这世界上。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十五章 你对我有没有意思？

　　暮沐抹了一把额头出现的汗水，做到刚才那样已经是她的极限了，但感悟确是颇深。
　　在观望颜山他们与死神的战斗时，她有所明悟，隐约间看到了一条自己从未接触过的路，经过这两个月的探索、尝试之后，她对自己接下来的前进方向有了一个轮廓。
　　心里想着或许以后可以尝试着在这条路上继续走下去。
　　待得最后大成之时，九阶的瓶颈也将不复存在。
　　这是暮沐所选择的道路，谁也不知道，当她晋升到九阶的时候，会搅动多大的风云。
　　“虽然耗费了不少时间，但一点点的击碎他自尊心再灭杀的感觉真不错呢～”
　　略带愉悦的口吻。
　　路过她身边的人不禁打了个寒颤，这么漂亮的一个女孩子为什么会散发出这么阴冷的气息呢？
　　是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
　　在颜子墨看来暮沐是两者兼备。
　　毕竟是一个变态抖S，能正常到哪里去？
　　“啊拉！这就凌晨十二点啦！小墨墨她们应该睡了才对...”
　　暮沐似乎想到了什么唯美的场景，欢快的打了个响指，身形没入了空间裂缝之中。
　　既然小墨墨都睡着了，那肯定是要搞夜袭啊！
　　“哈喽，你回来啦。”
　　颜子墨在房间的床上翻着书，把肥猫大小的麒麟当做靠枕躺在床上，看到暮沐闯了进来也不生气，仿佛早就预料到了似得，平淡的打了声招呼。
　　“小墨墨，熬夜可不是好孩子该做的事情哦～”
　　暮沐坐到了颜子墨的身边，轻轻搂住她的肩膀，细品着颜子墨身上散发出的体香。
　　被暮沐弄得有些瘙痒，颜子墨干脆的合上书本，叹了口气，说道：
　　“那么，你闯进我房间想干嘛？”
　　“当然是看看你睡觉没啊～”
　　“然后强上我是吧？”
　　“啊拉～还是小墨墨懂我。”暮沐单手抚脸，精致的丽颜看的颜子墨微微一愣。
　　在房间暗黄色灯火照耀下的她，有一种别样的美，让颜子墨为之沉迷。
　　“我的乖徒儿呢？”
　　“一早就睡了。”
　　颜子墨挠挠鼻尖，她那时都不知道发生了什么，只记得自己好像原谅了夜千雪，然后她就屁颠屁颠的洗完澡睡觉去了。
　　内心推演出了当时颜子墨沉醉在夜千雪撒娇中的画面，暮沐不禁笑出了声。
　　“小千雪有你这么个姐姐还真是幸福呢。”
　　“哈...？”颜子墨没听懂，只是张开小嘴微微应了一声。
　　眼眸扫过暮沐的星眸，发现上面还留存着些许煞气，颜子墨稍微思考了一下，就明白是怎么回事了。
　　“这件事本不应该由你来做...你知道这样会给你带来多大麻烦么？”
　　颜子墨双手抚上了暮沐的眼角，语气里有着淡淡的责怪。
　　在北安军事行政区杀人，本就不是件容易的事，更何况那个暮云还是特殊部门的人，尽管他已经被革职了，但他的家人发现他太久未归的话，还是会心生疑虑的。
　　到时候国家机关就会开始转动，什么人跟暮云接触过，有过什么样的恩怨，一夕之间就可以全部查出来，摸索到暮沐身上是迟早的事。
　　“唔——”暮沐措不及防的吻上了自己，颜子墨出奇的没有反抗，她也不知道为什么，只是单纯的觉得此情此景不应该做出那么煞风景的行为来。
　　激吻了差不多有十多秒，暮沐才心满意足的放过了颜子墨，眼中秋波流转，因杀了人而长留不去的煞气也随之消失不见。
　　本来她今晚想尽量忍住的，可当颜子墨担忧的抚摸她的眼角时，内心总有股抑制不住的冲动，促使她化身成狼，如果不发泄一下的话，她就要忍不住了。
　　“头一次见你没有反抗呢～”
　　暮沐舔了舔嘴唇，看着满脸潮红的颜子墨，调笑道。
　　“看在你帮了我忙的份上才纵容你一次，你可别得意忘形了。”
　　欲盖弥彰，说的就是此时的颜子墨，怎么看都像是个不坦率的小姑娘。
　　“说实话，你对姐姐我有点意思对吧？”
　　“我...确实是有那么一点，就那么一丢丢！”
　　颜子墨想说没有，最后不知道为什么说出了实话，还特意用大拇指和食指比划出了一个连花生米都不够的大小。
　　“我就知道...你看待我的眼神与别的女孩子都不一样，这点我一直以来可是看的清清楚楚。”暮沐摆出一副自己赢了的样子。
　　被她说的俏脸再次一红，颜子墨连忙扯开了话题：
　　“你该说说你自己的事情了，暮家是什么？暮云又和你是什么关系？”
　　今天所发生的一切，无一不透露着‘权力’两字，所有的事情都与这两个字有挂钩，颜子墨担心她们是不是在不知不觉中，被卷入了大人物之间权力斗争的漩涡里头。
　　暮沐则回答了她这个疑问。
　　“小墨墨，你是怎么看待江宁军事行政区的？”
　　“从哪方面？”
　　“就比如社会风气、阶级观念之类的。”
　　“唔姆，这个嘛...很淳朴吧？人们在军方的调集下各司其职，为了抗击变异物种而四处奔走。”
　　“不是让你说这么宏观的，姐姐我这么问你好了，你有没有被一些有权有势的家伙骚扰过？”
　　暮沐这么一说，颜子墨开始回忆起这几年来的事情来。
　　在她还初来乍到的时候，确实有不少人想把她们姐妹俩吞的连骨头都不剩，只不过他们充其量只是些三教九流的人物，狠狠的收拾一顿就没事了。
　　直到最近，她才遇到一个勉强算得上是刺头的家伙，就是那个要她们姐妹俩当街脱衣的光头大汉。
　　结果就是被她狠狠地收拾了一顿，然后他那个担任东部城墙最高指挥官的父亲，在事后就因为自己那个坑爹儿子的行为被暂时停职调查了。
　　“有过，不过有权有势的就那么一例。”
　　暮沐露出‘果然是这样’的表情，接着说道：
　　“那么你又是怎么看待北安军事行政区的？”
　　“很大，很先进，不愧是华国的首都。”
　　暮沐白了颜子墨一眼，她说的都是些很大众的看法，是个华国人都能说得出来。
　　“咳咳，暮沐讲堂第一课开始，你要听好了。”
　　搞什么鬼这家伙...？
　　颜子墨无语的看着她，还‘暮沐讲堂’，现在这年代，连一个变态抖S都可以开讲堂了。
　　“首先，北安军事行政区不仅是华国境内最强大、最繁华的军事行政区，同时，国家政府机构的主体都在这里，调理着整个国家的事务，在这般复杂的大背景之下，各种势力也是交错盘根，鱼龙混杂，久而久之，一个华国最大的权力交汇地点就此诞生了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十六章 家族

　　北安军事行政区的繁华程度远非其他军事行政区可以比较的。
　　末世降临以来，那些资本大咖、金融巨鳄的势力和影响力遭到了毁灭性的的打击。
　　华国在变异物种的侵袭下站稳跟脚的当今，他们都得依靠于国家机器才能生存下去，一旦脱离，唯有死路一条。
　　而在华国，家族势力就是金融巨鳄、资本财团们的翻版，也就是换了个名字而已。
　　他们往往都掌握并操控着大量的财富，可以掀起一场规模庞大的舆论力量，不少人在政界都有所涉及。
　　同时，他们还拥有着属于自己的异能者势力，除了没有九阶的超级强者之外，就连八阶的也不是没有。
　　据民间谣传出来的数据，北安军事行政区所有家族豪门的异能者势力全部加起来，甚至比一些排名靠后的军事行政区还要厉害。
　　不过这些都还不是最厉害的，在这种顶级的豪门世家里头，真正的定海神针，还要数家族中的老人。
　　其中，几个势力最强大的家族，他们的老一辈人物可都是华国军政界的大佬，还有少数几个是已经退役的大佬，地位之高可见一般。
　　在华国有这样一句老话——家有一老，如有一宝。
　　这些老人们长年累月所经营起来的人脉关系和威望，保证着家族在豪门世家圈子里拥有足够的影响力和话语权，这才是家族的实力之根本。
　　一旦失去了这些影响力举足轻重的老人，子女徒孙的能力又不足以扛起大任的话，家族影响力衰退、话语权减少是必然的事情。
　　如果再遭到同为顶级豪门世家的家族打压的话，损失就更是巨大。
　　“你们暮家的实力就是最顶级的那一批么？”
　　颜子墨听了个大概，心里琢磨着，忽然问道。
　　“是的，不包括我在内，家族里有着一名八阶，三名七阶，那位八阶的就是当今军队里的诸多大佬之一，在整个豪门世家的圈子里算是最顶尖的了。”
　　暮沐的回答让颜子墨心惊不已，一名八阶，三名七阶，这都已经占江宁军事行政区总体高阶异能者实力的十分之一了。
　　光是暮家就有这么强的异能者势力，照这样看来，民间流传的说法很可能是真的啊！
　　他们全部加起来拥有如此庞大的力量，就不会对国家政府的管辖造成威胁么？
　　这还是没把暮沐给加进去的情况下，至于为什么暮沐不把自己算进去...颜子墨觉得她在一会儿就会解释。
　　“不会哟～”暮沐悠然说道。
　　“诶？”
　　“整个豪门世家的圈子里，八阶的强者也不过就两个，七阶的加起来也不过就那么七八个，看起来是很强大了，可在整个国家...不，哪怕只在北安军事行政区看来，他们还是太嫩了。”
　　颜子墨恍然大悟。
　　确实，这股力量看起来强大，但前提是要他们联合得起来呀！
　　这么多的豪门，在生意上和其他方面发生的大大小小的摩擦是肯定少不了的，其中的恩怨情仇谁又能数的清？
　　有些实力顶尖且历史悠久的豪门世家之间仇恨至少可以追溯到好久以前，全部列出来足以拍一部上千集的电视剧了。
　　想让他们强强联手、精诚合作是件不可能做到的事情。
　　而且，就算他们能够真正做到真诚联手又能怎样？就算他们的势力在北安根深蒂固又能如何？
　　别忘了，在北安可是有着三位九阶强者呢！比他们的八阶强者数量还要多，只需一人就可以扫平他们。
　　近些年来，华国对于国内形势的掌控力度愈发强大，在面对困难和各方威胁挑衅时，也是一年比一年要强势。
　　所以，没有哪个豪门敢明着跟国家机器对着干，哪怕是暗地里也不行，那跟找死没什么区别。
　　听完暮沐的说明之后，颜子墨觉得自己对这个国家的认识又多了几分，但她还有一个疑问。
　　“你特意到我家来住，就为了跟我说这些，所图为何？”
　　“对，没错，我确实有自己的目的。”暮沐点点头，很干脆的就承认了，她又接着说道：
　　“你也知道，姐姐我一早就搬到西海军事行政区那边去住了，究其原因，就是因为我跟家族里的人闹掰了。”
　　颜子墨不禁在脑海里脑补出了一部狗血般剧情的电视剧，笑出了声。
　　“哈哈...总不会是因为逼婚这种狗血套路导致的吧？”
　　“很不巧，在顶级的豪门世家中，最常见的就是这种状况。”
　　颜子墨顿时笑不出声了。
　　“你...就是这种状况？”
　　“嗯。”
　　原本只是怀着调笑的意味说出来的，可没想到还真让她给猜中了，颜子墨顿时感觉天雷滚滚。
　　暮沐讲起了她曾经的遭遇。
　　作为家族中天赋最好，且拥有倾国倾城之姿的绝世美人，生在豪门贵族中是她最大的不幸，在年纪尚小什么都还不知道的阶段就被人当做联姻工具来培养。
　　终于，在一次偶然的机会中，刚过十八岁生日的暮沐得知了自己竟然在不知情的情况下被定下了婚约，这差点把她给气疯了。
　　拼尽全力却协商无果后，精明的她决定先蛰伏一段时间，装作妥协的样子，然后借着秦天海的人脉悄悄离开了北安军事行政区，远走西海，此后就再也没回来过。
　　被雷到的同时，颜子墨也不禁为暮沐的遭遇深表同情。
　　在那个时候暮沐是怀着怎样的心情做出这个决定的啊！
　　离开自己的家人、朋友，以不过五、六阶左右的实力远走西海军事行政区这么一块人生地不熟的地方生活，换做颜子墨的话，她可不保证自己能像暮沐这般有魄力。
　　“以你现在取得的光辉成就，你家族里人应该后悔死了吧？”
　　颜子墨觉得暮家的那帮人是真的活该，当年的事如果做到委婉一点，多顾及一下暮沐的感受，说不定他们家族就会出现一个拥有空间异能的九阶强者啊！
　　这样一支潜力股竟然硬生生被自家人给逼走了，下达这种决策的家族管理层一定气到吐血。
　　暮沐点点头，说道：
　　“嗯，早在我突破八阶，声名鹊起的时候他们就向我低头认错了，但姐姐我没理他们，要不是我父母还在那，我甚至还会给他们点颜色瞧瞧。”
　　“所以这跟你来我家有什么联系？”
　　“别急嘛，慢慢听我讲。”暮沐摆摆手，示意颜子墨安静。
　　原来，雍景一役以后，暮家的人在电视中观望着暮沐在战场上的活跃表现，对以前的决定悔不当初。
　　时过境迁，他们只想找个机会好好地问清楚，问清楚暮沐对暮家还有没有感情。
　　所以当他们得知暮沐又回到了北安军事行政区后，当即派人前来拜访，恭恭敬敬的，用最大的礼数将她请进了暮家，希望能洗净前嫌，劝她回到家族之中。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十七章 邀请

　　“你怎么说的？”颜子墨好奇问道，暮沐的态度多半就跟她要求自己的事有关了。
　　“我...拒绝回归家族。”
　　她的声音略带苦涩，这是她想了很久才做出的决定。
　　“那你们这是彻底闹掰咯？”
　　“这倒没有，在我父母的挽留下，我最终还是选择原谅他们...但其中有些人是绝对原谅不了的，所以我没有回归家族，自己一个人在外面过的逍遥自得不好吗？”
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，暮沐的理想就是像这般无忧无虑，自由自在的生活。
　　没有什么能束缚的住她，从小就是这样，以后亦是如此。
　　嘛，颜子墨认为这样的暮沐倒更像是脱了缰的野马，不受控制，成天想着怎么强上自己。
　　也就是最近她知道颜山是自己大伯之后才略微收敛了一些。
　　“唔姆...我不太懂，我追求的只是平平淡淡，可以宅家里宅到死的生活。”
　　暮沐捂住了脸。
　　这不就是咸鱼的生活嘛！
　　你可是五年之内达到了七阶的人诶！
　　拥有这种生活态度的人是怎么做到升阶像坐火箭一样飞快的？
　　“看什么！这可是很伟大的理想！”被暮沐嫌弃的目光看到不好意思，颜子墨恼羞成怒的说道。
　　“先不说这个，我接下来要说的事才是我来这的主要目的之一。”暮沐挥手打断了颜子墨接下来想要说的话，表示对她那咸鱼人生不敢兴趣。
　　“之一？你还有什么事？”
　　“当然是看看有没有机会可以与小墨墨同床...”
　　“滚。”
　　“……”
　　“今晚睡觉你最好小心点，别醒过来就发现床上有一抹殷红，继续说事...”
　　喂，你不会这样做的多吧？喂——！
　　颜子墨相信暮沐是真的有可能会这样做的，她那一手神秘莫测的空间异能想去哪不行？房门对她来说形同虚设，暮沐想要钻上她的床是轻而易举的事。
　　“事情是这样的，我与家族里的人冰释前嫌，虽然没能劝我回去，可他们还是费尽心思的招待我，把我当自己人。”
　　说到这里，暮沐自嘲一笑。
　　自己人？呵！
　　只是看重自己的实力和影响力而已。
　　一位准九阶强者，在他们豪门世家的圈子里是最顶峰的存在，没有之一。
　　自暮沐被请进暮家以后，其他的豪门在一天之内就全知道了，对此事保持大力关注。
　　消息传的那么快，自然是有着暮家在暗中推波助澜的缘故。
　　一位准九阶的强者，犹如一颗陨石坠入大海之中，可以在他们豪门世家这个圈子里掀起滔天巨浪，由不得他们不在意。
　　当他们确认了暮沐并没有回归暮家后，内心是松了一口气的，暮沐要真的回归了暮家，那以后豪门圈子里可就是暮家一家独大了。
　　可暮沐又没有明确表示与暮家彻底决裂，这就有些耐人寻味了，无形之中暮家的话语权会因为暮沐的存在提高一大截是必然的。
　　颜子墨叹了口气，慵懒的躺在床上劝慰道：
　　“你也别太在意，豪门世家不就是这样的嘛，利益至上。”
　　“你说的也对，暮家里我真正在乎的也就我父母和几个至亲而已。”
　　暮沐释然，管他们对自己的态度怎么样，只要她的亲朋好友们能理解她就足够了。
　　“然后捏，他们想趁热打铁，把暮家的影响力推到一个新的高度，正好暮家的老爷子八十大寿，就宴请所有的豪门世家到他们的豪华游轮上面庆贺...”
　　“等等等等...wait！”颜子墨赶紧喊停。
　　“怎么了？”
　　“你说宴请所有豪门世家？”
　　“是啊。”
　　“你家那位老爷子好歹也是军方大佬之一诶，八十大寿这么大张旗鼓真的好吗？”
　　国家对于这类的管控可是极为严格的，婚礼宴请人数一般不可以超过两百人，甚至除了婚礼和葬礼外，其他喜庆事宜禁止以任何方式邀请直系亲属以外的任何人参加，任何人。
　　就算那位老爷子是军方大佬也不能这么目无遵纪啊！
　　“没事啊，反正八十大寿的又不是他，况且八十多岁的军方大佬...你觉得会有吗？”
　　“呃...”
　　颜子墨仔细想想，觉得也对，军队里规定的最高退役年龄就是六十五岁，八十多岁的军方大佬是不存在的。
　　“可你不是说你家老爷子...？”
　　“八阶那个是我的舅舅，暮家的老爷子虽然以前也是混政界的，但已经退休好些年了。”
　　“哦...那没事了，你继续说。”
　　暮沐娇嗔的看了她一眼，卧在了颜子墨旁边，说道：
　　“既然这是为了扩大暮家的影响力而特意举办的一次八十大寿，那我这个主角之一是肯定得要登场的啦，所以说我也被邀请了。”
　　颜子墨想说什么，却被暮沐捂住了嘴。
　　“他们说我可以带一些认识的好友过去，我父母还说我该找个好人家了，要给我安排几场相亲...”
　　“慢着！你该不会想让我去...当你的伴侣吧？”颜子墨镇定不下去了，她才不要去当挡箭牌咧！
　　这可是个无底泥潭，一旦自己陷入进去，就很难再抽身出来了。
　　并且以暮沐的性格，很可能会被她借题发挥把许多正事都给办了，到时候颜子墨可就真的是哭都没地方哭去了。
　　“怎么可能，你脑回路也太新奇了，我父母就算再怎么宠我也不会放任我这么胡来的。”
　　暮沐见颜子墨有这么夸张的反应，嗤笑道。
　　“那你是想让我以你的好友身份过去参加么？”
　　颜子墨放心了，只要不是让她去冒充伴侣就什么都好说。
　　“不只是如此，在我与我妈介绍的那些相亲对象们见面的时候，你要‘适当’的为我解围。”
　　“以你一贯的性格，直接掀桌子走人不就行啦？”
　　“在你心里姐姐我就是这样的性格？”
　　暮沐擦了一把不存在的泪水，抽泣似得说道。
　　“不然还有哪样，你要是真不喜欢那就直接摊牌呗，管他那么多干嘛？”
　　“说得简单，怎么不见你面对天海爷爷时像现在这样说的那么干脆？”
　　“...行，是我考虑不周，你那个八十大寿是什么时候，有时间的话我会去的。”
　　“现在是凌晨1点，所以是明天。”
　　“嘎？”
　　“明天。”暮沐又重复了一遍。
　　颜子墨揉了揉太阳穴，头疼的说道：
　　“我姑且问一句，你是不是专门挑在最后一天才告诉我的？”
　　“知道还问什么，总之我不管你有什么重要事，你必须得去，顺便把我的可爱徒弟也叫上，你也可以把天天她们叫上哦。”
　　颜子墨感觉有些蛋疼，暮沐这是不给自己拒绝的余地了。
　　稍微整理了一下日程表，像颜子墨这样日理万机的人...好吧，最近她确实是闲的没事干，平时除了去江兰那里喝喝茶、揩揩油加上随便配合作几下实验，剩下的时间全都是在家里宅着，一步都没出去过。
　　而且现在实验室的研究因为样机炸了，要等待新的样机组装完成，有那么几天颜子墨是完全没事干的，抽个空去暮沐那里不成问题。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十八章 器灵小萝莉

　　“呼哇——好困，正事说完了你快给我回去睡觉！”
　　颜子墨打了个哈欠，平时的她都是一整夜都在打游戏的，让她这个资深修仙党这么早睡觉？不存在的！
　　尤其是她从夜千雪那里没收来了这么多的小黄油，身为一个血气方刚的年轻人，还是一个尽职尽责的好姐姐，有必要深入了解一下自己妹妹的兴趣爱好才行。
　　为此，颜子墨的切入点就是从她那没收来的小黄油开始了解。
　　上述的都是屁话，其实就是颜子墨想玩了而已。
　　可今天发生的事实在是太烧脑了，颜子墨只觉得现在自己昏昏欲睡，要不是还有暮沐这个大灰狼在，她直接蒙头就睡了。
　　“没事，你睡吧，晚安。”暮沐小声的说了句，为颜子墨盖好被子，关上了灯，一切变得乌漆墨黑的，颜子墨陷入了最深沉的休眠之中。
　　然后感觉到被子里有冷风吹入，一道温热如玉的柔嫩娇躯钻了进来，抱住了颜子墨。
　　顿时，刚起的睡意，又飞了。
　　“回你房间睡去。”
　　“姐姐我现在可是全身光溜溜的喔，你确定不想来一场美丽的邂逅？”
　　在说这句话的同时，暮沐抱住颜子墨的力度又重了几分，两团巨大的柔软透过轻薄的睡衣，仿佛没有丝毫阻碍一样压在颜子墨的背上。
　　俏脸急速升红，颜子墨颤声说道：
　　“没兴趣！快回去啦你！”
　　别看现在是暮沐比较主动，要真做起来，那颜子墨肯定就是被摁着的那个了，不然的话这么一个绝色大美女送上门来，颜子墨哪还忍得住？
　　不过就算是这么说，暮沐也不会放弃的吧？
　　“切——没意思，晚安，小墨墨～”
　　暮沐破天荒的没有赖在这儿，明明在持续个十几秒颜子墨就忍不住的说。
　　“唔姆...晚安。”
　　一切都陷入沉寂，确认暮沐已经离开后，颜子墨只用了不到一分钟，就深沉的睡了过去。
　　……
　　“哟，子墨你睡啦。”
　　“嗯，你终于睡醒了。”
　　如同神经病一般的对话，在这片空间却显得毫不违和。
　　颜子墨现在身处一片蓝色的空间中，放眼望去都是一片蓝，时间在这里就好像失去了概念，没有了流逝的感觉。
　　而此刻，一个身高不过一米二的小萝莉搂住了颜子墨的脖子，挂在她的背上，行为举止很是亲昵。
　　她一头蓝紫色的长发披散，完全舒展开来比她的整个人还要高，之后就是蓝紫色的眸子，精致如画的五官，萝莉的标准体型，一脸坏笑的趴在颜子墨背上。
　　“我说你能不能别每次都这样扑上来，我都以为是鬼贴在我背后了呢。”
　　颜子墨抓起小萝莉的后衣领，把她提到了自己的面前来，小萝莉气的哇哇大叫：
　　“你居然把高贵的墨欣说成鬼！墨欣很生气，后果很严重！”
　　“好啦是我的错，给你补偿！”颜子墨将她一把摁在了自己的峰峦前用力摩擦，等到墨欣出来的时候小舌吐露，俨然变成了一副玩坏脸。
　　“快说你叫我来有什么事？”
　　原本颜子墨正在睡梦中梦见自己难得威武一次，把暮沐给逆推了，正做到关键时刻，她的神智就给墨欣吸到这儿来了。
　　准去的说，是被吸到雷切里面来了。
　　墨欣，可以说是雷切的器灵，自从被柳梦仙用来击杀了死神以后，序列级变异物种的灵性在柳梦仙的引导下，全都被雷切给吞的一干二净，随后就诞生了这么一个小萝莉。
　　初次见到这家伙的时候，颜子墨别提有多吃惊了，除了在修仙小说中，她还从没听说过武器居然还能有灵魂的。
　　后来她从墨欣那里得知，她很早之前就被柳梦仙蕴养在雷切里面了。
　　在那之前她都是处于不能说，不能动的状态，直到死神的灵性被她全部吸收，才有了现在这副模样。
　　心里对柳梦仙的盖世手段愈加敬佩，她简直就是在人世间的一个巨大的BUG，创造出来的东西无一不是震惊世界的奇迹。
　　颜子墨都怀疑她是不是从远古时期就活下来的千年老妖了。
　　“你能不能别老用那对大西瓜欺负我！”墨欣后怕的飞舞到了空中，神情幽怨的看着颜子墨。
　　“我看你每次不都是挺开心的嘛，你这就是典型的口嫌体正直。”
　　“我没有！”
　　“有就要承认，不然以后都不给你了。”
　　“我-没-有——！”墨欣飞到了颜子墨胸前，举起小粉拳雨点般的敲击在颜子墨身上，适中的力度使颜子墨惬意的眯上了眼睛。
　　“嗯，唔姆...对就是那里，力气再大点...”
　　“诶？你说什么？”
　　糟糕，一不小心就把真实想法说出口了！
　　稍加思考后，墨欣一下子就想明白了，眼里泛出了泪花，心碎欲绝的看着颜子墨。
　　颜子墨最受不了女孩子的眼泪了，更何况墨欣还是这么可爱的一只小萝莉，颜子墨一把抱起了她，安慰道：
　　“对不起啊墨欣，把你惹哭了。”
　　“我才没哭！”
　　“好好好，你没哭，你能原谅我么？”
　　“......嗯。”
　　墨欣点点小脑袋，刚认识的那段时间 她早不知道被颜子墨气哭多少次了，可每次被她抱住的时候，就感觉安全感满满的充实在她那刚诞生不久，略显空洞的内心中。
　　就连名字也是颜子墨取的，与她一样带了个‘墨’字。
　　在颜子墨为她取出这个名字的时候，她仿佛经历了巨大的蜕变，从一个毫无情绪的器灵，变成了现在这样的一个欢快活泼、拥有喜怒哀乐的小萝莉，不再像之前那样是个只会回答问题的死物。
　　“那么你呼唤我过来是有什么事？”
　　墨欣飞到了半空中，两条穿着蓝紫色过膝袜的小腿晃啊晃的，颜子墨的心神都被晃走了。
　　这是墨欣在一次跟颜子墨交心时，颜子墨特别要求她穿上的，说这样可以给她增加些生气，至于真实目的嘛...真实目的太过龌龊，就不用多说了。
　　“主人昨天发来信息了。”
　　“主人？...哦！仙儿是吧，话说我现在才是你的主人诶，虽说是仙儿创造了你，但你就不能也叫我主人吗？”
　　她还想过一把当主人的瘾呢，被这么可耐的小萝莉叫主人...啧啧，那滋味，颜子墨想想都觉得有些安耐不住了。
　　可是墨欣这家伙死活不肯，只愿称柳梦仙为主人，对于颜子墨从来都只是叫她的名字。
　　“才不要咧！”
　　“为什么啊？就一声，就叫我一声主人也行啊！”
　　“因为...子墨你是特别的...”
　　“什么？”
　　墨欣的声音太小了，颜子墨没听清。
　　“我说你是个笨蛋——”墨欣自暴自弃似得喊道，自己难得吐露心声，她居然没听到。
　　但墨欣还是有些小庆幸，如果颜子墨听到了，以这家伙的恶劣性格，自己指不定要被她调笑成什么样。
　　“咳咳，你听好了，主人说有空让你出海一趟，在那里有些好东西给你。”
　　“什么好东西？”
　　“不知道，主人说那有一条死去的...蛇？”
　　“蛇？...你敢不敢再说的清楚点...”
　　颜子墨压根就没听懂她在说什么。
　　“我也不是听的很清楚...我仔细想想...啊！主人还说了三个字！”
　　“什么字？”颜子墨急攘攘地问道，既然是她那神仙师傅留下的东西，那肯定是无上至宝啊！
　　“序列级。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十九章 没有船

　　“我慎重的问你一句，你真的没有记错？”颜子墨面色严肃的问道。
　　序列级，代表的意义不是一般的大，在八只序列级里面，带有个‘蛇’字的，也就只有那只在几年前掀起腥风血雨，造成无数国家破灭的海蛇了。
　　它在八只序列级里面排名第三，实力肯定比新晋的死神要强。
　　“我真的没记错。”
　　墨欣很确定的点了点头，语气神情都十分的确认。
　　“序列级啊...该死的，这才多久，就又来一只...嗯？”
　　颜子墨才为这世上又要即将掀起的喋血狂潮感到担忧，突然就想起了墨欣之前所说的话。
　　“你说它是死的？”
　　“是啊，主人说它已经死了好几年了。”
　　“好几年...？！！”
　　那只给世界各国留下无数伤痛的序列级海蛇居然死了？还死了好几年！
　　颜子墨还以为死神是第一个陨落的序列级变异物种呢。
　　顺着这条思路发展，让她又想起了以前的事情。
　　——为什么到处肆.虐的序列级会全都销声匿迹？
　　——为什么那时的死神会对柳梦仙的出现那么恐惧？
　　很有可能是因为柳梦仙在几年前就出过手，把海蛇给灭杀了啊！
　　在序列级圈子内实力都相当靠前的海蛇死了，给其它的序列级变异物种带来的不只是震慑，还有威胁！
　　本以为在这个世上它们是可以横着走的，可没想到居然会有与它们同层次的存在，被它们平时视作蝼蚁的人类灭杀，这实在是一件难以想象的事情。
　　也就是从那以后，其他的序列级才开始销声匿迹，仿佛与柳梦仙达成了什么协定似得，纷纷选择避世不出，人类得以在末世站稳跟脚。
　　死神那家伙，可以说是初生牛犊不怕虎，为了争夺麒麟主动出手，杀戮了一整个行政区，严重跨过了柳梦仙的底线。
　　所以她才会这么大张旗鼓的弄出一团笼罩小半个华国的台风云，为的就是警告其它的序列级。
　　——我还在呢，胆敢越线，那就死！
　　既然时间冲淡了它们对于柳梦仙的恐惧，那柳梦仙就唯有再杀一只序列级，重新立一次威，让它们意识到，在这个世界上，还是有人可以杀它们的！
　　而且很快就不止她一个了，这样的人还会越来越多，他们缺少的，只是时间而已。
　　比如颜子墨的大伯，颜山，就是柳梦仙比较看好的人选。
　　“不过仙儿把一具尸体留给我有什么用啊？”
　　颜子墨百思不得其解，序列级的尸体又不是什么龙肉，吃下去就可以长生不老什么的，对她没什么大用，唯有科研价值巨大而已，上交给国家又是一次一等功。
　　除非它那里留有晶核，否则还真不值得颜子墨亲自出海一趟。
　　晶核...
　　“卧槽晶核！那儿该不会有晶核吧墨欣？？！”
　　颜子墨疯狂摇着墨欣的肩膀，面露狂喜，声音颇有着歇斯底里的味道。
　　“你个笨蛋！别摇，本器灵也不知道！噫——！”
　　突然，颜子墨用力的在她粉嫩的脸蛋上香了一口，旋即放开了她，一个人在地上偷着乐。
　　“呜哇...”墨欣漂浮在半空中，小脸蛋红红的就像喝醉酒了一样，晃晃悠悠的。
　　“你说出海一趟...具体是在哪篇海域？”
　　如果是在华国海域里的话，那么这件事操作起来就很有难度，一旦被发现很可能就会被充公。
　　反之，如果是在公海海域的话...
　　那可真的是海阔凭鱼跃了，各种行动都会方便许多。
　　当然，也有可能遇到变数，公海海域这么大，到时多半会出现什么预料之外的状况。
　　“在太平洋海域的一个...”墨欣红着小脸，仔细回忆着她看过的世界地图，说出了一个比较精确的坐标。
　　“呀吼——！”
　　既然确定了坐标，那还等什么？
　　上去就是干啊！
　　不过要怎么掩人耳目，自己租一艘船去那里是个大难题。
　　在蓝星上，海洋占地球表面积的四分之三，里面的生物多样性无可计量，哪怕是在末世降临之前，都有着各种史前巨兽的传说。
　　末世降临之后，许多只存在电影荧幕里的海洋巨兽也开始在现实里出现了，有的比电影里的更甚，比如海蛇就是最典型的一个。
　　说不定才出海域就遇到一条超级变异大白鲨也不是不可能的事情。
　　除非是采用了特种钢材，并且吨位巨大的船只，那些普通的民用商船在变异物种的猛攻下不用半小时就沉了。
　　当然，一般来说，只要搞出的动静不是特别大，不让变异物种发现上面有活物存在的话，它们只会当这些船是块会移动的铁壳子，理都不会理一下。
　　在现在这个年代，民用船只基本全部消失，取而代之的，全都是吨位巨大，材料特殊且吸音效果极好的巨大军舰或者货运船，统一由军方进行管控，颜子墨想要神不知鬼不觉的坐船出去...很难很难。
　　“到头来，还是竹篮子打水一场空么？”
　　没有任何办法的颜子墨感到了心灰意冷，一个大宝藏就这么放在眼前，可她偏偏没有办法拿到，这才是最令人绝望的。
　　察觉到颜子墨的伤心，墨欣趴在了她的背上低声安慰着。
　　“墨欣，你有没有什么好的办法？”
　　“对不起子墨，我也想不出什么好主意来...”
　　颜子墨抚了抚她柔顺的长发，温柔的说道：
　　“没事，你不需要道歉，是我强人所难了。”
　　哎...
　　“可惜我不能飞，不然想要去到那岂不是很简单的一件事？”
　　“那个...主人之前不是送你一件衣物嘛...那个可以飞哦。”
　　墨欣弱弱的说道。
　　“诶？卧槽！那玩意还可以飞吗？！”
　　颜子墨大呼卧槽，她当时还以为那只是柳梦仙临时造出来给她遮蔽身体用的。
　　事不宜迟，先出去试一下！
　　“墨欣，让我出去，我要赶紧测试一波。”
　　天知道这件衣服能不能让她一直滞留在空中，万一在海里的时候飞着飞着突然没能量了，掉到海里的颜子墨跟拔了牙的老虎没什么区别，只有被变异物种撕成碎片这个结果。
　　“诶——再陪我聊一会嘛！”
　　墨欣抓着颜子墨的小手撒娇，听得颜子墨不由自主的露出了痴.女般的笑容，但她很快又摆正颜色，说道：
　　“在外面你不是一样可以与我交流吗？那样也可以聊啊！”
　　“可那样就见不到子墨你了。”墨欣委屈巴巴的，颜子墨看的爱心泛滥，萝莉控之魂疯狂燃烧。
　　不过理性终究是战胜了感性，颜子墨艰难的说道：
　　“不行，这件事太重要了，下次再陪你好不好？”
　　“不要，你最近天天都熬夜打游戏，除了今天根本就没有睡过觉！你不睡觉的话我怎么召唤你啊！”
　　“咳咳，游戏开活动了，没办法，大不了我以后一周内抽两天时间睡觉来陪你好不好呀？”颜子墨忍痛说道，就像是生离死别一样。
　　“四天！”
　　“不行，三天！”
　　“成交，不许反悔！谁反悔谁是小狗！”
　　“噗呲——”
　　颜子墨被她逗乐了，现在居然还有人会用这种说法，果然小萝莉才是最纯真的，换做夜千雪那只污妖王，多半是‘谁反悔就要答应对方任何要求’之类的。
　　至于是什么要求...那还用说的吗？
　　话说到这，颜子墨又安慰了一下小萝莉，身形逐渐淡化，消失在了这个空间里。
　　“子墨你个笨蛋！多陪陪人家不好吗？难道区区一件衣服比我还重要？”小萝莉嘟囔着嘴，诉说着自己的不甘。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十章 颜山的态度

　　醒过来的颜子墨像之前那样身着素袍，来到了自家阳台上，夜晚的风呼呼吹来，如果被别人拍下来，绝对是一副仙子落凡尘的画面。
　　“这衣服怎么控制来着？”
　　颜子墨摆出了无数个奇奇怪怪的姿势，一些奇葩动作足以让人三观尽毁，不忍直视，生怕毁掉了女神在自己心目中的完美形象。
　　好在，附近并没有人在，不然颜子墨也不会这么的开放，这些画面要是被别人拍下来，她可是要出名的。
　　——《震惊！某女子居然在阳台跳抽筋舞！！！》
　　类似的标题颜子墨还可以想到很多，后果有多严重她心里也有数，所以她是仔细确认过没人后才付诸行动的。
　　“不对呀，难道不是动作的问题？”
　　试了半个多小时，颜子墨放弃了这一方法，既然这是仙儿送给自己的，那么就肯定与仙儿的能力有关。
　　颜子墨眼中精芒闪过，一道耀眼的电弧爆散开来，素袍边上的花纹就像是活了过来，像面条一样扭动，散发着蓝紫色的光，美得让人目不暇接。
　　“喔——我没猜错，白浪费我这么多时间了。”
　　脚底与地面保持着十多厘米的距离，颜子墨现在像雷切里的小萝莉一样漂浮在半空中，心之所向，身体就往哪挪，整个过程行云流水，飘然若仙。
　　身体与地面的距离迅速攀升，颜子墨来到了千米之上的高空中，慢悠悠的划过北安军事行政区。
　　即使是凌晨时分，北安依旧是灯火通明，灿烂的灯光比之天上的星河还要璀璨，华国首都这个名号实至名归。
　　“这就是飞行的感觉吗？真是爽爆了！”
　　颜子墨遨游在北安军事行政区上空，将这座美丽的城市尽收眼底。
　　她有些陶醉了。
　　慢慢降低高度，穿过一栋又一栋大楼，颜子墨对这副美丽的景色那是怎么看都看不够。
　　不过她也是有分寸的，没有经过一些敏感地区，避免被国家的有关部门察觉，不然到时候被当成间谍打下来就不是件好事情了，还会连累到自己大伯。
　　“唔姆...虽说是能飞，但能量消耗还是有点大啊...”
　　只是飞行了那么十几分钟，她体内的能量就消失了一成左右，想要穿过茫茫大海飞到太平洋是根本做不到的。
　　除非是有什么类似于中转站的地方，可以给她提供中途休息的场所。
　　“说起来暮家那位老爷子的八十大寿是在游轮上举办的吧？北安可不是沿海城市啊...不过也不是很远就对了，坐直升飞机很快就可以到，等一早问问暮沐他们的游轮要开往哪里。”
　　现在仔细想想，暮家可真的是壕无人性啊！
　　一艘能在全是变异物种的海域开动的游轮，这造价该有多少钱？
　　还有上面所搭载的安保系统，他们得对来宾的安全负责，各种安保系统都是最顶尖的配置，异能者什么的自然不会少，各式武器都有，都是些没有越过华国政府规定和一些在打擦边球的武器，杀伤力肯定不会弱。
　　这些全部综合起来，造价一定是颜子墨无法想象的。
　　颜子墨不禁感叹道：“有钱就是好啊～”
　　“我不管你有钱没钱，你先跟我走一趟。”
　　一道洪亮的声音传来，颜子墨突然感觉一阵天旋地转，身体不受控制的猛然往下坠，被拉到了一处高楼楼顶上。
　　“是谁？！”颜子墨一个翻身，蓝紫色的电芒涌出，警视着把她拉下来的人。
　　她刚刚还没来得及做出反抗就被人从数百米的高空拉下来了，这人的实力至少也是八阶的程度。
　　“还是我。”颜山面色严肃，质问道：
　　“你半夜飞上空去干嘛？找死不成？你知不知道刚才地面的防空武器系统已经对准你了！”
　　“什么！”颜子墨震惊。
　　她就只是飞了那么一小会而已，也没飞太高，怎么就被防空系统给锁定了？
　　唯一的可能性就是自己一开始的那时候了，飞到了上千米的高空中瞭望，也就是在那一刻，地面的放空系统将她锁定，一路追踪到现在。
　　回想起来，颜子墨觉得后怕不已，她可不是变异物种啊，如果被防空导弹轰中了，连一块完整的肉都不会留下。
　　虽然她的雷电异能对这类武器是挺有效的，但这样毫无疑问就是在与国家机器作对，弄出的动静和影响很难平息的下去。
　　“回答我的问题，你飞到上空去干嘛？！”
　　颜山的声音里蕴含着一丝怒火，如果不是他刚好在放空部队视察的话，那导弹就真要打出去了。
　　“我只是想试一下飞的感觉而已...！”颜子墨低声说道。
　　“你是傻子么？飞不会飞的低一点啊？跑到上千米的高空去生怕防空导弹不知道你会飞是吧？”颜山对着颜子墨就是劈头盖脸一顿骂，骂的她没脾气。
　　颜子墨心里更多的则是愧疚，这件事多半又要靠大伯来帮她摆平了，说不定会给他带来些负面影响。
　　骂了好一阵子，颜山觉得骂的也差不多了，便问道：
　　“说说原因，你这么晚不睡觉飞天上干嘛？”
　　“就是想试一下飞...”
　　颜山打断了颜子墨的话：
　　“不是问你直接原因，我问的是根本原因，为什么你会突然想试一下飞的感觉？”
　　“......”
　　“有什么不能说的么？”
　　“不...对您也不是什么不能说的事情...”
　　序列级海蛇的死对华国、对整个世界来说，带来的影响都是巨大的，尤其是在它体内还有晶核的前提下，一旦被华国官方得知，立马就会展开行动。
　　说难听点，颜子墨到时候连屎都吃不上热乎的。
　　她也有想过要不要找自己大伯帮忙，毕竟他是军方的人，有他的帮助自己这趟行动也会很方便，至少船只方面不会成为她的难题。
　　可就因为他是军方的人，所以才不能跟他说。
　　颜子墨可不想他在得知海蛇这件事的时候在内心痛苦煎熬，一方是自己侄女，一方是国家需要，让身为华国元帅的他做这个决定实在是太难为他了。
　　“不是不能说的事情，那就说吧，我看看能不能帮上你。”颜山叹了口气，自己这侄女最近老给他惹麻烦，每次都要自己给她善后，身为她的大伯太难了啊！
　　颜子墨眼圈一红，都到现在了大伯还在想着要帮自己，这位至亲对她可真不是一般的好。
　　“海蛇。”
　　颜山的表情看不出变化，在等着颜子墨继续说下去。
　　见大伯没什么反应，颜子墨以为自己说的还不够清楚，接着说道：
　　“海蛇在几年前就被我老师击杀掉了，尸体就在太平洋的某个海岛上。”
　　“……”
　　颜山还是没有任何的反应，只是仰头望天，然后说道：
　　“如果只是这样还不至于让你迟迟不跟我讲，接着说。”
　　“里面有晶核。”
　　颜山的呼吸都屏住了，空气变得粘稠，无形的压力布满了这片空间，颜子墨感觉呼吸都有些困难，下一瞬又恢复了正常。
　　“怪不得...怪不得你不肯跟我说，你还怕我吞了你的不成？！”颜山琢磨了一下，笑骂道。
　　“诶？大伯你都不考虑一下就站我这边吗？”
　　颜子墨惊讶问道，大伯这决定下的也太快了吧！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十一章 雨露均沾

　　“要我说，你根本就不用这样遮遮掩掩，既然这是那位留给你的，你觉得我们会敢乱拿？”
　　颜山摇摇头，就算他们真的是利欲熏心，也不会选择在虎口里拔牙。
　　“不怕一万就怕万一嘛，毕竟知道我那老师的只有咱们几个，不知情的人才不会管这么多呢。”
　　不知者无畏，那些不知道颜子墨有一位魂天境超级大佬做靠山的人，压根就不会理你的感受，直接充公，最多给你记个一等功，象征性的发些奖励就没下文了。
　　可颜子墨有她自己的考虑。
　　一枚序列级的晶核够她受益终生了，孰轻孰重她还分不清吗？
　　“那这样，我代表国家向你提出收购请求，价格保证不会比你现在所得到的要低，你看这样行不？”
　　这枚晶核不仅对颜子墨很重要，对华国也同样重要，说是镇国之宝一点也不夸张。
　　可以的话，颜山还是很希望帮华国弄来这么一颗序列级晶核的。
　　颜子墨心中一动，尽管大伯没有说出具体用什么与她交易，但大伯肯定不会亏待于自己，S级晶曜石或者SS级晶曜石什么的那是肯定不会少。
　　“唔姆...能让我考虑一下么？”
　　如果是别人跟颜子墨提出要交易的请求，她直接会一口回绝，如此重要的东西，必然是要用大量物资来兑换的，到时候他能不能履行承诺还很难说。
　　可颜山就不同了，身为华国元帅，他的一字一句，都代表了华国的形象，说到那是一定得做到的，以他的条件，调动足够的资源来与她进行交换并不是件难事。
　　“可以，不过最好在一星期之内吧，我们的海军随时都准备着。”
　　“咳咳，不用那么久，给我几分钟就行了。”
　　“如果你拒绝也不要有什么愧疚感，毕竟在击杀死神的时候我们也是占了一个大便宜的。”
　　颜山悠然说道，他突然想起来从死神身上获取到晶核的事还没跟颜子墨说过呢，他这两个多月都在闭关突破，把这些琐事都忘在脑后了。
　　现在回想起来，既然是颜子墨的老师击杀的，那她就有这个知情权，没理由把这事瞒着她。
　　“什么大便宜？”
　　“晶核。”
　　只是两个字而已，颜子墨就一切都懂了。
　　感情死神身上也掉落晶核了啊！
　　那是不是就意味着...
　　“你也别怪我们瞒着你，这件事也只有寥寥几个人知道，不宜流传出去。”
　　“安啦，我像是那么小气的人吗？话说大伯你能到现在这个层次也是托了这枚晶核的福吧？”颜子墨突然问道。
　　前后不过那么两个月的时间里，颜山的实力就突飞猛进，逼近了序列级这个层次，这其中想想就知道肯定有什么外部因素存在。
　　现在颜山主动告诉自己他们从死神身上获取了晶核，颜子墨顺其自然的就猜到了。
　　“唉，就因为我们是第一次获得序列级的晶核，对它的用法不太熟悉，导致泄露了一部分生命精粹，所以我才失败了。”颜山的神情颇有些懊悔。
　　他们应该再仔细研究一段时间的，可现实总是紧紧相逼，天知道下一只觊觎麒麟的序列级什么时候会出现。
　　虽然是有柳梦仙这位超级大佬在震慑着序列级变异物种们，可死神偏偏就是个例外，拼着会被柳梦仙击杀的风险也要搏一搏。
　　如果有不怕死的家伙或者是一只像死神那样初生牛犊不怕虎的序列级出现，到时候华国境内又是一片生灵涂炭。
　　他们不能拿人民的生命来争取时间。
　　颜山感叹一下后，对着颜子墨严肃的说道：
　　“不说这些，你先慢慢考虑，不用着急着给我答复，用心去想，好好的考虑清楚，力求不让自己后悔，也不要让我的存在左右了你的思想。”
　　“嗯。”
　　颜子墨在心里飞速盘算着，一枚序列级的晶核，吸收方式肯定也要有所改变，不然到时候肯定会溢出不少的生命精粹，这是天大的浪费！
　　颜山他们之前虽然失败了，但肯定总结出了许多的经验，这枚晶核给他们才能发挥出最大的价值。
　　又想到了她最近的变化，体内的雷霆已经开始向更高的层次转化了，精纯度还需提高，唯有这样她才能有再进一步的可能，海蛇的晶核正好就可以解决这个问题。
　　但问题的关键并不在这里，而在于——她一个七阶的异能者，吸收一枚序列级的晶核，恐怕她能吸收个十分之一便是极限了，再多非把她给撑爆不可。
　　突然，她灵机一动，问道：
　　“大伯，一枚晶核有没有同时让多个人吸收的办法？”
　　颜山细想了一下，答道：
　　“没有过这样的先例，你该不会想这样做吧？”
　　“嗯，我确实是想这样做，这样既可以让大伯你有所突破，我们也可以尝到各种好处。”
　　“理论上是可行的，但实践起来...你有这经验么？”
　　“呃...”
　　颜子墨闭上了眼睛，似是在思考问题，实则在与脑海里的墨欣沟通着。
　　｢墨欣，我们的对话你也听到了吧，你先前跟了仙儿那么久，她又展示过什么类似的仙法么？｣
　　｢大坏银，现在就想到墨欣了？就不告诉你！｣
　　墨欣闹起了别扭，颜子墨被她的小孩子气弄得哭笑不得。
　　｢别闹啦小姑奶奶，我求你了行不行？｣
　　｢叫我欣儿我就告诉你！｣
　　｢欣儿～你最乖了，求你告诉我好不好？｣
　　｢哼哼～既然子墨你都这么说了，那我就大发慈悲的告诉你...你不是有一只麒麟么？可以让它这样...｣
　　墨欣吧啦吧啦的说了一通，颜子墨听的连连点头，不愧是追随柳梦仙这么久的器灵，在这么一尊大神身边，耳濡目染之下，见识远超她们这些普通人。
　　深思熟虑一番后，颜子墨睁开了眼睛，悠长的吸了口气，又吐了出来，说道：
　　“抱歉了大伯，序列级的晶核我还不想拿来进行交换。”
　　颜山没有失望，满意的点点头。
　　“看来这就是你的最终决定了，没有感情用事，很好。”
　　感情用事，是一个人最大的缺点，这种人往往很容易被生活左右自己的选择，颜子墨想要突破至更高境界的话，就必须控制好这个缺点，才有可能问鼎巅峰。
　　在颜山的心目中，颜子墨的顶峰可不是九阶，她会做的比自己更好，更出色，九阶不会成为她的桎梏，直至突破人类的至高境界——魂天。
　　“不过我们还是有办法做到多人收益，大伯，到时候我让你来我们家一趟，说不定你也能够突破序列级呢。”
　　颜子墨接着说道，这种好事肯定是要与亲朋好友们一起分享啊！
　　暮沐、夜千雪、颜山、天天等，到时候把她们都叫来，与她们分享这枚晶核。
　　颜山瞪大了眼睛，问道：
　　“你还真有让多人同时吸收的办法？”
　　“哼哼！那当然，麒麟在手，天下我有！”
　　“你该不会在打麒麟的主意？这样也不是不行，但你要...”
　　“知道啦，不能强迫它对吧？放一百个心，到时候它乖乖配合我还来不及呢！”
　　“.....”
　　颜山是越来越好奇了，自己这个侄女到底有什么好方法可以让他们都能够从中受益。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十二章 商讨

　　“我还要回去跟人商讨一下，你开始行动的时候知会我们一声。”
　　序列级晶核又有了一颗，而且还有海蛇的一整具尸体，条件允许的话，华国是肯定想悄**的把它运回国的，不会留一点残渣剩饭给别国势力。
　　要想整个过程做到天衣无缝，这就得看他们这些决策者们的能力了，只有颜山一个人知道这件事显然不利于计划的制定，还得大家一起从长计议。
　　看出了颜子墨的担忧，颜山笑道：
　　“你不用担心，我找的人都是绝对可信的，无非就我和国家领导人，再加上其余四名九阶而已。”
　　“那就行，我还以为又要开一场几十人参与的军事会议呢。”
　　“那么你什么时候开始行动？”
　　颜子墨估摸着一下时间，反问道：
　　“军方要多长的准备时间？”
　　颜山面露难色，沉吟道：
　　“说实话，这次的行动很难瞒过外部势力的眼线，除非是调用核潜艇，至少军舰是不能派出去了，不然肯定会引起他们的猜疑。”
　　“不是吧...核潜艇的内部空间才多大，海蛇可是个巨无霸诶，这得出动多少批次的核潜艇啊？”
　　颜子墨吐槽道。
　　在如今的末世时代，各国的海军基本都在自家海域里晃悠着呢，主要目的就是为了守护自己的国土，其次便是避免开到茫茫大洋里被变异物种所吞噬。
　　在这样的时代背景下，华国突然派军舰航行到公海，肯定有什么不可告人的秘密！
　　说不定他们就在那儿发现了什么惊天宝藏想独吞！
　　到时候来争夺海蛇尸体的可就不止他们一家了，各种牛鬼蛇神都会跳出来分一杯羹，最好的结果就是联合国五大流氓将其均分，远不如只有自家收下实在。
　　动用核潜艇把海蛇切成一块块的运回去这个方法理论上可行，但前提是要没有任何干扰。
　　譬如米国，他们在茫茫大洋里不知布下了多少声呐，不仅是用来探测变异物种的，还拿来侦测别国的核潜艇动态，在末世降临之后数量更是猛增了几倍。
　　华国的核潜艇来回个一两次还没啥问题，一旦次数多了，被发现是必然的。
　　没有合适的运输工具，才是颜山现在所烦恼的问题。
　　“大伯啊，过两天暮家老爷子八十大寿，宴请所有豪门世家圈子里的人去他们的游轮上做客，你看我们是不是可以...？”
　　颜子墨表达的想法在明确不过了，打着参加宴会的幌子浑水摸鱼！
　　“你也够会说他们宴请的是豪门世家圈子里的人了，到时候开采作业什么的怎么办？人多口杂，我们的行动照样不好开展。”
　　“那我们到底该怎么做啊？”
　　颜子墨苦着脸问道，这也不行那也不行的，要想到什么时候才是个头？
　　“你这个计划也不是完全不行，还需要稍加改进一下。”
　　“比如安插一些我们的人进去？”
　　“没你想的那么肤浅，我是说，我们可以让他们的安保人员通通都换成我们的人，总比他们自己的强，他们只会乐着偷笑呢，另外，再派出一艘或者两艘军舰护航，这样就可以光明正大的前出公海了。”
　　在军界混了这么多年，颜山老道的经验可不是颜子墨这种“人生小白”可以比的。
　　至于军舰破例给他们这些富豪们护航这件事情...该怎么使其变得合情合理就交给军方的人来想了，颜子墨不打算多掺和。
　　“那就先这样，明天暮家宴会你也会出席对不对？”
　　“是的，我还会带上我的朋友们。”
　　“那到时候就在船上碰面，我们会有人找你的。”
　　“好。”
　　......
　　交代完了一些琐事，颜山来到了一处不知名的地方，敲响了房间的门。
　　“别睡了，快起来，有大事要跟你说。”
　　“老山，你这家伙，又有什么大事发生啊？”
　　国家领导人整理好着装，出来问道，对颜山的深夜造访并没有什么抵触。
　　这样的事情在他这个职位上来说是很常见的，时不时就会有一些要紧事要他连夜处理，睡觉什么的只能摆到后边去，专心处理国家事务。
　　既然做的上这个职位，那就要承担的起相应的义务，所以国家领导人的休息时间一般都很少。
　　“先把老海他们都叫上，我有重要的事要宣布。”
　　国家领导人面色一肃，知道颜山要说的事情非同小可，赶紧通过专门线路呼叫华国的其余四位支柱前来。
　　没过多久，华国领导人的房间里就多出了两个人，一男一女，男的是秦天海，女的是一个看起来不过二十多岁的漂亮女子。
　　可千万不能因为她是女的就小瞧于她，她可是华国唯一的一位女性九阶强者，一身实力不容小觑，同为华国异能者的支柱之一。
　　随后，房间里又出现了两个全息投影，正是黄涛和镇守川蜀的那位九阶强者——周烨。
　　黄涛的手臂已经在华国的一位八阶治疗师那里治好了，整个人看起来生龙活虎，完全看不出有受过断臂之伤的痕迹。
　　“既然关键人物已经到齐，颜山前辈您也别藏着掖着了，到底是什么事情值得我们这么劳师动众？”
　　那名漂亮女子说道，她的名字叫莫笙，是颜山的晚辈，实力还低微的时候没少受颜山的提拔关照，对颜山很是尊敬，将其视若领路人。
　　颜山轻咳了一声，说道：
　　“海蛇死了。”
　　“......”
　　死一般的寂静。
　　“老山你确定？谁干的？难道是那帮国外的家伙？”
　　第一个发声的是黄涛，言语里透露出着不可思议的情绪。
　　在这方面他算的上是最有发言权的人之一了，前不久他才与死神正面对撞过，很清楚序列级的变异物种到底有多么可怕。
　　而且死神还只是刚晋入序列级这个层次，就让他们苦战那么久，在几年前就凶名远扬的海蛇又该有多强？
　　说它被国外的那帮子竞争对手击杀了，黄涛那是怎么都不信。
　　“不是，还记得两个月前的那位么？海蛇就是她击杀的。”
　　华国领导人和几名九阶强者齐齐一震，他们都对柳梦仙的存在带有着莫名的敬畏。
　　魂天境的超级带佬，可能世上也就仅此一位，好像在雍景战役中暴君也是被她击退的。
　　“厉害呀，海蛇都被她弄死了，确实是件大事，但是也不用专门挑到现在说吧？”秦天海问道。
　　他正在自家教导自己孙子明天要怎么给颜子墨留下好印象呢，突然就被叫到这儿来了。
　　殊不知他的孙子早已被颜子墨pass掉了。
　　“关键是那位把尸体留给了我那不成器的侄女，而且最重要的是，还有晶核！”
　　又是一片寂静。
　　“没过多久又要发一笔横财了，在哪？我们赶紧去取啊！”周烨反应过来，着急问道。
　　“你先别急着拿，没听到颜山前辈说那位是把这一切留给他侄女的么？你敢随便拿？”
　　莫笙很好奇颜山的侄女到底是个什么样的人物，居然这么能得那位魂天大佬的垂青，纸面上的介绍还是太笼统了，不如找个时间见一下面来的方便一些。
　　“这倒是个问题，我明天去找她问...”
　　“不用，这方面我已经跟她谈妥了，唯一困难的就是如何去取而已。”颜山说道。
　　“东西在哪？”
　　“太平洋上的某处孤岛。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十三章 高层之间的圈子

　　“在公海？麻烦，麻烦...”华国领导人得知海蛇的尸体在公海海域后，皱起了眉头。
　　公海海域既是变异物种最活跃的区域，也是他们这些国家之间可以名正言顺实施自由航行的地方，暴露了踪迹的话，省不得要与联合国的其他四大流氓打交道。
　　“动作要快，最好现在就有所行动，不然等那帮子外国佬察觉到了一丝风吹草动，我们损失就大了！”周烨皱眉道。
　　既然是与序列级的斗争，那动静肯定不会小，各大国随时都有可能发现到那一片海域的怪异之处，届时他们就会有所行动了。
　　“别急，海蛇又不是最近才死的，死了好几年了，这么久都没人发现，我们也不用急在这一时。”颜山补充道。
　　“你个老东西就不能一口气说完么？！”
　　秦天海的暴脾气犯了，要说就说完整，你分那么开说是想怎样？！
　　听的他们一乍一惊的，急死个人了都！
　　“区区手下败将，费什么话？”颜山瞥了秦天海一眼，眼里尽是嘲讽。
　　“你！！！”秦天海怒气冲冠。
　　没办法，他输了这件事是事实，他认了。
　　之前由于他有事务在身，所以没能第一时间得知死神身上掉落晶核一事，心想颜山就算是在与死神的战斗中变强了，那也是强的有限。
　　可后来他得知颜山吸收了死神的晶核后，又把颜山的实力水准放高了一个层次。
　　本以为这已经足够高看他了，谁知道颜山吸收完后的实力居然已经到了这个地步？
　　距离序列级也只差一步之遥而已。
　　只是放出威压，那些S级的变异物种就匍匐在地不敢动弹，那副神气模样可把秦天海给气坏了。
　　以往他对上颜山只有三成的胜率，现在连两成都没有了，加之颜山所变幻出的山麒麟又比较克制他的异能，又下降到了一成。
　　你赢了是一回事，可拿出来在当事人面前炫耀就是你的不对了，秦天海毫不客气的怼了回去。
　　“你得意个屁，要不是你吸收了一枚序列级的晶核，我单手把你给搓死！”
　　“呵呵，那我现在让你一只手和一条腿，你要是能打赢我的话，我就让我家子墨跟你家那孙子好上，怎么样？”（颜子墨：我TM——！！！）
　　“好，一言为定！”
　　送上门来的儿媳妇，秦天海没有拒绝的道理。
　　｢老山这家伙太托大了啊...只凭单手单脚就想赢我？｣
　　秦天海就算再怎么样也还是九阶，颜山就算再怎么样也还是九阶，双方的层次至少是一样的，同样都有着抬手间移山填海、石破天惊的能力，生死相搏之下，谁又真正弱过谁？
　　两个异能者之间的战斗与跟变异物种战斗的时候完全不同的两种方式，颜山又让步这么大，谁胜谁负还真不好说。
　　见两人有了要打起来的趋势，莫笙赶紧劝架：
　　“你们两个都一把的年纪了，能不能注意点形象？颜山前辈你也真是的，拿你家侄女做赌注，即使是玩笑话也不要说的太过了！”
　　“咳咳，我是因为有必胜的自信。”颜山干咳一声，被莫笙这个后辈说教，实在是有失颜面。
　　“你别反悔，刚才你说的可别忘了，我赢了的话，你的侄女就要...”秦天海着急道，却被莫笙一眼瞪了回去。
　　“天海前辈，后辈们的事情能不能由他们自己解决，你这样横加干涉对谁都没好处。”
　　“我...”
　　“我什么我，我听说你最近也在给暮沐妹妹物色对象，你说我要是把这件事告诉她...你不怕变秃头么？”
　　秦天海打了个寒颤，连连摇头表示不再与颜山争吵。
　　华国领导人和全息投影里的黄涛和周烨看的都哭笑不得。
　　颜山和秦天海从以前就会时不时地吵起来，这是个常态了，后来莫笙晋升到九阶，尚且年轻朝气蓬勃的她，把他们这个圈子里的暮气都冲淡了许多，感觉都年轻了不少。
　　在他们的眼中，尽管莫笙已经跟他们一样是九阶强者了，能与他们以同辈相称，可他们就是会下意识的把她当做一个后辈来照顾，莫笙也没有摆架子，一直将他们视作前辈，对他们，尤其是对颜山尊敬有加。
　　黄涛不禁调笑道：
　　“莫笙啊！日后哪个男人要娶了你，该是多少辈子修来的福分啊！”
　　“可以啊，前提是要能打得过我，否则免谈。”莫笙吹了吹自己洁白如玉的手，流光转动，仿佛岁月都在其指尖流转，如梦如幻。
　　“哈哈，整个华国除了我们几个年过半百的老家伙，还有哪个男的能打赢你？你这样一辈子都嫁不出去！”周烨笑道。
　　华国领导人无奈的说道：
　　“你们别把我也算进去，我可打不过她，我只是个普通人。”
　　“哦，忘了这还有个弱鸡。”
　　“诶诶！怎么说话的？这话我可不爱听！”
　　“得了老烨，我看你现在也不是莫笙的对手了，别取笑人家。”颜山突然插嘴道。
　　“诶，不是，老山你没在开玩笑吧？”
　　周烨不可思议的问道，莫笙才进入九阶没多久啊，这就赶上他了？
　　“没开玩笑，我看再过不久就连老海也要陪你一起，像前浪一样拍死在沙滩上了。”
　　莫笙受不住颜山的夸奖，左看看颜山，右看看周烨，辩解道：
　　“颜山前辈您别抬举我了，我比起各位前辈都还差得远呢！不敢说超过不超过的。”
　　颜山坐直身体，喝了口茶，说道：
　　“呐，莫笙啊，谦虚是种美德，可过于谦虚就是虚伪了，我就问你一句，你前段时间是不是可以达到聚神的境界了？”
　　“...只是碰巧进入到了那个层次而已，没几秒就掉出来了。”莫笙继续为自己辩解。
　　颜山只是耸耸肩，继续喝着自己的茶。
　　秦天海接过了话茬：
　　“光凭这一点你就比老烨要强了，他到现在都还没接触过这个层次。”
　　“谁说的，我感觉快了，只要在给我几年，达到聚神境毫无问题！”
　　周烨不服了，这样岂不是在说他是最弱的一个？
　　哦不，现场还有一个家伙比他更弱来着，不过那个不算。
　　九阶之中分为三个小层次，分别是气衍，聚神和空灵，分辨对应精、气、神，三者大圆满合一之后就是人类那至高境界魂天了。
　　莫笙和周烨就处于第一个境界——气衍，秦天海和黄涛处于第二个境界——聚神，颜山是他们之中实力最高的第三个境界——空灵。
　　看似与魂天境很接近了，可颜山自己知道，至少在未来十年内，自己都没有突破的希望，想要突破魂天境，天赋、努力、机遇缺一不可。
　　眼下他就因为异能比较特殊，才有了更近一步的可能，也就是名为序列级的层次，九阶之上，魂天之下。
　　换做其他人到了空灵境，也就停留在这了，除非是突破至魂天境，否则实力基本不会有什么质的提升。
　　黄涛对周烨的辩解感到不屑，典型的“涂了BB霜进棺材——死要面子”。
　　“你就算了吧，几年的时间，恐怕那时的莫笙都开始往空灵境冲刺咯。”
　　周烨出奇的没有反驳，长叹了一口气，说道：
　　“后生可畏啊，以后在华国，可就是你们年轻人的天下啦！”
　　要知道，末世降临之初，莫笙还处于七阶的层次呢，早在近两年以前就突破了九阶，与当时的暮沐并称为华国的绝代双骄，比他们这些在八阶巅峰徘徊多年，在末世降临、天地元力变得充沛后才得以突破的人强多了。
　　没等莫笙推脱，黄涛又接着说道：
　　“哈哈，这是实话，仔细算算的话，我们华国出现了不少有天赋的异能者，先是出了个莫笙，还有个即将突破九阶的暮沐，现在又出现个颜子墨，可把别的国家羡慕死了。”
　　这三人中除了莫笙已经突破九阶外，其余两个也是必然可以达到九阶的人物，每一个都是惊才艳艳之辈，羡煞旁人。
　　“这也没什么不好的，身上的担子我一早就想让它轻一些了，华国能人辈出，我的退休之旅终于不再是梦。”颜山笑着说道。
　　莫笙大惊失色，急道：
　　“颜山前辈你怎么突然就想退休了呢！华国还不能少了你啊！”
　　“就是啊老山，身为华国的最强战力，你想要退休还早着呢，别人允许我都不允许！”
　　华国领导人插嘴道。
　　颜山不仅是华国的至强战力，还是军中的支柱，这么早就退役可不利于国家的建设发展，作为国家领导人的他自然是持以反对态度。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十四章 具体事宜

　　“急什么，这只是我对美好生活的畅想，退役了一下子闲下来我还真不习惯呢。”
　　黄涛沉默不语的看着颜山，他心里清楚，颜山对剿灭变异物种的执念到底有多强，强到了令他都觉得心惊不已的程度。
　　他的亲儿子早年死在了抗击变异物种的最前线上，他这个做父亲的只能看着他惨死却无能为力。
　　从那时开始，他就跟变异物种较上劲了。
　　有什么战事，永远都冲在最前面，冲锋陷阵、马革裹尸，留下了无数的辉煌。
　　在他忙于抗击变异物种而四处奔波的时候，什么妻离子散、家破人亡的景象，他见得太多，太多了。
　　这也坚定了他与变异物种死战到底的决心。
　　只要末世还未结束，只要世界的任何一个角落上还存有任何一只变异物种，只要他还能继续为国家，为人民发光发热，他此生便会血战到底，战斗不息！
　　不仅是为了祭奠他的儿子，也是为了给后人留下一个光明的未来，不再让他们在漫天的炮火中和鲜血中成长。
　　说他会退役去享清福，黄涛是怎么都不会信的。
　　除非是有出色的后人能够真正的抗下大任，否则颜山真的会与变异物种血拼到他战死、老死的那一天。
　　察觉到气氛有些沉闷，华国领导人岔开话题，问道：
　　“说回之前谈的事，我们要什么时候行动，怎么行动？谁能说个具体方案出来。”
　　黄涛大致把目的规划了出来，总结道：
　　“现在关键要点是，如何有效的避开别国势力的耳目，做到神不知鬼不觉的将海蛇的尸体运回来。”
　　“这点子墨也跟我说了，暮家，就是北安里最大的那个豪门世家，明天会宴请所有圈子里的人前往他们的游轮上面过暮鸿的八十大寿，我们可以从那里作为突破口。”
　　“又是子墨，她可真是把一切都给算好了啊，老山你能有这么个侄女也是你八辈子修来的福分。”
　　黄涛语气里满是艳羡，他怎么就没有这么出色的后人呢？
　　“别提了，净给我惹麻烦，刚才还差点被防空导弹给打下来了，还要我帮她善后！再说了，你那个儿子不也很出色吗？已经快六阶了吧？”
　　嘴上骂着颜子墨，可颜山的脸色上就没看出有什么不满，反而是一脸的自豪。
　　颜子墨的出色表现他都是看在眼里的，她的未来必然不会比莫笙、暮沐要差，很大几率还会超越她们，更上一层楼。
　　“别互相吹捧了，也不怕遭人打，说正事。”周烨不满的说道。
　　“所以我就打算，从暮家庆典那里做切入口，与他们主事的沟通一下，把安保人员全都替换成我们的人。”
　　莫笙单手抱胸，说道：
　　“这事儿简单，天海前辈与暮家的关系一直不错，让他去再适合不过了。”
　　早在很久以前，秦天海还没突破九阶的时候，三天两头就去暮家做客，与他们走的很近。
　　在暮沐刚出生的那段时间秦天海还抱过她许多次呢，之后更是看着她长大的，当年暮沐借助他的人脉逃跑的事也没被发现，双方的良好关系就这样持续到现在。
　　“这点由我来沟通就好，暮鸿那家伙我挺熟，这场宴会我也去好了。以防万一。”秦天海也觉得这没什么问题，赞同道。
　　黄涛皱了皱眉，说道：
　　“你也去？这可是严重的渎职行为，身为公职人员你应该要避嫌才对，就算我们都清楚事情原委，可外面的人不会这么想啊。”
　　“没事，暮沐也会参与这次庆典，我会跟着去纯属正常，对外可以说是保护他们安全。”
　　在场的几位都点点头，觉得这件事具备可行性。
　　暮沐身为这场宴会的主角之一，以秦天海与她的关系，去参加宴会确实可以堵住外部势力的嘴。
　　相信游轮上的人也不会有什么微词，有一位九阶大佬破例来保护他们，他们平时求都求不来呢！
　　颜山继续说道“我还觉得，我们可以派出一到两艘军舰护航，到时候好装运海蛇尸体。”
　　“派一个九阶的去还不够，还要派军舰？！你这让我们怎么圆？”华国领导人苦笑道，派军舰难度实在是高了点。
　　“我觉得没有什么问题，天海前辈都出马了，有一两艘军舰护航也不是什么难以接受的事情。”
　　“那行，这些都交给你们去了，我就负责应付其他‘老朋友’们的疑问咯。”
　　华国领导人所指的”老朋友”自然就是联合国的其余四大流氓还有一些弹丸小国了的元首了。
　　“那么，散会！”
　　“等等——”
　　门外突然响起了一阵女声。
　　“你们也太离谱了，这么重要的事也不跟我商量。”
　　来者是一个看起来干练直爽的妹子，长发及肩，面容姣好，气质甜美，洋溢着一股青春活力的气息。
　　“哟，大先知怎么来了，你深夜的时候不都是拿枪指着你都不起来的么？”颜山打趣道。
　　“命运提醒我，有件事我必须要来通知你们一下，否则会有什么不好的事情发生。”妹子的言语听起来就像个神棍，可在座的各位听了之后都面色凝重，对她的话高度重视。
　　“这一趟肯定会有事情发生，颜山前辈你也去一趟吧，避免出现不可逆转的损失。”
　　.........
　　“啊！说起来，回来的时候忘记打电话给江兰了，她不会生我气了吧？”
　　颜子墨在回家的路上，突然才想起来在酒店里时江兰让自己跟她报个平安，给整到现在都还没打过去。
　　拿出手机，现在是凌晨两点，就算是再怎么样她也睡了吧？
　　可万一她还在守着电话呢？
　　颜子墨抓耳挠腮，江兰喜欢她是毋庸置疑的，恋爱中的少女什么傻事都能做得出来，说不定江兰正傻傻的等着自己的电话呢。
　　“墨欣，给点建议呗。”
　　“木有，自己想去！”
　　“我等一下就来陪你，别生气嘛。”
　　颜子墨拿墨欣小萝莉没有任何办法，毕竟以后是要常伴自己身边的人，对她好点是她这个做主人的应该做的事。
　　当颜子墨一说出等一下就去陪她的时候，墨欣很痛快的就消气了。
　　“嗯...就由你打过去呗，现在。”
　　“那如果吵醒她睡觉了...”
　　“我不管，我只负责提建议。”墨欣娇横道。
　　“啧...打就打吧。”
　　颜子墨拿出手机拨通了江兰的电话，在等待的过程中想着该怎么跟江兰道歉。
　　“喂，子墨？”
　　万万没想到居然是秒接！
　　她果然一直守着手机就等着自己给她打电话！
　　“咳咳，是我，江兰你还没睡吗？”
　　“嗯，在等你消息...”
　　江兰的声音有些憔悴，看来是严重影响她的作息了。
　　颜子墨觉得全身都暖暖的，又心疼的说道：
　　“抱歉，让你担心了，赶快去休息，别累坏了身体！”
　　“好的，子墨晚安～”
　　“晚安。”
　　挂断了电话。
　　“墨欣。”
　　“？？”
　　“问你个事。”
　　“？？？”
　　颜子墨闭上眼睛，感叹似得说道：
　　“你说，我怎么就那么受女孩子欢迎啊？”
　　“去死去死，你个自恋狂！”
　　脑海里响起了墨欣的怒吼声，颜子墨嘴角微挑，带着愉快的心情回到了自家的阳台上。
　　轻手轻脚的打开房间门，颜子墨躺了下去，沉沉的进入了梦乡。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十五章 相亲

　　次日，当大中午的阳光大片大片洒落在床头的时候，颜子墨醒了。
　　“墨欣可真是的，比千雪还能撒娇。”
　　原本她打算在八点就起床的，可墨欣死活不肯，扬言道自己要是出去的话以后都别想进来了，并且使出了超强的撒娇本领，腻歪在颜子墨背上不肯下来。
　　这么可耐的小萝莉央求着自己不要走，颜子墨肯定是不走哇！
　　反正今天也没什么事干，留多点时间去逗一逗可爱小萝莉不好吗？
　　就这样，从八点拖到了九点，又从九点拖到了十点，直到现在的中午十二点，墨欣总算是玩累了，被颜子墨哄睡着进入了梦乡。
　　午后的阳光照在身上很舒服，暖洋洋的，慵懒充斥着颜子墨的全身，她在想，干脆今天就这样睡过去好了。
　　她翻了个身，温暖如羊脂玉般的触感流转在她手间。
　　“千雪这家伙...又跑到我房间里来了...”
　　颜子墨睁开眼睛，果不其然，夜千雪正睡在她身边呢，小脸上笑容洋溢，一看就知道在做着什么少儿不宜的梦。
　　而且还是与颜子墨有关的。
　　无奈的又翻转了下身体，同样宛如羊脂玉般的娇躯贴了上来，抱住了颜子墨。
　　“诶？”
　　不对啊？
　　夜千雪不是在我左手边么？！
　　颜子墨猛然睁开了眼睛，对上了暮沐戏谑的目光。
　　她就说嘛，暮沐怎么可能会不搞夜袭那么安分，该来的总是会来的。
　　“你没对我做什么丧心病狂的事情吧？”
　　“哪有，怎么会呢？我的可爱徒儿也在，就算是想做也做不成啊。”
　　暮沐如蛇一般缠上了颜子墨的身躯，她身上与夜千雪一样是光溜溜的一片，阳光洒落在上面晃瞎了颜子墨的眼。
　　“怎么样？两个大美女为你暖床是一种怎么样的神仙体验？”
　　“很爽...啊呸！一般，没有什么特别的感受。”
　　颜子墨下意识的回答暴露出了自己的真实想法，暮沐妩媚一笑，一口咬在了正在狡辩的颜子墨的唇上。
　　“哈啊！”
　　暮沐突然像触电了一样弹起来，露出了颜子墨掐在她腰间的手。
　　“你还真下得去手啊！居然电我！”
　　“被迫自卫而已，谁让你不老实的？”
　　“自什么？”
　　“自卫啊，你别给我玩文字游戏。”
　　颜子墨的目光丝毫不避让，但她的脸颊确实逐渐涨红，暮沐身上大片泄露出来的春光让她面红耳赤，目光躲闪。
　　“既然你那么绝情...那姐姐我今天就只好不帮你了。”
　　“帮什么？”颜子墨问道，她今天好像没有任何事要做啊？
　　“一看你就是睡傻了，你忘了昨天颜山伯伯跟你说什么了？”
　　颜子墨仔细回想，除了序列级海蛇的事情，大伯还有说过什么吗？
　　好像...确实有交代过别的事情来着？
　　暮沐微笑的看着她，闭上眼睛，模仿着颜山的口吻说道：
　　“秦天海说的事我想过了，你明天就去见一见他那孙子吧。”
　　“卧槽，我给忘了！”
　　颜子墨震惊之下，没有压低自己的嗓音，旁边的夜千雪有了要醒来的迹象。
　　为了不让自己身陷最惨烈的修罗场之中，颜子墨赶紧起床，以迅雷不及掩耳之势窜出了阳台外，留下一句跟暮沐道歉的话消失不见。
　　“哈啊～姐姐大人...”夜千雪伸了个懒腰，扑到了“颜子墨”怀中。
　　“啊拉～这下该怎么办好呢？”
　　被夜千雪死死地箍住，如果让夜千雪醒来看到她们两个都是一丝不挂的状态，绝对会一哭二闹三上吊，想解释都解释不清楚。
　　……
　　“喂，大伯啊，你昨天不是说让我来见一见秦天海前辈的孙子吗？时间地点在哪呢？”
　　颜子墨走在路上，正与颜山通话。
　　“你等等；老海，你那个孙子现在在哪，再不出现的话今天子墨跟他的见面就告吹了！”
　　过了一会儿，颜山回答道：
　　“他在暮家大院那呢，你可以去那边找他。”
　　“好的。”
　　挂了电话之后，颜子墨忽然感觉到了不对。
　　现在我才是女方诶！
　　为什么不是他找我而是要我去找他？
　　还是在暮家大院那种地方，不应该在餐厅酒店之类的地方碰面吗？
　　“嘛...反正都是要拒绝他的，无论是我找他还是他找我都无所谓了。”
　　话说，暮家大院是那个暮家么？
　　在豪门世家中都处于最顶尖的那一批，手握无尽财富，权势滔天的那个暮家？
　　“啧，在那种地方我可不习惯啊...”
　　穷惯了的颜子墨对于这种讲究贵族礼仪的场所十分的不适应，各种繁琐的礼节她一概不通，如果可以的话，她并不想去那儿。
　　而且她也不知道暮家该怎么走。
　　不过这个不是问题，暮家既然在北安军事行政区那么出名，相信随便找个路人都能问的出来。
　　颜子墨习惯于就近找人，经过她身边的，只要是个人形生物，拉住问一通就完事了。
　　这时，迎面走过来一个面色略带憔悴的青年，颜子墨目光一凝，这人一身搭配看上去非富即贵，多半知道暮府的位置在哪里，于是颜子墨锁定了目标，往他那走去。
　　......
　　秦狄郁闷的走在大街上，刚刚他还在暮府跟其余几个世家的公子哥聊的挺嗨的呢，结果家里的老爷子突然打电话过来狂骂，说自己不懂事，居然要等女方来找他之类的云云。
　　其实他根本就不想理会这一次的相亲，要知道异能者在社会上可是有一系列优待的，特别是实力强的异能者，地位比一些达官贵人还要高。
　　秦狄自己就有这样的资本，六阶的实力，在哪都是人家的座上宾。
　　有这样的本事，自己一个人风流快活不好么？为什么要这么早的束缚住自己？
　　以往老爷子时不时地就会给他介绍一些相亲对象，搞得他烦不胜烦。
　　最离谱的就是上一年的年底，自家那老爷子居然给自己介绍了一个十三岁的小萝莉当相亲对象！
　　老天在上，他就算再怎么饥渴，再怎么放浪，也不会这么丧心病狂的找一个未成年的小萝莉啊！
　　自那以后，他那些狐朋狗友们每次都拿这件事笑话他，笑的他足足自闭了一年才恢复过来，他那老爷子也学乖了，一年时间里没有再给自己介绍新的对象。
　　现在终于又要回到噩梦里了，老爷子昨天对自己千叮万嘱，可见他对这个女孩有多看重。
　　可秦狄不以为意，打算翘掉这次相亲。
　　即使女方再怎么优秀自己也不会动心的，他一早就有喜欢的人了，只不过因为自卑一直没有说出口而已。
　　就在他上街散心，准备叫上几个朋友出来喝酒的时候，一个戴着画家帽和墨镜的女孩叫住了他。
　　“这位兄嘚你好啊，请问你知道暮府...就是那个豪门世家里最牛批的那个暮家怎么走吗？”
　　————————
　　ps：突然发现我还是舍不得全勤奖
　　（ ´◔ ‸◔`）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十六章 来给我当小弟么？

　　兄，兄嘚？
　　这个光看外表就感觉如此软萌可爱的美女一开口就称呼自己“兄嘚”
　　“那个...美女你确定是在问我么？不是因为戴错眼镜认错人啥的？”
　　颜子墨柳眉微挑，说道：
　　“我手都放你肩上了，不是问你还能问谁？”
　　“哦...美女你称呼人的方式挺特别啊！”
　　“别管那么多，先告诉我暮府怎么走。”颜子墨不耐烦的说道。
　　大男人的磨磨唧唧啥呢，不就一个称呼问题嘛，她以前都是这样叫别人的，女的叫美女，男的叫兄嘚，有什么好奇怪的？
　　“...美女你是第一次来北安军事行政区么？”
　　“对。”
　　“要不我带你去吧？别误会！因为通往暮府那段路非常复杂，你很可能会认错路。”
　　秦狄心里想着，反正这次的相亲也被自己给翘了，与其找那几位狐朋狗友打打游戏喝喝酒，还不如陪这位美女逛逛街来的舒适。
　　而且那段路确实是挺复杂的，每个路口都有好几个分路，不是从小在这里长大的人基本上都会迷路。
　　“诶呀，怎么好意思麻烦你呢...麻烦你带路吧。”
　　颜子墨象征性的客套寒酸一番后，不给秦狄说话的机会就让他带路，画风转变之快让秦狄脑子有些转不过来。
　　但他还是很有绅士风度的让开道路，做出了一个“请”的手势，走在前面给颜子墨带路。
　　“美女你也是豪门圈子里的人么？怎么没见过你啊？”
　　“呐，去帮我买个奶茶。”
　　“诶？”
　　“诶什么诶，赶紧的！”
　　颜子墨身上没钱却又嘴馋了，她身为异能者，不带现金可是基本操作，全身上下就只有一枚A级晶核，拿到奶茶店里是肯定找不开的，只好让秦狄去买，毕竟...
　　别人的东西吃起来最香了不是？
　　秦狄糊里糊涂的给颜子墨买了杯奶茶回来后，心情别提有多郁闷了，自己怎么看都像是个给颜子墨跑腿的。
　　“呐，兄嘚，我看你印堂防黑，是发生了什么不愉快的事情吗？”
　　此话听得秦狄满头黑线，就算你是位美女也不可以说我印堂非黑啊！
　　咒谁呢！
　　不够...反正现在也是一肚子的不开心，还不如给这位美女倾诉一下？
　　“我家老爷子又给我介绍了一个相亲对象，我不想见，就给翘掉了，这不怕他杀过来追杀我么。”
　　“兄嘚，看起来你挺有骨气的啊！连你家老爷子的意思都敢违背？”颜子墨笑道。
　　“哈哈，付出的代价也不会小就是了，估计会抽死我！”
　　秦狄苦笑道，以自家老爷子那性格，知道自己爽约之后，以后的日子可不要太好过。
　　“哎...其实咱们也是同道中人啊！我家那位也是，硬是拉不下脸皮拒绝人家，搞得我还要亲自过去拒绝他，这样多不友好！你说对不？”
　　颜子墨吸溜了一口奶茶，在那里吐苦水。
　　这家伙看起来挺顺眼的，性格挺像她变身前的一个至交兄弟，双方那可是无话不谈，可惜啊，在末世降临之后就失踪了，以当时的混乱程度来看，活下来的可能性不大。
　　“同道中人啊...美女，介意把墨镜摘下来么？”
　　“可以倒是可以...这样对我有什么好处？”
　　“再请你一杯奶茶！”
　　颜子墨干脆利落的摘下了墨镜，露出了一张倾城绝世的脸颊，秦狄瞬间就看呆了。
　　“我滴个乖乖...没想到摘下墨镜后这么美！”秦狄小声嘀咕。
　　面前这少女肤光似雪，精致的五官如烟如画，挺直的瑶鼻，红润的樱唇，双瞳漆黑如墨，如两个黑洞一般摄人心魄，让人不由自主的沉了进去。
　　一套青蓝色为主题的装扮和白色的画家帽待在她头上，小家碧玉，我见犹怜。
　　只是随意的站在街边而已，就自然而然的流露出难以言喻的惊人魅力！
　　“天哪，那是哪儿来的女孩儿，太漂亮了！”
　　“她旁边那个难道是她的男朋友？真是鲜花插在了牛粪上！”
　　“不行，拍个照发发朋友圈先。”
　　见众人开始纷纷把目光往自己身上摆，指不定会有人可以认出她的真实身份，颜子墨赶紧把墨镜重新戴上，催促秦狄走快点，迅速离开了此地。
　　“哇塞美女，你可真漂亮，比得上我的初恋了！”
　　摆脱那一群好事观众后，秦狄对颜子墨的夸奖如滔滔江水般不绝于口，心想自己选择给这位美女带路真是最明智的选择！
　　“吼？你初恋是谁？”
　　颜子墨不禁有些好奇。
　　不是颜子墨她自恋，她的容貌和身材已经是世界顶级旳了，哪怕是在末世降临之前、人口尚多的时候都不曾有过如此绝色，更何况是人口锐减的现在？
　　除了身边的几个国色天香的大美人儿，颜子墨还真的很好奇哪里还有人可以与她比拟。
　　“啊哈哈，实不相瞒，我会拒绝这次相亲也是因为我初恋的缘故。”
　　秦狄挠了挠头，说起这点就觉得有些不好意思。
　　【哟，想不到这家伙还挺专一的嘛！】
　　颜子墨想道，许多公子哥都是放荡不羁、风流成性的人物，少有像秦狄这样为了初恋而放弃对象的存在。
　　换做其他的公子哥，指不定先看一看，长得漂亮的话玩腻了再丢掉，然后继续与外边包养着的情妇欲仙欲死。
　　在他们的眼中，男人只有一个女人才是不正常的事情，包养是他们之间最常见的现象之一。
　　“说的天花乱坠，你初恋到底是谁啊？”
　　“她是...算了算了，还是不说了，但她是真的漂亮...吧啦吧啦......”秦狄滔滔不绝的说道。
　　艹！
　　我听你吹那所谓的初恋听了那么久你不说了？
　　“敢不敢勇敢一点，把你的初恋说出来？再吊我胃口信不信我揍你！”
　　颜子墨发狠，面前这小子虽然看起来是有点实力，可在颜子墨面前还是太年轻了。
　　“别别别，求放过，我是个绅士，不会对女人动粗，尤其是像你这样的漂亮女士。”秦狄不以为然说道。
　　他权当颜子墨是在小小的‘威胁’一下自己，就她那小身板，小粉拳，怎么揍他这个六阶异能者？
　　“看来你是不见棺材不掉泪了。”一看他那敷衍的态度就知道他完全把自己的话当耳边风了，颜子墨觉得还是要做出点实际行动来证明一下自己。
　　还有什么比直接动手更容易证明的么？
　　颜子墨右手臂上雷光缠绕，丝丝毁灭般的威能惊的秦狄一个闪身，爆退数十米，警惕的看着颜子墨。
　　“现在相信我可以揍你了么？”手臂上的雷电散去，颜子墨以挑衅的目光看向秦狄。
　　“信了信了，美女你到底是什么来头，至少也是七阶了吧？”
　　哪种如乌云笼罩他心头的压迫感，他是不会认错的，这绝对是高阶的异能者！而且从稍微泄露出来一点威能来看，她还是个破坏力超群的高阶异能者！
　　一想到刚才他在一枚人形核弹身边呆了这么久，秦狄就觉得头皮有些发麻。
　　“没错，我确实是七阶，看你的实力和人品勉强合格，要不要考虑当我的小弟？”颜子墨取下墨镜淡然一笑，祸国殃民的绝代风华显露，看的秦狄好一阵失神。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十七章 双赢？

　　秦狄恍惚了好一阵才回过神来，在心里暗自惊讶。
　　——真是个祸国殃民的妖精！如果刚才是在战斗中那我已经死了！
　　“考虑的怎么样？如果当我小弟的话我可以罩你哦？就算你家那老爷子来了都不用怕。”
　　颜子墨神气说道，以她的实力，除非是华国最顶尖的那几位，否则她都有与其正面相抗的信心！
　　很大一部分的原因不只在于她的实力上，她最大的倚仗就是雷切，这把神器为她斩杀了不知多少敌人，光这把雷切就占据了她总体实力的五成以上。
　　“噗呲——”秦狄听了颜子墨的话笑喷了。
　　我家的老爷子发起疯来，除非是华国最巅峰那几位，否则谁都救不了我！
　　“你什么意思？”颜子墨面如寒霜，目若冷电，压迫感袭向秦狄，让他再次飞身爆退，对颜子墨的实力忌惮无比。
　　“别别别姑奶奶，我笑是有原因的！”
　　秦狄双手举过头顶表示投降，问道：
　　“你知不知道我家老爷子是谁？”
　　“不知道，你给说说？”
　　颜子墨不管他是谁，就算他家的老爷子是天王老子，他的孙子也只是个六阶的渣渣，自己照样是想揍就揍，不用担心后果，自己家那老爷子还是如来佛祖呢！
　　“我叫秦狄，美女你认识吗？你刚来北安军事行政区应该不知道吧？”
　　秦狄的表情要多炫耀就有多炫耀，颜子墨想一发辉耀红尘糊他脸上。
　　不过‘秦狄’...这名字怎么这么耳熟呢？
　　该不会...
　　还是问问好了。
　　“你家老爷子难道是秦天海前辈？”
　　“正是！”
　　秦狄沉浸在了‘拼爷’胜利的喜悦当中。
　　在这么一个拼爹又拼爷的时代，有这么一个身为至强者的爷爷可是他们这些孙子辈的骄傲。
　　不过颜子墨可不管他骄傲不骄傲的，她现在只有种天雷滚滚的感觉。
　　自己还在计划着见到秦天海那孙子后怎么撇掉他呢，结果还没说出口自己就先被男方放鸽子，被pass掉了？
　　果然是人在做天在看啊！
　　她好歹还打算心平气和的说他们之间不合适，没想到秦狄竟然直接走人，连见面的环节都省了。
　　这也太丢人了吧！
　　颇有种小说里配角未婚妻上来找主角退婚，结果主角先一步休了你的赶脚？
　　“怎么样？吓傻了吧？”秦狄乐呵呵的问道，伸手整理了一下衣领，自以为很帅气。
　　“那我也问你一个问题，你，知道我是谁么？”颜子墨语气怪异的问道。
　　“美女你的芳名我自然是不知道，能否给我透露一下？”
　　“在说出我名字之前，我先来推测一下秦天海前辈让你来相亲的细节好了。”
　　秦狄一愣，倒想知道她搞什么名堂，说道：
　　“呃...好吧，请说。”
　　“你家老爷子是耗费了很大的力气才为你介绍到这次机会的对不对？”
　　“对。”秦狄一惊，表示赞同。
　　颜子墨接着问道：
　　“而且你还没见过女方的照片对不对？”
　　“...对。”秦狄越听越心惊，沉默了几秒后才回答。
　　“还有...你刚刚在暮家大院对不对！”
　　“对对，姑奶奶你别问了，你就直说你是谁吧！”秦狄哭丧着脸说道。
　　他又不是傻子，这位美女对这些细节那么详细清楚，而且刚好是要去暮家大院的，她的身份还能是谁？
　　“我叫颜子墨。”
　　果然——！
　　秦狄捂住了脸，他这回可不是害羞了，而是绝望。
　　这都什么事儿呀！
　　自己竟然当着相亲对象的面说放了她鸽子，她也表明了对自己没意思，这次见面就是来走个过场的。
　　简直就像是老天爷给他们开了个天大的玩笑。
　　早知道是这么个倾城绝世之姿的女孩儿，他说什么也要尝试一下啊！
　　长得前凸后翘仪态万千肤若凝脂沉鱼落雁闭月羞花这些优点先不说，实力强大无比与自己所憧憬的初恋十分相似，如此完美的相亲对象他还要上哪去找？！！
　　并且他们竟然在彼此都不知情的情况下把对方给甩了？！
　　“哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈——”
　　两人对视着，忽然像个神经病一样哈哈大笑起来，气氛无比的尴尬。
　　笑了一会儿，颜子墨突然正色道：
　　“你看啊，这件事我们往好的方面去想，你，想继续追求自己的初恋，我，也不想找男朋友，各自准备好说辞之后，我们都不用被长辈责骂，这不是件双赢的事情吗！”
　　“对喔！你说的有道理！可我突然不想相亲就这么结束了肿么办？”
　　“那我只好找天海前辈说你放我鸽子了，我无奈打道回府，看他信你还是信我。”颜子墨掏出手机作势就要拨号，吓得秦狄连忙阻止。
　　“千万别，我放弃还不行么”
　　“那就这么一言为定了，今天的相亲正式收工，回家咯～”
　　颜子墨欢快的一拍手，今天的麻烦事就这样解决了，剩下的除了回家继续睡大觉还有别的事情要干吗？
　　只不过，回家的路程才刚开始就遇到了阻碍。
　　转身的时候颜子墨径直撞上了一对巨大的峰峦，软软的，弹弹的，销魂的触感腐蚀了她，颜子墨很快便沉沦其中。
　　“啊拉～你们姐妹两真是喜欢做同样的事呢～”
　　暮沐魔鬼般的声音传来，颜子墨瞬间从温柔乡中惊醒，挣脱出来面色桃红的看着她。
　　“你怎么来了？”
　　“不是你说要我来帮忙的么？”
　　“...没你事儿了，一切都已在我的精明行动下结束。”
　　颜子墨满口胡言，暮沐只是稍微听了一下就没有继续听下去的动力了，转而看向了秦狄。
　　“好久不见，秦狄。”
　　“大姐头你可算是回来了，我，我我...”秦狄脸色涨红，吞吞吐吐的说道。
　　啊咧？
　　是不是有什么不对的地方？
　　颜子墨一脸懵逼的看着这一幕，内心里有一万匹草泥马奔腾而过。
　　大姐头是什么鬼？还有秦狄你这幅模样是从哪部电视剧里钻出来的纯情小男生吗？！
　　刚才她这个超级大美人儿陪他聊了这么久都不见他真正脸红过，暮沐一来就变成这副模样，难道...
　　有内情！
　　说不定秦狄之前说的初恋就是暮沐！
　　与自己一样拥有绝色媚丽之姿，暮沐不就很符合这个条件么？
　　颜子墨不禁在心里感叹，这豪门世家狗血的事情是真的多，今天不过短短一个小时里发生的事情，都可以拍成一集电视剧了。
　　“弟兄们都过的怎么样了？”
　　闻言，秦狄的面色一黯，说道：
　　“我们都过的不错，但是有几个已经被变异物种给...”
　　暮沐和秦狄继续说着超出颜子墨认知范围之外的话语，颜子墨是越听越懵，所幸就不听了，拿起手机蹲到路边玩了起来。
　　不得不说人长得漂亮，所受到的待遇就是不同，哪怕颜子墨蹲在那里玩手机都会有不少人把目光放到她身上。
　　“说起来...最近北安军事行政区多出了好多的‘生面孔’呢！”
　　颜子墨看着街上来来回回走着的外国佬们，内心冷笑道。
　　“哇——！”夜千雪忽然从颜子墨背后的出现，想吓姐姐大人一跳，结果颜子墨屁反应都没有，夜千雪不禁有些郁闷，抱住了颜子墨的脖子，娇声问道：
　　“姐姐大人，生面孔指的是什么意思？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十八章 说说好处

　　轻轻捏了一下夜千雪的脸蛋，颜子墨宠溺道：
　　“不好好在家睡懒觉怎么舍得出来啦？”
　　“千雪有点担心姐姐大人的相亲情况嘛，万一姐姐大人真的被攻略了就不好了！”
　　夜千雪说的振振有词，一副煞有其事的样子。
　　白了她一眼，颜子墨问道：
　　“千雪啊，你不觉得最近北安军事行政区的外国人有点多了么？”
　　“嗯...确实是有点，不过这里是华国的首都，吸引的外国人多应该很正常啊？”
　　“哼！他们确实是被吸引过来的，不过真正被‘华国首都’这个名号吸引来的人...又有几成？”颜子墨冷笑道。
　　现在颜子墨随便走上一段路，就能见到一个外国人，或许在外人看来，这只是北安的特色而已。
　　可颜子墨就不那么看了，这帮子外国佬看似在旅游参观，结果却一个个都眼神飘忽不定的，一看就知道是在探寻华国的机密。
　　其中美裔的外国人虽然不少，但明显亚裔的更多，他们时不时的就在那里拍照，或者装作不在意的、拐弯抹角的向路人打听华国的一些机密地方，路人通常没多想就告诉他们了。
　　“切，霓虹那帮家伙还真是全民都是当间谍的料啊！千雪你看那家伙。”颜子墨指了个方向，夜千雪看了过去。
　　一个霓虹男子用蹩脚的中文询问一个路人后，那路人随便指了一个方向，他就举这个照相机往那里去了，一路上还不忘边走边拍。
　　夜千雪歪了歪头，不好意思的说道：
　　“姐姐大人，我不是很懂诶。”
　　“笨啊你！亏你还是我的妹妹，怎么这都看不出来？这家伙是间谍！知道没？”
　　“呜——”
　　夜千雪鼓起了脸颊，发出了可爱的声音，一脸闷气的看着那个霓虹男子，把怒气发泄到了他的身上。
　　颜子墨观察那家伙很久了，他的行为举止、关注重点完全符合一名间谍的特征。
　　时不时的就会举起照相机拍上一张，有人说这很正常，可你见过有游客拍照专拍那些特种设施的吗？例如核电站、某研究机构设施之类的。
　　尽管那家伙做的很隐秘，可颜子墨身为异能者，目力和见识不是普通人可以比的，一眼就看出来了那家伙的不对劲。
　　“既然被我发现了，那你相机就别要了吧。”
　　颜子墨身上分出一缕电流，顺着地面来到了那名霓虹男子的脚下，他突然像抽筋了一样浑身痉挛，然后相机‘蓬’的爆出一团火花，从里面冒出孜孜浓烟，成为了一块烂铁。
　　用手机拍下了那名男子的模样，颜子墨将其发到了国家安全机构，还有许多他对着特种设施拍照时的照片，恐怕不用多久，他就会被抓进大牢了吧。
　　最好的结果也就是霓虹政府付出一定代价后，华国将这人遣送回国，这辈子都别想再合法踏入华国领土一步。
　　“姐姐大人你好坏哦！”夜千雪靠在她肩膀上，撒娇似得说道。
　　“对待他们这种人就是要这样，保卫国家安全人人有责嘛！唔？”
　　颜子墨忽然发现有一个美裔男人看到自己和夜千雪后，转个身径直向自己这边走来，目的性很强烈，就是奔着她们姐妹来的。
　　当他走到面前的时候，很有礼貌的打了声招呼，问道：
　　“两位美丽的小姐你们好，请问你们哪位是颜子墨？”
　　“我是。”颜子墨黛眉微蹙，对方是有备而来的，很清楚她和夜千雪是姐妹的事实，不然也不会上来就问自己的名字。
　　那名男子微笑的看着颜子墨，神态自若，挺直身体来高了颜子墨整整一个头，说道：
　　“我是一个‘普通’的游客，你可以叫我科林，有几个小小的事情想跟两位小姐商量一下。”
　　“什么事？”颜子墨淡淡说道，夜千雪很乖巧的在她身后没有说话，全权交由自己的姐姐大人负责。
　　“两位可真的是世界异能者上的新星呢，天赋异禀，在同阶异能者中也属于超一流的层次，在战场上也极为活跃，不过看你们好像并没有受到过多好的待遇...”
　　颜子墨眨了眨美眸，若有所思的问道：
　　“别拐弯抹角的，有话直说。”
　　见颜子墨可能听懂自己的意思了，科林开门见山直点主题：
　　“不知二位有没有移居我们合众国的打算，我敢保证，你们在那儿的待遇比在华国更好，得到的待遇也更多！”
　　上头这次将自己等一众特工派来，除了探索与死神有关的事情，其余几件重要的事情之一就是颜子墨了。
　　自从雍景一役后，颜子墨就成为了外部势力的首要观察对象之一，这次的任务是上头亲自批给自己的，为的就是把颜子墨给拉拢过来。
　　华国已经有了一个九阶的莫笙，又出了一个即将突破九阶的暮沐，老的未死，新芽又出，异能者中的最高端战力甩掉合众国几条街，合众国的九阶异能者满打满算也才四位，而且他们之间还存在着各种明争暗斗，不像华国那样团结，再这么让华国的异能者势力继续壮大下去，以后世界上的异能者格局就要轮到华国来说了算了。
　　所以，颜子墨这一位未来必然会成为九阶强者的人才可是他们合众国，不，是全世界的异能者势力都觊觎的对象，但凡有一点机会，都要将她争取过来！
　　如果实在是不行的话...
　　纵使放点血也不能让她继续变强下去。
　　但这必然不是件简单的事情，她已经蜕变过一次了，七阶的异能者不是那么好杀的，想要杀死颜子墨，他们也要付出惨重的代价。
　　【哼！居然是想要拉拢我？还是在这么显眼的地方？】
　　颜子墨内心冷笑道，反正现在闲着也是闲着，随便听听他怎么说好了。
　　“啧啧，亏你普通话学的这么好，怎么一点都不含蓄呢？”颜子墨耐着性子说了下去。
　　“这样逆耳的话都敢当街说出来，影响多不好？还是先说说具体的好处是什么吧！”
　　“吓，姐姐大人？！”
　　颜子墨捂住了夜千雪的嘴。
　　见颜子墨似乎有这方面的意思，科林眼前一亮，说话都不禁兴奋了几分。
　　“合众国可以每年给你提供一颗S级的晶曜石，并对你们进行资源倾斜，助你在七年的时间内迅速晋升九阶，还有一系列的权能，你看这些够不够？”
　　这些条件是高层一早就定下来的，只不过为了防止颜子墨狮子大开口，科林还特意有所保留。
　　科林又补充了一句：
　　“当然了，夜千雪小姐能得到的待遇也将会是一样的。”
　　夜千雪的资料他们也已经调查清楚了，天赋不会比颜子墨差，晋升九阶也是很大概率的事情，能把她也拉拢来自然是最好。
　　她们既然是姐妹，关系还很要好的样子，一个答应了之后另一个还会不答应么？
　　“就这点好处就想让我们叛国去你们那自由民主的合众国？没有诚意啊！”颜子墨嘲讽似得笑道。
　　颜子墨表面装出有兴趣的样子，内心却早已做出了决定。
　　就算他开出的条件再丰厚又如何？哪怕他说的天花乱坠，舌灿莲花，自己等人到了合众国之后就是砧板上的鱼肉，别人那是想切哪就切哪，一切全凭他们说了算。
　　至于好处？能有口头承诺的十分之一就不错咯！
　　等到那时她们才感到后悔想要回去？那她们就里外不是人了，回国会被万民唾弃，在米国又得不到公正对待，没有比这更悲惨的了。
　　况且，合众国会让她们回去吗？
　　三岁小孩都能想得到。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十九章 舆论

　　而且自己的大伯还是华国元帅呢，还稀罕他们那一点条件？
　　嘛，国家方面对她确实是挺抠的，她到现在连一枚晶曜石都没吸收过，全都因为各种‘意外’没了！
　　觉得是自己的条件开的不够，科林又正色道：
　　“那我们可以在资源方面的原有基础上再增加一倍，权力也会比原先更大，其他各种好处......”
　　科林说的口若悬河，各种在外人看起来不可追求的诱人条件都抛了出来，颜子墨摆出一副意动的样子，科林讲的更加卖力了。
　　直到一只洁白如玉的手摁住了他。
　　“敢在姐姐我面前挖人，你胆子不小啊你！”暮沐笑吟吟的说道，美目间蕴含的杀气让科林浑身汗毛乍立，腿脚哆嗦。
　　暮沐早在科林找上颜子墨的时候就关注着这边的状况了，毕竟颜子墨现在是外国势力的重点关注对象，谨慎一点没有坏处。
　　同时她还想知道颜子墨要怎么应答，当她听到颜子墨问科林他们愿意给出什么条件的时候，她跟夜千雪的反应一样，都是惊讶了一下。
　　但暮沐是何等的精明？稍微思考一下就看出了颜子墨只是纯粹的在消遣科林，根本就没有任何要投靠的心思。
　　后来自己这边谈的差不多了，她就走了上去，打算给这个不知天高地厚的外国佬一个教训。
　　科林努力不让自己的眼睛因为害怕而闭上，皮笑肉不笑的说道：
　　“挖人？我们只是在友好的进行谈话，顺便问问她们有没有去更好的地方任职的意愿而已。”
　　他此刻的内心写照是——妈呀，怎么是这个煞星来了！
　　刚才他第一眼只看到了颜子墨，在颜子墨附近谈话的暮沐下意识的被他忽略过去了，如果早发现她也在的话，他才不会选择在老虎口里拔牙呢！
　　暮沐身为华国呼声最高的新星之一，随时都可能突破九阶的空间系异能者，也是他们的重点关注对象之一。
　　可以说她对未来世界异能者格局的冲击必然是巨大的，也是他们最想暗杀掉的人物。
　　可他们前前后后派出了三批、共一百余人的人马，一个都没有跑回来，全部阵亡！
　　其中甚至还包括了一名八阶，可把合众国心疼坏了。
　　那几次行动他们是赔了夫人又折兵，损失了不少精锐是其次，暗地里还放大放血了几回，才得以平息华国高层的怒火。
　　毕竟是他们坏了游戏规则，真要彻底撕开脸皮，对谁都没好处，只能往死里忍气吞声。
　　“我管你那么多，她们是不会答应你的，要么滚，要么姐姐我亲自送你进大牢，你自己选一个！”暮沐冷言相向，不打算给科林挣扎的机会。
　　“她们要怎么决定是属于她们的自由，你无权替她们做决定。”科林高声喊道。
　　到嘴的鸭子即将飞掉，他又怎么会愿意？只好通过大喊来给暮沐制造压力了，同时也是在逼颜子墨表态。
　　眼下，已经有人开始注意这里了，都是些不嫌事大的吃瓜群众，举着手机在那儿拍照录视频。
　　“非常抱歉，科林先生，你也不用再谈条件了，我们是不会走的。”颜子墨重新戴上了墨镜，淡然说道。
　　事态的发展不太妙，舆论的威力是很可怕的，天知道到时候网上会出现一些什么标题奇葩、掐头去尾的转载内容，总之对颜子墨她们没有好处就对了。
　　有一些无良媒体和没责任心的人就是这样，为了蹭热度什么道德操守都没有了，只要他们能得到利益，别人会因此受到什么伤害一概不理。
　　颜子墨要做的，就是尽快结束，避免这种状况。
　　没有得到他想要的结果，科林的脸色就像是吃了只死老鼠一样——酱紫色。
　　他歇斯底里的喊道：
　　“你们还想要什么？我们都可以给你啊！钱，权利，安全都可以让你满意，只要——”
　　“那如果我喜欢女人呢？”颜子墨悠然的说出了一句，夜千雪和暮沐把目光都移到了颜子墨身上。
　　“这也没事儿，我们那里大部分地区的同性恋是合法的，这都不是问题！”
　　“很抱歉，我拒绝。”颜子墨讪讪，她只是随便说说的而已，为的就是堵住他的嘴，谁知道他们那儿的恋爱观那么开放。
　　“为什么！还有什么条件你——”
　　“别废话了，安全部门的人已经到了，你就到牢里解释去吧！”暮沐扣住他的手臂，身为普通人的科林哪里挣脱的开？被暮沐押着进入了拘捕车中。
　　“愣着干嘛？走了！”暮沐拉着颜子墨和夜千雪离开了现场，秦狄也迅速跟了上去。
　　走了老远，他们七绕八拐的来到了暮家大院才停下来。
　　“小墨墨好呀你，怎么到哪都能惹出麻烦来？”暮沐没好气的说道。
　　“这不能怪姐姐大人，明明是他自己找上来的！”夜千雪顶撞道，被暮沐双手一掐脸蛋，马上就失声了。
　　她对上暮沐就没有赢过，就像是有生命层次上的差距一样，每次都被暮沐吃的死死地。
　　虽然从异能等级上来说，确实是存在着生命层次上的差距就是了。
　　秦狄拿出手机划了划，说道：
　　“现在网络上已经出现了一些负面信息了，都是在说我们...艹！这帮子家伙发文都不负责的吗？这种标题都敢想？！”
　　颜子墨拿过手机，看到的全都是《震惊！礼仪之邦的华国竟这样对待外国友人？！》之类的。
　　过分点的还有什么小三啊、情人之类的，甚至还有个说她们姐妹和暮沐跟那个叫科林的搞4P！
　　总之是越看越离谱，气的颜子墨花枝乱颤。
　　“一群混账东西！要是让我抓到我让你家的电子产品全都报废！”
　　说这话的时候，颜子墨浑身都闪烁着雷电，一道雷电不慎劈在地上炸出了无数的碎石，看的秦狄暗自心惊。
　　“没事的姐姐大人，一切都会好起来的！”夜千雪贴了上来给颜子墨打气，颜子墨唯恐误伤到她，匆忙收起了翻涌的雷电。
　　柔若无骨的娇躯贴在颜子墨身上，她只觉得满腔的怒火全都没了，所有的心神都转移到了夜千雪身上。
　　啊～体贴又粘人的可爱妹妹赛高！
　　暮沐劈手夺过手机，在上面指指点点，没好气的说道：
　　“你跟他谈那么久干嘛？搞出那么多幺蛾子来，早点拒绝他不就完事儿了？现在把姐姐我也牵扯了进来！”
　　暮沐一发言，秦狄马上自告奋勇的说道：“需要我动用关系把这些负面报道删掉吗？”
　　“真哒？你能做到？”夜千雪惊讶道。
　　“那当然，你可别小看一位九阶强者血亲的影响力，不用我去求，很多人都乐意卖我这个面子的。”秦狄挺直了腰杆，自豪说道。
　　“那就拜托了你，不愧是我的小弟！”颜子墨对他竖起了大拇指。
　　话说同样都是九阶强者的血亲，怎么自己就没这能量呢？
　　究其原因还是因为没多少人知道自己有这么大的后台罢了。
　　秦狄郁闷道：“我什么时候答应做你小弟啦？”
　　“不要在意，来日方长嘛！以后你总会有需要我罩你的时候。”颜子墨一只手搭在了他的肩上，语重心长的说道。
　　这一幕看的暮沐和夜千雪眼皮直跳。
　　“姐姐大人也太过分了！跟一个男的走那么近！”夜千雪目光幽怨，颇似一个小怨妇。
　　“啊拉～要不要找个机会让他人间蒸发呢？”暮沐眼眸露出凶光，在策划一些不得了的事情。
　　正在收小弟的颜子墨和秦狄突然感到一阵恶寒，不知道发生了什么，慌忙的四处摇头，寻找恶寒的源头所在。
　　“啊！是大小姐来了！”
　　一个侍女模样的年轻女孩恰巧经过暮家大院，看到暮沐那一头标志性的银色长发，就知道暮沐来了，惊讶的喊道。
　　这一喊，所有人都听到了，没一会儿大院就出现了十来个人，全都是来恭请暮沐的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十章 家事

　　一个看起来三十多岁的中年男人上前说道：
　　“三妹，你来了。”
　　他叫暮晨逸，是暮沐的大兄，虽然不是同父同母，但其父是暮沐的大舅，也就是那名等阶为八阶的军方大佬，严格上来说叫他一声大兄也算正常、
　　暮晨逸在当年的那件事上站在暮沐那边，所以与暮沐保持着比较良好的关系。
　　看着此时的暮沐，就如同看着一尊未来的超级强者在缓缓崛起，暮晨逸不禁仰天长叹。
　　当初要不是他势单力薄，以至于家族里的人把暮沐硬生生逼走了，他们暮家也不会在豪门世家里沦为笑柄。
　　把一尊未来的九阶强者给逼出家门？
　　能做出这种傻事的世家也不会长久咯！
　　对待曾经帮助过自己的人，暮沐的态度都是很宽容的，微笑着问道：
　　“嗯，爷爷他还好吗？”
　　“很好，都是要过八十大寿的人了，再活个十年二十年不成问题。”
　　暮晨逸的面色好了少许，至少她没有彻底的与暮家断绝关系，想必是有她父母的缘故吧，或许也有他的缘故？
　　但暮家老爷子当年那件事上完全站到了暮沐的对立面，想要让他们之间和解可不是什么易事。
　　至少到现在，暮沐还没有要主动去见他的意思。
　　“那就好，明天的宴会上见，我会带着朋友们去的。”暮沐说完后就有了去意，拉着颜子墨欲她们要离开。
　　“三妹难得回来一次，不再多留一会儿？”从院子里又出来一个人，看起来比暮晨逸年轻一些，他叫暮焱，当年同样站在暮沐的对立面上，那名义上的未婚夫还是他介绍来的。
　　暮沐冷眼瞥了他一下，刺目的寒光看得他有些头皮发麻。
　　“多留就不必了，不想见到某些讨人厌的家伙，特别是你。”
　　“姐姐大人，师傅姐姐好霸气哦！”夜千雪在颜子墨耳边小声嘀咕道。
　　“毕竟她是那个暮沐嘛，对不喜欢的事物绝不会虚伪奉承，从来都是重拳出击。”
　　颜子墨同样在心里感叹道，暮沐还真是有够霸气的，一句话顶的暮焱脸都涨紫了，不敢反驳。
　　并且，颜子墨有理由相信，暮沐很可能动杀意了，这一点从暮焱那极为不堪的表现上可以看出来。
　　“咳！三妹停手吧，都是一家人，别伤了和气。”暮晨逸适当的制止了暮沐，暮焱才从那股笼罩他全身的威压中解脱开来，一脸恐惧的看着暮沐。
　　“有些不要脸的家伙总是仰仗着我们之间有血缘关系，做着某些迫害家人的勾当，我说的对吗？我的好，二，哥？”
　　暮沐一拂袖，对于暮晨逸她的态度可以很好，可对待这个人可就不行了，恨不得将他直接丢入空间乱流中绞碎。
　　“三妹啊，当初的事都过去了，你还不肯原谅你二哥我么？”暮焱在侍女的搀扶下起身，面色难看的问道。
　　“于你们来说是过去了，于我而言，一辈子都不可能过去，除非你们全都死了！”
　　“混账！怎么说话的？！”暮沐的父亲接到侍者的消息，匆忙赶了过来，碰巧就遇上了这一幕。
　　“父亲！当年他所作的事你最清楚不过了！我又何须留他颜面？”暮沐见自己的父亲来了，蛮横的态度收敛了几分，可还是不肯给暮焱面子。
　　“可再怎么样他也是你的二哥！是你的族人！”暮白呵斥道。
　　尽管暮白自己也看不起暮焱那做派，但家族的教育理念还是捆绑于心，做不出这种无规无矩的事情来。
　　暮沐彻底不吭声了，暮白低声劝慰道：
　　“你不想理就可以不理，不需要如此动火气。”
　　“那我不理他就是。”
　　“暮焱你先回去吧，别再刺激我女儿了。”暮白一挥手，示意暮焱退下去，他就算再不甘也该走了，留在这里只是白白丢了自己的颜面。
　　见暮沐听从了自己的话，暮白松了口气，转而问道：
　　“不介绍一下你的朋友们么？”
　　“啊，伯父你好，我叫颜子墨，她是我的妹妹夜千雪，平时受你女儿多照顾了。”颜子墨从旁观者的意识中回过神来，连忙上前问好。
　　“伯父你好！”夜千雪甜甜的说道。
　　“好好，我是暮沐的父亲，暮白，你们不用客气，随意就好。”暮白热情的说道。
　　他很喜爱夜千雪的声音，甜甜的就像暮沐小时候一样，当下对颜子墨她们的第一印象极为良好。
　　“伯父你好。”秦狄也上前问好，秦天海以前来做客的时候，秦狄也没少跟来，一来二回之间两人算是混熟了，也没讲什么客套话，随便聊了几句，便领着颜子墨他们往里面走。
　　“伯父啊，你这儿有没有暮沐小时候的照片？能不能给我们看一看？”颜子墨突然问道。
　　“我也要看！”夜千雪也来了兴趣，她特别好奇小时候的暮沐到底是什么样子的，跟现在比会不会有什么不同。
　　暮沐狠狠地瞪了颜子墨夜千雪一眼，她父亲就在身边，不好直接威胁颜子墨她们，只好给予眼神警告。
　　颜子墨直接无视了她。
　　“照片的话是有的，就在暮沐的房间里，一会儿我带你们去看。”
　　自家女儿难得回来一趟，还带来了朋友，暮白招待他们的时候那叫一个热情，就差没亲自给他们斟茶递水了。
　　“说起来，你们姐妹俩我总觉得好像在哪见过。”暮白看着夜千雪的脸庞，在哪见过却就是想不起来。
　　“说没见过是不可能的，父亲你前段时间才在电视上见到过她，这么快就忘了？”
　　暮沐自然而然的搂过颜子墨的细腰，摘下了颜子墨戴着的墨镜，暮白还是有些想不起来。
　　给颜子墨知会了个眼神，颜子墨无奈的摊开手，一缕雷电浮现，暮白一下子就懂了。
　　“噢！你就是与暴虐者战斗的那位——！”
　　强者在哪里都是受人尊敬的，即使是在暮家也一样，暮家的七阶也不过才三位，而且单从战力上看都不如颜子墨的样子。
　　暮白说话的语气都不禁客气了几分：
　　“原来是颜子墨小姐，你与暴虐者战斗的那段视频实在是太精彩了，我一把老骨头都看的热血沸腾啊！”
　　颜子墨挠挠头，不好意思的说道：
　　“伯父你不用生分，叫我一声子墨就好。”
　　“叫我千雪就行了哟！”
　　“哈哈，看来暮沐你在外面交到了很好的朋友啊。”
　　暮沐意味深长的笑了一句：
　　“谁知道呢～或许不只是朋友哦？”
　　颜子墨俏脸微红的瞪了她一眼，示意她别乱说。
　　暮白没听出来自己女儿的潜台词，权当这是属于她们之间的秘密了。
　　他又怎么会想得到，自己的女儿漂泊在外几年，已经变成了一个百合女？
　　而且把她掰弯的人就在身边跟自己有说有笑！
　　如果让他知道暮沐喜欢的人是颜子墨，暮白对待颜子墨她们可不会那么的友好了。
　　随后的一段时间里，暮白热情的招待了颜子墨她们一番，直到傍晚之时，颜子墨等人才在暮沐父母的挽留声中离去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十一章 入侵者

　　“原来颜子墨也在这里...面对面的看一眼果然比视频里的好看多了，不能便宜外人了，明天叫暮云去尝试一下。”
　　暮家大宅的高处，暮焱看着走出暮府的颜子墨，心里起了要让暮云收下她的心思。
　　如果能为家族拉拢一位前途无量的高阶异能者，他在家族内的地位必然可以直线上升，一本万利的事情。
　　“暮云那个混球东西，昨晚又去哪鬼混了，到现在还不回来！”暮焱恨铁不成钢的骂道。
　　......
　　“你爸妈可真热情呢，跟某人一点都不像。”颜子墨在那里吃好喝好，暮沐父母待人彬彬有礼，颜子墨有所感叹。
　　说完，还调笑的看了暮沐一眼。
　　颜子墨带头发起吐槽，夜千雪当然是要跟着一起啦，说道：
　　“就是就是，师傅姐姐平时太不体贴了，要多向伯父伯母学习才是。”
　　“你们觉得我不够温柔还是咋地？那我以后干脆对你们就更加‘热情’一点好啦！”
　　暮沐特意在‘热情’二字加重了口音，颜子墨和夜千雪激灵灵的抖了一下。
　　“不用了，开玩笑的啦～别那么容易当真！”颜子墨不淡定了，紧追几步来到暮沐身边。
　　开什么玩笑！暮沐现在对她们已经足够‘热情’了，再往上岂不是要烈火焚身？
　　“不，我决定的事情不会改变，回去后你们姐妹两就给我等着吧！”暮沐一把搂过颜子墨，寓意为何颜子墨姐妹俩都懂，秦狄除外。
　　“大姐头和颜子墨她们的关系是不是好过头了？”
　　秦狄心里暗自疑惑，摇了摇头，把这思想甩了出去。
　　女生闺蜜之间应该就是这样子的吧？
　　“秦狄你先回去吧，我们...”
　　Boom——！！！
　　北安军事行政区的远处，某研究机构发生了巨大的爆炸，火光冲天，把本就火红的天空烧的犹如岩浆般赤红。
　　“哇塞，那里怎么了？”夜千雪惊讶道，突然发生的爆炸把她吓得紧紧抱住了颜子墨，不过还是揩油的成分居多。
　　“这有什么稀奇的，那块地方不是昨天才炸过一次么，现在又炸一次不是很正常的事情？”秦狄无所谓的说道。
　　颜子墨脸上泛起一朵红晕，干笑了两声。
　　昨天的爆炸就是她干的，虽说也不能完全怪自己就是了。
　　“不知道江兰有没有事？”
　　实验室又发生了一次爆炸，而且动静看起来还不小的样子，颜子墨不由得担心起江兰的安危来。
　　毫不犹豫的拿出手机拨通了江兰的号码，她要亲自确认一下才肯放心。
　　只不过，在她打电话的过程中，隐约听见了研究机构那个方向好像传出了一些奇怪的声响。
　　“姐姐大人，那个是不是枪声？”夜千雪拉了一下颜子墨的衣袖问道。
　　枪声？
　　糟糕，江兰有危险！
　　颜子墨怛然失色，对着夜千雪嘱咐道：
　　“千雪，你先回公寓确认一下小泽的安全，赤焰在不在你身上？”
　　夜千雪拍了拍自己的腰间，那里锵锵作响，说道：
　　“带来了。”
　　这玩意儿的夜千雪几乎随时都带着，它的重要程度也是国家机密，是万万不可流落到外人手中的。
　　“好，装填好弹药，回去守着小泽，平安无事的话打个电话给我，暮沐——”
　　“就等你了，叫什么叫！”暮沐早就撕开了空间裂缝，一把搂过颜子墨，另一只手提起了秦狄钻进了里面。
　　夜千雪也不迟疑了，姐姐大人交代给自己的任务一定要好好完成！
　　嘶拉
　　空间想起了破布被撕裂的声音，夜千雪消失在了其中。
　　......
　　颜子墨到达目的地以后，一梭子子弹直接向她招呼了过来，被颜子墨释放出的电磁屏障挡住。
　　“卧槽！什么情况？”
　　研究机构的大门外打的火热，两股武装人员正在交火，其中一股武装势力在无处不在的火力攻击下被打的节节败退，留下了一地的尸体。
　　很明显，被打的溃不成军的那帮人马就是入侵者了，大部分都是乌合之众，只有一少部分才是精英。
　　即使是这样，他们还是给华国的守卫力量带来了不小的伤亡。
　　对方的人数大约有几百人左右，分的比较散，这里又是城市地区，军方打的畏手畏脚的，重武器之类的不敢使用，顶多用一下肩抗式火箭弹或者重机枪，坦克之类的那是想都别想，很容易就就会误伤平民。
　　研究机构内部还有些许火光，能看到一些人影在里面战斗着，炫彩夺目的异象代表了他们异能者的身份。
　　“不许动！表明你们的身份——”
　　几名全副武装的特种士兵逼近了颜子墨三人，面对着黑洞洞的枪口，暮沐淡然说道：
　　“连我都不认识？”
　　士兵们一愣，其中一名激动地喊道：
　　“银河，是银河！”
　　那一头标志性的银发，绝世艳丽的面容，正是被誉为华国的绝代天骄，拥有空间异能的暮沐，她的知名度甚至不比几位九阶强者低，绝大多数华国人都认得她。
　　“我的话你们应该都知道了吧？”秦狄摊开手，表明了自己的身份。
　　“认识，认识，秦大将军的独子嘛，那这位是？”
　　颜子墨很配合的摘下了墨镜，露出了倾城绝世的面容，等待着他们的回话。
　　“不好意思这位小姐，请你进一步表明自己的身份。”士兵们皱了皱眉头，不明白颜子墨只摘下个墨镜是什么意思，不过长得倒是挺漂亮的。
　　嘎？
　　你这让我怎么好收场？！
　　“噗哈哈——”暮沐笑得合不拢嘴，颜子墨更加的尴尬了。
　　“我是颜子墨，七阶异能者，我们是来协助你们击退入侵者的。”颜子墨的眼皮直跳，心情十分不好。
　　不过心情怎样无所谓，重要的是江兰怎么样了，颜子墨最关心的就是她的安全。
　　“噢！想起来了，就是电视上那个！”
　　那几位士兵终于想起来了，颜子墨的面色这才好上几分。
　　“麻烦跟我们讲一下现在的情况。”
　　“敌方的武装力量全都被我们挡在了大门外，但他们的异能者部队闯进去了，还请你们前往支援，这里交给我们就行。”
　　颜子墨点点头，纤足环绕着雷光，猛的一蹬地，动若迅雷的消失在了原地。
　　暮沐看了眼打的热火朝天的两股武装力量，打了个响指，上百米的空间瞬间凝固，无论是子弹还是人员，全都中了定身法一样，一动也不能动。
　　“哼！”
　　伴随着暮沐的一声冷哼，那片空间变得支离破碎，被覆盖的武装人员全部阵亡，一点渣都不剩。
　　敌人的重要火力点被暮沐一个响指给端掉了，己方的人员目瞪口呆。
　　太厉害了，高阶异能者和普通人之间果然存在着不可逾越的鸿沟，抬手间即可杀敌无数，一骑当千。
　　做完这一切的暮沐不再停留，钻进空间裂缝里边消失不见，留下秦狄在这里配合部队把敌人压制在研究所的门口。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十二章 伟大的神灵不需要征召

　　“该死！这帮混账东西是怎么摸到研究所附近来的！”
　　唐明中校目眦欲裂，对方居然在己方没有得到任何消息的情况下展开了攻击，武装力量十分的强大，给他们带来了不小的伤亡。
　　幸好这是在华国的主场上，还是在北安军事行政区，他们这次的行动注定是徒劳无功的。
　　己方的人员正从四面八方赶来，在交战区域与民众居住地建立了隔离区，避免伤及民众，等一切都完成后就可以动用重武器将这帮家伙全部击溃了。
　　“科学院内的院士们转移好了没？”唐明拿起对讲机喊道。
　　“报告，已经全部进入地下防御基地了！”
　　“好，给我守住了，另外，要特别小心异能者的渗透！”
　　唐明再三警示，入侵者这次的行动是有备而来的，连异能者的出现了相当一部分，高阶的还不在少数，大概有十名左右，还有一位是八阶的，被己方的人员勉勉强强挡住了。
　　异能者的诡异之处是最值得警惕的，说不定敌方就有空间系异能者或者其他可以无视距离的异能者，悄无声息的越过他们的防线去杀害院士们，必须要重视。
　　为此，他们还特意留了一名八阶强者守在了地下防御基地那边守护着。
　　只要再等个十分钟左右，北安军事行政区的九阶强者就能赶到，这些该死的入侵者一个都跑不了！
　　突然，一个人影突兀的出现在了唐明的面前，手持冲锋步枪对唐明展开了攻击。
　　唐明侧身躲到墙后，却因闪避不及，被一颗子弹射中腰腹，鲜血顿时就淌了出来。
　　“混账，云峰难道死了？！”
　　朝他攻击的是敌方攻入研究所内部的一名六阶异能者，既然他寻到了对自己攻击的间隙，那就说明负责拦住他的那名己方异能者已经阵亡了。
　　这名异能者的异能属于比较诡异的那一种，可以通过阴影发动攻击，己方有不少人员都在猝不及防之下吃了暴亏。
　　必须得有人拦住这家伙！
　　唐明正要出去与他拼命，只见一阵灿烂的蓝紫色光芒照亮了整条走廊通道，然后就彻底没声息了。
　　“没想到是个六阶，不过这战斗力也太弱了吧？”
　　雷切无视一切防御，直接刺穿了这名异能者的胸膛，他的身躯立马成为了熊熊燃烧的火炬，最后烧死在了烈焰之中。
　　颜子墨发誓，她只是稍微用了点力而已，这名异能者就死了，她本意可是要问一下话的啊！
　　“你是谁？”唐明拿出特种手枪，这是经过特殊改造加工过的，威力上比一些步枪还要大，轻巧而又灵活。
　　“太好了，你是这儿的指挥官么？我是过来增援的。”
　　唐明眼睛微眯，无法判断颜子墨说的话是真是假。
　　“小心！。”唐明突然看到颜子墨身后有一团赤红色的光芒袭来，当下大喊一声。
　　轰
　　火球轰击到了颜子墨的背后，被一层由雷电所组成的屏障给挡住了，并且反将其包裹住，不让里面的威能爆发出来。
　　但电磁屏障挡的很勉强，就像个吹涨了的气球，轻轻一戳就会爆的样子，但最终还是相互抵消掉了。
　　颜子墨的眼神一凝，目光凝重的看着走廊尽头的来人。
　　能让她的电磁屏障挡的如此吃力，却又不会直接崩散的，只有与她同层次的对手了。
　　毫无疑问，这是一个七阶的异能者！
　　“呀吼，暗影那个废物居然死的那么快，不过美女你看起来也有点不简单啊！”
　　那名男子的态度浮夸，对同伴的死没有任何的愤怒，反而是给予嘲笑。
　　“不对，你有点眼熟...长得好像一个人...”
　　他揉了揉眼睛，仔细打量着颜子墨，然后狂喜道：
　　“噢哈哈哈——原来是你——苍雷！”
　　颜子墨嘴角泛起一抹弧度，看来这家伙，或者他们这伙人对自己有过深入的调查啊，能够说得出自己在江宁军事行政区的外号，明明知道这个外号的人也没几个的说。
　　她好奇问道：“你又是谁？”
　　“啊，啊，我是谁并不重要，重要的是我遇见了你。”那名男子的神态有些不对劲，颜子墨和唐明看着他就好像一名狂热宗教信徒一样。
　　他歇斯底里的喊道：
　　“来到我们这一边吧！伟大的神灵也一定会很欢迎你的到来，唯有神灵才能指引你的前路，苍雷，加入我们，你的余生将受到神灵的庇护！”
　　“哈？”
　　颜子墨听的是一脸懵逼，完全不懂这个家伙在想什么，想向自己表达什么，但他想拉拢自己的意愿颜子墨还是听得懂的。
　　在墙角严阵以待的唐明隐约猜到了，这家伙一定是属于那种狂热信徒，坚信末世是神灵对人类的惩罚，等到把所有的害虫都消灭之后，新的纪元将会到来，他们也将成为新纪元的主宰。
　　譬如玛雅人所预言的2012年世界末日，当时就有不少疯子对这个日子翘首以盼，在等待无果后集体癫狂，在一些合法持械的地区造成了杀戮。
　　这些都是一群疯子，自认为代表了全人类，觉得他们可以引领新的时代，实则只是在打着这种旗号实现自己统治世界的野望而已。
　　“不，我拒绝，你都还没告诉我所谓的神灵是谁呢，我可不信仰一位默默无名的神灵。”
　　颜子墨决定先套一下他的话。
　　本想借此套出点有意义的消息，谁知那家伙说了句：
　　“伟大的神灵不需要征召，他的存在就能引领信徒！”
　　颜子墨想一发辉耀红尘灭了他。
　　你丫的王者农药玩多了吧？问你话呢你给我说出个游戏里的台词来，玩呢？
　　“不用在意他所说的话，别看他那疯癫样，其实精明着呢，不想泄露出任何一点有价值的情报。”唐明在身后提醒道。
　　身为一只老狐狸，唐明一早就明白了这群宗教疯子的套路，以往可没少与类似的家伙打交道。
　　那名男子从身后拿出了一枚黑色的鳞片，说道：
　　“不过嘛，你是有知道神灵名字的资格的，这个是神灵赐下来的信物，它的存在，即是神灵！”
　　“......”
　　颜子墨都不想理这家伙了，纯粹浪费自己时间，但她还是耐着性子问道：
　　“So？”
　　“很简单，你接过它就行，放心，不会是什么陷阱，这是神灵的信物！”
　　男子很放心的将鳞片抛给了颜子墨，这枚鳞片蕴藏着太多的神秘，触碰过它的人无一不被它所折服，投入神灵的怀抱。
　　就在颜子墨想要接住鳞片的时候，她兜里的电话响了，是夜千雪打来的。
　　区区一枚不知道什么辣鸡神的信物哪里有自家妹妹重要，颜子墨收回了伸出去的手，接通了电话，鳞片跌落在地上，犹如摔碎了某人的心一样，咯咯作响。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十三章 交锋

　　“喂，千雪，你那边怎么样了？”
　　“很好，没什么事，姐姐大人你呢？”夜千雪的声音很担心，恨不得马上加入战场出一份力。
　　颜子墨微微松了口气，她还以为这次的行动是针对她和麒麟展开的一次调虎离山之计，现在看来并不是这样。
　　“没什么大问题，就遇到了一个神棍，不说了，姐姐我要教训他一顿，你待在家里不许过来，挂了。”
　　把手机收进了兜里，颜子墨慎重以待地看着男子，准备展开战斗。
　　她第一次与同阶异能者的生死之战。
　　男子身上的气息极其不稳定，眼睛都染上了赤红色，目眦欲裂的盯着掉落在地上的鳞片，嘶哑说道：
　　“你，你居然，居然丢下了神灵赐予的信物...去接一个不知道哪个婊.子打来的电话？！！”
　　颜子墨眼中泛出了危险的凶光，蕴含毁灭般威能的雷霆一闪而过。
　　第二次了，来到北安军事行政区以后，这是第二次有人辱骂自己的妹妹。
　　上一次自己碍于法律法规没能出手灭掉暮云，这一次总不用顾虑那么多了吧？作为入侵者，他死个一万遍都不足惜。
　　蓝紫色的雷霆狂涌而出，缭绕在颜子墨身边，宛若雷神降世，散开的雷电把周围的合金墙壁烧的赤红，竟是有了软化的迹象。
　　这可是能抗核弹的设施啊！
　　唐明看的心惊不已，那蓝紫色的雷霆太可怕了，每一道都有焚山煮海之能，恐怕再坚固的金属在它的轰击下都坚持不了太长的时间吧？
　　“我先声明一句，她可不是婊.子......”
　　雷电在颜子墨面前凝聚成了一个点，颜色逐渐变红，颜子墨伸出手指轻点一下，足以将整座实验室轰掉的恐怖光束填充了整条实验室的走廊，让那男子避无可避。
　　——辉耀红尘
　　“她可是...属于我的神灵啊——！！！”
　　“侮辱了伟大的神灵，你给我死——！！！”
　　在颜子墨蓄力的期间，男子无边的怒火化作无穷烈焰，凝聚在他的右手臂中，一指点出，整条手臂染的赤红，瑞华冲起，如同凰翅凌空，洞穿了辉耀红尘所形成的光束。
　　颜子墨一皱眉，侧身一躲，一道细如丝线的光束掠过，瞬息间洞穿了两米厚的合金墙壁，没入了茫茫夜空之中。
　　看来是为了追求覆盖范围而降低了质量，被敌人抓住破绽进行攻击了。
　　但只要没打中就什么也不是，男子已经被辉耀红尘所形成的光束吞没，颜子墨不认为他有什么能在这一击中活下来的手段。
　　......
　　“哼～还是有点本事的嘛...”
　　毁灭光束消失后，颜子墨赞赏似得轻哼一声。
　　男子的一只手消失不见，从伤口处的赤红光芒来看，应该是运用了超出自身所能承受的极限力量，才勉强挡住颜子墨这一击。
　　代价就是他的一条手臂被自己的异能给融掉了。
　　颜子墨就说嘛，同阶之中怎么可能会有人能毫发无损的可以接下她的辉耀红尘？
　　这可是她早年根据柳梦仙所留下的法门，再融合自己的感悟所练就出来的，比那些仅凭自己浅薄知识的异能者创造出来的招式强多了。
　　见识不同，看待事物的高度也不同，颜子墨站在了巨人的肩膀上，她的起步比一般人要高，也就是所谓的赢在了起跑线上。
　　更何况颜子墨最近还有所蜕变，雷霆的威力提高了不少，他要能挡住那才怪了。
　　“苍雷，苍雷——！”
　　男子的声音都变得嘶哑了，目光里有了一丝恐惧，双方的全力对撞之下是他输了，还输的很彻底。
　　异能的正面较量自己不是她的对手！
　　他意识到了这一点。
　　论异能的破坏力，他的火焰比起颜子墨的雷电差了不止一筹，自己刚才也就凭借着老道的经验，还拼上了性命，才给自己制造了一次攻击的机会。
　　可惜的是没有命中。
　　既然异能的品质不如人家，那就各凭手段吧！
　　男子身上燃起烈焰，成为了一个火人，一个箭步朝着颜子墨飞奔而去，要与她展开近身战。
　　墙壁全都变得粘稠软化起来，金属的墙壁居然燃起了熊熊烈焰，比普通的火焰温度更高，布满了他经过的区域。
　　这是他的界域，他引以为傲的界域。
　　“想打近身战？不存在的！”
　　虽然颜子墨是挺想用雷切虐死他的，可自己尚没有过对付同阶异能者的经验，眼下还是稳妥一点为好。
　　男子一看就是与不少异能者战斗过的人，不像颜子墨，大多数的时候都是在与变异物种战斗，暂时还跳脱不出平时的战斗框架，一个不小心就会被对方抓住破绽往死里攻击。
　　雷霆界域爆发，蓝紫色的雷电覆盖住了火焰界域，高温的烈火被雷电劈中，就像被浇了水一样熄灭掉，很快便被压缩到了一个很小的距离，堪堪保持在男子的身前。
　　界域之间的比拼，颜子墨完胜！
　　在高阶异能者之中，决定胜负的不只是异能的品质，还有界域的强度。
　　要知道，不只是异能，就连界域也是分品阶的。
　　品阶高的界域需要经过千锤百炼，且对自身的异能有一个很清晰的认知，光这些还不够，还要走出一条属于自己的路才行。
　　暮沐的，颜子墨的都是如此，在符合前面两条的情况下，她们又走出一条自己的道路，界域的品质绝对是最顶尖的，很少有人能比得上她们。
　　在这样的界域中，她们的战力完全可以做到翻倍。
　　而这位男子的界域，在颜子墨看来就极为的一般，莫说走出自己的路了，就连前面两条也才勉强过关，凝聚出来的界域对他本身的增幅极为有限，能有个百分之二十就顶天了，被颜子墨的雷霆界域完全碾压。
　　凝聚界域的机会，这一生都只有一次，错过就没得再来了，所以在夜千雪还没找好自己的路之前，颜子墨是严禁她贸然进行突破的。
　　“哼！螳臂当车，吃我一刀！”
　　颜子墨纤手一挥，雷霆界域一息间犹如鲸吞吸水一样全部流入到了雷切身上，无与伦比的恐怖威能荡漾而出。
　　失去了雷霆界域的压制，男子的火焰界域又重新升腾而起，可他的压力却愈发的重了。
　　因为在他看到了颜子墨将雷霆界域全部收拢在一起的瞬间，他内心的希望就沉入了谷底，再也升不起来。
　　这不是八阶强者才可以做到的事情么？
　　难道是己方的情报有误？还是她在这短短两个月的时间里突破了八阶？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十四章 紧急

　　将界域凝聚成一点再爆发出来，这威能是极为可怕的，比得上九阶强者的一击。
　　然而想要做到这点，条件也非常苛刻，那就是要达到八阶。
　　异能者到了八阶，在各种方面对于异能的掌控就已经达到巅峰了，再往上的九阶可以做到出神入化、随手随放的程度。
　　所以按八阶的掌控力来看，做到界域凝华不是什么难事，能不能频繁使用还得看你能否吃得消这巨大的能量消耗了。
　　一般来说，一位八阶强者这样试个三四次就得跪，彻底丧失战斗力。
　　那么问题来了——颜子墨突破八阶了吗？
　　当然没有。
　　她之所以能做到是因为她取巧了，而且方式也很简单粗暴，那就是利用作弊器级别的雷切提供一个载体，让雷切自行把能量吸进去。
　　这样，就相当于替颜子墨省去了一次超级蓄力，然后去发动最强大的攻击。
　　蓝紫色的光芒自雷切的刀身上激出，割破了空间，形成了一道高达上百米的光刃，合金墙壁直接裂了开来，漆黑的夜空被蓝色的光刃照的通亮。
　　“不——！！我怎么可能会死在这种地方？！神灵的庇佑与我同在——！！！”
　　男子倾尽了所有手段，可在足以媲美九阶强者一击的光刃下，一切都是蚍蜉撼树，火焰界域直接熄灭了，压制在他的体内出不来。
　　光刃还未到达男子身前，他的身体就在强大的压迫下出现了一道裂痕，整个人分成了两半，被光刃所吞没。
　　一名七阶异能者，陨！
　　“呼——敢侮辱我妹妹，死了活该。”颜子墨吐出口浊气，红唇鲜艳，绝代风华如同最美丽的花朵徐徐盛开。
　　“也没多厉害嘛...比起暴虐者差得远了。”
　　颜子墨真没想到击杀一名与自己同为七阶的异能者是件那么简单的事情，她还在六阶的时候，想要击杀同为六阶的人得耗费了不少的力气呢。
　　或许是层次不同的原因吧！
　　高阶异能者之间的战斗有着太多可以拉开战力的要素了，譬如界域、异能品质、是否走出自己的路等等，都是影响战力差的重要因素，这些都是她还在六阶的时候所体会不到的。
　　如果让颜子墨与同阶的暮沐对战的话，那胜负可真不好说了，反正颜子墨觉得自己的赢面不会很大。
　　论心计，自己被暮沐算计地死死的，稍微不留神就会掉入她所设的圈套，从而败北。
　　“怎么样？老娘的表现很不错吧？”
　　颜子墨收回雷切，对着嘴角抽搐、浑身哆嗦的唐明问道。
　　不只是因为震惊，还有相当一部分是气的。
　　杀一个人而已，又不是杀变异物种，你搞一个那么大范围的攻击干嘛？这里可是北安的重要科研中心啊！
　　有多少无法用金钱衡量的科学财产在那一下中灰飞烟灭了？
　　唐明用颤抖的声音说道：
　　“不错，非，常不错，下次注意点分寸就好...”
　　颜子墨看他可不像是高兴的样子，环视了一下周围后，她才意识到，这里不是在荒郊野外，而是在北安的研究机构内部。
　　想到这里，她的脸都绿了，毁坏的东西不会要她来进行赔偿吧？
　　“报告报告，地下防御基地有入侵者！”
　　唐明的面色狂变，还是有人绕过他们的防御网来到地下基地那里去了，诸多院士们都将遇到威胁，包括那位拥有改变世界这份能力的江兰院士！
　　说不定这次的行动很有可能就是针对她而来的。
　　“这位小姐，还麻烦您去帮一下忙，不用管我这里，一定要守护好院士们。”
　　唐明别无他法，只能把这个重任交到她的身上，他们的高端战力被牢牢拖住了，只有颜子墨腾的出手。
　　这次敌方的行动早有预谋，高端战力出动了非常多，光是高阶的异能者就出动了将近两位数，研究机构的守备力量已经运转不过来了。
　　有人会问，北安军事行政区既然号称是华国排名第一的军事堡垒，异能者势力也当之无的是全国最强，可为何会腾不出更多的人手来支援呢？
　　原因很简单，最根本原因就是北安军事行政区太大了。
　　在这块1.64万平方公里的地方，不只是研究所需要强悍的力量来防守，其他地方同样也要啊！而且需求量比研究所高不少。
　　绝大多数的异能者都在守护着四面城墙，不说能否抽调的出人手来这边支援，光从距离上来讲，他们就鞭长莫及了。
　　北安军事行政区的占地面积可是相当于末世降临前的一整个北安市，甚至还有所扩大，而研究所又在北安的靠近中心的区域，想要短时间内跨过半个城市前来支援，谈何容易？
　　哪怕是坐着直升机过来都至少要二十来分钟。
　　还有一些不直属于军方的异能者，他们大多数都不会出手，更多的，则是选择观望，再加上有的异能者负有更重要的职责，没有接到上级的命令，他们是不会擅离职守的。
　　“我们的支援什么时候能到？”颜子墨着急问道，以九阶强者的强大机动能力，到达这里应该也差不多了。
　　“不管什么时候到，现在守护好江兰院士他们是首要职责！”唐明严肃道，这帮国家脊梁骨般的存在是绝对不能有任何一丁点闪失的。
　　听到了江兰的名字，颜子墨立马变成了行动派，她对这位能任由自己欺负的诱受美女科长抱有十足的好感，保障她的安全就是她这次过来的最主要原因。
　　“地下防御基地在哪？”
　　“在研究所的地下三百米处，在研究所中央有暗梯可以直达下面，你从...进入就行了，”
　　就在颜子墨准备火速前往救援时，暮沐打来了电话。
　　“喂～小墨墨，地下防御基地你们不用来了，局面都在姐姐我的掌控之中～”
　　“你是怎么...哦对了你是空间异能来着...院士们都安全么？”
　　“安全，不过他们都说有一个叫江什么的女院士没有跟他们在一起，让我们去找她。”
　　颜子墨刚刚放松下来的心有提了起来，紧张问道：“她是不是叫江兰？！”
　　“啊，对对，就叫江兰，有人说她是在三号实验仓库那里跟他们走丢的，可能就躲在那块区域，你那边打完了可以先去看一看。”
　　“好；三号实验仓库在哪？”颜子墨向唐明问道。
　　刚才颜子墨和暮沐之间的对话他都听到了，当即给颜子墨指了个方向，然后她迅速朝那儿赶去。
　　“拜托你了啊...江兰院士，不能有恙。”被撕裂的走廊里，唐明忍不住了，吐出一大口鲜血，咽下了最后一口气。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十五章 胁迫

　　“三号实验仓库...在那。”
　　颜子墨一路疾驰而过，来到了三号实验仓库后大喊着江兰的名字。
　　喊了有一会儿，什么回应都没有传过来，颜子墨断定，江兰说不定转移位置了，在别的地方躲着。
　　“妈呀，这么大的研究所，你到底躲在哪啊江兰。”颜子墨苦着脸，继续开始寻找之途，碰巧就看见不远处有一处交战地停火了。
　　“不对...敌方的武装力量被挡在了大门外，闯进实验室的不都是些异能者么？”
　　颜子墨察觉到不对，这有可能是己方的武装力量碰上敌方的异能者，在那里进行交战！
　　以普通人跟异能者之间悬殊的差距...停火了很可能就意味着那边己方的武装力量全灭了啊！
　　能让他们围绕着那边进行抢夺的，肯定是什么重要的人或者物，无论是哪一样，颜子墨作为颜山的侄女，都有义务去阻止入侵者们得逞。
　　说不定江兰也在那里！
　　以颜子墨的速度，只用了不到十来秒就赶到了那块区域，找了一座视野较好的高楼进行观察。
　　可以看见，在地上躺了十多具特种作战部队的尸体，还有三个身穿黑色斗篷的人，其中一个挟持着一个昏迷了的女人，正是颜子墨在寻找的那位美女科长江兰！
　　“这可真是...麻烦了。”
　　江兰落到了他们手中，自己出去抢夺的话只会束手束脚、投鼠忌器，反观对方就完全不用在乎，万一伤到了江兰就不好了。
　　而且他们挟持了人质，自己能不能有所行动还真的难说，还可能会被反威胁一把。
　　……
　　“头，这女人长得真水灵啊，要不我们先把她给享用了吧？”一名长得偏瘦，脸像苦瓜的男人看着江兰浮凸有致的娇躯，吞了口唾沫。
　　“是啊，头，错过这村就没这地儿了啊！”另一名黑衣人也想开开荤。
　　末世里面的女人大多都长得歪瓜裂枣的，像江兰这种级数的大美女比稀有动物还要稀有，他们这辈子就没品尝过这么漂亮的女人，实在是不想错过这么一个好机会。
　　那名被他们叫做老大的呵斥道：
　　“混账！你不知道我们现在还在华国的领土上么？想干这事先回去再说！”
　　从行动开始到他们抓住这个主要目标，已经过去了十多分钟，再不走的话，华国最巅峰的那几位就要来了！
　　去掉他们要留一个守护国家领导人，另外两个可能已经在路上了，随时都会来到这里镇压他们。
　　九阶强者的怒火可不是他们这些小鱼小虾可以承受得住的，在这种情况下在野外玩活春宫？找死不成？
　　他又说道：“我跟你讲了，这次组织费尽了力气，牺牲了无数的暗子和在北安潜伏的人脉，为的就是把这女人带回去，没我的允许不许动她！”
　　“就连摸几下都不行？”偏瘦男子不死心的问道。
　　他们老大沉默了一会儿，说道：
　　“摸几下可以，别影响到战斗就行。”
　　得到了老大的允许，偏瘦男子淫.邪的目光转动，伸出了罪恶的双手一点点的往江兰胸前的高耸靠近。
　　“我如果是你的话，现在就不是在做这些无意义的事情，而是赶快跑路哦～”
　　清冷的女声从他们的背后传来，颜子墨的轮廓自阴影中浮现，冷眼看着面前这三人。
　　尤其是紧盯着那个叫猴子的家伙，恨不得把他那咸猪手切下来。
　　看见那三人有了对江兰动手动脚的意思，颜子墨终究是感性压过了理性，原本想伺机而动的颜子墨最终还是忍不住了，要不是怕他们鱼死网破伤害到江兰，直接来波偷袭还能弄死他们其中一个。
　　“如果他们要用江兰的生死来威胁我就糟糕了...”颜子墨心里发苦，她不能眼睁睁的看着江兰被她们侮辱，必须要有所行动。
　　猴子收回了手，颜子墨散发出冰凉刺骨的杀机让他的手有些刺痛感，当下收起玩乐的心思，专心面对新来的敌人。
　　只不过当他定睛一瞧，他就看呆了。
　　不只是他，其余的两人也都目不转睛的看着面前那婀娜多姿、倾城绝世的身影，内心里浮想联翩。
　　如果能和她鱼水之欢，该是件多么令**血沸腾的事情？
　　“神灵在上...竟然赐予我这么完美的女人！”猴子痴迷的说道，看向颜子墨的目光不再是凝重，而是在看待一只鲜甜可口的小肥羊！
　　颜子墨既然敢光明正大的出现在他们眼前，肯定是有自己的底牌的，精.虫上脑的他完全忽视了这一点。
　　“美人儿，要不要跟哥哥们来一场狂欢啊？保证让你爽的欲仙欲死哦！”猴子的语气下流且令人作呕，恨不得就地把正事给办了！
　　颜子墨黛眉微蹙，决定还是先示敌以弱，有机会的话就先救下江兰，至于这几个家伙，自会有人收拾他们。
　　“猴子，我看你真是嫌自己命长了，她敢出现在我们眼前，你认为她会是个手无缚鸡之力的弱女子？她的实力至少与我相当！”老大低声呵斥。
　　他隐约能从颜子墨身上感受到压迫感，那是对同一个级数的对手才有的压迫，显然，这个女人刻意隐藏了自己的实力，没达到他这个等阶的人根本感受不到。
　　“啧，被你发现了啊。”颜子墨很无奈，她没想到居然又碰见了一个七阶，隐藏气息的手段对这个层次的人来说是没什么用的，稍微感知一下就暴露了。
　　“而且你是...苍雷，你是颜子墨！”
　　老大联想到了刚刚那道照亮了北安上空的蓝紫色光刃，又拿出了一张照片进行了仔细对比，发现了颜子墨的真实身份。
　　组织对于颜子墨的存在可谓是垂涎欲滴了，神灵早已给出了指示——颜子墨身上蕴藏着足以颠覆这个世界的秘密！
　　现在颜子墨在他们组织里属于必定会对其动手的角色，只是还没到时候而已，最近组织在忙一件大事，忙完这一阶段后就会对其展开行动了。
　　如果可以把颜子墨也给掳回去的话，自己的地位自然是水涨船高啊！
　　不过她的战力也实属强悍，哪怕自己身为七阶，并占有人数优势，短时间内想要拿下她还是很不现实的，说不定还会被反杀。
　　“老大，没什么好忌惮的，她肯定是冲着这个女人来的，就用她来当人质就好了！”另外一个男子狡诈的说道。
　　颜子墨的脸色一变，最麻烦的状况还是来了，他们要用江兰来威胁自己！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十六章 九阶交手

　　先下手为强！
　　足底雷光一闪，颜子墨消失在了原地，以迅雷不及掩耳之势飞身向前，举起雷切准备给猴子来个必死一击。
　　但这只是个幌子，颜子墨真正的目的是位于猴子身后的江兰，只要保证了她的安全，自己就才可以毫无顾忌的全力出手。
　　“休想——！”
　　在即将触碰到江兰的时候，颜子墨突然被一道看不见的‘墙壁’给挡住了去路，撞击在上面的那一刻，有无尽的雷电爆发开来，位于身旁的猴子瞬间被碰撞出来的余波炸的粉碎。
　　“哼！”
　　颜子墨冷哼一声，加大了能量的输出力度，面前明明空无一物，却出现了一道道龟裂的痕迹，最后轰然破碎。
　　只不过还是慢了一步，江兰已经被另外一个男的控制住了，一柄匕首抵在了她脖颈出的大动脉上。
　　“不许动！再动我就杀了她！”
　　他声嘶力竭地喊道，猴子惨烈的死状让他感受到了莫大的恐惧，匕首抵住江兰脖颈的力度得不到控制，割破了她的皮肤，流出了丝丝鲜血。
　　刚想是否要拼一拼的颜子墨停住了，这人的精神状态很不稳定，稍微刺激到他就可能会彻底失去理智，到时候江兰就真的危险了。
　　“颜子墨小姐，我们也不想为难你，只要你跟我们走一趟，我可以向你保证不伤害她。”
　　老大走到了江兰和颜子墨的中间，隔开了颜子墨看向江兰的视线，提出了条件。
　　“当我三岁小孩呢？”颜子墨不禁冷笑道。
　　他们既然把江兰列为了主要目的之一，那么他们肯定知道江兰的真实身份，面前这人要是感动江兰一根汗毛，回去怎么死的都不知道。
　　“颜子墨小姐，我觉得我们真的需要好好谈谈。”
　　“道不同不相为谋，有什么好谈的？”颜子墨冷笑道。
　　只要再等几分钟，华国的九阶强者就到了，届时他们岂有能活下来的道理？
　　跟死人没有什么好谈的！
　　“你想加入我们么？加入我们你就可以得到神灵大人的垂青，你将...”他吧啦吧啦的说了一大堆，都围绕着一个目的——邀请颜子墨加入他们。
　　颜子墨倒没有打断他，时间拖得越久，对她就越有利，这家伙爱讲多久讲多久。
　　“那么，你意下如何？”老大讲完后，问道。
　　“我倒想知道，你们还有刚才那个玩火的家伙，为什么要这么执着于我？”颜子墨疑惑问道。
　　要说她这个人有什么比较有价值的地方，除了她的美色，就只剩必定可以突破九阶的天赋了吧？
　　可他们在意的好像并不是这两点，反而是垂涎自己身上的其它价值所在。
　　“...神灵大人交代过，把你带到他的身边，就是这么简单。”老大犹豫了一会，还是说了出来。
　　颜子墨接着问道：
　　“你们的神灵到底是谁？”
　　“我...”
　　“老大，此地不宜久留，我们还是先撤吧。”另一名男子在老大的身边嘀咕着，其余的小队都撤离的七七八八了，就他们还在这儿僵持不下。
　　“你见到神灵大人的那一刻就知道了，现在请你跟我们走一趟，否则的话...”
　　“唔啊——”
　　老大的眼中寒芒一闪，手中出现了一根半透明的圆锥体，捅入了江兰的肩膀，鲜血立马喷溅而出，还在昏迷中的她因为疼痛而醒了过来。
　　“就算我们真不能拿她怎样，让她吃点苦头还是可以的。”
　　“你！”颜子墨眸中杀意凝聚，雷电在她身后汹涌澎湃，愤怒到了极致！
　　江兰一醒过来，就看到颜子墨正在跟劫持自己的人对峙，关心的话险些脱口而出。
　　【不能让他们知道我跟子墨认识，不然她会更加被动的！】
　　心里有无尽的话想要对颜子墨诉说，但她只能给颜子墨投以一个歉意的微笑，下一秒又因疼痛而扭曲了表情。
　　颜子墨感觉自己的心都在抽痛，江兰痛苦的表情还是强行让她克制住了怒火，脸上勉强露出了一丝微笑，说道：
　　“好，我随你们走，问题是你们要怎么放心我跟着你们呢？”
　　老大一早就想好了对策，眼冒蓝光，说道：“你站着别动就行。”
　　颜子墨忽然感到有一股蛇一样的东西在自己的身体表面滑动，差点没让她彻底发狂，最后还是在江兰自责的表情中冷静下来，然后她的双手双脚被看不见的绳索给捆住了。
　　老大也不敢做到太过，本想用异能把她捆的更性感一点的，可就怕颜子墨鱼死网破跟他们同归于尽，只好作罢。
　　双手略微挣扎了一下，发现纹丝不动，颜子墨内心已经有了主意，只差一个能够靠近江兰的机会了。
　　“对不起子墨，我连累你了...”江兰眼中留下两行清泪，自责的说道。
　　她知道，她们两人都算是栽了，自己有着可以利用的价值，倒不用受到什么苦头，可以颜子墨那绝世倾城的美貌，会遭到什么样的待遇她想想就觉得心如刀绞。
　　颜子墨叹了口气，安慰道：
　　“会有办法的，你放心吧。”
　　“哟，你们两还认识啊？不知道当你那好友被扒光了衣服，被我们轮流玩弄会是一副什么样的光景呢？还真是让人拭目以待啊！”用刀抵住江兰脖颈的那名男子狞笑道，在‘我们’两字上加重了语气。
　　他的话听得江兰浑身冰凉，绝望的闭上了眼睛。
　　而老大也yy出了无数令人热血沸腾的画面，喘着粗气，用贪婪的目光看着颜子墨诱人的身段。
　　颜子墨没有理会他的目光，静静等待着转机的出现，下一瞬...
　　——来了。
　　一股能让万灵臣服的威压铺天盖地的涌来，四处燃起的焰火仿佛遇到了什么洪水猛兽一样迅速扑灭，喧嚣的战场一下子变得寂静无声，连心跳声都清晰可闻。
　　颜子墨这里，包括整个研究机构内部的人都无一例外的遭到了镇压，动弹不得。
　　华国的九阶强者终于来了，而且来到还是华国元帅——颜山！
　　这股威压颜子墨昨天才感受过，她不会记错的，这就是颜山所带来的压迫！
　　老大他们陷入了浑浑噩噩的状态，颜子墨在两个月前的雍景战役和昨天就经历过类似的体验，所以有了很大的免疫力。
　　雷切悄无声息的出现，光泽完全内敛，将颜子墨捆的纹丝不动的透明绳索在雷切的刀刃下起不到任何的阻拦作用，瞬间被切成了两半。
　　在颜子墨做完这一切之后，天空中的战局又出现了新的变化。
　　雪，天上忽然间下起了雪。
　　温度一下子就降了下来，刺骨寒风呼啸而过，冷的人们瑟瑟发抖。
　　颜山带来的威压仿佛被冰雪给冻住了，削弱了一大部分，众人得以恢复行动。
　　奇怪的是，颜子墨身为七阶异能者，生命层次也已经得到了升华，在冷风中却还是会受到很大的影响，也就比普通人好上一点点而已。
　　能让她受到如此压制的，必然是位九阶强者，这场雪也是他弄出来的！
　　“不对啊，我记得华国的五位支柱没人是冰雪类的异能啊？”颜子墨在心里嘀咕，暗道不会又出什么变故了吧？
　　会不会是...入侵者一方的九阶强者？
　　颜子墨被自己这个念头吓了一跳，如果是这样事情就真的大条了，不说两尊九阶在城市里开战会造成多大的灾难，最重要的是，派这种级数的强者到华国境内搞破坏，分明就是在宣战啊！
　　“九阶！还真是大手笔啊！你们这是想开战么？！”
　　天空中响起了颜山震怒的声音，携夹着浑厚的修为，传遍了整座北安军事行政区，整片天空都仿佛颤抖了一下，离得近的颜子墨等人被震得眼冒金星，腿脚发软。
　　与此同时，天空中的两位强者开始了前所未有的大碰撞，有敲擂击鼓的声音传出，云层全都被荡开来，露出了无垠星空。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十七章 墨欣小萝莉发威

　　两尊九阶的存在于北安军事行政区的中心地展开了大决战，没有任何预兆的，研究所的上空数公里内异象纷现。
　　土黄色和雪白色的光晕在天空之中相互倾轧，雪白色那部分明显被压制住了，并且还在土黄色光芒的压迫下不断的收拢，崩解，无法与之抗衡。
　　看到这一幕，颜子墨总算是松了口气，大伯的实力毕竟接近了序列街的层次，获胜是毫无疑问的，在这场战斗中占据了绝对的优势。
　　此刻，北安军事行政区的上空，完全是一副瑰丽炫彩的景象。
　　偶尔会有一些毁天灭地的余波洒落下来，在距离地面数百米的时候就会被一股看不见、摸不着的力量所化解掉，一丁点都没有落到北安的土地上，可依然引起了民众们的恐慌。
　　颜子墨顾不得震惊了，趁着老大他们还在发愣的期间，使出了全身解数，一个照面秒杀了挟持住江兰的那个男子，单手抱起了江兰飞速后退。
　　“你——！你怎么会挣脱我的念动力？！”老大惊恐的叫道。
　　“有什么困难的么？在我的墨欣小萝莉面前屁都不是！”颜子墨不屑的说道，雷切的强横岂是他这种垃圾异能可以抵挡的？
　　“没错，在我面前屁都不是！”墨欣的声音从雷切里边传了出来。
　　然后也没见颜子墨传输能量，雷切的刀身徒然亮了起来，刀身变的透明，蓝紫色的雷电在内部穿梭，与柳梦仙所持的时候一般无二。
　　“啊咧，墨欣你醒啦。”颜子墨微笑与她打招呼。
　　“现在是晚上，外面又那么吵，想不醒都难。”墨欣小萝莉不满的说道。
　　江兰和老大看的目瞪口呆。
　　神灵在上，我看到了什么？
　　一柄武器居然在说话？！
　　什么鬼！
　　老大忽然有些明白，为什么神灵会说颜子墨拥有着可以颠覆世界的秘密了，眼前这一幕就足以颠覆世人的三观。
　　“子墨，这个是...”江兰依偎在她怀里，疑惑的问道。
　　颜子墨俏皮的闭上一只眼睛，贴近了江兰的耳边低声说道：“这是你我二人间的秘密哟～”
　　“唔...嗯。”江兰的诱受本性又发作了，在颜子墨的调戏下变得满脸通红。
　　“墨欣，面前这个人你随便打，就是他吵醒的你。”
　　调戏了一会儿江兰，颜子墨下达了攻击命令。
　　下一秒，墨欣兴奋起来了，操纵着雷切凌空砍下，蓝紫色的光刃撕开了大地，毁灭与死亡交错，老大在其面前布置的念动力墙壁撑了不到半秒的时间就支离破碎，狼狈躲开了这一下。
　　他的腿脚还有些不利索，天空中两位大神的战斗还是给地下的人带来了影响，威压没有散尽。
　　“我觉得我们之间有什么误会...”
　　墨欣又给他来了一下，老大再次狼狈躲藏，一身本事在神器雷切的攻击下无处施展，摧枯拉朽般的破除他的防御。
　　雷切一出，无人能挡！
　　哪怕以死神的序列级身躯，也不可能在与它的直接碰撞中毫发无伤。
　　更别说柳梦仙就是用它击杀的死神了，全力爆发开来，凶威滔天，势不可挡。
　　墨欣小萝莉玩乐了，在颜子墨身边呆了不过两个多月，她还没用真正的尽情发挥过呢，下手自然也是失了分寸。
　　轰！
　　一座实验仓库在她挥出的光刃下倒塌，烟尘弥漫，颜子墨不淡定了，制止了墨欣小萝莉的玩乐。
　　不知道刚才那一幕有没有被监控摄像头拍下来，颜子墨担心会有人找她索要赔偿。
　　“笨蛋，不要随便乱砍啊！这些东西可都是要陪的！”
　　“呜...明明是你说随便我玩的...”小萝莉的话带上了哭腔。
　　颜子墨的心瞬间就软了，不忍再斥责她，说道：“好好，是我的错，接下来就由我们齐心把那个家伙灭掉好不好？”
　　“好！”
　　雷切自主的飞到了颜子墨的右手中，颜子墨的长发都被染成了蓝紫色，气势愈发的恐怖了，硬生生的撕裂了天上两尊大神战斗所造成的压迫力，形成一条畅通无阻的通道，直通老大面前。
　　“没办法，谁让你伤害了兰兰，又惹怒了我家的小萝莉呢～死吧！”
　　雷霆界域爆发，无数的雷电奔走，此时的颜子墨恐怖到了极致，一往无前的朝着不远处的老大杀了过去。
　　老大惊骇欲绝，没想到自己要这么交代在这块地方了，求生欲点燃，异能不要命似得催动，这片范围内的空间都扭曲了，恐怖的波动酝酿着。
　　空间的扭曲只是一种视觉效果而已，空间还是那么的稳固，凭他的能力，还做不到扰乱空间的程度。
　　两尊七阶强者开始了生死决战，结果没什么好说的，在几声惊天动地的巨响声中，老大连骨头渣滓都没剩下，消失在了漫天的雷光之中。
　　“子墨你好意思说我，你可是一下轰塌了三座仓库呢！”墨欣嘲讽道。
　　“咳咳，失误，失误，还不是你刚才太用力了，才导致我没有控制好。”颜子墨跟她甩起了锅，她在面对亲近的人时，脸皮能比城墙还厚，气的小萝莉哇哇大叫。
　　“不理你了，我睡个觉。”墨欣小萝莉与她争吵一阵后，虚弱的说道。
　　“怎么回事？有什么不舒服的地方么？”
　　颜子墨担心了，以前她可是能玩到大白天的，现在怎么又要睡觉了？
　　“玩累了...”墨欣小萝莉陷入了沉睡，颜子墨怎么叫她都叫不醒。
　　确认小萝莉只是睡过去之后，颜子墨收起了小萝莉的本体——雷切，陷入了沉思。
　　看来小萝莉能自主战斗的时间很有限，有着能量限制这一点，以后的战斗还得靠她自己发力啊！
　　墨欣小萝莉只能在她力竭的时候或者某些场合当杀手锏来用。
　　“江兰，你还好么？”颜子墨撕下自己的衣袖，为江兰进行简单的包扎处理。
　　“兰兰...”江兰的声音低的要让颜子墨低下头才能勉强听清。
　　“啊？”
　　“像刚才一样叫我兰兰...不行？”说出这句话的时候，她耳根子都红了，不敢直视颜子墨的目光。
　　颜子墨这才想起来，自己对老大发出死亡宣言的时候，把江兰叫成了兰兰。
　　那只是当时的自己想耍帅无意间叫出来的而已，没想到江兰会这么在乎。
　　“呃...兰兰？”颜子墨也有些不好意思，她还是第一次这么亲昵的称呼江兰，或许她们之间的关系会因此再进一步也说不定？
　　“嗯...”江兰脸红的发烫，用怀揣的希冀的目光看着颜子墨，问道：
　　“那我能叫你墨墨么？”
　　颜子墨浑身打了个寒颤，急忙说道：“别，千万别，叫我子墨就行了！”
　　江兰的表情一下子变得失望起来，但颜子墨也没有任何办法，因为这个称呼她可担不起啊！
　　细想一下，要是这个称呼刚好就被暮沐给听见了...会发生什么颜子墨不敢想象。
　　以暮沐对自己的占有欲，“墨墨”这个称呼她是绝对不会让给别人的，只有自己一个人能这么叫颜子墨，其他任何人都不行。
　　“江...兰兰，我先送你去个安全的地方。”
　　颜子墨环顾四周，往之前她与...那个玩火男厮杀的走廊奔去，想把江兰送去那个地下防御基地内部，那里有暮沐在把守，安全度杠杠的！
　　重新回到了走廊上，颜子墨发现了躺在那儿一动不动的唐明，赶紧跑了过去，伸手在他鼻尖一探，已经没有了呼吸。
　　感受到颜子墨在颤抖的身体和握紧的拳头，江兰伸手握了上去，抚平着她的怒火。
　　愤怒中的颜子墨眼角瞄到了地上的那一块黑色鳞片，正是玩火男丢给她的那所谓神灵的信物。
　　“什么鬼信物...只不过是块垃圾罢了！”颜子墨咬着牙嘶吼道，一脚踢到了鳞片上，那块鳞片竟是黏在了她的鞋底，融入了进去！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十八章 诡异条纹

　　“什么东西？！”
　　没有出现自己预想中鳞片被踢飞的场景，反而是黏在自己的鞋底发生了什么异变，颜子墨勃然变色，脚底雷电汹涌，想要将这玩意弄下来。
　　结果应该是颜子墨弄巧成拙了，雷电不但没有劈落那块鳞片，反而像催化剂一样，鳞片迅速融化，包覆住了她整只右脚，脚底立马变得滚烫起来。
　　“子墨，你怎么样了？”江兰着急的问道，颜子墨并没有露出什么痛苦的神情，但江兰就是替她担心。
　　“兰兰别动，我先把你放地上。”
　　颜子墨暂时没有回答，她发现滚烫灼热的感觉是按线条形的触感传来的，她赶紧脱掉了鞋子，查看一下具体的情况。
　　褪下右脚的鞋子，颜子墨也懒得脱过膝袜了，雷电翻涌一阵后过膝袜便消失不见，露出的景象让颜子墨皱起了眉头。
　　黑色的鳞片变成了一道道诡异的条纹，这些条纹就像是拥有生命似得，流动、延伸，正沿着她赤足慢慢往上攀爬，灼热感就是被条纹包裹住的地方传来的。
　　颜子墨加大了雷电的输出，右脚处雷电缠绕，可这些条纹完完全全的刻印在了颜子墨的皮肤上，好似成为了她身体的一部分，雷电没有造成任何的作用，除非她把整只腿都给截了。
　　慢慢的，条纹逐渐攀升到了小腿肚的位置，在那儿停了下来，黑色的条纹似龙，似花，刻在颜子墨洁白如玉地美足上，显得娇美、圣洁，透露着优雅高贵的妩媚，只看一眼就可以让某些足控人士陷入疯狂。
　　比如她的那个变态妹妹。
　　“这到底是什么东西？”
　　黑色的条纹覆盖了她小腿往下的所有位置，不仔细看的话，还以为颜子墨已经穿上了性感妖娆的镂空鞋子呢。
　　“子墨，你的腿...”江兰伸出手指，在颜子墨的脚底轻戳了一下，颜子墨立马尖叫一声，脸上出现一抹红晕。
　　江兰的表情就像发现了新大陆一般，手指又不禁在颜子墨的美足上剐蹭了几下，颜子墨身体瘫软的发不出声，目光迷离，江兰弄得更起劲了。
　　“兰兰，别，别弄...哈啊...”
　　颜子墨被弄得上气不喘下气，哀求似得说道。
　　好在江兰也不是像夜千雪那样的变态，颜子墨一叫就停手了，像个做错了事的小孩子，低着头说道：
　　“子墨对不起，我只是好奇你刚才的反应才...难道你很舒服么？”
　　前半句说的还好，后半句说的颜子墨差点没喷出来。
　　从感官上来说，她本来就敏感异常的足部在被这些条纹包裹后，敏感度又上升了好几倍！
　　平时走路时倒还没什么，可要是触摸一下，就舒...哦不对，就敏感的不得了，如果江兰刚才再挠几下的话，颜子墨可就真的要决堤了。
　　“不舒服！一点都不舒服！一模就疼的要命！”颜子墨狡辩道，她才不会承认这么难以接受的事实呢。
　　“真的？”江兰疑惑的问道，颜子墨满脸通红的样子实在是没有说服力。
　　“当然是真的，你觉得我像是会说假话的人吗？”
　　看着颜子墨逼上来的脸，这回轮到江兰脸红了，不再追究颜子墨舒不舒服这个问题。
　　“来，我先送你去地下防御基地。”颜子墨穿好鞋子，可她之前已经把右腿的过膝袜给人间蒸发掉了，晶莹的小腿肚上遍布着那优雅瑰丽的条纹，怎么看怎么显眼。
　　没办法，她只好把左腿的过膝袜换到了右腿上，总算是遮住了那些条纹，虽然过膝袜只穿一边是挺怪的，但总比露出右腿的条纹好多了。
　　横抱起了江兰，颜子墨带着她来到了唐明所讲述的地方，将她送到了地下防御基地内部。
　　当颜子墨到达的时候，那些院士还有守护他们的那位八阶强者总算是如释负重，江兰可是当之无愧的国之瑰宝，国宝级院士，华国的鼎盛未来少不了她的鼎力相助。
　　那名八阶异能者上前说道：
　　“颜子墨小姐，这次非常感谢你的相助。”他向颜子墨敬了个礼，他由于要守护在场的院士而不能出去，幸好有颜子墨在，不然江兰院士多半就回不来了。
　　“不用谢我，江兰也是我的朋友；暮沐在哪里？”
　　之前唐明说这儿有入侵者在里边，可颜子墨却并没有发现战斗过的痕迹，暮沐也不在这里，到底发生了什么？
　　“她用异能强行将入侵者带离这里，现在还不知道她在哪里。”那名八阶异能者如是说道。
　　刚才的情形确实险恶，入侵者跟自己一样是属于八阶，要是就在这里展开战斗，在场的诸多院士一个都别想活着回去。
　　好在暮沐及时赶到，运转空间异能转移了战场，才避免了最糟糕的局面。
　　“那这里就交给你了，我继续出去帮忙，兰兰，保护好自己。”颜子墨慎重嘱咐道
　　华国的九阶强者已经来到，并占据了压倒性的优势，外面的人应该开始撤退了。
　　颜子墨可不想让他们就这样轻松离去，最起码也要让他们崩掉几颗牙齿，使他们知道。北安这块硬骨头可不是这么好咬的！
　　要把他们给打怕了，打疼了，他们以后才不敢再起袭击华国重地这样的心思。
　　当颜子墨来到外面，击毙了几个正在潜逃的入侵者之后，天空中两大九阶强者的较量进入了尾声，雪白色的光晕彻底被打散，化作一抹流星逃离了北安军事行政区。
　　穷寇莫追。
　　即使颜山有能力将这名九阶强者给留下来，也是万万不可这么做的。
　　如今战场是在北安军事行政区内部，一名九阶强者燃烧自己的生命以死相拼，绝对会给北安带来不可承受的灾难。
　　那名神秘强者就是因为对北安的几位华国支柱非常忌惮，才选择的在天空与颜山开战，不曾伤到下方的平民。
　　如果真的给平民带来了重大伤亡，事情可就真的一发不可收拾了。
　　这将是血海深仇，华国方面绝不会放过他的，北安的九阶强者，尤其是颜山，一定会对他展开不死不休的追杀，直到他死为止。
　　“北安全城进行封锁，一个都不准让他们逃了！”颜山威严的声音荡开，宣布北安进入了一级战备状态，不给予入侵者退路。
　　警笛声响彻夜空，四面城墙展开了最严密的封锁，各种针对异能者研发的最新型探测器全部投入了使用。
　　在这种情况下想要逃出去？
　　可以呀，只要你有九阶的实力，否则就算是八阶，你也得给留下！
　　要知道，北安的每面城墙都有一到两名八阶强者镇守，七阶的更多，没到九阶，就休想逃出去。
　　“小墨墨～”暮沐突然出现，抱住了颜子墨，神态间有些疲惫，想必是打累了吧。
　　颜子墨没有推开她，任由暮沐赖在自己身上。
　　“辛苦你了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十九章 沧溟

　　“...事情的经过就是这样。”
　　颜子墨交代完自己与入侵者战斗的全部细节，将杯里的茶一口饮尽。
　　在她面前，一名军官正埋头写着笔录，将颜子墨所说的尽数记下。
　　“好的，颜子墨小姐，多谢你这次的帮忙，国家方面会给予你奖励的，你先回去休息吧。”
　　军官开始收拾东西，准备去向上级报告。
　　“具体是什么奖励？”
　　“……”
　　“咳咳，活络活络气氛而已，当没听到就行。”颜子墨尬尴的咳了两声，掩盖自己的失态。
　　军官并没有多在意颜子墨的话，笑着说道：
　　“虽然我不知道有什么奖励，但以你救下了江兰院士、并击毙了对方的两名七阶异能者的功劳来看，至少也是个二等功，一等功也不是不可能。”
　　颜子墨大喜过望：“真哒？”
　　一等功可是能够奖励一颗S级晶曜石的啊，给夜千雪用的话可以让她更进一步。
　　“一般来说是这样子的，不过要等一段时间才可以。”
　　军官微小的点了点头，走去向上级汇报了。
　　颜子墨掏出了手机，拨通了夜千雪的电话：
　　“喂，千雪，你睡了没？”
　　“……”
　　颜子墨想给自己来一巴掌，这么煞笔的话是她说出来的么？
　　“姐姐大人，你什么时候回来呀？哈啊～”夜千雪打了个哈欠，深夜两点多了，颜子墨忙到了现在还没回来。
　　“现在回去，你先洗个澡吧。”
　　“嗯。”
　　颜子墨挂掉了电话，加速往家中回去。
　　……
　　华国境内某沦陷区。
　　这里是一片荒废的山林，各种飞鸟走兽变异物种横行，属于人类的死亡区域。
　　——表面上看是这样的。
　　在靠近边缘处的某座大山，突然出现了一个高约二十米的缺口，向两边缓缓打开，一群特殊武装人员从里边鱼贯而出，摆好阵列后，似乎在等待着什么大人物的到来。
　　没多久，从天边出现了一个人影，风驰电挚般朝这儿飞来，天空中刮起了瑟瑟寒风，周围的变异物种全都对她的到来避之不及，迅速逃离了此地。
　　到达这块区域后速度开始下降，这道散发着惊人寒气的人影竟身形踉跄的降落在地面。
　　巴罗尔上前向那人弯下了腰，恭敬的说道：
　　“沧溟大人，恭候您多时了，请...噢不，神灵在上，您受伤了？！！”
　　面前之人是一位女子，皮肤白净红润，身材丰腴成熟，面容姣好且清冷，明艳不可方物。
　　只不过在她的嘴角上，流出了一抹鲜血，脸色苍白，受了不小的伤。
　　“进去再说。”女子吐露寒音，外面的人员随着她的身影鱼贯而入，大山恢复了原来的模样。
　　“咳咳——”女子进入一处保密度极高的室内，便忍耐不住了，吐出了一大口血，翻箱倒柜的拿出一瓶不知名的药物，吞服几颗，她的面色才变得红润了一些。
　　“大人，不应该呀！究竟是谁才让您受到了这么重的伤害，难道是北安的三位九阶全都出手了？”
　　巴罗尔跟了进来，看到地上那一大摊血后勃然变色，诚惶诚恐的说道。
　　以沧溟在他们组织里最顶尖的战力，按华国的说法来说就是聚神境的人物，遇到同阶的对手，就算打不过也不应该受到如此重伤啊！
　　在北安军事行政区的行动多半是以失败为终了，沧溟这个实力都受了如此重伤，攻入研究所的人也折损大半，能不能活着逃出来还是两码事。
　　沧溟动用异能调理了一下自己的伤势，有些虚弱的说道：
　　“没有，只有颜山一个人出手，还有一个在拦住我们的战斗余波，剩下一个...应该在守护华国领导人。”
　　喘了几口气，她又接着说道：“原本看视频里他能跟死神打那么久我还有些不信，这趟回来我倒是真实体会到了，他的实力很可能在我们的预料之上！”
　　巴罗尔惊骇道：“那我们这次的行动...”
　　“只有我一个人回来了，其余的...能逃出来的只怕不超过两成。”
　　这个消息如同晴天霹雳般落在巴罗尔心头。
　　三位八阶，十一位七阶，上百位四阶以上的精英，就这么没了八成？
　　他们组织既然能有九阶坐镇，那就说明其整体实力必然是不错的，光是九阶那个名头就能吸引不少人加入。
　　可再大的家业也经不起这样的折腾啊，本次行动的损失足以让组织伤筋动骨了。
　　沧溟之所以会出手，就是为了给己方人员争取足够的撤退时间，可奈何颜山的战力太强了，自己都没撑多久就先行败退，剩下的人在面对这样一位至强者的情况下...
　　说是九死一生都是轻的，十死无生才是他们最终的结局！
　　“颜山的实力绝对处于九阶的第三个层次，而且我怀疑...他还有所隐藏！”
　　说这句话的时候，她面带惊恐，对颜山的战力无比忌惮。
　　她第一次明白，同为九阶，彼此间的差距居然可以这么大！
　　在界域上自己仅仅比颜山弱了半筹，修为也只比他低一个小境界，可真正打起来时却天差地远，一拳一式压制的自己抬不起头来，尤其是那股威压感，那真是人类所能拥有的？
　　自己的攻击打在颜山身上就像石沉大海一般毫无动静，颜山的攻击落在自己身上却能要自己半条命！
　　“嗨...两个月前与死神的那一战，他肯定是领悟到了什么，实力又进了一步。”巴罗尔唉声叹气的说道。
　　“总之这次的计划我们要有所改变了，颜山的实力大大超出我的预计。”
　　沧溟来到了桌上，上面摆着一副地图，写满了密密麻麻的一堆标示，她重点指了指被红笔圈出来的那一块说道：
　　“经过我们这次的袭击，北安乃至整个华国的防卫力量应该不会再有什么大的调动了，这正是我们执行计划的好时机。”
　　巴罗尔低下头，眼中升起了一抹狂热：“是！我们必定会完成任务！”
　　为了这次的行动，他们特意袭击了北安军事行政区来了一记声东击西，付出的实在是太多了，这么多的精英强者都搭了进去，怎么也得有所收获才是。
　　为此，他们还特意出动了组织里唯二的两名九阶，不过沧溟已经受了重伤，想要出动暂时是不可能的了，只能由另一位与他们随行。
　　“跟那边的人联系好了没？”
　　“都联系好了，大人，届时他们会来接应我们。”
　　“好，今天就开始行动，不能再等待了，现在就是最好的时机，开始行动！”
　　“是！”
　　巴罗尔毕恭毕敬的退了下去，如山如海般的气势显露出来，对这次任务的目标势在必得！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十章 歌者

　　“找出是谁干得了吗？”华国领导人沉着脸问道，声音低沉且蕴含着怒气。
　　堂堂一国首都居然被一伙来历不明的神秘势力给偷袭了？
　　还出动了九阶这种级数的强者，如此嚣张的举动，分明就是在向北安、向华国宣战啊！
　　颜山回忆了一下自己与那名九阶战斗时的场景，沉吟道：“我不认为她是任何一个国家势力的人，我从没见过她。”
　　联合国五大流氓都有着九阶强者，颜山与他们彼此间也都是‘老朋友’了，可从未听过他们有冰系的九阶异能者，更别提还是个数量稀少的女性九阶异能者了。
　　“没见过、没听过，不代表就没有，说不定这是他们的隐藏力量呢？”
　　秦天海的面色一样好不到哪里去，敌人在这一巴掌来的太响亮了，在他们的脸上打的啪啪响。
　　每个大国都有着属于自己的底蕴，比如华国的龙腾机甲和麒麟，就是最深厚的底蕴之一，还有的就是某个大神棍了。
　　同为九阶强者的莫笙却坐在那儿沉默不语，似乎在回想着什么较为遥远的事情。
　　就在这时，颜山的专用线报电话想了。
　　华国领导人示意他接电话，说不定是手下的人查出了什么新的线索也说不定。
　　“喂，我是……好，就这样。”颜山挂断了电话。
　　华国领导人摆正了姿势：“说什么了？”
　　“我的猜测是正确的，敌人不是任何一个国家，而是一个组织，一个地下性质的组织。”颜山的语气很平淡，但依旧有着忍不住的怒气。
　　仅仅是一个地下组织，连一个小国体量都没有的弹丸组织，竟然敢公然挑衅华国的威严，在华国的第一大城市北安军事行政区大闹了一场？！
　　连目前的世界第一大国——合众国都不敢对当今的华国做出这样的事情来，而一个小小的地下组织就敢这么做了？
　　“简直是吃了熊心豹子的，混账至极！”低吼着说出了这句话，颜山拍案而起，整张办公桌在他那厚重的掌力下变得粉碎！
　　“有什么证据能够表明他们是属于一个地下组织么？”莫笙突然发话了。
　　“与他们交过手的人或多或少都与他们交谈过，都是从他们的言行、举止中看出来的。”
　　“光凭这些是不是还有些不足？说不定是他们的人故意误导我们？”
　　秦天海皱着眉头说道，这种手段自他们建国这么久以来就没少见。
　　别国的势力在暗杀敌对国科学家所在客机的时候，都是将事情推给恐怖分子的。
　　发出声明的下一刻，一个从未听过的恐怖组织出来就会从一个旮沓地方出现，声称为此事负责，最后的结果都是不了了之。
　　颜山说道：“我们不是抓到了他们还没来得及逃走的异能者么？还有一个是八阶，这种等级的异能者肯定知道许多关于事情，我们就从他身上做突破口。”
　　“难，至少要花的时间不会短，国防部的记者发布会明早就会举行，我们必须给出一个准确的答复。”
　　华国领导人摇了摇头，现在北安军事行政区内部群情汹涌，纷纷要求严惩凶手，社会舆论反应巨大，他们可没那么多的时间去审问犯人。
　　“给个答复还不简单？我们现在还不知道敌人的真实身份，着急的话先随便找个替罪羊不就行了？”秦天海无所谓的说道。
　　“嗯...可行，暂时只能这样了，你们谁去安排一下？就现在。”华国领导人勉强答应了，现在的情况纯粹是迫不得已。
　　反正华国的一些沦陷区内部还存有许多大大小小的非法异能者势力，随便挑一个恶贯满盈的出来杀鸡儆猴是最省事快捷的方法。
　　“我去吧。”
　　莫笙站起身子，淡然说道。
　　“好，时间不要太久。”
　　“天亮前就能回来。”莫笙自信的笑了笑，以她的异能来说，这并不是什么难事。
　　颜山专注的看了看莫笙的表情，忽然问道：“莫笙啊，你难道有什么心事？”
　　“诶？”仿佛在惊讶颜山为什么会知道，莫笙木然看着他。
　　“看你开会的时候心不在焉的，问一下。”
　　“哈...颜山前辈，你能给我详细描述一下与你交战的那人长什么样吗？”
　　“她带着面纱，我看不见。”颜山仔细想了想，并没有给出什么能让莫笙满意的回复。
　　“怎么了？两者间有什么关系么？”
　　迟疑了一下，莫笙有些不确定的说道：“我在拦住前辈和那人的战斗余波时，感觉那人的气息跟我以前的一个好友很像...非常像！”
　　莫笙特别强调了这一点。
　　华国领导人坐直了身体，询问道：“如果不介意的话，能跟我们说说么？”
　　“嗯，可以。”莫笙同意了，国家愿意介入此事对她来说算是个好消息，可以最大效率的查清那位神秘强者的真实身份。
　　“我以前有一位至交好友，她叫薛云灵，大我几岁......”
　　讲述的时间并不长，为了节省时间，莫笙只挑了一些重要的地方来讲。
　　“照你这么说，她以前就被一个黑恶势力团伙给拐走了？”颜山问道。
　　“嗯，那时候警方查出的唯一线索就是——歌者。”
　　她的语气带上了一丝酸楚，以前国家的科技水平不高，办起案子来效率实在是低的感人，到最后只是查到了这么一个线索，便再也没有了音讯。
　　至交好友就这么活生生的被拐走了，这对莫笙的影响是巨大的，十几年间，她拼了命的提高自己的实力，就是为了寻找回自己曾经的好友。
　　只可惜末世降临，带走了无数人的生命，莫笙寻找到她的希望沉到了谷底，失魂落魄了好一段时间。
　　“歌者...是某科幻小说里描写的那个歌者文明么？”华国领导人如有所思。
　　歌者文明，在那部科幻小说中的地球人公布了自己的坐标星系后，用二向箔将太阳系文明彻底的毁灭，代表了黑暗森林法则的执行者之一。
　　他人即是地狱，不管威胁，是否包含善意，发现就要给予毁灭，这就是黑暗森林法则。
　　这个所谓的‘歌者’组织是不是也想做类似的事情？
　　“呵！体量不大，野心倒是不小。”秦天海冷笑道。
　　就他们那一群不敢上台面的地老鼠，只会东躲西藏的，有什么资格？
　　在当今华国政府越来越强硬、实力愈发强大的大背景下，就算他们有九阶强者都不管用！谈何执行黑暗森林法则？
　　颜山注意到了一个别人都没注意到的地方，问道：“你是说，那位薛云灵以前与你一样是二阶，现在已经是九阶中的第二个层次了？”
　　一言惊醒梦中人，在座的几位都沉默了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十一章 奖励你给我当抱枕

　　莫笙是华国上一届的新星，一身实力强大，并且在极短的时间内突破了九阶，名副其实的超级天才。
　　如今，不超过三十岁的她，已经是处于九阶中的第一个小层次的巅峰，很快就可以对第二个层次进行冲刺了。
　　可现在他们得知，在以前居然有一个不输于莫笙、且属于他们华国的超级天才被一伙不明势力在华国的境内掳走了？
　　这损失可真是大了去了！
　　颜山在与那人交战的时候，明确的感受到了那人正处于神聚这个境界，修为比莫笙还要高一筹！
　　在座的人都是面色难看，一位九阶强者从小就被人给掳走了，现在还站到了他们的对立面上，说出去都觉得面上无光。
　　以前国内外的压力实在是太大了，国家在这方面尽管是严查严打，但奈何手段落后，最后能破掉的只有少数。
　　现在看来，在那个混乱的年代，华国因为人口贩卖而损失的各种人才不在少数啊！
　　“我在想，近些年该不会还有一些外部势力在暗中筛选我们华国的特定人群，然后将其拐走？”
　　颜山这句话如同重锤一般敲击在几人心头，华国领导人更是勃然变色。
　　自己国家找不到好苗子，竟然把主意打到他们未来的国之栋梁身上来了？
　　如果真是这样的话，那这帮家伙简直该死！
　　“以前确实是这样，但最近几年，我们对这方面可都是不遗余力的重点整治，应该没什么大的问题才对。”秦天海说道。
　　华国领导人语气无比阴沉：
　　“话不能这么说，前段时间不就是因为有内鬼的原因才让我们差点损失两枚核弹头么？现在肯定也有个别胆大包天的政府官员在帮助那群家伙拐卖我们国家的新鲜血液！”
　　“不管怎样，一个字，查！直到全都查的水落石出为止，这些年我们明地、暗地里失踪了多少人口，有谁在牵扯其中，什么人扮演了什么样的角色，全都要查清楚了！”
　　莫笙的声音饱含杀机，她的朋友就是被拐卖走的，对这类事情自然是深痛恶绝，在这件事情上，她宁愿做一把尖刀，献出自己的全部精力。
　　要是真让她查出来了有哪个不知天高地厚的政府官员在其中起到了包庇的作用，莫笙说不定会送他全家都一起上路！
　　还有那些卖方，买方，莫笙也一个都不会放过！
　　颜山感受到了这位后辈滔天般的怒火，劝慰道：
　　“莫笙，你先消消气，实在忍不了的话先去执行我们刚刚说的事吧，记得不要太晚。”
　　话音刚落，莫笙整个人都如同泡影一样消失了，强如颜山也没有在第一时间发觉。
　　无奈的叹了口气，秦天海说道：“先继续谈一下明天我们的行动吧，老山，发生这档子事，你还是决定要去游轮上么？”
　　“...对，必须得去，我这次将敌人那名九阶虐了一遍，他们对我肯定会有很大的忌惮，下次应该不会再敢动手了。”
　　“虐了一遍...”
　　秦天海想说什么，最后还是只憋出来了一个字：“艹！”
　　华国领导人给出了一个建议：
　　“你要去可以，但不能公开了去，只能委屈你乔装打扮一下去上面当个小兵了。”
　　“有什么委屈不委屈的，我不就是从小兵做到现在的？”颜山笑道。
　　“那这事就这么定了，我先去忙活明早的事情，唉...真让人头疼！散会。”华国领导人揉了揉太阳穴，神色有些萎靡。
　　颜山和秦天海相视了一阵子，突然笑了笑：“你猜莫笙什么时候能搞定？”
　　“三个小时以内吧。”
　　“我看两个小时就可以了，莫笙她的能力你还不清楚？”
　　“我们都老啦，我觉得是时候给予更多的重任给莫笙了，她还年轻，需要循序渐进。”
　　“会有那个机会的...呵呵。”
　　……
　　“姐姐大人，欢迎回来～你是先吃饭呢，还是洗澡呢，还是说...”
　　“先，吃，我？”
　　回到家中的颜子墨发现夜千雪全身只披着一条浴巾，跑到门前摆出了一个诱人的姿势，勾引她犯罪。
　　还未擦干的水顺着秀发滴落到了粉嫩的香肩上，一股迷人的香气散发开来，颜子墨萎靡的精神变得清醒，怔怔的看着夜千雪。
　　“动漫看多了你，再说了，你会做饭么？”颜子墨不由得嗤笑道。
　　“唔...”夜千雪鼓起了腮帮子，娇嗔的看着颜子墨。
　　忽然，她的琼鼻动了动，似乎是闻到了什么值得让她警觉的味道。
　　“干嘛？”
　　夜千雪靠近了颜子墨身边，在她的身上闻啊闻的，然后不开心的说道：“姐姐大人身上又有那股香水味了...”
　　你是狗吗？！
　　颜子墨感到无语，她跟江兰分开有好几个小时了，夜千雪还能闻得到？
　　弹了弹她的额头，颜子墨无奈说道：“别闹，时候也不早了，明天我们还要去游轮上玩呢，明早别起不了床。”
　　“诶？！我们要去游轮上玩吗？”夜千雪惊讶道，她可从没听颜子墨说过呀！
　　“啊...忘记跟你说了，明天我们要去暮沐家的游轮上参加他们老爷子的八十大寿。”
　　“姐姐大人你记性真不好...”
　　“要你管！”
　　再次弹了弹夜千雪的额头，脑门上红了一片。
　　吃痛的夜千雪用委屈的目光看着她，可怜巴巴的样子使得颜子墨有些情迷意乱，横抱起夜千雪往床上走去。
　　“啊！姐姐大人？！！”夜千雪慌乱的摇晃了一下小脚，满脸羞红的样子更加可人了。
　　“别动，今天的事情你干的不错，奖励你今晚给我当抱枕！”
　　这句话颜子墨说的理直气壮，一副你占了大便宜的样子。
　　粗鲁的将夜千雪扔到了床上，颜子墨扑了上去，抱住她柔若无骨的娇躯，闻着她身上散发出的迷人香气，视野逐渐模糊，如光沫泡影，慢慢陷入了睡眠。
　　就这样？
　　夜千雪目瞪口呆的盯着睡着了的颜子墨，小嘴微张，失望的摇了摇头。
　　她本以为姐姐大人终于能狼性大发一回将她给吃干净了呢，结果还真的只拿她当抱枕啊？
　　“笨蛋...”夜千雪嘟囔着小嘴，又闻到颜子墨身上散发出的别人的香水味，心中愈发的不满了。
　　气味很香，就像玫瑰花的香气一样，可在夜千雪闻来却如同猪饲料一般。
　　属于她的姐姐大人身上怎么能沾染上除了她以外的女人的香气呢？
　　明显侵犯了她的主权好伐？
　　于是夜千雪反抱住了颜子墨，还抱得很紧，柔软且富有弹性的玉球挤压成了一个能让颜子墨陷入疯狂的形状，可惜睡梦中的她是看不到了。
　　“既然有别人的香水味在，那就用千雪的覆盖掉好了...姐姐大人只能是属于千雪的！”
　　夜千雪低声宣布了她对颜子墨的归属权，也跟着陷入了梦乡。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十二章 奇怪的表现

　　“嘛，该说习惯了还是怎么着...”颜子墨看着一丝不挂的夜千雪，内心毫无波动...那是不可能滴～
　　其实她已经伸出了罪恶的手，忍不住在她的玉球上戳了几下，内心泛起邪恶的波动。
　　“不行不行，要忍住，一会儿还要出门呢！”颜子墨艰难收回了正在作恶的手，闭上眼睛不让自己去看那诱人的春光。
　　“真是个磨人的小妖精...如果我还是男的，保证啪的你三天三夜起不了床！”
　　颜子墨在心里欲哭无泪的想道，老天怎么就让她变成了这幅样子捏？
　　呵～无稽之谈。
　　整理了一下衣物，颜子墨发现这身衣服该换了，于是来到了衣柜前，拿出这两个月她最爱穿的那套衣服穿戴起来。
　　在腰间系上方格小短裙，又披上小西装外套，然后就轮到黑色过膝袜了。
　　只不过当颜子墨脱下右脚的白色过膝袜时，在她嫩白小腿上盘踞着的美丽条纹让她失神了那么一阵子。
　　“怎么把它给忘了...这到底是个什么东西？”颜子墨用手指轻轻划过小腿皮肤，阵阵触电般的**传来，忍不住嘤咛一声，赶紧停止了这危险的举动。
　　夜千雪还在旁边睡着呢，让她看见了这一幕指不定要发疯。
　　“敏感度比以前提高了好多...不过平时拿来释放一下也没什么不好的样子？”颜子墨心里起了奇怪的念想。
　　想着想着，她的俏脸烫的不得了，用力的摇摇头，像是要把这危险想法摇出脑海里一样。
　　“太奇怪了，我怎么会有这样的想法？”
　　颜子墨心里一阵后怕，这条纹现在就像悬在她头顶的达摩克利斯之剑，自己居然还打算用它...
　　难道是与变态妹妹相处的久了，自己也染上了一丝变态属性了？
　　走到了床前，看着睡得香甜的夜千雪，捏了捏她的耳垂，颜子墨嘴角露出了笑意：
　　“小妖精，还是只调皮的小妖精，我怎么就有这样调皮古怪的妹妹呢？”
　　——蹂躏她、推到她
　　颜子墨心中又出现了奇怪的冲动，看向夜千雪的目光变得火热起来。
　　“不对，我在想什么呢？！”颜子墨为了让自己清醒一点，狠狠的电了自己一下。
　　“这不科学！我最近是欲求不满了吗？怎么脑子里全都是这些奇奇怪怪的东西？啊，对了，先问问暮沐什么时候上游轮！”
　　颜子墨想到了一个转移注意力的办法，于是拨通了暮沐的电话。
　　“嘟，嘟——您拨打的电话...”
　　没有接。
　　“是昨晚累着了吗？啊——！”
　　颜子墨忽然尖叫一声，胸前多出了一双作怪的手，在她的敏感处捏啊捏的，颜子墨的身子瞬间就软了，无力的倚靠在暮沐身上。
　　“早上好啊，小墨墨～”暮沐的手依旧在揉.虐着颜子墨，根本就没有要放下来的意思。
　　“快...松手！”颜子墨带着颤音说道。
　　“叫声主人我就勉为其难的放过你。”
　　“主人！”尊严什么的都不要了，贞操才是自己面前最大的危机，颜子墨不带一丝犹豫的喊了出来。
　　“啊拉～小猫咪真乖～”暮沐松开了掐住颜子墨敏感处的手，笑眯眯的说道。
　　“屁！你别让我抓到弄回你的机会！”颜子墨恶狠狠的说道，被迫叫了一声‘主人’，奇耻大辱啊！
　　可为什么她的身体反应会那么的...兴奋？
　　“随便你什么时候来～有没有什么要准备的没？”
　　见暮沐说起了正事，颜子墨也没再计较，问道：
　　“我们这次要去多久？”
　　“两小时后出发，三天两夜，一路去到太平洋。”
　　暮沐也不知道为什么会突然改变目的地，明明原定海航线只是在华国海域内行动的。
　　“那我随便带两套衣服就行了，你们那里包吃住吧？”
　　“废话，这点财力都没有还算什么第一豪门。”
　　暮沐白了她一眼，来到床边掀起被子，露出了可以另无数男人化身野兽的雪白娇躯，在夜千雪身上重演了刚刚颜子墨的那一幕。
　　过了一会儿，颜子墨东西都收拾好了，夜千雪也像个被施暴过的小姑娘一样，双目含着泪水收拾东西去了。
　　暮沐忽然问道：“说起来...我不是让你把你的那些朋友叫来么，人呢？”
　　颜子墨郁闷的说道：“别提那几个家伙，书琪和书瑶一个星期前就回三秦军事行政区那边去了，也不跟我说一声，真是的。”
　　“不是还有吗？比如那个脑子有些问题的...叫什么来着？”暮沐摆出一副思索的样子，想不起来天天的名字。
　　颜子墨嘴角抽搐了一下，说道：“就算记不住别人名字也别这样称呼她好不好...她叫天天，最近亲戚来了，不想去。”
　　“那只精明的小萝莉呢？”暮沐语气略含怪异的说道，小七可是给她留下了很深刻的印象。
　　“上学。”
　　“哈？上学？...哦也对，她不是异能者，还是要接受义务教育的。”
　　暮沐惊讶了一下就释然了，小七现在没有父母，是靠国家机关收养着的，该接受的教育还是得按时完成。
　　“那就我们三个咯？”
　　“对啊！你还想怎样！”
　　她们又不是去参加别人婚礼，叫上那么多朋友干嘛？
　　“那没事儿了，现在还有点时间，我们先来...嗯？”
　　暮沐一转眼的功夫，就看到颜子墨穿上了围裙对她问道：“想吃些什么？我做早饭。”
　　“想吃你～”
　　“想得美，你不说那我随便做咯，别嫌我做的不好吃。”颜子墨扎起了单马尾，人妻指数爆棚，暮沐的洪荒之力又要忍不住了，拿起手机录起了高清视频。
　　没一会儿，桌上便多了三份热腾腾的猪肉炖粉条。
　　这是颜子墨在空闲之余，特别请教炊事班的人学的，做菜也是她为数不多的兴趣之一。
　　“唔——姐姐大人做的饭最好吃了！”夜千雪吃下一口粉条，幸福的蹬着小腿。
　　暮沐尝了一口，愣住了。
　　“怎么了，是我做到不好吃么？”颜子墨紧张的问道。
　　“没有，很好吃，我只是在想，要是我哪天把你调教成功了，是不是每天早上都可以看到你为我做饭的光景呢？”暮沐痴笑道。
　　“不存在的！想都不要想！姐姐大人只会为我一个做菜！”
　　夜千雪不满的敲打着碗筷，被颜子墨赏了一个暴栗，然后化悲愤为食欲，开始扫荡着餐盘里的食物。
　　觉得光吃早饭有些无聊，颜子墨打开了电视，系统自动帮她转到了某国家官方电视频道，国防副部长正在台上发表讲话。
　　“昨日，北安军事行政区遭到了来源不明的袭击，经过我们连夜的排查，已确定他们属于沦陷区内的一个非法异能者组织，为此，他们必须付出血的代价，以下请看我们的反击视频。”
　　画面一转，一道纤细窈窕的身影出现在了某地上空，展开了惊天动地的杀伐！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十三章 示威

　　暮沐一眼就认出了视频中出现的是谁，那正是她的好姐妹莫笙啊！
　　只见莫笙双手张开，天空上出现了无数的紫色光带，彼此纠缠、扭曲，犹如北极的仙光投落到了地面上，如梦如幻。
　　然后神奇的一幕发生了，任何被这紫色仙光触碰到的物体，全都分解成了一粒粒微小的紫色光子，最后消失殆尽。
　　一时间，被紫光笼罩的范围就像是下了一场雪，一场紫色的雪，只不过雪是往下落的，而紫色光子是垂直向上飘，更增添了一分神秘。
　　随着越来越多的人死去，敌方的异能者开始出来迎敌了，但起不到任何的抵抗作用，甚至就连他们异能所发出的各种能量攻击，被紫色仙光拂过便化为乌有，也成为了紫色的光子。
　　这些低阶异能者在莫笙手里就是砧板上的肉，剁碎、切片全由她说了算，毫无抵抗能力。
　　令颜子墨等人惊讶的是，区区一个非法异能者组织居然有一位八阶存在，趁着莫笙‘走神’的时刻发动了偷袭。
　　界域一放、一收，可以比拟九阶强者一击的威能穿过紫色仙光的笼罩，即将落到了莫笙的背上。
　　那一刻，却诡异的停住了。
　　在莫笙的后方，一道紫色仙光变成碧海波涛般的蓝色，照落在那道攻击上，时空都仿佛错乱了，就这么停在了那儿。
　　不，不是停住了，而是变得缓慢了，变得如同电影里边的慢动作一样。
　　莫笙抬手卷起蓝色的仙光，八阶异能者的全力一击就这么被卷到了莫笙手中，化作一柄尖矛，刺穿了那位八阶异能者的身体，一瞬间就崩解成了比全场都要盛大的紫色光宴。
　　击杀了八阶异能者后，莫笙又是一抬手，举过头顶，紫色仙光和光子全都在天空中凝成了一点，哪怕隔着电视机屏幕，人们都能感受到里面蕴含着多大的威能。
　　过了几秒，莫笙的手猛地一挥落，天空之中落下一道紫色的光束，如同落雷一般劈落到地面上，没有发生什么大爆炸之类的，而是没入了地面，彻底没了声息。
　　一切都重归于黑暗，随后从地下绽放出了世人难以想象的的光华！
　　在光束没入地下以后几秒，方圆五千米内所有的一切，连同百米深的地层染上了柔和的紫光，然后直接炸了开来，炸出了无穷无尽的紫色光粒，炸出了人间绝世的绚烂。
　　待得光雨散去后，回过神来的电视机观众们才发现与绚烂景象截然不符的恐怖威力——地面消失了，在其之上的建筑物、人、所有的一切，全都消失了。
　　地上出现了一个百米深坑，好似被一勺子挖走了一块，显得空洞，如同深渊入口，令人毛骨悚然。
　　而造成这一切的绝世倩影，早已消失无踪，鸿飞冥冥。
　　至此，画面又转回了国防副部长那里，开始说着最后的措辞，可颜子墨却无心听讲，全心神都放到了刚才的光雨上，久久不能忘怀。
　　那些紫色仙光就是莫笙的界域，那毁天灭地的最后一击就是界域收束为一点后所爆发出的恐怖威能！
　　好一个莫笙，好一场示威啊！
　　至少在颜子墨看来，华国这场示威行动是很完美、很成功的，完完全全的向世人展现了华国巅峰强者的恐怖实力，向全世界传达了一个信息——
　　任何胆敢侵犯华国权威的，虽远必诛！
　　“小莫莫真是越来越厉害了呢～姐姐我也不能被落下了。”暮沐自言自语道。
　　“嘿？你这话咋听得我这么迷捏？”颜子墨很疑惑，好端端的扯到她干嘛？
　　“我说的是莫笙啦！不是你，你只有一辈子被我压的份！”
　　颜子墨听得差点被口里的水呛死，用力的咳了几声，夜千雪连忙拍抚着她的背，说道：
　　“姐姐大人是最厉害的哦，不用多久就可以追上师傅姐姐！”
　　“还是我妹妹最好了～乖～吃肉。”颜子墨夹了块肉塞进了夜千雪嘴里，给暮沐发了一波狗粮。
　　“你们姐妹俩收敛点行不？我怕我会忍不住把你们俩都给吃了！”暮沐眼神火热的盯着颜子墨和夜千雪，一只手不安分的抚上了颜子墨的肩膀上画圈圈。
　　“少来，你这辈子都莫得这个机会！”
　　暮沐的滑落到颜子墨胸前的手指尖突然爆出一道电流，身边的夜千雪吓了一跳。
　　“你果然舍不得对姐姐我动手～”暮沐含住了手指尖，刚才的电流虽然看起来挺骇人的，可一点伤害都没有，最多给她带来点刺痛罢了。
　　“小小的警告一下你而已，下一次直接电晕你，把你绑成上百个姿势啪个上百遍！”颜子墨红着脸说道。
　　说完这句话，她都想给自己先来一波电疗了，自己下意识间又飙了一波车。
　　今早起来她是怎么了？荷尔蒙爆发了？怎么十句离不开荤话呢？
　　“没想到小墨墨有这种癖好，但姐姐我还是想在你身上这样子用～”
　　“休想！只有千雪可以这样子做！”
　　“你们都别想！我对你们两这样做还差不多！”
　　飙了一个早上的荤段子，颜子墨她们总算是吃完了早饭，准备要出发了。
　　“我再问一句，你们没什么漏带的东西吧？”
　　“啊！小泽差点忘带了！”
　　夜千雪急忙跑回房间，将还在睡觉的小泽一把塞进了自己胸口。
　　“我们要怎么过去，坐直升机么？”颜子墨问道。
　　“别人是坐直升机，我们不用。”
　　暮沐手指在身前一划，空间裂开了个口子。
　　“还等什么？过来呀！”暮沐张开双手，笑吟吟的说道。
　　颜子墨和夜千雪脸颊一红，顺势走到了暮沐身边倚靠在她怀里，暮沐的双手也不老实，在颜子墨股间上下其手。
　　“你给我注意点分寸！”颜子墨忍无可忍的说道。
　　妩媚的看了她一眼，暮沐搂着她们进入了裂缝之中。
　　……
　　“哇哦～这就是你们暮家的游轮？”
　　颜子墨看着眼前这长达四百多米，比米国尼米兹级航空母舰还要大的庞然巨物，微微惊讶道。
　　“这艘游轮可是有上下十九层甲板和三千多套客房，各种购物商场、酒吧、饭店都有，甚至连足球场都不缺，排水量高达三十万吨，以末世的造价来算，没个二三十亿美金根本拿不下来呢。”
　　秦狄从老远就看到暮沐她们了，尤其她们还是三个绝世倾城的大美人儿，想不看到都难。
　　于是他走上前去，就听到了颜子墨的感叹，为她解释道。
　　“这已经是一座海上城市了吧！”夜千雪惊叹道。
　　“我何时才能弄到这样一艘游艇？”
　　颜子墨看到这艘游轮的一瞬间，忽然觉得那些炫豪车、手表的人都弱爆了，有本事就炫飞机、炫游艇啊！
　　如果她也能有一艘这样的游轮，颜子墨估计她这辈子都会选择在里面宅到死了。
　　“哈哈，只要颜子墨小姐你肯加入我们暮家，这游轮就随时为你开放！”
　　后面传来了一阵爽朗的笑声，一个看起来老态龙钟的老者在一群人的簇拥下朝这边走来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十四章 咄咄逼人

　　“加入暮家就可以有一艘这样的游艇了？这么简单？”夜千雪惊喜问道。
　　暮沐的神情则颇为不屑：“当然没这么简单，仅仅只是‘加入’还不够，还要给他们家族生几个子女才行！”
　　“那不就是要‘嫁入’他们嘛！还偷换字眼。”颜子墨不满道，想要她嫁给暮家里的某一个人？简直不要太天真。
　　“呵呵，想要有所收获，就必须要有所付出，人生不就是这样子？”那名老者笑着说道，眼神却与脸上的笑意不同，显得锐利，一字一句震慑人心。
　　“切，你还是没变，依旧贯彻着利益至上的原则。”暮沐没有给这位上了年纪的人应有的尊重，语气冲的很。
　　夜千雪眨巴眨巴大眼睛，对眼下的状况感到不解。
　　她并不知道暮沐与暮家的往事，那些事情暮沐只跟颜子墨说过而已。
　　“姐姐大人，什么状况？”夜千雪拉着颜子墨的衣袖问道。
　　“别多管闲事。”
　　颜子墨捏了捏夜千雪的脸蛋，她对这老者的身份已经有几分眉目了。
　　多半就是暮沐的那个爷爷，本次八十大寿庆典的主角——暮鸿！
　　不然暮沐何须对这样一位老人不客气？
　　事实证明颜子墨想的没错。
　　“暮沐啊，我是暮家的族长，很多事情不能以你们普通人的想法去做决定，也不能夹带有私人感情，我的任何举动，都是在为了家族着想。”暮鸿语重心长的说道。
　　“所以就强行给我安排了个未婚夫，到现在都还没撤掉？”暮沐冷笑道，她可不管什么家族不家族的，只要是横加干涉到她人生的事情，她都不会选择妥协。
　　利益至上——豪门家族做事的第一标准。
　　所以暮沐才会讨厌家族这个概念，讨厌暮家的人把自己也算入‘家族’这个体系。
　　“可赵家他们那边的人不同意，我们就是想取消掉也没办法，该做的仪式都已做过，就差成婚了！”暮鸿无奈说道，至于这番话的真实度有多少就不知道了。
　　“哈？对方不肯同意？那人就不感到羞愧吗？！”夜千雪没忍住，小声吐槽道。
　　以暮沐现在的实力和地位，她那所谓的未婚夫还有脸面把当初的婚约保留到现在？
　　给暮沐提鞋都不配好不好！
　　“就算是要保留下去，那也是他入赘才对，而不是师傅姐姐嫁过去。”夜千雪又小声嘀咕道。
　　颜子墨敲了她一下，示意她别多嘴，同时在她耳边低声呓语：
　　“你是不是傻？正因为暮沐现在这么厉害，他才要抱紧这条镶钻大腿啊！”
　　或许他们当年也没想到暮沐会有如此成就吧，只是为了增进两家豪门之间的友谊，展开更多的合作才订下的婚约。
　　可到了如今，暮沐已经成为了随时都可以晋升九阶的存在，在全世界范围内都是炙手可热的人物，多少人想跟她巴结上关系都来不及呢。
　　而现在。他们早年无意间与暮沐有了“密不可分”的关系，就算他那未婚夫感到羞愧想放手，他的家族也不会同意。
　　哪怕是死皮赖脸的，也要把这婚约执行到底！
　　豪门世家的圈子就是一个利益的圈子，能与暮沐攀上关系就是他们家族未来几十年得到的最大利益，无论如何也不会放手的。
　　“哼！你最好亲口跟他说，再不取消的话，小心哪天就不知不觉的死了！”
　　暮沐下达了最后通牒，既然对方不要脸，那她也不会给他们留面子。
　　此话一出，暮鸿身后的几人勃然变色，以暮沐说到做到的性格，说不定还真会对她那名义上的未婚夫下毒手。
　　“你怎敢这样做！真以为国家机器是摆设么？”一个中年男人忍不住呵斥道，他就是赵家的人，自然要帮其说话。
　　“只要查不出任何证据来不就行了？”暮沐的话音如九尺寒风，吹得那人全身都哗凉哗凉的。
　　“咳咳，今天是个喜庆日子，我们不谈这些，年轻人的事情让他们自己解决。”
　　暮鸿笑着说道，无论是再怎么劝解暮沐都是不管用的，她的实力和地位，注定了她不会再受暮家的控制，不如先把这问题放一放比较好。
　　说完，他就率先上了船。
　　“你该不会真的要打算灭掉他吧？”颜子墨不禁问道。
　　“不然呢？还有什么能让他们妥协的方法么？对于这些脸皮厚过天的世家来说，你和颜悦色的跟他谈，只会觉得你好欺负，要与他们谈话，拳头够硬，才是硬道理。”
　　闻言，颜子墨点点头，觉得暮沐说的很有道理。
　　——人善被人欺，马善被人骑。
　　人人都懂得道理。
　　面对一些不可理喻的家伙时，该有的强硬还是要有的，总不能一直指望别人为你救场，不然活该你被人欺负。
　　“师傅姐姐我们快上去，我要在豪华套房里睡一整天！”夜千雪的眼睛闪耀的可以放出光华来，看样子她是十分期待游轮里的豪华配置呢。
　　“好，我们上去，你们的房间我已经安排好了，记好了啊，1183，也就是第十一层甲板的八十三号房。”暮沐强调说道。
　　“1183...1183...”颜子墨嘴边默念了几遍，彻底记住了这个数字，随着暮沐一起来到了游轮里面。
　　进入到里面的时候，颜子墨和夜千雪即使是早有预想，但还是免不了像个乡巴佬一样看看这个，摸摸那个，暮沐笑着给她们拍照，一张张的收入自己的珍藏相册里边。
　　不得不说，暮家真的是大手笔，这艘船的安全性自不用说，各种隔音配置都是颜子墨见过对顶级的。
　　顶级大厨师精心准备的各式美食和点心，各种高档美酒，甚至还有赌场，各种娱乐享受的设施都不缺，务必要让众多尊贵的客人们享受到最好的服务。
　　唯一的遗憾就是不能到甲板外边活动，不然会引起变异物种们的注意，不过最顶层的天台是露天的，可以随意进入。
　　颜子墨在走过一些重要场合的时候，看到的那些保镖、守卫们笔直的军姿，配备的武器都是军方制式的，从里透外都散发着一股“军人味”。
　　“看来大伯他们应该是谈妥了，就是不知道后续的行动该怎么搞？”颜子墨嘀咕道。
　　忽然，颜子墨的手机响了，接通之后是颜山的声音。
　　“第五层甲板的厕所门口，我在那里等你。”
　　随后不等颜子墨有所反应就挂掉了电话。
　　“千雪，暮沐，你们先到处逛一下，我随便走走。”
　　“发生了什么事么？”暮沐可不会就这么放颜子墨走，她可是要在这游轮上与颜子墨渡过美——好的几天的，顺便再做一些美——妙的事情。
　　“嗯，我要和姐姐大人一起行动！”夜千雪腻在了颜子墨怀里，就像贴了强力胶似得，一点间隙都没有。
　　“啊...拿你们没办法，记得不许跟别人说哦。”
　　颜子墨只好把事情的原委跟她们说了一遍，为了避免有人偷听，颜子墨还让暮沐小范围的用出了界域，隔绝她们的说话声。
　　反正也都是自己人，而且拿到晶核后也是要与她们一起分享的，告诉她们也无妨。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十五章 厕所碰头

　　“好啊你！这么大的事到现在才跟我说！”暮沐摩拳擦掌，如果不是周围人山人海的话，她都要抓上颜子墨的峰峦，狠狠地揉.虐一番了。
　　“就是就是！”夜千雪在一旁瞎参合，学着暮沐的样子要往颜子墨胸前抓去。
　　颜子墨捏住了她的脸蛋说道：“就是怕你的大嘴巴把秘密泄露出去，所以才不肯告诉你！”
　　“呜...”
　　捏过瘾之后，颜子墨才松开手，夜千雪的脸蛋已经红了一片。
　　“切，坏姐姐，臭姐姐，就只会欺负千雪...”夜千雪边揉着小脸蛋，边小声嘀咕道。
　　颜子墨没理她，让大伯等久了可不太好，不然到时候挨揍的可是她了。
　　“暮沐，带一下路。”
　　“我不知道哇，我也是第一次来这艘游轮。”暮沐摊了摊手，表示无能为力。
　　就算她以前来过，那次数也不会多，这么多年过来早该忘了。
　　“秦狄，你知道...人呢？走丢了？”颜子墨想找秦狄这个头号小弟帮忙，却看不到他的影。
　　“关键时刻这小弟怎么一点用处都派不上...”
　　暮沐满不在乎的说道：“说的没有他我们就走不了了一样，随便问个人不就得了？”
　　于是乎，她随手拉过了一位侍者问道：“别急着走，问你个问题。”
　　那名侍者还没搞清楚状况，过了一秒才回过神来，发现拉住自己的人是暮家的三小姐后，身体都颤栗了起来，战战兢兢的说道：
　　“三小姐你好，请问，请问有什么可以帮您的嘛？”
　　“我问你，第五层甲板在哪里？”
　　颜子墨狐疑的看着这一幕，虽说家族里的下人看到高位的人会紧张是正常的，可为什么这人...是感到惊恐呢？
　　久经沙场的她见过太多这样的眼神了，很容易就能分辨的出来，这名侍者眼神里蕴含着的，就是惊恐。
　　而且他被暮沐微微拉起的衣袖中，颜子墨隐约看到了一个很奇怪的纹身，具体是什么她说不上来，很怪，充满了克苏鲁神话的风格。
　　不过暮沐并没有在意，倒不如说她从始至终都没看过这名侍者一眼，而是全神贯注的看着颜子墨。
　　——思考中的小墨墨也好可爱！好想把她那圣洁的外皮剥掉，狠狠地蹂躏她！
　　“现在、现在这里就是...”
　　“哦，那没事了，你走吧。”暮沐像利用工具人似得甩开了那名侍者，他也像避瘟神一样快步走远，生怕暮沐再缠上自己。
　　颜子墨嘴角有些抽搐，暮沐这也太不客气了，用完就扔，以后她玩完我该不会也这样子拔diao无情吧？
　　啊呸——
　　神特么的玩我，我玩她还差不多！还是叫上夜千雪和江兰一起玩的那种！
　　啊呸，呸呸呸——
　　我特么想什么呢我，居然想着搞4P，这思想比暮沐还要变态了吧？
　　颜子墨的心里活动剧烈，刚才的事情全都忘光脑后了。
　　“师傅姐姐，你以后对人好一点，就连一个好多年没见过你的侍者都那么怕你，你这样会嫁不...呜呜——”
　　夜千雪怂恿道，好让暮沐快点嫁出去，不要再妨碍她跟姐姐大人的二人世界了，却被暮沐一把掐住了两边脸颊，拉的老长。
　　啪——
　　“呜T﹏T...姐姐大人...好疼...”夜千雪哭诉着脸扑倒颜子墨怀里撒娇。
　　“诶？啊？好啦别哭，姐姐给你揉揉。”还在发呆的颜子墨被夜千雪弄醒，瞧着夜千雪哭的梨花带雨的样子，颜子墨都不忍心了。
　　不过这样的妹妹也是很可爱的！
　　捧起了夜千雪的小脸蛋，双手在那儿轻轻地揉弄了起来。
　　软软的，肉肉的，手感一级棒！
　　辣么可爱的妹妹，在床上欺负她应该能让她哭很久吧？
　　“艹，我脑子里想的都是些什么鬼！”颜子墨不禁爆了句粗口。
　　“姐姐大人...轻点...”夜千雪忽然感觉到颜子墨的力道加重了不少，揉的她都发痛了。
　　“啊！不好意思千雪，疼吗？”
　　“诶嘿嘿～不疼，姐姐大人能一直揉下去就好了。”
　　暮沐看不下去了，这两姐妹总是喂狗粮，还喂得措不及防的那种，她浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“你们两个注意点！我们可是在大庭广众之下！”
　　颜子墨不舍的收回双手，收回去的时候还拖沓的摸了一把。
　　“千雪，回到房间后我给你多揉揉，保证让你舒服。”
　　“嗯，千雪身上的任何角落姐姐大人都可以揉哦～”
　　污秽不堪的言语刺激着暮沐的神经，她已经快忍不住了。
　　“咳咳，那我们走吧，厕所门口...这么大的游轮，厕所肯定有很多，我们该往哪走？”察觉到暮沐快要爆发了，颜子墨赶紧转移话题。
　　“颜山伯伯没跟你说？”
　　“他就说了去厕所门口找他，话说以他的身份来到这里，宾客们不应该都炸锅了么？”
　　先是来了一个秦天海就已经让无数人巴结不已了，要是再来个华国元帅，天知道这场宴会的主角还会不会是暮鸿那老爷子，可能被遗忘到一个不起眼的角落也说不定。
　　“管那么多干嘛？别人既然敢来，就不怕那么多的麻烦事，可能就乔装打扮着呢，赶紧去找！”暮沐催促道。
　　游轮里边很热闹，女士们都穿着了各种五颜六色的衣服，男士们大多都是黑色或者白色西装。
　　在这一群人中，有一种人是很好辨认的。
　　那就是身着墨绿色军服的华国军人。
　　他们分布在游轮的各个角落，担任着保护游轮安全的工作。
　　“只要看哪个厕所门口有身着墨绿色军服的人就好了。”
　　颜子墨迅速搜索了一下目标，发现这么多的厕所门口，也就一个厕所门口站着一个穿着墨绿色军服的军人，那人隐秘的向她打了个暗号。
　　“你们先待在这不要动，我先过去。”嘱咐了一下夜千雪恶和暮沐，颜子墨往那儿走去。
　　这长相不对啊！
　　颜子墨在走过去的过程中仔细观察了一下，发现这人的长相与大伯完全不沾边。
　　“大伯？”颜子墨走上前去，试探性的问道。
　　“是我，你就装作在厕所旁等人的样子，不要太明显了。”颜山压低的军帽，低声说道。
　　“哦...”颜子墨拿出手机，靠在墙壁上玩起了手机来。
　　一层土黄色的光晕散发开来，颜色很淡，配合船内的灯光，几乎毫无差别，颜子墨一下子觉得吵闹的游轮内部安静了下来，还能听见外部有大海的浪涛声。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十六章 他是我长辈

　　“我们的人明天就可以准备就绪，你什么时候行动？”
　　被界域笼罩了之后，颜山放开了声说话，在他的界域里面不怕被别人听到任何一个字。
　　“我随时都可以，我等你们准备好了再行动也行，不过啊大伯，你们的动作怎么那么慢呀？”颜子墨忍不住吐槽道。
　　华国海军可不比以前，各式大型水面舰艇都不缺，万吨级别的驱逐舰都有十多艘，怎地准备行动要那么长时间？
　　“你以为想要完美避开别国眼线是件很容易的事？”颜山大大咧咧的说道。
　　颜子墨悻悻。
　　为了使华国军舰的行动不会遭受道外界怀疑，军方可是连夜自导自演了一场自家军舰在太平洋中心的抛锚事故，特意派出了一艘半潜船进行运回作业，并派出了两艘055护航。
　　当然，那艘半潜船是用来运什么的颜子墨也心知肚明。
　　还有的就是要检测周边有没有别国布置的声呐装置，是否有米国的核潜艇在对他们进行监视，排除这些不稳定因素都是极其耗费时间但又马虎不得的事情。
　　“没有什么要补充的话，这次就先...”
　　见颜山有了要离开的心思，颜子墨抢先问道：
　　“我还把这件事情告诉了千雪和暮沐，这对我们行动有没有影响？”
　　他稍微思考了一下，说道：“没问题，别让她们擅自行动就行。”
　　“还有，你如果有什么问题的话就去找秦天海，我只有在找你的时候才会打你电话，记住了。”
　　“嗯，那我先...”
　　“颜子墨小姐，我们又见面了。”
　　颜山的界域才刚刚散去，暮鸿就走了过来，旁边还跟着几位上了年纪的人，应该是其他豪门世家的主事者，连秦狄也跟在他后面。
　　他见到颜子墨也是很无奈，之前颜子墨她们玩的太欢，秦狄一不小心就跟丢了，碰巧又撞上了暮鸿老爷子，与其交谈一会儿后，就发现了正在厕所门口等人的颜子墨。
　　其实想不发现也很难，因为她实在是太漂亮了，碾压在场的所有女性，无论走到哪都是最惹人注目的那一道风景线。
　　“前辈您身为宴会的主角随便走动真的好吗？”颜子墨微笑道，心里却暗道不妙，这样本就瞩目的她就成为全场的焦点了。
　　会场上的人群大部分都看了过来，瞧见颜子墨的绝世身影后就再也移不开眼睛了，纷纷在打听她的消息。
　　还有些不安分的豪门公子哥，已经在计划着等暮鸿老爷子走后该怎么向颜子墨搭讪了。
　　暮鸿打量了一下面前的美人儿，又看了看正在值守的颜山，说道：“宴会还没开始呢，晚上八点才正式开始，这位是？”
　　“……”
　　颜子墨头冒虚汗，与这种老狐狸对话可真不是件易事，她不知道该怎么解释为好。
　　既然暮鸿会向自己一名执勤军人的身份，那就证明他看到自己与颜山之间的交谈了，说不认识着实敷衍。
　　可单纯的说是朋友有谁信啊！
　　有哪个不过二十岁的小年轻、且长得倾国倾城的女孩纸会与一个看起来四五十岁的油腻老大叔做朋友？
　　指不定还会出现说自己被一个老大叔包养了的传闻。
　　“如实说。”颜山低语了一句，只有颜子墨能听得到。
　　“他是我家的一位长辈。”
　　“长辈...么？”暮鸿若有所思，常年混迹在豪门的圈子里，暮鸿对很多潜台词都很清楚，颜子墨的回答比较模糊，同时也表明了一个意思——不想在这件事上继续交流下去。
　　“那你们先慢慢逛吧，我四处走走。”颜子墨挠了挠鼻子，有了去意。
　　“呵呵...年轻人，四处走走是好事，可你不是要等人吗？”
　　啧，差点就露馅了，真是只老狐狸！
　　“好了，小墨墨我们走...你在这里干嘛？”暮沐忽然从洗手间里走了出来，看到暮鸿后脸色一下子就差了，不客气的问道。
　　见这场宴会的另一大主角也出来了，周围的人眼放光华，一个个的都往前走了几步，眼里尽是巴结讨好之意。
　　“暮沐，你...”颜子墨刚想问暮沐为什么会从厕所里出来救场，当想到暮沐的异能时就明白了。
　　“老暮，原来你在这里啊，让我好找！”秦天海笑呵呵的加入了对话圈。
　　这位上了船之后就不见踪影的大人物终于是出现了，一位九阶强者的出现，将现场的气氛推到了顶峰。
　　来了个怠慢不得的人物，暮鸿也没什么多余的精力放到颜子墨身上了，随便向暮沐问候了几句就与秦天海交谈起来。
　　“卧槽。”秦狄突然被秦天海一脚从人群中踹了出来，别人都以为他只是被绊倒了，稍加注意一会儿就再进行搭理。
　　秦天海不着痕迹的向他使了个眼色，他点点头向颜子墨她们说道：“我们先走吧。”
　　“嗯。”颜子墨点点头，拉着暮沐远离了这个交流圈。
　　“姐姐大人！”
　　走廊上，夜千雪从一个拐角处出现，她是被暮沐交代在这里等着的。
　　“回去再说，还有，秦狄，你这回干得漂亮！”颜子墨给他竖起了大拇指，秦天海就是他叫帮忙过来的，不然自己还解不了围呢。
　　“没什么，老爷子吩咐了，在船上尽量配合你的一切行动。”秦狄虽然被夸奖了，但一点都不感到高兴，总觉得自己彻底的成为颜子墨的小弟了，还是自家爷爷指派的。
　　“现在还想四处逛逛么？”暮沐调笑道。
　　“不了，今天我就先回去休息一下。”
　　颜子墨想想还是拒绝了，以她那专门吸麻烦的体质，想要好好的享受游轮之旅是不太可能的了，还不如窝在房间里打游戏睡上一整天觉来得舒服。
　　将颜子墨送到自己房间后，秦狄识相的离开了，暮沐忽然间就妩媚的笑道：
　　“小墨墨～”
　　“咿——”*2
　　颜子墨和夜千雪齐齐打了个寒颤，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“有什么事？”颜子墨露出了一个比较牵强的笑容，她有种不好的预感。
　　“姐姐我不要求你全天都在外边露面，但今晚的宴会，你必须给我参加！还有你！”暮沐捏捏夜千雪的脸蛋，嘱咐道。
　　“为什么？姐姐大人已经很累了...”夜千雪弱弱的问道。
　　“没为什么！去就对了，记得穿上我放你们柜子里装的晚礼服。”暮沐态度十分的强硬，只要这对姐妹花敢拒绝，她就当场把她们给推了！
　　“晚礼服——？什么玩意！”颜子墨惨叫道。
　　她们这幅大众打扮已经很吸引眼球了，要穿上晚礼服...
　　不是颜子墨自恋，她怕全场的女性恨不得生撕了她们。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十七章 啊哈！！！

　　“豪门世家里举办宴会的时候，女士穿的都是晚礼服之类的服装，你们就这幅模样怎么去参加？”暮沐柔声解释道，毕竟这个条件对颜子墨有些强人所难了。
　　以她对颜子墨的了解，在这件问题上，颜子墨是很难妥协的，除非能有什么好的助攻。
　　“不行，我才不要咧，我根本就不会穿，千雪也从来没穿过，对吧千雪？”
　　“嗯嗯，千雪也不会穿呢。”夜千雪连连点头，在这些原则问题上，她这个做妹妹的肯定是站在姐姐大人这一边。
　　“没事儿，姐姐我到时候亲自帮你们穿～”暮沐两眼放光，似乎想到了什么让她血脉喷张的事儿。
　　“休想，”
　　颜子墨脑袋摇的跟拨浪鼓似得，让暮沐给她们穿，估计穿到一半就得被重新扒光了，然后发生一些少儿不宜的事情。
　　总之，要她去参加晚上的宴会可以，但晚礼服什么的，坚决不行！
　　暮沐一把拉过了夜千雪，在她耳边小声说道：
　　“乖徒儿～你也想看到你姐姐穿晚礼服的模样吧？快劝劝你姐姐。”
　　夜千雪联想到那副场景，她心动了。
　　啊～如果能看到姐姐大人穿上晚礼服，满面娇羞的样子，她就兴奋了起来。
　　不过...姐姐大人好像很反感的样子...千雪要是这样做会不会被讨厌啊？
　　啊！说起来...
　　“放心，包在千雪身上！师傅姐姐你先回你房间去吧。”
　　夜千雪兴冲冲的样子，暮沐也不知道她会用什么方法搞定，虽然很好奇，但还是回到自己房间去了。
　　嗯，就在颜子墨房门对面。
　　“千雪，我们...是不是应该去换套房？”颜子墨冷不丁的说道。
　　夜千雪没有理，而是先推颜子墨进了房间，还不忘把门给锁死。
　　“这是要干嘛？”颜子墨一点都不担心夜千雪强推自己，自己强推她还差不多，实力上的差距太明显了。
　　“姐姐大人。”夜千雪神秘说道。
　　“嗯？”
　　“还记得两个月前，你答应了要给千雪一个补偿么？”
　　夜千雪的大眼睛闪过一抹狡黠，颜子墨本能的感觉到不妙。
　　“没有，哪有这回事？根本就不存...”
　　“呜——”
　　“好像...确实...大概是有来着？”
　　看见一滴晶莹在夜千雪眼眶打转，颜子墨狡辩不下去了，她拿这个妹妹的眼泪毫无办法。
　　“现在就到了姐姐大人履行约定的时候啦！”
　　“呼哇...变得好快。”夜千雪眼中的眼泪瞬间就消失无踪，颜子墨不禁感叹，女人变脸变得也太快了！
　　“嘿嘿～～姐姐大人～～”
　　“我事先声明，不能使太奇怪的要求哦，当初也这么约定过的。”
　　颜子墨抬起手指，微小的电光在其中像雷蛇一般灵活穿行，夜千雪身躯猛地一颤，似乎想起了什么不好但又美妙的体验，心里的那些小心思不敢显露出来。
　　跳上床，夜千雪以鸭子坐的姿势直勾勾的盯着颜子墨，萌杀一切的大眼睛使得颜子墨妹控之魂疯狂燃烧，上前就抓住她的脸揉弄起来。
　　——我妹妹怎么可以这么可爱！！！
　　prpr～
　　“姐姐大人...今晚你就陪千雪穿晚礼服去好不好？”
　　夜千雪觉得现在的颜子墨心情挺好的，趁势说出了自己的请求。
　　“唔姆...如果肯用你的身体来补偿我的话，我倒可以接受～”颜子墨浑然不自觉的痴笑道。
　　“诶？”
　　“啊，不对，说错话了，我...哇！你脱衣服干嘛？！！”
　　颜子墨一走神的功夫，夜千雪就已经把自己剥成了一只洁白的小羔羊，如羊脂玉般的娇躯完美呈现在颜子墨眼前。
　　“当然是用身体来补偿姐姐大人啊？”夜千雪疑惑道。
　　“我只是随便说说的！快给我穿上！”颜子墨捂住眼睛，不敢看此时的夜千雪。
　　今天睡醒之后，她的状态就一直有点怪...是非常怪！
　　无论是脑海里想的、嘴上说的，都是些污污的东西，任何一点与瑟情沾边的东西，都可以让她浮想联翩。
　　换做平时，颜子墨看见夜千雪一丝不挂的在她面前，顶多就有所心动而已，才不会像现在这般不堪。
　　“呼呼～～姐姐大人，你今天好像特别的...嗯...特别的瑟情呢！”夜千雪喘着粗气，媚眼如丝的靠近了颜子墨，气氛一下子变得旖旎起来。
　　“瑟，瑟情？！才没有咧！你再靠近别怪我不客气了啊？！！”颜子墨慌乱叫道。
　　温软如玉的娇躯贴在了颜子墨身上，传递着无形的诱惑，颜子墨的脑袋都不清醒了。
　　“请姐姐大人不要对千雪客气～～尽情的蹂躏千雪吧！”
　　恶魔的低语，在颜子墨耳边回荡不休，睁眼就看到眼含秋波的夜千雪，她暴走了。
　　“啊——这是你自找的！”
　　将夜千雪压在身下，颜子墨展开了惊天动地的攻势，如果要用文笔形容出来的话，那就是
　　——颜子墨摧枯拉朽般的突破了夜千雪的防线，长驱直入，直捣黄龙，闹了个天翻地覆、覆水难收。
　　在她们开始颠鸾倒凤的时候，周围的墙壁如同水波一样荡漾起来，一层暗淡的银光包裹住了这个房间，如同被放逐到了另一个世界。
　　暮沐在门外边听得面红耳赤，她万万没想到夜千雪所谓的交给她指的是这样子，她现在是气的不得了。
　　她也好想参与进去啊！
　　可惜不能，这段时间是属于她们姐妹俩的，自己这时候闯进去小墨墨以后怕不是会恨死自己。
　　“两个小笨蛋！要不是有姐姐我隔绝了你们的声音，一个小时之内你们就出名啦！”
　　……
　　“你有没有觉得刚才在厕所旁边站着的那个士兵有点眼熟？”
　　招待完秦天海后，暮鸿向身边的总管问道。
　　他跟在自己身边已有二十多年的时间了，见识上未必就比他少，说不定能说出点有用的信息。
　　“有没有见过我不知道，但他的气度...并不像普通的华国士兵。”总管摇摇头，表示自己并不清楚。
　　暮鸿皱了皱眉头，眉毛都被皱纹给遮盖住了。
　　“那个人...我一定在哪见过！”他一字一句，确认无误的说道。
　　暮鸿从上去与颜子墨说话前就开始关注着她了，当年他们错过了一个暮沐，眼下有机会再次拉拢一位未来的九阶强者，自然是不能轻言放弃的。
　　究其原因还是要归到颜子墨的演技实在是太差了，暮鸿这只老狐狸一眼就看出颜子墨并非是在等人，而是在与身边的那位华国士兵秘密交流着。
　　并且暮鸿可以看得出这人绝非什么等闲之辈，在举止、气度方面，一般的士兵完全比不上他，暮鸿对他有了几分猜测。
　　“至少他绝不会是普通的高级军官，很可能还是身居要职的军方大佬。”总管补充道。
　　“静观其变吧，只要不是敌人就行。”
　　暮鸿深深的叹了口气，仿佛在烦恼着什么事情，眉头久久不能舒缓。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十八章 抓奸在床？

　　“我特么...都干了些什么？”
　　颜子墨凝视着湿了一大片的床单，令人难受的滑腻感遍布她的全身。
　　还有一脸幸福的抱住她手臂的夜千雪，脸上还有一丝没散去的潮红，而且她们两人都处于一丝不挂的状态，发生了什么事情也不用颜子墨多猜想了。
　　“当然是干了我呀～姐姐大人～～”夜千雪坏笑道，雪白的娇躯蠕动了一下，颜子墨感觉自己又不行了。
　　“你们适可而止了喂！还有一个小时就要开始晚会了，快给我做好准备！”
　　暮沐的声音从房间内部的四面八方传来，吓得颜子墨浑身一个激灵，一点欲望都没有了。
　　“暮，暮暮暮暮暮沐！你在哪里？”颜子墨结巴问道。
　　“我在外边，我要进来了啊。”
　　不等颜子墨拒绝，房间的门出现了一个圆形光圈，暮沐从里面钻了出来。
　　“呀——！”颜子墨掀起被子裹住自己的身体。
　　“哦吼～被我抓奸在床，真是一副绝美的场景呢～”
　　暮沐拿出了一台超高清摄像机，对准了颜子墨和夜千雪一顿乱拍，美名其曰保存证据。
　　“豁！”拿住摄像机的手猛地一甩，蓝紫色的电光从刚才的轨迹一闪而过，在墙上烧出一抹焦黑。
　　“你，你你你快给我删了！”颜子墨气急败坏的说道。
　　“不可能的，这可是我的抓奸证据。”
　　“屁的抓奸！我特么...我跟你又不是那种关系！不删的话我就翘了今晚的晚会你信不信？！”颜子墨威胁道。
　　危险的光芒从暮沐的星眸中浮现，她走到了颜子墨和夜千雪的中间，一根手指顺着夜千雪胸前的高耸，滑到了腹部中间那可爱的肚脐眼上，在上面转着圈圈，说道：
　　“乖徒儿，这就是你‘忙活’了一下午给我拿出的成果？”
　　“哈啊～姐姐大人之前就答应我了，她说她会去参加的！”敏感点被暮沐摁住，夜千雪瘫软在床上不但颤抖，哀求的看着颜子墨。
　　“有事冲我来，欺负我妹妹算什么本事？！”颜子墨拍开了暮沐摁住夜千雪肚脐眼的手，毫不示弱的瞪了回去。
　　既然不该发生的都已经发生了，那么就应该担起属于姐姐的责任，总不能看着妹妹被暮沐给NTR了。
　　“胆子挺大呀？你可别忘了...”
　　“忘了什么？啊——～”颜子墨忽然也像夜千雪那样软倒在了床上，娇躯一阵诡异的颤抖，便彻底的没了力气。
　　“别忘了，姐姐我对你们姐妹俩的弱点了如指掌啊～”暮沐抽出了在颜子墨脚底作怪的手，像个恶魔一样微笑道，同时狠狠地吞了吞口水。
　　妈呀，这一幕对她真的是太诱惑了，做得好的话很有可能就将她们姐妹俩都给吃了！
　　可惜自己父母的话还是要听的，自己也翘了的话，暮家可就要颜面尽失了，自己的一众血亲以后在暮家也会遭到仇视，不受待见。
　　“那我去总行了吧？”颜子墨气结，自己一个高阶异能者活的那么憋屈也真是头一例了。
　　委屈的感受涌上心头，颜子墨隐隐约约间对暮沐有了不满。
　　“别急着敌视我嘛，要不是姐姐我帮忙隔绝了你们...那美妙的声音，我估摸着今晚你们就要上头条啦！”暮沐着急解释道，被颜子墨疏远是她最不想见到的。
　　“...谢谢。”沉默了一会儿，颜子墨才小声道谢。
　　“再说一遍？”
　　“滚，滚滚滚——！”恼羞成怒的颜子墨抓起一旁的衣物丢在了暮沐的头上，她不但没有生气，拿起衣服就是深吸一口气，陶醉的神色充斥那绝世的面庞。
　　“你——！...不对，你帮我们隔绝了声音，那岂不是...你全程都在看着我们...？！”
　　颜子墨颤抖的指着暮沐，不可置信的问道。
　　“是哦～姐姐我这回可真是大饱眼福呢！”暮沐单手抚脸，似有回味的舔了舔朱唇。
　　“你，我，我特么，艹！”
　　颜子墨气不过来，有了眩晕的迹象，夜千雪紧张的扶住颜子墨，嗔怪的看了暮沐一眼。
　　“姐姐大人？”
　　“没事儿，我先去洗个澡。”颜子墨头疼的揉了揉太阳穴，起身走向了浴室方向，露出了那能令无数人为之疯狂的妖娆曲线。
　　“小墨墨，你脚上的是什么？”
　　暮沐好奇的望着颜子墨右脚上的条纹，未征得颜子墨同意，往小腿肚抚摸了上去。
　　“咿——！”
　　赶紧伸手抱住了颜子墨倒下来的身体，暮沐调笑的问道：
　　“你又怎么了？我只是摸了摸小腿肚啊！难道身体被谁被开发过了？”
　　说这句话的时候，她还悄**的看了夜千雪一脸，得来的是夜千雪无辜的摇头。
　　她也不知道姐姐大人脚上的条纹是怎么回事，她刚才全程是被动的，颜子墨才是主动地一方，全身心的沉浸到了姐姐大人对自己的宠爱当中，所以完全没有注意到颜子墨的变化。
　　“别乱摸！我也不知道这是什么，昨天被那群入侵者搞得！”颜子墨生气的说道。
　　“你傻啊你！这么重要的事怎么不早点说！到时候出了什么岔子该怎么办？”暮沐担心的说道，抓住了颜子墨的脚，不让她逃离。
　　“我这不是看它暂时没什么问题嘛，就打算先放一段时间咯。”
　　“真不知道该怎么说你好了...”
　　末世降临了这么久，暮沐就没见过这么心大的人，自己的身体被敌人做了什么手脚都不在乎。
　　“你别动，千雪，帮我按住她！”
　　“嗯！”夜千雪也极为气愤，在这件问题上她们已经纠正过许多次了，可姐姐大人就是不爱惜自己的身体。
　　“停停停，我不动就是了，千雪，回去你看我怎么收拾你！”
　　对于这个胳膊肘往外拐的妹妹，还得多多调教一下才是！
　　像刚才那样，蹂躏她，教训她！
　　“卧槽，我又在想些什么。”颜子墨绝望捂住了自己的脸，真不忍相信自己居然变得这么污了。
　　另一边，暮沐在不断地用自己的空间异能尝试将条纹从颜子墨的小腿上分离，可银光闪烁了好久，条纹丝毫不见有动静，超脱于空间之外。
　　“你看！如果有办法的话我一早就弄掉它了，哪还用等你出马？”颜子墨不屑的说道，看向暮沐的眼神就像在看一个渣渣。
　　“你还有理了你！”暮沐抓住她的美足在那儿挠啊挠，不时地用舌头在那儿品尝，颜子墨彻底的被玩坏了。
　　后来她不知道是怎么过的，只觉得恍惚了好久，暮沐才心满意足的让她去浴室里洗澡了，至于留在她手指尖的神秘液体...天知道她是怎么处理的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十九章 晚装丽人

　　沾着沐浴露的纤手划过娇嫩的玉体，在两座高耸的玉球上停留了许久，丝丝触电般的感受传来，颜子墨勉强才忍住没有崩溃。
　　“叫你帮忙涂沐浴露，手别那么不老实！”
　　捏住了夜千雪的小脸蛋，颜子墨教导似得说道。
　　现在两人之间的关系总算是捅破那一层纱了，正式升华到了另一个阶段，颜子墨对夜千雪的某些行为也宽限了许多。
　　至少在一些原则问题上做出了让步，比如现在夜千雪帮她涂沐浴露，就是夜千雪软磨硬泡、撒娇卖萌下为自己争取到的权利。
　　换做以前，颜子墨是绝对不会，也不敢让她在这种时候近身的。
　　“嘿嘿～姐姐大人蹂躏千雪的时候没有这么温柔哦～”夜千雪狡黠的笑道，她现在回想起颜子墨那时是怎样粗暴的对自己的，内心就一阵满足。
　　“果然千雪是个抖M么？”
　　她害羞的捂住了脸。
　　“你又在想什么奇奇怪怪的事情？”颜子墨宠溺的刮了刮她的琼鼻，眼眸里尽是无尽的柔情。
　　夜千雪已经是彻底打上属于自己的烙印了，自己定会待她极好，极好的...
　　“千雪在想...下次该由千雪夺走姐姐大人的第一次了，诶嘿嘿～”
　　俏脸染上一抹红霞，颜子墨娇嗔的白了她一眼，开始冲洗自己的身子。
　　身后突然传来柔软的触感，颜子墨感到自己的柳腰被一双细嫩的小手环住，不禁收回目光偏过臻首望向身后。
　　其实不用说她就知道身后抱住自己的人是自己的妹妹夜千雪，不知道她又想做什么？
　　不待她问清楚，丰润的红唇上就感受到了一阵濡湿的触感，这让她不禁小小的一惊，下意识的轻轻推开了面前的可人儿。
　　“姐姐大人...”
　　夜千雪媚眼如丝的看着她，嗲声嗲气的，拉长了尾音叫了一声，所求为何再明显不过了。
　　“我怎么会有你这么调皮的妹妹？”
　　颜子墨觉得有些头疼，尽管她也很想继续，可再这么拖沓下去暮沐就该发飙了，于是她拿出了姐姐的威严说道：“不行。”
　　“诶——千雪...千雪要嘛...千雪喜欢被姐姐大人欺负...”夜千雪放下所有矜持，红着脸断断续续的说道。
　　“小妖精...”颜子墨无奈的叹了口气，将夜千雪拉到了自己的怀里，吻上了她温软的檀口。
　　水汽缭绕的浴室里，一朵娇艳的百合花正悄然绽放着，鲜艳欲滴。
　　......
　　“怎么这么久，这都只剩下十分钟了！”
　　在外边的暮沐已经换上了一套淡紫色的开衩式晚礼服，眼眸中偶尔有愁容拂去，美得惊心动魄。
　　等了近四十分钟，考虑到她们之前欢愉过一阵，洗得久一点也是正常的...
　　欢愉...？
　　“她们不会又在浴室里搞起来了吧？”暮沐咬牙切齿的自言自语道。
　　初尝禁果的两姐妹很有可能又在浴室里头...
　　这样岂不是又要花上几个小时？
　　岂可修——！！！
　　太令人羡慕了！
　　真的是...太令人羡慕了！
　　有多少个日夜，暮沐都盼望着可以和颜子墨做羞羞的事情，可眼下明知道她们姐妹俩在浴室里苟合，自己却只能在外边等着，她的心情可想而知。
　　“不行，我要进去看看，如果她们的确在做那种事的话，大不了我也参与进去！”
　　暮沐脑海里泛出非常危险的想法，起身就要往浴室里面冲去。
　　只不过在那之前，门开了。
　　面色还留有几分红润余韵的夜千雪率先走了出来，颜子墨在后边，倒是没什么异样，仿佛就只是洗了个澡，什么都没干。
　　暮沐才不会这么想，夜千雪的眼神中还蕴含着几分满足，她对这个徒弟的性格了解的不比颜子墨少，这是只有她在某些方面心满意足之后才会露出的神色。
　　不过现在也没时间追究了，晚会即将开始，给她们穿上晚礼服又要花上一段时间。
　　“哇哦～师傅姐姐你好漂亮！”夜千雪出门就看见了一身紫色裙装的暮沐，被震撼到了。
　　右肩上方露出了一抹雪白，如天上的皓月，圣洁端庄，披散的银色长发在灯光的照耀下，仿佛夺尽了世间的一切光华，碧蓝星眸璀璨动人，白色的镂空花纹高跟鞋，修长窈窕的娇躯站的笔直，说不出的明媚动人。
　　颜子墨看见此刻的暮沐也是双目失神，犹如初次见到了柳梦仙一样，唯一不足的就是缺少柳梦仙身上的那种仙灵飘渺之气了。
　　“拍照拍照。”颜子墨拿出手机，对着暮沐连拍了上百张。
　　“拍什么拍，你们两个小野猫，在浴室里都不安分，快给我把这两件穿上！”
　　她从柜子里拿出了两套晚礼服，一黑一白，都是她按照颜子墨和夜千雪的尺码量身定做的，丢给了她们两个。
　　“我不会呀。”颜子墨看着晚礼服发起了呆，不知道该从哪开始穿。
　　“我来帮你，别反抗！”
　　不得不说，暮沐不愧是在豪门世家带过十几年的人，这种在颜子墨看来如同天书一般的晚礼服不用几分钟就给她穿好了。
　　一袭黑色的晚礼服覆盖在颜子墨如脂如玉的娇躯上，黑色调的晚礼服和洁白如玉的肌肤形成了强烈对比。
　　她这件是一款紧身的晚礼服，高耸挺拔的玉峰经过这种收腰效果极好的服饰衬托之后，越发如同两座猛然凸起的峰峦，颤巍巍的仿佛下一秒就要裂衣而出，让人看到几欲窒息。
　　雪腻的美腿没有穿着丝袜，一边是被黑色花纹装饰下的普通高跟鞋，一边是银色的镂空花纹高跟鞋，同样形成了一个强烈对比，闪烁着诱人的光泽。
　　“怎么样？合不合适？这可是姐姐我按照两个礼拜前的尺码定制的。”
　　“...原来师傅姐姐你从两个礼拜前就在算计姐姐大人了...”夜千雪嫌弃的说道。
　　“多嘴！”
　　颜子墨没理她们，下意识的抓起裙摆转了个圈，夜千雪和暮沐两人都看呆了。
　　面前这个充满了女孩子气息的可人儿是谁？
　　“唔姆...胸口有点紧...”颜子墨扯了扯胸前的布料，下意识的评论道。
　　“……”
　　“小墨墨你可真的是...两个礼拜内又涨了，姐姐我以后可有的享受咯！”
　　咔擦
　　相机拍摄的声音。
　　“别顾着拍照，轮到你了。”
　　暮沐抓起夜千雪的皓腕，将白色的晚礼服往她身上套，没一会，又是一个不逊于颜子墨和暮沐的绝世尤物诞生。
　　在颜子墨身上的黑白分配在夜千雪身上反了过来，白色居多，同样是收腰效果极好的紧身晚礼服，不松不窄，多一分则长，少一分则短，把她妖娆的身材勾勒的凹凸有致，极为带感。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#上架感言

　　不知不觉间，从开书到现在，已经过去了差不多三个月，今天告诉大家一个消息
　　本书要上架了。
　　说实在的，四十多万字才上架已经是非常迟的了，所以我也希望大家不要抱怨，我很感谢大家这段时间来对我的支持，每天更新完，我都会看看吐槽列表，看一看你们之间的互动，我也会从中改进，顺便与你们小小的交流一下。
　　本人纯粹是新人作家一枚，文笔方面肯定是有所不足的，以后我也会有所改进，在这之前就先将就一下吧。
　　啊...上架感言，大家都懂的，我也不啰嗦那么多，我还想在今晚凌晨十二点前给你们多更几章呢。
　　明天可是新的一月，各位也不要吝啬手里的小票票，用它来砸死作者也没关系，作者都接着！
　　——疯狂暗示。
　　顺便说一下，老大说我的书字数太多了，会有倒V，也就是30W字以后的章节都会变成付费章节。
　　这也算是我带给你们的一个提示了。
　　那么，今晚零点我们再见。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十章 贼心不死

　　“啊，还有小泽。”
　　“喵——”
　　小泽从床底下蹦了出来，先前颜子墨和夜千雪嘿嘿嘿的时候，它就被颜子墨给丢到床底下去了，直到现在才爬出来。
　　“喵。”小泽对着颜子墨叫了几声，颜子墨听懂了。
　　“知道啦，你个小祖宗！”
　　颜子墨抓起它塞到了自己的胸口里边，晚礼服立马发出了不堪负责的声音，听的颜子墨心惊肉跳。
　　“快拿出来！别弄坏了！”暮沐赶紧把手伸进去，在里面使劲的揉了一下才将小泽给提了出来。
　　还好，这件晚礼服的材质是极其高档的货色，并没有出现什么损伤。
　　“它的来历你也清楚，我们是必须要贴身带着它的。”颜子墨抱过小泽，向暮沐解释道。
　　“随便拿个袋子装起来不就行了。”
　　“喵——”小泽发出了抗议。
　　“实在不行的话就看看你妹妹的尺码怎么样咯？”暮沐转向了夜千雪，只要夜千雪的那套符合尺码的话...
　　颜子墨觉得不行。
　　别问她是怎么知道的，她刚刚对此深有体会。
　　回想起那双需要她两只手才能握住的伟大，颜子墨就觉得销魂蚀骨，夜不能寐。
　　“乖徒儿，听到了没，这衣服你感觉怎么样？”
　　夜千雪双手纠缠在一起，不好意思的笑了笑：“有点紧...”
　　“哈——？还真有你们的，你们是在两个星期内变大了，还是在刚才的‘感情增进中’变大了呢？”暮沐眼角抽搐，皮笑肉不笑的说问道。
　　“要你多管！还是先讨论一下小泽该怎么处理吧！”
　　抱起了小泽，颜子墨问道：“小泽啊，你能不能变成...嗯...猫的模样？”
　　“喵——”
　　颜子墨比出了一个胜利的手势。
　　“既然ok的话，那我们就出发吧，书琪妹妹说的没错，你们迟到的本领可真不是吹得。”
　　……
　　八点的晚会，第五层甲板处歌舞升平，豪门世家的人们开始了夜的生活。
　　“天海前辈，我敬你一杯。”赵家的族长赵林向秦天海敬酒，对他各种阿谀奉承。
　　不得不说，一个七十多岁的老头，对一个六十岁左右的人称前辈，也算是谄媚到骨子里头了。
　　这家伙，还在打着暮沐的主意。
　　周围的人用屁股也知道赵林打的是什么算盘，无非就是想让秦天海劝劝暮沐嘛，秦天海跟暮沐的关系犹如父女，他出面的话暮沐也就不会那么抗拒了。
　　赵林此刻是有苦说不出。
　　暮沐上船之前给出的最后通牒通过下人传到他这里时，他先是大发雷霆了一番，把室内的东西全都砸了个稀烂。
　　区区一介女流之辈，早点嫁入他们赵家，为他们赵家相夫教子才是她应有的本分，多少的女人想得到这个机会而苦于没有门路？
　　他们家的赵子杭是必定会成为下一任赵家家主的人，天赋也不差，能够做他的正妻，暮沐还有什么不满意的？
　　犹记得暮沐以前逃婚的时候，扬言说什么要追求实力的巅峰，赵林对此不以为然。
　　一个女孩子要那么强的实力干嘛？还不如把这份天赋遗传到赵家的下一代比较好！
　　在他的眼中，暮沐就只是一个生育工具而已，这辈子就只能当赵子杭背后的影子，各种的奉献与付出，牺牲自己的青春、幸福，成全赵家的繁荣。
　　可他心里却是对此敢怒不敢言，真要把暮沐给彻底的惹火了，她一个人就能将赵家灭掉，如果不是因为有国家机器在威慑的话，他们赵家很可能就已经遭劫了。
　　但他们又实在是不想放弃这个能使他们赵家平步青云、登临绝顶的机会，找暮家帮忙是不可能的了，暮沐本身就对他们恨得要死，赵林只好来找秦天海求情。
　　“天海前辈啊，我们家的赵子杭也不差，与暮沐可是郎才女貌、天造地设的一对啊！你看？”赵林试探性的问道。
　　“年轻人嘛，他们的事情我们老一辈的人插手不好，还是让他们自己决定吧。”
　　秦天海饮下杯中美酒，对此事不做任何评论，心中颇为不屑。
　　——你家的孩子是不差，可人家暮沐比他好了不知道多少，一位未来成就最多七阶的人，跟未来必定会成为九阶强者的暮沐，双方之间有任何的可比性？
　　“可是...暮沐在上船的时候说的那些话...能不能请天海前辈您劝她收回？”
　　赵林心里发苦，暮沐都扬言要灭杀她的未婚夫了，还让他们年轻人之间解决？
　　任由他们之间发挥的话，到时候说不定就要国家机关介入了。
　　或许秦天海已经说出了他的看法？
　　“唉...喊打喊杀确实是暮沐的不对...”秦天海悠悠的说了一句，将杯中的美酒一饮而尽，接着说道：
　　“但是啊，对一名未来的九阶强者做出的决定进行干涉...我可没那么大的能量？赵兄，你太高看我了。”
　　前半句赵林听的心中一喜，后半句则直接将他打入了无底深渊。
　　连同赵家的未来一起。
　　但他还是陪着脸笑道：“天海前辈您说笑了，您身为暮沐的长辈，又与她情同父女...”
　　秦天海打住了他：“那我就更不能强迫她做自己讨厌的事情了。”
　　“……”
　　赵林面若死灰，秦天海这番话已经表明他的态度了——他不赞同暮沐跟赵家的婚事。
　　秦天海的不作为，就代表着他们家族里没有人可以拦住暮沐的威胁，如今他们能凭借的唯一手段——婚约，也不足以束缚住暮沐前进的步伐。
　　既然如此的话，非常时期，就要用一些非常手段！
　　只好通过下药的方式来让他们发生无可改变的事实了，只要坐实了这一点，暮沐想反悔都难！
　　“还有，我生平最见不惯那些偷偷摸摸的行为，我可不希望某些人动用一些不见得光的手段。”秦天海暗含杀机的说道。
　　“是，是的，天海前辈说的有理，”赵林点头哈腰奉承着他的话，至少明面上他是不敢乱来的，暗地里...
　　不留下任何的证据不就行了？
　　秦天海为人光明磊落，任何事都讲究一个公平公正，他的地位，他的为人，都不允许他随意迁怒于别人。
　　“现在开始我们的社交舞会环节，各位先生女士们，找好自己的舞伴了嘛？”主持人在讲台上卖力的叫道。
　　四周环绕的音乐一下子转换了风格，小提琴曲响起，宴会的气氛开始向舞会的氛围靠近。
　　“银河怎么还没来？这舞会都开始了。”“是啊，不会要在这场舞会上与暮家决裂吧？”“还有那两个长得一模一样的姐妹花，她们怎么也不在？”“话说颜子墨不是有一位长辈在这里的嘛，要不去找他问问？”
　　周围的公子哥们都在窃窃私语，他们精心准备了一下午，就为了在舞会环节的时候能与颜子墨、夜千雪两位中的任何一位有一场美好的邂逅，甚至是**或者把关系就这么长期保留下来。
　　至于暮沐的话...
　　不说她现在还是赵子杭名义上的未婚妻，单说她那火爆的性格就没多少人敢邀请她。
　　周围的质疑声越来越多，暮家的人坐不住了，暮鸿倒是稳如老狗...哦不，是稳如泰山，好吧就是稳如老狗，不为所动。
　　“小沐怎么这么慢呀？”暮沐的母亲担心的向自己丈夫问道。
　　“孩子他妈，暮沐会来的，你就放心吧。”暮白安慰道。
　　“喔！来了来了！”
　　在走廊的尽头，三名绝世倩影漫步而来，只是远远地一看，便能感受到其散发出的致命魅力，夺走了所有人的心神。
　　“我的天，这是仙女下凡？”“我先声明，颜子墨是我的！”“那夜千雪是我的。”“滚，问过我叶良晨没有？她们姐妹俩都是属于我的！”“这个扑街仔从哪混进来的，我怎么从来没见过他？敢一人独吞？给我打！”“吔屎啦你！滚一边去！”
　　一众公子哥看到千娇百媚的三女后，开始了资源分配，顺便教训着某个不知死活的家伙。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十一章 狼多肉少

　　“啊拉～我们可真受欢迎呢～”
　　暮沐精致的面容上，露出了明媚春光般的笑容，像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，然后又在眼睛里凝聚出两点星光，转瞬消失在眼波深处。
　　她的左手边挽着颜子墨，右手边挽着夜千雪，如果她是个男的，一定是个人生赢家。
　　“还是觉得很羞耻啊...”颜子墨害羞的说道。
　　自从习惯穿裙装两个多月后，面对别人火热的目光她已经能很好的免疫了，可晚礼服这种暴露度极高的衣服...
　　不管怎么说她还是害羞的。
　　特别是别人的目光扫在她没有衣物遮挡的手臂、肩膀处时，她就想...
　　想用雷电把在座各位的狗眼都闪瞎。
　　夜千雪凝视着颜子墨嬉笑道：“姐姐大人很漂亮的哦！没有什么羞耻不羞耻的。”
　　她们的出现就像一场剧毒，迅速蔓延到了全场的人身上，看到她们的人无不为之沉醉。
　　尤其是暮沐，晚礼服裙部的开衩比较高，走动间可以看到雪腻的大腿，但又不露一点春光，吊足了众人的胃口。
　　“看来晚会的女主角们都到齐了，各位先生们，接下来就要看你们的努力了！”主持人不嫌事大的鬼叫，颜子墨冷眼瞥了他一眼，他立马被吓得噤声了。
　　但是周围的宾客们已经被他的话语所鼓动，一窝蜂的朝颜子墨她们那边涌去。
　　“大姐头...好美！还有颜子墨她们也是...”秦狄痴痴的自言自语道。
　　这位华国支柱的孙子，在看见如此佳人后，竟是不自觉的流出了口水，好在所有人的目光都在颜子墨她们身上，否则真是把脸都丢光了。
　　“混小子！愣着干嘛，是男人就给我上啊！”
　　秦天海恨铁不成钢的猛踹了他一脚，别的牲口们都开始有所行动了，自家的牲口再不有所行动，肥水都要流到别人手里去了！
　　“可...不是，爷爷，我该邀请哪个？”秦狄慌乱的问道。
　　“你个混账东西，你平时跟那些狐朋狗友出去玩什么都没有学到？”
　　是的，他经常跟别的世家的公子哥们一起出去玩，也撩过不少妹，他的撩妹技能至少也是个九分。
　　可问题的关键根本就不在这。
　　关键的是——那三人中一个是自己的初恋，一个昨天才跟他相亲过被甩了，还有一个是相亲对象的妹妹，这你要我怎么选？
　　见自己的孙子临时怯场，秦天海的嘴巴都气歪了。
　　“随便选一个！一个都邀请不到你别说我是你爷爷，哼！”秦天海一拂袖，与老朋友喝酒去了。
　　“......你咋不让我三个都要呢？”秦狄低声吐槽。
　　“你说什么？！！”
　　“没没没，没什么，我这就去。”
　　老爷子下了死命令，秦狄还能怎么办？咬着牙也要上呀！
　　他快步走向颜子墨他们那边，挡在他前面的人群看到这位九阶强者的孙子，都很尊敬的让开了一条道路。
　　不过这样子必定是要少一个名额了，诸位公子哥们都虎视眈眈的看着秦狄，等他挑完一个后，剩下两个就要靠他们的实力去争了。
　　秦狄毫无阻碍的来到了颜子墨她们身前，无奈的说道：“老爷子给我下了命令，能否配合我一下？”
　　“有这么一个强势的爷爷真是难为你了。”
　　颜子墨娇笑道，双手抱在胸前，大眼睛扑闪扑闪的，精致的锁骨裸露在外边，肌肤滑腻的宛如奶油般，近距离下还能闻到一股清香。
　　——做她小弟好像也不是什么坏事。
　　秦狄在心里如此想道。
　　“怎么样？能不能帮小弟我一回？”
　　“既然你诚心诚意的求我，那我就暂且陪陪你好了。”颜子墨得意说道。
　　收了人家做小弟，这忙还是得帮的，只是陪他聊聊天做做样子，没什么大不了的。
　　而且他爷爷还是秦天海，不给个面子也说不过去，“呵呵，你会跳舞吗？说话前要动动脑子。”暮沐白了她一眼，从桌旁的香槟塔里抽出一瓶来，倒在了杯中。
　　“啊咧？跳舞？我不会呀！不是来走个过场就好了吗？”颜子墨一脸懵逼的问道，她终究还是太嫩了，豪门世家间的社交舞会又怎能让你只走个过场？
　　更何况你还是一个绝世倾城的美女，放着不撩就是天大的浪费！
　　“不好意思了秦狄，这忙我也帮不了...”
　　颜子墨不好意思的说道，小弟头一次找自己帮忙居然帮不上，太寒碜了点。
　　“那...”秦狄挠了挠脑门，目光转向了夜千雪，她只是回以一个尴尬而又不失礼貌的笑。
　　“好吧，大姐头，能拜托你么？”
　　“不行，我已经有了心怡的人选了。”
　　暮沐一口回绝，秦狄仿佛全身都石化了，一动不动的站在那里。
　　“是谁？！难道是赵子杭那小子？大姐头你不能自甘堕落啊！”
　　自己的初恋居然有了对象，情绪失控的秦狄激动的说道。
　　“师傅姐姐有人选了，你那么紧张干嘛？难道跟你就不是自甘堕落了？”夜千雪坏笑道。
　　难得暮沐有了合适的人选，以后就不用怕她打扰自己和姐姐大人的二人世界了！
　　她高兴还来不及呢！
　　“我...我只是...”秦狄涨红了脸，说不出一句话来。
　　暮沐叹了口气，精明如她，又怎么看不出秦狄对自己的心意？
　　他是自己儿时的玩伴之一，这些年来是自己耽误他了，搞得他到现在都还没有女朋友。
　　于是暮沐说道：“秦狄，你要知道，我是不可能依靠男人安身立命的，也不甘愿就此停下自己的脚步，所以...你明白了么？”
　　“明白了...谢谢！”秦狄低着头，拳头握紧了又松，最后如释负重的松了口气。
　　十多年了，他总算是得到了一个准确的答复，他的心结也算是没了，或许回去之后自己的修为会更进一步？
　　“那大姐头你心怡的对象是？”
　　“啊拉～”暮沐戏谑的看了眼还在津津自乐的夜千雪，露出不明意味的笑容。
　　颜子墨瞪大了眼睛，难道暮沐想要找夜千雪？
　　谁知暮沐直接搂住了颜子墨的小蛮腰，笑着说道：“我说的心怡的人选，就是她哟～”
　　“诶？”*3
　　“喂！开什么玩笑，我可是女的诶？！而且我又不会跳舞！”颜子墨连忙摇头，像只受了惊吓的小兽，惹人怜爱。
　　“就是就是！
　　姐姐大人就算是要跳舞那也得是跟千雪跳！”夜千雪当即表示反对。
　　“不会没关系，姐姐我会慢慢教你的，而且谁规定不能两个女的一起跳了？再说了，你不陪我去，还想去面对那一群如狼似虎的牲口们不成？”
　　“……”颜子墨犹豫了，现场确实有不少的牲口紧盯着她们姐妹俩，就算自己可以全部拒绝，那也是烦不胜烦。
　　“你一早就算计好了对吧？”
　　娇嗔的白了暮沐一眼，颜子墨不满的问道。
　　“知道就好，乖徒儿的话...你就抱着那只大笨猫吧，秦狄会给你打掩护的。”
　　“喵——”小泽不满的叫了一声。
　　“秦狄，给你派个任务，不准让那群牲口们靠近我可爱的小徒弟，听到没有！”
　　“是！”秦狄面色一肃，仿佛又回到了儿时暮沐带领一众弟兄们驰骋沙场的日子。
　　#你们以前过的是什么鬼日子？#
　　“我和千雪调换一下不行吗？”
　　暮沐贴近了她的耳边低声细语：“只要你不怕我给你头上添一片绿的话...”
　　——你想在跳舞途中做什么呀？！！
　　颜子墨忽然觉得有些牙疼。
　　“千雪，能答应姐姐么？”
　　“嗯，千雪会好好待着的。”夜千雪很乖巧，反正她和姐姐大人已经发生既定事实了，还用怕什么？
　　但总归是有些不甘的...
　　委屈的泪水挤出几滴在眼眶里流转，深吸一口气，勉强忍住了哭出来的冲动。
　　“如果是师傅姐姐的话...千雪可以接受...”
　　这句话说的很小声，在喧嚣的会场中，被彻底的淹没。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十二章 羁绊 彼此纠错

　　“怎么这样！两个女孩子先跳起来了？”一众公子哥们不满的议论纷纷。
　　会场的舞台上，暮沐搂着颜子墨的纤腰，有节奏的舞动起来。
　　而本来不会跳舞的颜子墨，在她的动作迎合之下，很流畅的就被带动肢体，没有任何的违和感，显得流畅，自然。
　　她们灵动的舞姿，就像两只蝴蝶交伴相舞，舞出了绝世倾城的魅力，荡漾了瑰丽迷人的氛围。
　　台下的赵子杭对这幅美景却没多少欣赏的心思。
　　暮沐扬言说要灭了自己，他内心自然是极为惶恐的，可他偏偏毫无办法，读了这么久的书，‘死’字他还是知道怎么写的。
　　双方的高度不在一个层面上。
　　今晚就是最后的机会，如果还是事不可为，那他们赵家就只好放弃了。
　　同样的，暮家那边也是有人欢喜有人愁。
　　暮焱低沉着脸，眼里有着藏不住的焦躁。
　　他的儿子——暮云，自从前晚开始就下落不明，到现在一点音讯都没有。
　　虽说这混小子以前也有过类似的状况，但其实是出去花天酒地去了，可自从他被秦天海亲自宣布停职了之后，很可能会想不开...
　　“不...应该不会。”
　　暮焱很懂自己的儿子，都有着一股狼子野心，仅仅是被停职了而已，暮家的族长位置还有望呢，他是绝不会因为这点小事而放弃更加大好的前途的。
　　“也许只是我多想了...不过...暮沐该怎么处理，这个颜子墨又该怎么处理...？”
　　他面带愁容的看向正在会场中翩翩起舞的两人，目光炽热的看着颜子墨那妖娆火辣的身段，不自觉得就有了生理反应。
　　——真是个尤物！
　　如果能得到她，他在家族中的地位定会直线上升。
　　可惜啊，他已经有正妻了，而且对方的家族地位还不小，只能由他儿子代替他做这一切了。
　　只不过他儿子现在不知道哪浪去了，平时也没有这么好的场合可以拿下颜子墨，暂且就只能由他代劳，只要先夺走她的身体，在那啥的时候拍部高清视频控制住她就行了。
　　长得这么好看不就是为了给他们这些权贵享用的？
　　管你长得再漂亮，实力再强大，在床上的时候，叫的不都是那么的浪！
　　还有她那个妹妹，要是能和这对姐妹花能一起双飞，那该是件多么美妙的事情？
　　简直就是人间天堂啊！
　　鉴于颜子墨的强大实力，掳走她悄悄办事是不可能的了，眼下最好的方法就是...下药！
　　于是乎，两位在自己家族中都有重要地位的人物，不约而同的展开了对颜子墨一行人的阴谋。
　　而另一边。
　　“夜千雪...小姐？”秦狄面色抽搐的问道。
　　他的腰间多出了一只手，正拧着他的肉三百六十度螺旋转弯，疼得他直咧嘴。
　　从小培养至今的绅士风度克制着他，默默忍受着这非人的痛苦。
　　“果然还是好不甘心...”夜千雪嘟囔着说道，拿起身边侍者送来的甘醇佳酿一饮而尽。
　　“...你难道很讨厌大姐头...很讨厌暮沐？”
　　“讨厌...不讨厌...千雪也不知道，但千雪不想失去她。”
　　不知怎地，仿佛受到了天启一般，夜千雪破天荒的说出了这样一番话。
　　彼此相识几年了，对方不仅闯入了颜子墨的生活，在自己的人生里也扮演了弥足重要的角色。
　　传授自己空间异能知识的时候，当真是把她所有知道的，明白的，不遗余力的倾囊相授。
　　尽管在生活中屡屡欺负她，可每到关键时刻，就会像母鸡护犊子一样保护她，对她的呵护程度不亚于颜子墨。
　　夜千雪深知，这不是因为暮沐喜欢颜子墨所带来的爱屋及乌效应，而是真情实意的，发自内心的为她着想。
　　她们三人之间早就纠缠了不知多少的缘分。
　　剪不断，理还乱。
　　现在的状况就是这样。
　　暮沐绝对是她生命中最重要的几人之一。
　　或许，如果，假如，刚开始将她捡回来的不是颜子墨，而是暮沐...
　　夜千雪爱上的说不定会是她。
　　缘分就是这么奇妙，调换个先后顺序，产生的结果却截然不同，生活的走向便会出现走向完全不同的路。
　　只不过，生活里并没有这么多的假设。
　　将她捡回来的是颜子墨，不是暮沐，第一个遇见颜子墨的也是夜千雪，而不是暮沐。
　　前后顺序的问题，注定了暮沐在与她的争斗中会失败。
　　可面对这样呵护自己、珍惜自己的暮沐，她能做到彻底的断绝暮沐的希望吗？
　　——答案，已经呼之欲出。
　　“我...千雪也...离不开师傅姐姐...”
　　夜千雪的眼里留下两行清泪，像是终于察觉到了自己的真心而欢呼喜泣。
　　……
　　“看吧，都说了有姐姐我在不用担心不会跳舞的问题。”
　　暮沐紧紧地搂住颜子墨的腰，引导着她做出了一个高难度的动作，说话都不带喘气的。
　　“呼——你肯定还有着什么不可告人的目的...”
　　“的确是有呢～不过你想抽身而退是不可能的啦～现在你整个人都是属于姐姐我的。”
　　在颜子墨耳边哈了口气，她的脸上飞出一抹红霞，染到了耳根处，暮沐拼尽了全力才忍住一口咬上去的冲动。
　　“我问你，老实告诉我，你喜欢你妹妹么？”暮沐突然间很认真的问道。
　　颜子墨听的脚步一个踉跄，差点摔倒在地，千钧一发之际被暮沐轻描淡写的引导成了一个难度高且优美的舞姿，引来全场的一片赞美。
　　“你干嘛突然这么问！”
　　“说就是了，这关系到姐姐我以后将采取什么样的行动。”
　　“...喜欢。”颜子墨犹豫了一会儿，小声说道。
　　“有多喜欢？”
　　“你够了喂！”
　　“别啰嗦，赶紧说！”
　　暮沐停下了跳舞的动作，揽着颜子墨的腰大幅度的后仰，胸前的晚礼服崩到了极限，颜子墨看的眼睛都移不开了。
　　“你在看哪呢？回答我的问题。”
　　周围的人已经感到奇怪了，毕竟这个姿势她们持续的有点久。
　　但这都不是颜子墨该关心的事，她正面临着人生选择上的一道难关，一道决定她未来的难关。
　　颜子墨凝视着暮沐的双眼。
　　这是多么漂亮且充满知性的眼眸啊！
　　澄澈的，宛如碧波湖水，水波中涟漪荡漾，倒映着她的身影。
　　明亮的，如同盛夏夜里的星辰，闪闪发光。
　　——她，在渴求着什么样的答案？
　　——她，又会做出什么样的反应？
　　脑海里思考着这些，颜子墨忽然觉得不怎么羞耻了，她不能用敷衍的回答来回应暮沐的期待。
　　一秒钟的时间而已。
　　却恍若隔世。
　　“你们...”颜子墨张开了略微有些干涩的檀口，暮沐的眼神凝聚，在其中，有微光升起。
　　“你们都是我的翅膀啊...呸！你们都是我最重要的人！”
　　坚定、肯定的语气。
　　一字不漏的传达到暮沐心里
　　颜子墨一分不让的、饱含深情的与暮沐对视着，双方都从彼此的眼眸里，看出了对方的身影。
　　“你可真贪心...”暮沐像是认输似得闭上了眼睛，“不过我也一样。”
　　说罢，她做出了一件惊人的事情——搂在颜子墨腰间的手猛地一扯，借着这股力道拉的身体前倾，吻住了颜子墨鲜艳的红唇。
　　原本因为自己回答正确的颜子墨刚刚才松一口气，就遭遇了如此对待，她的身体都僵直了。
　　银色灯光的照耀下，给会场中的两人添上了一抹看不见、摸不着的神奇色彩。，“切，果然...”夜千雪面色幽怨的看着在会场中央深吻的两人，右手疯狂扭动着掐在秦狄身上的肉，眼眶还有些发红，神色极为不甘。
　　接下来就是要等待结果了，姐姐大人会如何回答接下来的处境，会不会选择丢弃自己跟随暮沐而去。
　　越想越深，她的心就像被人揪住了似得，阵阵发疼。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十三章

　　“好啊你...还真敢这么做...”
　　“嘛，我不是用异能扭曲了那片空间嘛，除了你妹妹，谁都看不清，哪怕你大伯也是一样！”
　　暮沐极为自负的说道。
　　“谁给你的自信？”颜子墨擦了擦口角，面色还有些绯红。
　　自己居然在大庭广众之下被这个人给强吻了，虽然暮沐给自己下了保证，但是保不准会有人能发现的了。
　　“秦狄那家伙死哪去了？叫他办点事都办不好！”暮沐摩拳擦掌的说道，殊不知他早就被夜千雪打发走了。
　　“千雪？”
　　还在装石头人的夜千雪身体猛地一震，眼角有着泪花闪烁，颜子墨瞬间慌了神。
　　“姐姐大人...”
　　“啊，千雪...你别哭呀！”
　　颜子墨将她抱在了怀里，心疼的安慰着。
　　“姐姐大人的选择是什么？”
　　“我，我...！”
　　如果真要按亲密程度来的话，那颜子墨肯定选夜千雪，毕竟都已经和她有过负距离接触了。
　　可这并不能一概而论啊！
　　这不是能够凭借个人情绪去决定的东西。
　　就好像社会上广为流传的死亡命题：含辛茹苦将你抚养长大的母亲和温柔体贴支持你事业的老婆同时掉进了河里，双方都不会游泳，你会先救谁？
　　无论你如何选择，失去任何一方都会心痛的要死。
　　但这是建立在只能二选一的前提下才会发生的情况。
　　只有小孩子才做选择，颜子墨表示——我全都要！
　　看来颜子墨是要在诚哥的路上越走越远了呢～～
　　“我——”颜子墨刚要给出答案，暮沐突然开口说道：“千雪，你过来，我们聊聊。”
　　她叫的是‘千雪’，而不是平时的‘乖徒儿’。
　　夜千雪没有生气，很平静的站起了身，随着暮沐走进了不远处的厕所里边。
　　“那我呢？”
　　颜子墨抱起了小泽，放到了自己的腿上，温软的撸过它身上的皮毛。
　　实心的，抱起来就是不一样。
　　“小泽啊小泽，你说我该怎么办好捏。”
　　“喵～～”
　　“别说的事不关己似得...好歹养了你这么久，帮帮我呗～”
　　颜子墨觉得真是造化弄人。
　　为什么她性转前是一个混吃混喝、无人问津的堕落上班族，性转之后不但招惹男人喜爱，就连女孩子都前仆后继的想要得到她呢？
　　啧...这个看脸的世界...
　　反正颜子墨是决定要将夜千雪和暮沐一同收入自己的水晶宫里了，关键是夜千雪同不同意，暮沐会不会甘愿做受。
　　无非就这两个问题而已。
　　“千雪...会怎样回答？”
　　颜子墨想的发愁，无心沉醉于身边的美好佳酿，所幸就找墨欣聊聊天好了。
　　“墨欣，在吗？现在是晚上了哦。”
　　过了几秒，墨欣才咬牙切齿的说道：
　　“...花心大萝卜，你怎么不去和你妹妹行鱼水之欢呢？”
　　“咳咳——你都看到了啊...”
　　墨欣可以借助颜子墨的视角观察这个世界，所以当她与夜千雪颠鸾倒凤的时候，墨欣很可能被她们的声音吵醒了，与暮沐全程观看。
　　颜子墨悲催的捂住了脸。
　　我特么第一次推到女孩纸，有观众就算了，居然还不止一个？
　　“你真的是太不知害臊了！居然叫的辣么浪...辣么大声！吵死人啦！”墨欣抓狂似得说道。
　　“我要先声明一下，当时**的不是我，是我的妹妹！这是个原则性的问题。”
　　在那一场惊天动地的‘战斗’中，她完美演绎了‘攻’这个角色，夜千雪完全成为了一只小受，任由她她疯狂蹂躏。
　　“鬼畜...你这个鬼畜姐姐！居然对自己的妹妹做出这样子的事情！”
　　“可我跟她没有血缘关系啊——！”颜子墨冤枉的大叫。
　　“哼～～这我知道，虽然你没有跟我说过，但我还是从血——”
　　一位侍者端着几瓶看起来极其高档的酒瓶走上前来，打断了颜子墨与墨欣的交流。
　　“你好，美丽的小姐，这是我们举办方附赠给你们的饮料，请慢慢享用。”
　　说着，他先替颜子墨打开了一瓶，倒满了三杯，随后便走开了。
　　“哇塞，谁那么大方，连这种好玩意都送。”
　　颜子墨拿起其中一瓶酒，细细的观察了一下酒瓶，发现这个品牌她认识，一瓶可是要好几万呢。
　　“小墨墨，你在看什么呢？”
　　暮沐拉着夜千雪回来了。
　　从表面上来看的话，好像她们之间达成了什么协议，彼此心照不宣。
　　“你们都说了些什么？”颜子墨好奇又怀揣着些许忐忑的问道。
　　夜千雪虽然眼眶还有些红，但露出的笑容却是很纯粹的，比平时还要光彩动人。
　　不知道暮沐给她下了什么灵丹妙药，连她的醋坛子妹妹都给摆平了。
　　暮沐笑容一如往常，明媚中带着抓弄的意味：“相信我，你不会想知道的。”
　　“我该不会被绿了吧...”
　　颜子墨不禁在心里吐槽道。
　　暮沐一看颜子墨的表情就知道她想歪了，没好气的说道：“放心，你头顶上一根草都没有！想什么呢你！”
　　“毕竟是你呀...”
　　“你说什么？！”
　　“没，我啥米都没说！”
　　颜子墨赶紧摇头，把这尊大神惹火了没她好果子吃。
　　她拉过了夜千雪，说起了悄悄话。
　　“千雪，回去你要告诉我哦，有奖，励！”说到奖励的时候，她特意加重了语气，面上也出现了一抹嫣红。
　　只不过夜千雪的反应并没有她想的那么激动，而是呆愣了几秒，下定了什么决心似得，重重的点了点头。
　　“嗯！千雪会全部告诉姐姐大人的，用行动来说明一切！”
　　“……”
　　颜子墨总觉得她们两个之间有什么事在瞒着自己。
　　转头看看暮沐，发现她正打量着侍者送来的几瓶高档酒。
　　“这种垃圾货色有什么值得你大惊小怪的？我家里一抓一大把，只要你来我家，我请你喝到饱为止。”
　　暮沐挥手一丢，酒瓶子在半空中凭空消失了，剩余的几瓶也是如此，全都被暮沐丢到了不为人知的地方。
　　“嘛，侍者说这是送给我们的...”
　　“这话你都信？肯定是哪个心怀不轨的牲口想打我们的主意，故意讨好我们，真要喝了那影响多不好？姐给你丢海里了。”暮沐无所谓的说道。
　　那你倒是把酒还给人家啊！丢海里是什么鬼操作？
　　不过穷惯了的颜子墨还是很舍不得这种高档货色的，想起来桌上还有三杯，便想拿起来尝尝味道。
　　啪
　　怀里的小泽一甩尾，酒杯应声飞了出去一米远，佳酿全都喂给地毯喝了。
　　无奈的在小泽的脑袋上揉搓了一阵，这个小祖宗真的是打不得骂不得，颜子墨拿起第二杯，又被小泽的尾巴甩到了地上。
　　“小泽你干嘛！”
　　连续两次被打翻，愠怒的颜子墨在小泽身上一阵猛撸，小泽竟是舒服的叫了一声，睡了过去。
　　次奥！
　　“姐姐大人，这个很好喝么？”
　　夜千雪端起最后一杯酒，像个好奇宝宝似得观察着里面翻滚的气泡。
　　“我劝你最好还是别让你妹妹喝下去。”墨欣在颜子墨脑海里忽然说道。
　　“为什么？千雪这个年纪喝个酒还是可以的...虽然她从没喝过就是了。”
　　“可如果酒里边掺进去了一些别的东西呢？”
　　“what？！！千雪，别——”
　　还未来得及说完，夜千雪便将其一饮而尽。
　　“怎么了姐姐大人？...啊咧？酒的味道原来是介样的...”
　　夜千雪相当可爱的打了个饱嗝，有些醉醺醺的问道。
　　暮沐扶住了摇摇晃晃的她，调笑似得说道：“喝杯酒就晃成这样子，果然还只是个小孩子呢！”
　　她也是个老手了，夜千雪这样一看就是第一次喝酒，而且还很容易醉的那种。
　　“只是酒精上头了？”颜子墨狐疑的问道。
　　可墨欣明明那样说了...
　　“愣着干嘛，扶她回去呀！她现在这样很容易被的牲口得手的！”
　　“喔，晚会不用参加了吗？”
　　“晚会而已，我们连舞都跳完了，现在走也不会落了人家的面子；你背还是我背？”
　　“废话，我妹妹当然是我背！”
　　颜子墨揽住了夜千雪，将她摆到了自己背上，把小泽丢给暮沐，悄然离开了会场。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十四章 守株待兔

　　一处豪华VIP包间内，暮焱和赵林父子惬意的仰躺在椅子上，有几名姿色一等一的美女在帮他们进行‘按摩’。
　　此时的门边站着一名侍者，他之前给颜子墨送完酒水后，就一路走到这儿来，向这厢包间里的贵客报道，顺便讨要点奖赏。
　　“让你办的事情完成没有？”
　　“已经送到了颜子墨手上了，大人。”侍者弯着腰，讨好似得说道。
　　赵林听得眉头一皱：“就只送到了颜子墨手上？其他两个呢？”
　　“她们当时不在，我也不知道她们去哪了。”
　　“你再回去检查一下，看看她们有没有喝下去。”暮焱吩咐道，不确认一下他实在是不放心，毕竟那三人没一个是好惹的。
　　“是。”
　　侍者退出了房间内部。
　　“我说焱兄，你那药真的管用？她们三个可都是异能者啊，一般的药效对她们起不到什么作用。”赵林担心的问道。
　　万一偷鸡不成蚀把米，药效没有将她们彻底丧失理智，导致他们在行那事的时候暴露身份，那他们迎来的，将是颜子墨三女连同秦天海等人的滔天怒火。
　　就连家族里也不会包庇自己这个族长，他们会选择弃帅保车，乖乖将自己给交出去。
　　家族嘛，利益至上。
　　他们两家都无法承受这严重的后果，只好忍一时之痛，解后顾之忧。
　　“放心，我那药可是从秘密渠道买来的，效果也是一级棒，就算是一头变异物种吞下，也会不择目标的进行发泄，她们三个小娘皮吃下了...不用药物的话，怕是我们三人齐上都满足不了其中一个！”
　　暮焱露出了自信的微笑，对这次的谋划胜券在握。
　　这时，外面传来了敲门声：“大人，杯子里，是空的，而且我的同事亲眼看到她们其中一人喝下。”
　　很简单的一句话，暮焱三人眼睛放光，赵林父子当下就不再忍耐，站起身来就要行动。
　　“诶，别急，那药效要过上一个小时才会凑效，心急吃不了热豆腐。”
　　暮焱先是安抚了**焚身的赵林父子，然后对着侍者吩咐道：“你干的不错，报酬已经放你房间里了，你随时都可以去拿。”
　　“是！多谢大人”侍者欢天喜地的离开了。
　　暮焱嘴角露出了残酷的微笑，这名侍者是不能留的，他知道了不该知道的事，神仙也保不住他！
　　在他的房间里埋伏着一名四阶的暗杀系异能者，这名逝者只是一个普通人而已，估计他回到房间后就要奔赴黄泉了，最终结果是沉入海底喂鱼。
　　“那么，祝我们大功告成，干杯！”暮焱举起了酒杯，消磨着极乐前的时间。
　　……
　　将夜千雪平躺着放在床上，为她盖上被子，暮沐在浴室里洗澡，颜子墨开始向墨欣请教问题。
　　“墨欣，你说酒里掺入了别的东西是怎么回事？”
　　“不是很确定，我是第一次见到酒精这种饮料...”
　　墨欣的语气有些自责，显然是在害怕颜子墨嫌自己没用。
　　“好啦，不怪你，你不说我恐怕还一直都不知道呢。”
　　安抚了一下墨欣小萝莉，颜子墨思考起事情的诡异之处。
　　首先，是有人专门叫侍者送给她们几瓶高档美酒。
　　然后，在自己想喝的时候，小泽接连两次打翻自己手里的酒杯。
　　小泽的怪异举动之后，就轮到了墨欣小萝莉的提醒，结果已经不需要颜子墨多想了。
　　酒里肯定被下了什么不干净的东西！
　　颜子墨勃然变色，她们这是被人给算计了！
　　能够将家族发展到现在这样的规模，背地里使出的手段，又有几个是干净的？全都沾满了肮脏的鲜血！
　　——无事献殷勤，非奸即盗。
　　颜子墨早该察觉到的，怎么会有人无缘无故的送酒给她们喝？
　　肯定是因为对她们有所求啊！
　　求得还是她们的肉体。
　　“是谁...”颜子墨眸中蕴含着杀气，想得到她们的人太多了，不能仅凭她们的主观意识来判断。
　　“小墨墨，怎么了吗？”暮沐从浴室里走了出来，疑惑的问道。
　　绝色美人出浴，本该是令人赏心悦目的一副图，可颜子墨的心思却不在她身上。
　　“刚才的几瓶酒有问题。”
　　暮沐面色一变，来到了夜千雪身边检查起她的身体状况，发现并没有什么异常。
　　不过她是无条件信任颜子墨的，她说有问题，就肯定不是无的放矢。
　　“你从哪确认的？”
　　颜子墨指了指在床上呼呼大睡的小泽，说道：“就冲着小泽连续打翻我两次酒杯的举动来看，就基本可以确定了。”
　　“......那三杯酒是你倒的吗？”暮沐若有所思，看样子她已经抓到了什么线索了。
　　“不是，是端酒过来的那名侍者给我倒...噢！是这样！”
　　当时暮沐和夜千雪都不在场，为什么他还会不多不少的，刚好倒三杯酒给她？
　　说明对方就是冲着她们三个人来的，想将她们一网打尽！
　　“胃口真大，不怕撑死么？”颜子墨冷笑道。
　　“想要你们姐妹俩我可以理解，敢将姐姐我也算进去的...赵家那帮家伙多半也参与其中了。”
　　暮沐温柔的抚了抚夜千雪的额头，寒声说道：
　　“乖徒儿现在身上还没出现什么状况，说明这药效起码过一段时间才会凑效，我猜，他们现在已经摩拳擦掌，准备过段时间上门来收获果实了！”
　　“你的意思是...我们要守株待兔？”
　　“没错，对方既然做足了准备，对我们的房间号也一定了如指掌，只要他们没看到那只大肥猫打翻你酒杯的话，就一定回来的。”
　　暮沐极为肯定的说道。
　　颜子墨看了看手机，现在是晚上九点，考虑到晚会结束是十点种左右，最多还有不到一个小时的时间。
　　“慢慢等吧。”
　　……
　　四十分多分钟很快过去，夜千雪开始说出了奇怪的话。
　　“哈啊～～姐姐大人...再用力些！”
　　“姐姐大人...好厉害！”
　　“千雪...千雪要...啊～～”
　　颜子墨和暮沐无言的看着这一幕，不知道该说什么好。
　　“你这个姐姐做的也真是够鬼畜的。”
　　“这不怪我好不好！她自己愿意当只小受，我只能当攻了啊！”颜子墨拼命解释着，唯恐自己在暮沐心中的形象毁于一旦。
　　“哼～～今晚的位置或许会变一变也说不定？”暮沐在颜子墨的耳边哈气，说出的话让颜子墨心中一惊。
　　“这我可不能当没听到...能否再说的清楚点？你说的是什么位置？”颜子墨带着颤音问道。
　　“啊拉～”面对颜子墨的疑问，暮沐只是微微一笑，不作回答。
　　给我说清楚点啊喂！
　　颜子墨心里有种感觉。
　　——今晚，肯定要发生些什么不得了的事情...
　　“我...”
　　“嘘——别说话，有人来了。”
　　暮沐捂住她的嘴，通过刚安装在外面的微型摄像头可以看见，赵林父子和暮焱正经过这条走廊。
　　“是他！”颜子墨有些意外，那人他昨天才在暮家大院见过，正是暮沐的二哥——暮焱。
　　她并不认识另外两人，只当他们是暮焱的跟班了。
　　这就有些耐人寻味了，暮焱给暮沐下药，莫非...还想来一出乱lun的大戏不成？
　　“不不不，还不确定就是他呢...”
　　“暮焱你昨天见过，另外两个，是赵家的。”
　　还在否认的颜子墨忽然间就明白了，赵家不就是与暮沐定下婚约的那个家族嘛！
　　这样一来，他们给暮沐下药的事情就变得合情合理了。
　　打算下药，与暮沐造成既定事实，将她彻底控制在赵家手里吗？
　　这可不能忍，暮沐已经被颜子墨视作水晶宫里的一员了，有人把主意打到自己后宫成员上来，颜子墨不介意教他们做人。
　　如果他们只是碰巧经过这里，那就算他们好运，反过来的话...
　　只见暮焱三人在对着门牌号逐一查询后，最后停在了1183门前。
　　颜子墨的瞳孔瞬间缩至针尖大小。
　　——就是他们！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十五章 人间蒸发

　　他们在1183的门前逗留许久，似乎在观察着里面的情况。
　　“焱兄，你确定药效开始发作了？怎么一点声音都听不见？”
　　赵林担心的问道，里面实在是太过于安静了。
　　暮焱也有些迟疑，干脆先隐藏来意，如果开门见到她们开始陷入幻觉的话，就该到他们三个享乐的时候了。
　　反过来，没事的话就当做什么都没发生过，象征性的说几句客套话装作什么都不知道就行。
　　他敲了敲门，等了几秒都没有传来动静。
　　忽然间，身为六阶异能者的赵林感受到了一股若有若无的杀机，缠绕在他们身上，让他汗毛倒立。
　　“走，我们暴露了！”他慌忙的低吼一声，拉着赵子杭欲要离开。
　　“啊拉～现在才想要走，不觉得有点迟了吗？”
　　门框上出现了靓丽的银色光芒，呈边框形延伸，连接了对面的房门，暮焱三人就像是被进行了传送一样，消失在了原地。
　　场景一转，他们就来到了颜子墨房间的对面房，也就是暮沐的房间里头。
　　暮沐左腿搭在右腿上，双手撑床坐在上面，身形略微后仰，渲染了妩媚旖旎的氛围。
　　“三...三妹，你这是什么意思？”暮焱嘴角哆嗦，背部已经被冷汗所浸湿了。
　　她没事！
　　那个该死的废物，不是说她们把酒喝下去了吗？！
　　暮焱猜测，暮沐可能还不知道酒里有问题，他们现在要做的，就是什么都装作不知道，他们才勉强能有一条生路。
　　“准备的挺周到啊？为了得到我们，连下药这种上不得台面的手段都用上了。”
　　暮沐双腿摆动，换了个位置，戏谑的说道。
　　“你这话是什么意思？我们只是来探望一下而已。”赵林狡辩道。
　　“带着这玩意过来探望？”
　　暮沐手里抛着一袋药物，明眼人都知道这是干什么用的。
　　这是她刚刚从赵林的口袋里顺来的，证据确凿。
　　“三妹，这就是你的不对了，怎么随便拿出这样的东西污蔑我们？”
　　“吼？那能否让我看看那个皮包里装着什么呢？”
　　暮沐看向了赵子杭手里提着的包包，他的脸部肌肉立马止不住的抽搐起来。
　　开什么玩笑，里面装的可都是能给他们助兴的特殊玩具，被暮沐看到，他们就真的死定了！
　　“沐儿，查——”
　　“谁批准你叫我这个名字的？”
　　暮沐厉声喝道，眸中银光大放，赵子杭身躯猛地一震，他在这银光前就像一只蝼蚁，眼里尽是骇然之色，连忙改口.
　　“暮沐，皮包里装着什么是属于我们的隐私，你无权查看。”
　　他硬着头皮说出了这样一句话，精神状态已经快要被暮沐给压的崩溃了。
　　赵林看到此情此景，不由得眉头一皱，面对一名八阶强者带来的压迫，不过四阶的赵子杭表现极为不堪，在这种状态下指不定会说出些胡话来。
　　“暮沐，好歹我们两家也是有着婚约的，你这是要使暮家和赵家决裂么？”
　　赵林挡在赵子杭的身前，沉着脸说道。
　　“就算是真因此决裂，那又如何？”暮沐神情不屑，说的她现在与暮家的关系有多深厚似得。
　　讲难听点，暮家和赵家是否会因此决裂，她一点都不在乎，反而还会在一旁嗑着瓜子看大戏。
　　“三妹，你要自重！多为自己的父母着想，你的一举一动都会映射到你的至亲上面去！”
　　暮沐最讨厌的就是别人拿自己的至亲说事，心底的怒火攀升到了难以抑制的地步！
　　“识相点的就把皮包打开，三、二...一！”随着倒计时的即将结束，暮沐身上传来的压迫力和杀机也愈来愈强，强到了连赵林心神颤抖，其余两人脑子里也乱成了一团浆糊。
　　“你...你个臭婊.子！”
　　赵子杭崩溃了，养尊处优的他何时被别人这样对待过？
　　他双目赤红，扒拉开了身前的赵林，指着暮沐歇斯底里的喊道：
　　“你个千人骑万人捅的婊.子！天生就是给老子玩的，早点在我身下婉转求饶不行？知道这对你来说是多大的荣耀么？你这个不识好歹的臭婊.子！”
　　“子杭，你——！”赵林被吓得肝胆俱裂，这下子他们就算是没做过下药的事，也得死的很惨了。
　　赵子杭依旧在歇斯底里：
　　“你说的没错，酒是我们送的，药也是我们吓下的，怎么着？我是赵家未来的家主，你们三个臭婊.子就应该是我们的玩物，脱光了...呃，哈——”
　　一柄蓝紫色的刀刃穿过他的胸口，刺破了他的肺，导致他叫喊不出来，咳出一大口炽热的鲜血。
　　很快，他的身体急速发红，哈出来的气都炽热无比，夹带着一些火星，身体逐渐化作飞灰，被空间裂缝吞没。
　　“可惜长了一副好皮囊，嘴却是吃过屎的。”颜子墨从后方的阴影处出现，眼神冷漠，只当杀了一条乱吠的狗，不为所动。
　　“子杭，子...子，子杭——啊！！！”
　　赵林眼眶欲裂，泪水横流，无力的跪伏而下，双手在身前乱舞，像是在拥抱着什么不存在的东西，最后在地上痛哭起来。
　　他这幅模样看的颜子墨有些于心不忍，刚要挥刀斩下的手顿在了半空中。
　　“你脑子瓦特啦？你都杀了他儿子了，他日后岂有放过你的道理？弄不死你，可以弄死你的亲朋好友！”
　　暮沐最见不惯这种心慈手软了，一条在暗中随时想要她们命的毒蛇，虽然不怎么厉害，但她们的亲人、友人肯定会受到生命的威胁。
　　“可是...”颜子墨上前一步，不小心踢到了什么东西，哗啦一声倒了出来。
　　原来是赵子杭之前提着的那个皮包，颜子墨低头一看，脸色都青了。
　　铁链、颈圈、手铐、自（和谐）棒、蜡烛、皮鞭...等等等等，各种能让人生不如死的刑具还有数量众多的情.趣内衣，还有一台高清摄像机，像一张獠牙巨口，吞噬被它们折磨的人。
　　“你...你们可真是...”颜子墨气的娇躯狂颤，指着地下的刑具咬牙切齿的说道：“可真是该死啊！”
　　杀意暴涨到了极致，颜子墨只想将剩下的两人挫骨扬灰。
　　但愤怒的同时，她还有些后怕。
　　如果她们今晚真的被这几个家伙抓住，接下来遭受的待遇绝对称得上是生不如死！
　　还将会是她们终其一生都难以摆脱的恐怖梦魇！
　　“你还是死了比较好。”颜子墨冷漠的声音从檀口中流出，赵林的人头应声落地，连同身体一起，也化作了徐徐灰烬。
　　“暮沐，他就交给你来吧，清理门户。”
　　“啊拉～那就交给姐姐我吧～还有...”暮沐在她耳边低声说道：“回去你要为你刚才的迟疑付出终身难忘的代价！”
　　“哈伊？”颜子墨咬到了舌头，发出不明所以的声音。
　　暮沐来到僵直不动的暮焱面前，看着那张陪伴了自己整个童年的脸庞，内心里有些感慨。
　　“三...三妹...这次是二哥我错了，但，但是求求你...不要杀我，不要杀我...”
　　暮焱眼泪鼻涕留了一脸，裤裆下方也漏出了可疑液体，颜子墨嫌弃的捂住了鼻子。
　　“你们父子俩在求饶的时候，反应都是一模一样...”
　　“什——！！！”暮焱瞪大了眼睛，想说什么，喉音却卡在喉咙里说不出来，葬身在了无垠的虚空中。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十六章 双飞～～

　　灭掉这几个人渣之后，颜子墨和暮沐正在清理现场。
　　“话说...走廊的摄像头看到暮焱他们消失在了这里，特殊部门的人不会找上门来吧？”
　　颜子墨担心国家机关的介入，届时多半又要大伯出马给自己善后。
　　一次两次还没什么，可次数一旦多了，对他的名声会起到不好的影响。
　　“这倒也是个问题...管他那么多，到时候就打死装不知道呗！你认为少了三个人渣，特殊部门的人会愿意得罪我们两名高阶异能者？”
　　“...我还是检查一下好了。”
　　一缕缕微电流从颜子墨身上散发，顺着墙壁流到了外面，骇入了监控摄像头里边。
　　“没电？”
　　颜子墨本想把监控录像库给毁了，可她发现，那些监控摄像头的电源全都给切断了！
　　“没什么难以理解的，暮焱身为暮家的人，用关系走走后门，关掉摄像头好来我们这里行苟且之事，算是偷鸡不成蚀把米了！”
　　“……”
　　颜子墨无语了。
　　这三个逗比，真的是昏招弃出啊！
　　自己担心的问题居然这么简单的被对方给解决掉了，不知道他们会不会被气的活过来？
　　嘛，毕竟都成灰了，也活不过来了吧。
　　是时候该回去看看她的可爱妹妹怎么样了。
　　打开自己房间的房门，迎面而来的，就是夜千雪温软的投怀送抱。
　　“姐姐大人...你去哪了？”
　　“乖，去了暮沐房间做点事儿。”颜子墨温柔的抚过她的秀发，很香，有股牛奶的味道。
　　“师傅姐姐...？”
　　夜千雪的眼神迷离，明明是在看着颜子墨，可颜子墨却从她眸中看出了别的画面。
　　“千雪，你还好么？”
　　“好，好热...身体好烫...”
　　颜子墨忽然发现，夜千雪原本雪腻的肌肤染上了一层旖旎的桃红色，汗涔涔的，粉嫩的香肩在灯光照耀下闪耀着动人的光泽，哦，对了，自己这个妹妹喝下了暮焱他们下的药来着。
　　现在应该是药效开始发作了吧？
　　那这是不是代表自己可以关上门，与她做一些羞羞的事情了？
　　诶嘿嘿～～
　　果然，这种事只要尝过一次之后就上瘾了，颜子墨又想起了下午的那段欢快时光，一股欲望直冲脑门。
　　“那么...我开动了！”
　　反正都已经做过一次...哦不对，是两次了，颜子墨也不存在什么害臊不害臊的，关键时刻上就完事了！
　　“姐姐大人...进来！”夜千雪酥软的轻语着，颜子墨只感觉自己要升天了！
　　好软、好糯的声音！
　　简直酥到了骨子里！
　　将夜千雪抱到了床上，她顿时化身野兽，吻上了夜千雪的香艳红唇，持续了一分钟才缓缓分开。
　　“师傅姐姐...”夜千雪迷糊间呢喃着暮沐，颜子墨有些懵。
　　啊咧？奇了个怪了。
　　为什么在这只属于她们两个的时间里，夜千雪说出了另一个人的名字？
　　暮沐拉着夜千雪进厕所的时候她不会真的被绿了吧？
　　颜子墨的思想飘到了奇怪的地方，越飘越远...
　　“师傅姐姐也...一起来。”夜千雪继续迷离的叫着，颜子墨从中好像听到了什么不得了的事情。
　　背后突然传来温软如玉的触感，两团硕大的玉球顶在了她的背后，颜子墨不禁惊叫出声。
　　“啊拉～小墨墨，姐姐来咯～”暮沐在她的耳边坏笑道。
　　“暮，暮沐？！！你怎么也在这里？！而且...你是真空上阵？！”
　　颜子墨慌神了，她可从未听过有这样的展开呀！
　　啊...
　　好像听过来着...
　　——今晚的位置或许会变一变也说不定。
　　心间没来由的闪过暮沐说过的一句话，颜子墨愣住了。
　　“这是我与你妹妹协调之后做出的决定...便宜你了！”暮沐一口咬上了她的耳垂，展开了狂风骤雨般的进攻。
　　“哈啊～～”颜子墨被暮沐压住，与夜千雪躺倒一起，痛并快乐着。
　　灯光熄灭，房间内部陷入了黑暗，依稀能看到三具妖娆的身影在起起伏伏...
　　……
　　这样的交缠...一直持续到了早上！
　　“呼哇...暮沐怎么这么厉害...”
　　颜子墨雪白的娇躯动了动，经过剧烈运动的她，只觉得浑身疲惫，使不上力，就连心神也还停留在前一刻的极乐之中。
　　怪不得暮沐说位置会换一换，她一个人就压制住了自己和夜千雪，疯狂的索取着，持续了一整晚也不见消停，强如颜子墨都有些吃不消了。
　　再见了，曾经属于我的‘帝王攻’的位置...虽然相处短暂，但我还是会缅怀你的...
　　颜子墨羞耻万分，她一开始还是有所抵抗的，可到后面连自己在叫什么都记得不清楚了，一切全由暮沐摆布。
　　现在那场战斗的最终胜利者正睡在正中间左拥右抱呢！
　　“明明是昨天下午才换的床单...”
　　整张床单都是湿漉漉的感觉，睡在上面很不舒服，颜子墨就是因为这一点才被弄醒的。
　　颜子墨挣扎着起身，**突然传来了欲仙欲死的快.感，伴随而来的，还有粘稠滑腻的水声...
　　“睡着了都不安分！”颜子墨面上的红晕更加鲜艳了，嘴角却是浮现一抹弧度，眼里水波荡漾。
　　轻巧的抽出暮沐的手，颜子墨静悄悄地爬下了床，踉跄的向前跌了一步差点摔倒。
　　“次奥，身体被掏空了！我昨晚到底是有多疯狂？”
　　不过这也没办法，谁让昨晚的颜子墨是初体验呢？
　　各种意义上的初体验。
　　颜子墨吐露朝气，用异能适当的给自己做了一回电疗，身体酸痛的感觉总算是减轻了大半。
　　刚想穿上衣服，发现全身都黏糊糊的，滑腻的感觉让她有些难受，她还是先决定进浴室好好地洗个澡，缓解一下身上的疲劳。
　　“呼～～泡澡什么的，最舒服了！”
　　颜子墨泡在浴缸里，身上的疲劳一扫而空。
　　哗啦
　　才泡了没多久，浴室的门被打开了。
　　“小墨墨，昨晚姐姐我把你伺候的还好么？”
　　暮沐的香舌划过朱唇，回味似得说道。
　　“哼～～勉强还行吧！”颜子墨偏过了头，眼神躲闪不敢直视暮沐那富含侵略性的眼神。
　　“看来你还是有些不满足啊...要不姐姐在这里再伺候你一次？”
　　只是客套话而已...
　　颜子墨又被暮沐摧残了一次，这次是彻底的没有力气了。
　　“这样，就算是平手了...”暮沐低语着，抱起颜子墨回到了床边，陷入了梦乡。
　　……
　　无垠的深海中，存留着无数的变异物种，它们大多都体型巨大，全部聚在一起，对人类建立起来的防线来说，绝对是一场噩梦！
　　一具体型最大、压迫感最重的庞然大物，正缓缓地上浮...
　　海平面上，几樽漂流着的酒瓶子，忽然间就消失在了一张深渊巨口之中。
　　位于自己房间内的秦天海猛地睁开了眼睛。
　　“恐惧的情绪...是错觉么？”
　　原本正在闭目养神的他，忽然从大海深处感到了恐怖的情绪，那是无数的生物所传出来的、心底最深处的恐惧感。
　　“又有事要发生了？”
　　秦天海头疼的揉了揉太阳穴，拿起对讲机说道：“各单位注意，一级战备状态。”
　　大海上蕴藏着茫茫危机，随时都有可能发生突然情况，谨慎点总归是件好事。
　　一时间，两艘055的舰上人员全都做好了战备准备，水下声呐传回来的数据经过层层分析，最终得出了一个结论。
　　——变异物种。
　　——SSS级！
　　——————————
　　PS：在作死的边缘，疯狂试探
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十七章 你们很像

　　“编队正前方10.2海里，发现一只体型巨大的移动物体，初步判定为变异物种，等级SSS级。”
　　舰员们有条不紊的报告着声呐传回来的信息，秦天海得知后立马来到了游轮的最顶层，眺望着海平面。
　　凭借着异能者的高超视力，隐约间可以看到，前方有一条巨大的身影掠出水面，又悍然落下，掀起了滔天水浪。
　　“编队停止前进，关闭一切信号灯，全员保持沉默。”
　　秦天海想着，这家伙好像并没有发现他们，多一事不如少一事，能躲过就最好。
　　现在的要紧事就是海蛇的尸体和晶核，晶核他们不指望，可尸体是一定要拿到手的，科研价值大到无法估量。
　　在他们停止前进的时候，游轮的灯光全都在第一时间关闭，他们是直接拉的总闸，游轮内部一下子变得黑灯瞎火，伸手不见五指。
　　……
　　“没电了？暮沐你们家这艘游轮的基础设施也太差了吧！”
　　正在与暮沐做着特殊运动的颜子墨忍不住吐槽道。
　　她们这可是内部空间，没有窗户，一旦没有了光，那就是真的什么都看不见了。
　　刚好来到兴头上，忽然连自己后宫的脸都瞧不见了，这多毁气氛？。
　　“关我什么事儿，说不定是遇到突发状况了呢，而且，黑漆漆一片的话，你不就可以放开身心了吗？来，放松，姐姐我要进来咯～～”
　　暮沐可不管什么黑不黑的，只要能与她的小墨墨嘿嘿嘿就行。
　　“哈啊～～”颜子墨忍不住嘤咛一声。
　　又一次达到了人生巅峰，颜子墨进入了贤者模式。
　　“好啦，别弄了，你不会累的吗？”
　　暮沐不满足于刚才的战果，又有了动作，作怪的手被颜子墨拍开，娇嗔道。
　　“我是施暴者，你是受虐者，我有什么累的？”
　　“别再折磨我了，我们今早还要事要办呢，你忘了？”颜子墨下意识的把自己摆在了受的位置，暮沐在黑暗中得意一笑。
　　调教的成果还是很成功滴！
　　“乖徒儿的话...就让她继续睡吧，昨晚那药效实在太强了，姐姐我差点摁不住她，一天内绝对下不了床。”暮沐笃定的说道。
　　“那行，我先去洗个澡，你不准跟来！”
　　她已经洗过两次澡了，两次暮沐都闯进来，然后...然后她就白洗了...
　　颜子墨打开手机灯光，面带红晕的走向了浴室。
　　这次暮沐没有再闯进来，持续了十多个小时，她应该也累了才对。
　　经过一晚上的缠绵，颜子墨决定了——下次说什么也不能单由自己一个人伺候她，否则自己这小身板还真是顶不住暮沐的攻伐。
　　洗完之后，颜子墨在房间内部看不到暮沐的身影，应该是回她自己的房间洗了。
　　花了几分钟穿衣罗袜，颜子墨在夜千雪的额头上温柔一吻，借助着手机灯光，慢悠悠的走出了房间。
　　颜子墨刚出房门，对面的房间门也打开了，走出门的暮沐看见这一幕不禁笑道：“啊拉～看来我们还真是心有灵犀呢～～”
　　两人对视几秒，颜子墨先感到了羞涩，扭过头说道：“鬼跟你心有灵犀，碰巧罢了！”
　　暮沐意味深长的“哼～～”了一声，颜子墨的脸蛋都红透了，细腰被暮沐一把搂住，银光闪烁，她们来到了最高处的甲板。
　　“呼——”颜子墨深吸了一口气，阳光洒落而下，与刚才的黑暗完全不同，瞬时间的转变让她好像来到了不同的世界里，还有...
　　海的味道。
　　说起来，末世降临以来，自己就没出过海了，末世前的几年也没有出过的样子，连海滩都没去过。
　　哗啦——
　　“好怀念呀...”
　　“啊拉？你很久没出海了吗？”暮沐惊讶道。
　　“有好一段时间了，最大的问题还是没钱。”
　　颜子墨感觉贼郁闷，大海上实在是太危险了，哪怕是和平年代，葬身茫茫大海的人都不在少数。
　　而末世降临以后，想要出海就必须得坐那些安全性极高的特殊轮船，价格也贵到了颜子墨难以接受的地步。
　　哗啦——
　　“换做几年前，还真不敢相信我会和你...那个...搞百合。”颜子墨说这句话的时候，脸蛋红扑扑的，煞是可爱。
　　“姐姐我可是早就预料到了哦，在我遇见你的那一刻起，就已经注定了——你，是我暮沐的！”暮沐豪气的说道。
　　没有超人一等的执念，她又谈何将颜子墨攻略呢？
　　“你就臭美吧你！”
　　颜子墨白了她一眼，海风拂过她的发丝，漆黑的墨瞳闪闪发亮，搂住暮沐吻了上去。
　　过了许久，唇分，颜子墨眼里蕴含水雾，迷离的看着暮沐那双比海洋更深邃，比蓝天更悠远的眸子。
　　这双星眸里蕴含着永远也看不真切的空灵，无波时摄人心魄，涟漪时却似连星辰都能引诱。
　　哗啦——
　　暮沐单指摁住颜子墨的朱唇，调笑似得说道：“口嫌体正直。”
　　“谁让你个妖精那么诱人！”颜子墨狡辩道。
　　“那...今晚还来不来？”
　　颜子墨机灵灵的颤抖了一下，她实在是怕了暮沐那旺盛的精力了，但她还是不服输的说道：
　　“来就来，昨晚我只是被你偷袭了而已，今晚我和千雪联手，就不信斗不过你！”
　　“那姐姐我就等着咯～”
　　哗啦——
　　“啊——我忍够了，那个混账东西到底在干嘛？！”
　　颜子墨指着前方海域的一条不断翻滚的巨大身影，从刚才开始它就一直在毁氛围，颜子墨想毙了它。
　　“有本事你就去呀，姐姐我都打不赢那东西。”暮沐看着那条大泥鳅，光从它露出的那冰山一角的身躯来看，这家伙，肯定是SSS级的存在。
　　只不过不知道它现在抽什么风，在前方那儿不断的乱扭，就是不肯离去，挡住了己方的路。
　　“墨欣，醒着么？”
　　“你们折腾了一整晚...我一直都醒着。”墨欣小萝莉幽怨的说道。
　　“咳咳，不要介意，以后会常有的，你要习惯...”颜子墨尴尬的咳了几声，恬不知耻的说道。
　　“常，常有？！你们...你们真的是——”
　　“诶——停停停，你细想一下，这样一来的话，以后我陪你聊天的时间不也更多了嘛！能不能帮我分析一下那个大家伙在干吗？”
　　小萝莉又有了发飙的趋势，颜子墨赶紧安抚她，生怕她在自己脑海里大闹一通。
　　“哼！它现在不是跟你们很像嘛！”
　　“喂，怎么骂人呢！”
　　颜子墨不满的说道，这条泥鳅长得辣么丑，她们长得辣么漂亮，怎么能相提并论呢？
　　“没骂你，我说它的行为和你们昨晚干的事很像！”墨欣不满的说道，昨天一整天她都睡不好，被颜子墨她们嘿嘿嘿的声音给吵得她面红耳赤，翻来覆去睡不着。
　　“...像...吗？”颜子墨脸红了红，她们昨晚的行为就像这条大泥鳅那么疯狂？
　　“怎么了？”暮沐瞧见颜子墨的奇怪反应，疑惑问道。
　　颜子墨捂脸说道“我算是明白这只大家伙在干什么了。”
　　“哦？”
　　“发.情。”
　　“……”
　　同样的问题，在055指挥室的秦天海也同样在烦恼着，这家伙就拦在前面什么也不做，想绕路又怕惊扰到它，己方还要不要过去回收海蛇尸体啦？
　　“老山，那家伙你看到了吧？你觉得它在干嘛？”秦天海对着旁边的‘士兵’问道。
　　“我觉得...应该是在发.情？”颜山不确定的说道。
　　秦天海一口水喷了出来，用力的咳了几声，指着那个庞然巨物说道：“你没在开玩笑吧？就它还发.情？对谁啊？”
　　“它来了。”颜山沉凝说道。
　　那条大泥鳅的行动模式突然有了变化，径直的朝他们的编队前来，准确的说是朝着游轮而去！
　　秦天海拿起对讲机厉喝道：“拦住它！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十八章 逼退

　　“我说，它是不是朝我们这来了。”颜子墨指着飞速疾驰而来的变异物种，淡淡说道。
　　她并不担心会发生什么问题，这支看似不起眼的游轮里，可是有着两名九阶强者，对付一只SSS级的变异物种不在话下。
　　而且颜山这位超级大高手也在船内，这条大泥鳅冲上来硬刚只有找死的份。
　　不过...
　　“墨欣，你之前不是说它在**么？怎么就冲过来了？”
　　“不知道，应该是你们在这儿撒狗粮刺激到它了吧！”
　　墨欣幸灾乐祸的说道，颜子墨想狠狠地揉她的脸。
　　我和暮沐撒狗粮与这畜生能扯上什么关系？
　　不要啥锅都往我们身上扣好不好！
　　眼珠子一转，颜子墨忽然坏笑着说道：“我看被狗粮刺激到的不是它，而是你吧？”
　　“屁！你胡说！你，你你你——！！！”
　　即使颜子墨看不到墨欣的反应，但脑海里的画面感很强，很容易的就能想象得出墨欣气急败坏的样子。
　　“好啦，对不起，我的小萝莉～原谅我好不好？”
　　调戏也要有个限度，万一把小萝莉惹哭了，颜子墨可是会心疼的。
　　“谁是你的小萝莉？我有名字的！”墨欣傲娇说道。
　　“那...墨欣小萝莉，原谅我好不好？”
　　“...勉强算你合格。”
　　轰！
　　一朵巨浪在距离领头的一艘055还有数十米的时候，像是遭到了重压似得轰然粉碎，归于平静的海平面上。
　　同时，海面上翻涌的波涛变得平静了起来，仿佛大自然都为其臣服，不敢造次。
　　这幅画面很诡异，只是此番景象只维持在一条直线的范围内，直通那头SSS级的大泥鳅，其他地方依旧是巨浪滔天，风起云涌。
　　颜子墨猜测，不是秦天海，就是颜山出手了，大泥鳅的反应就是最好的证明。
　　它冲过来的势头减缓，还会时不时的在原地绕一圈，很明显就是在忌惮着什么。
　　除了秦天海和颜山两位九阶的超级强者，还能有谁能让它感到不安？
　　大泥鳅踌躇许久，眼中的目光完全是赤红色，让它不顾一切的再次发起了冲锋。
　　“老山，该你出马了。”秦天海沉吟道，光凭他一个还不足以镇住这家伙，最多就有所忌惮而已。
　　土黄色的光芒蔓延，也是呈直线往前的，平静下来的海平面被硬生生的压下去了几米，无论周围的海水填多少进来都是一样。
　　在颜山出手威慑的一瞬间，天地变色，狂猛的海风刮过这片区域，就像是被掐断了脖子，发不出半点声音，硬生生的崩散。
　　一些还都留在不远处的变异物种，更是逃得远远地，对此避之不及。
　　身为被主要针对对象的SSS级大泥鳅，承受的压力自然是最大的，在这样的压迫下，它赤红浑浊的双目多出了几分清明，身形在重压下也略微下沉。
　　与序列级对战过，并且自身也即将突破这个层次的颜山，释放出来的界域已经有了序列级的一丝神韵了，只要再更进一步，它说不定就会选择掉头跑路。
　　可这样还不够，它自身的来历特殊，很轻易的就判断出颜山并没有突破序列级，比起那位还差得远。
　　狭长的双目瞥向游轮的最顶端，直视着站在甲板上观望的暮沐和颜子墨两人，赤红双目里闪过莫名的波动。
　　“呐...它是不是在看我们？”暮沐搂住了颜子墨，很自然的说道。
　　“......”
　　“怎么不说话？”
　　颜子墨忽然感到自己的右脚处从足尖开始发烫，迅速蔓延到了全身，面色都有些潮红。
　　这条泥鳅，是在看她。
　　不用颜子墨褪下过膝袜，也能看的很清楚——在黑丝表面之下，有着黑紫色的光晕透出，阳光完全不能遮拢，隐约还有被压制的趋势。
　　这还是其次的。
　　“你的体温是怎么回事？”暮沐担心的问道，从颜子墨身上传来了超出普通人水准的热量，皮肤都有些泛红。
　　“不知道，就有些发热。”
　　颜子墨本身并没有感觉到什么不舒服的地方，只感觉脑海里仿佛有一团火焰，想点着什么东西，但却什么都没发生。
　　大泥鳅低吼一声，眼里的清明逐渐被疯狂所吞没，愈发狂暴的气势代表着它即将展开猛烈的杀伐。
　　“既然是冲我来的...墨欣，帮我个忙。”
　　“到我出场了？呀吼——”
　　雷切出现在颜子墨掌心，在墨欣的操作下变得透明，恐怖威能内敛，一股说不清、道不明气机跨过了她们与大泥鳅之间的距离，压在了它的心头，旁人却没有丝毫察觉。
　　大泥鳅猛地停滞了，双目的赤红完全褪尽，剩下的则是满满的不可思议。
　　还有恐惧。
　　恢复清明的它选择了掉头离开，身形往下一钻，便失去了踪影。
　　“走了？”颜山疑惑的自言自语道。
　　他都做好要与其展开战斗的准备了，与秦天海联手，力求以最短的时间内击杀掉它。
　　“声呐传回来的反应怎么样？”秦天海向这艘055的舰长问道。
　　“报告，目标正在快速离开！”
　　秦天海松了口气。
　　如果就这么跟它打起来，就算花的时间再怎么短，也还是会有很大可能性被别国注意到，后面的事情想要安稳进行下去就很麻烦了。
　　“继续保持戒备，戒备等级改为二级。”
　　颜山没有说话，在那儿沉思着。
　　刚才那只SSS级变异物种明明是要准备开打的架势，怎么前后的转变那么大？
　　它好像...往游轮上看了一眼...
　　颜山来到舷窗，目光转向甲板的最顶处，发现了两个人影。
　　一个是拥有一头标志性的银色长发，华国的下一位九阶强者，暮沐。
　　另一个，就是他的那个混账侄女了。
　　“这事儿不会又和她有关吧？”
　　……
　　“子墨，子墨！它被我吓跑啦！”墨欣小萝莉兴奋的喊道。
　　“嗯，嗯...道理我都懂，可为毛它会表现得那么恐惧？”颜子墨对刚才的情况看的是一脸懵，不过稍微细想一下就大致上明白了。
　　雷切这柄神器固然厉害，可以往的战斗中，并不见其成功吓跑过别的变异物种，那只SSS级变异物种怕的，应该是当时主导着雷切控制权的墨欣。
　　她是吸收了序列级死神所有灵性后所诞生的神器小萝莉，在大泥鳅的判断中，应该是这样的
　　——墨欣收割了一只序列级的生命。
　　序列级是什么概念？击杀了序列级又是一个什么样的概念？
　　哪一个都是它所不可企及的，所以它才会表现得那么惶恐。
　　“我的墨欣最厉害了，不愧是专属于我的神器小萝莉！”捋清楚这之间的前后关系后，颜子墨开心的夸奖道。
　　“哼哼～～那当然...不对，什么叫你的墨欣！”墨欣小萝莉被夸得飘飘然，忽然发现颜子墨说出的话根本就是在占她的便宜。
　　“诶？墨欣难道要离开我吗？”颜子墨故作伤心的问道。
　　“离开？才没有咧，不会的！墨欣会一直跟随你的！”墨欣连忙解释，生怕颜子墨误会了她的意思。
　　“真的？”
　　“嗯，真的！”
　　“那你是谁的墨欣？是谁的小萝莉？”颜子墨的语气开始带上了淡淡的笑意，但着急的墨欣没有察觉，着急说道：
　　“是...墨欣是子墨的...也是...子墨的...小，小萝莉！”
　　墨欣花费了九牛二虎之力才将这句话说出，颜子墨已经可以想象她满脸通红的可爱景象了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十九章 探测

　　“墨欣啊，回去我跟你说点事儿。”诱使墨欣小萝莉说出一番可耻的话后，颜子墨忽然说道。
　　“现在说不行吗？”
　　“也不是不行，但还是想让你亲眼看看。”
　　“那好，我等你。”墨欣小萝莉乐滋滋的说道。
　　与墨欣小萝莉敲定时间后，颜子墨看了看正在吹海风的暮沐：“还要继续看海景么？”
　　“不了，刚才那只大泥鳅真是煞风景，不如...我们来聊聊彼此的秘密吧？比如你拿出的刀...”
　　暮沐贴近了颜子墨，将她整个人都逼迫到了一旁的墙壁上，然后...
　　咚！
　　“哈伊？”
　　这，这是，壁咚？！
　　颜子墨的头上都开始冒蒸汽了。
　　“不解释解释？我一早就觉得你那把刀不简单了，看来你有很多秘密我还不知道呀！真是失职啊，失职...”
　　失职个屁呀！这是你该做的事？
　　“去去去，我那把刀的来历你不是很清楚嘛！”颜子墨红着脸，嫌弃的推开了她。
　　“那我就放心了。”暮沐相视一笑，明媚灿烂的笑容看的颜子墨愣了一会儿。
　　“放心什么？”
　　“就是觉得...我们确定了关系之后，你变得...嗯，有些太顺从了，从刚才我就在想...”暮沐强势的将她搂住“我在想...你是不是在强迫着自己迎合我？...这么看我干嘛！”
　　颜子墨像是第一次认识暮沐似得，将她从头到尾都打量了一遍。
　　“我就是我，从来就变过，更不会强迫自己，反倒是你，说的这什么话，一点都没你的风格。”
　　暮沐噗嗤一笑“看来你还是原来那个你，没有变过，不过也好，这样的你调教起来才更有挑战性！”
　　“…你可真是够鬼畜的。”
　　明明期待着她们之间的关系发生改变，却又不希望她们因此而发生变化。
　　矛盾的家伙...
　　颜子墨在心间如是想道，盖棺定论。
　　“姐姐大人，你怎么丢下千雪到这儿来了！”夜千雪扑到了颜子墨背上，不满的说道。
　　“啊拉～乖徒儿你居然下床了，姐姐我昨晚明明没对你客气啊？”暮沐看见忽然出现的夜千雪，面部表情有些惊讶。
　　说好的一天之内下不来床呢？
　　“呸——你趁千雪睡觉的时候带姐姐大人来这里干什么？！”
　　夜千雪面对质问自己的暮沐，罕见的脸红了，暗啐一声，腻在颜子墨怀里不出来。
　　“千雪你真是活力满满呢...你真的不累？”颜子墨抱住了她，另一只手抱住了暮沐，时间短暂的，当了一回人生赢家。
　　“诶嘿嘿～原本是全身酸痛的，我在小泽身上拔了一根须泡茶喝，所以...”夜千雪两手食指在那儿戳啊戳的，不好意思的说道。
　　“...小泽没反抗？它对你也太好了吧！”
　　那个平时一毛不拔的小泽，居然肯为了这点小事而付出一根麒麟须给夜千雪泡茶喝？
　　啧啧...
　　亏自己平时待它那么好，“床位”什么的也没让它少享受，就不见它给过自己什么好处？
　　退一步越想越亏，颜子墨觉得，找个时间必须得狠狠的压榨它一波才行。
　　正在夜千雪胸前睡觉的小泽突然一阵抖，连带着夜千雪的两座如玉峰峦也在那上下翻滚，好不壮观。
　　“既然乖徒儿你恢复了，那今晚我们继续吧！姐姐我会好好疼爱你们的！”暮沐抚着脸，两眼放光，对今晚的正戏愈发的期待起来。
　　“呸——”朝暮沐嫌弃的吐了吐舌头，夜千雪躲到了颜子墨身后。
　　“老...师傅姐姐你别忘了我们之间的协议，这个时间段的姐姐大人是属于我的！”
　　“啊拉～这很好解决，只要让你丧失了行动能力不就是属于我的了？”
　　“老妖婆！你再说一遍？唔哇——”
　　夜千雪的脸蛋被瞬移过来的暮沐一把抓住，使劲的掐着。
　　“不给你点教训你还真是改不了这个称呼了，让你感受一下惹怒姐姐我的后果！”
　　暮沐阴沉着脸，无论夜千雪怎样求饶，都不为所动，疼的她哇哇大叫。
　　结果她们之间的关系都没有发生改变，还是一如既往的那种氛围。
　　不...或许还是有所改变的吧？
　　只不过是被隐藏在了内心的深处而已。
　　颜子墨看着这一幕，无奈的笑了笑，上前给替自己的妹妹解围。
　　……
　　第六层甲板，一处隔间内部。
　　“一切都准备完毕了，你什么时候行动。”
　　颜山还是老样子，压低了帽檐，界域散发开来，隔绝一切外人偷听的可能性。
　　在他面前，则是他的侄女、夜千雪和暮沐，只不过夜千雪和颜子墨看上去似乎都有些疲惫。
　　“你们怎么了？”
　　“啊...？没睡好而已，不要在意。”颜子墨慌乱解释道。
　　确实是没睡好才导致的，但对于异能者，还是一名生命层次经历过升华的高阶异能者来说，几天几夜不睡觉都不成问题，真正令她疲惫的原因...
　　#暮沐：“啊拉～”#
　　“什么时候开始行动的话...现在就可以，要不我先过去打打头阵？”
　　“你？算了吧，我怕你坏事。”颜山眼里带着不屑，驳回了颜子墨的建议。
　　次奥，老娘被嫌弃了！
　　就算我平时惹了很多麻烦，也不用这么提防着我吧？
　　“好的大伯，我等你们一起行动。”
　　呵～～
　　“事不宜迟，你们现在就跟我登上军舰。”
　　“颜山伯伯，其实我们可以先去岛上探察探察情况的。”暮沐奋勇的提出了颜子墨那被驳回的建议。
　　颜山犹豫了。
　　以暮沐的空间异能来说，让她先去探察岛上的情况，对他们整体的行动是有好处的。
　　“行，不过尽快，一小时内必须回来。”
　　“……”
　　大伯，我到底是不是你的亲侄女？
　　颜子墨很想这样问一句，可她不敢，怕大伯揍她。
　　“嗯，我们现在就出发。”暮沐点点头，.银光一闪，三女消失在了颜山的视野中。
　　在原地闭上眼感悟了一下暮沐散发出的能量波动，颜山嘴角露出一抹笑意。
　　“看来暮沐也快了啊，九阶指日可待！”
　　在他心中已经描绘出了一副雄伟宏图，在众多九阶强者的率领下，加上即将突破序列级的自己，夺回华国沦陷的领土，彻底驱离境内的变异物种。
　　至于将其消灭殆尽，他此生是见不到了，只要序列级还没死完，人类就不算真正的胜利。
　　在当今华国军力强盛的时代，收复一些沦陷的领土还是没问题的，可这类的行动却是少的可怜，只发动过那么两次。
　　最大的原因就是因为序列级的存在，他们很有可能在哪个旮沓角落里沉睡着，毕竟蓝星的陆地就那么大，很可能还有像死神一样，从未出现过的序列级蹦出来。
　　华国以前就在这方面吃过一个暴亏，那是在末世降临的第一个年头，华国政府急于收复沦陷领土振奋民心，用中子弹清场的时候竟然把一只序列级给炸了出来，最后领土不但没有收复回来，还多沦陷了一大部分。
　　而那只序列级，它当今在榜单上的排名是第六，实力绝强无比，杀出了赫赫凶名。
　　感慨完之后，颜山来到了055上，低调的当着一名‘小兵’，暗中指挥着编队的行动。
　　不过片刻，为游轮护航的两艘055驱逐舰有一艘驶离编队，用来装运海蛇尸体的半潜船也随着它一起，向某处神秘海域前进，没有引动任何人的注意。
　　——————————
　　PS：读者群开了，群号：1040844278。欢迎各位来此闲聊
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十章 前所未有之盛况？

　　这是片壮阔且美丽的海域，波涛翻涌的海面上，蔚蓝明镜的天空中，缕缕白云正漂浮而过。
　　在这样碧海云波的高天之上，一抹银光倏地划破云空，像是划破了永恒，刹那间跨过无垠海域，然后消失不见。
　　银光连续在多个区域来回穿梭，反复多次后，在一个被烟雾缭绕的岛屿上方停了下来。
　　沙滩处，裂开了一条丈许高的缝，三道倾城艳丽的身影自里面跨出，海面上的浪花就像是要拜倒在其石榴裙下一样扑倒在沙滩上，给颜子墨她们更增添了许多不可言的魅力。
　　“好浓的雾...要不是墨欣的指引我还真找不到这里。”
　　颜子墨在心中嘟囔着，环绕着这片岛屿的迷雾很反常，笼罩住了整座岛屿，稍有失神，就会迷失其中。
　　“姐姐大人，我们要先从什么地方开始探察？”
　　“还有什么好说的，光是这片迷雾就是件大事了，卫星侦查的时候可没拍出有这样子的现象，先测试一下这片雾有没有什么异常再说。”
　　暮沐是个行动派，双手撕开一道十多米高的空间裂缝，庞大的吸力把周围的一切扯得七零八落，唯独漂浮在半空中的迷雾不受影响，怡然不动。
　　“这雾不是实体，或者说...不拥有实体。”
　　蓝紫色的雷电炸开，高温高热的灼烧下，水雾并没有被蒸发，呼吸的时候，颜子墨也没感觉到有湿润的感觉。
　　“千雪觉得这不是雾哦...”夜千雪也用自己的方式尝试了一番，得出的结论与颜子墨想的大相径庭。
　　“喵——”
　　“既然小泽也这么认为，我们就暂时认为是这样吧。”
　　身为瑞兽的它都说这不是雾了，颜子墨没有怀疑的理由，拿起颜山交给她的通讯终端报告情况。
　　结果通讯终端只是响了几声，便彻底的黑屏了。
　　“怎么回事？难道是磁场问题？”
　　颜子墨不信邪，指尖雷电翻涌，周身释放出一层雷电组成的屏障，隔绝了可能存在的电磁干扰。
　　依旧是在做无用功。
　　颜子墨觉得有很大的可能性还是这片雾在作怪，毕竟它从各种角度上看都太异常了。
　　“墨欣，你怎么看？”颜子墨询问起了墨欣，她跟随柳梦仙的时间很长、很长，见识也广，问她说不定能得到什么答案。
　　“子墨你听说过蜃龙么？”
　　墨欣问的问题有着久远的年代气息，颜子墨愣了一下，回答道：“听过，好像从是擅长制造幻觉的一种生物。”
　　颜子墨说的很笼统，她对这些古代传说中的生物只是略有认识，而且都是她从网络小说上了解到的，正常情况下有谁会去了解这一类的奇闻异事？
　　“蜃龙，是属于龙的近亲，形态也接近于华国传说中的神龙，从它口里吐出的气可以看到各种各样的幻影...”
　　“你是说这片雾就是蜃龙搞出来的？”看小萝莉这幅样子明显是要讲很长一大段了，颜子墨打断了她的话，直奔重点的问道。
　　“类似，还不能说是蜃龙搞出来的，毕竟我们还没有见到幻觉，我也不知道它吐出的气能不能屏蔽电磁波。”
　　墨欣表示她也看不出更多的东西了，她对现代科技的运行原理什么的，统统都不了解，无法从这方面做出判断。
　　颜子墨还是决定向夜千雪和暮沐求教：“呐，问你们个问题，蜃龙什么的...真的存在吗？”
　　“你以为她抱着的是只什么东西？”
　　暮沐在小泽的屁股上拍了一掌，它立马“喵～”的抗议了一声，颜子墨的嘴角有些抽搐。
　　会“喵喵”叫的麒麟，她可从来没听说过，但依旧抹杀不了它是瑞兽的事实。
　　是啊，连瑞兽麒麟都出现了，再来只蜃龙也不是什么令人难以接受的事。
　　“姐姐大人，你认为末世带来的变化，就只有这些吗？”
　　夜千雪眨巴眨巴大眼睛，很认真的在求教这个问题。
　　“什么意思？”
　　暮沐给颜子墨解答道：“就是说，末世降临，变异物种出现，人类也出现了大量的异能者，这个变化都是众所周知的了，可真的就仅此一个变化而已了么？”
　　很简洁明了的解释，颜子墨恍然大悟。
　　这是个血与火铸造的时代，无数的英杰战死沙场，无数的平民死于非命，世界各国被突如其来的变异物种打的节节败退，奄奄一息。
　　时至今日，各大国才站稳跟脚，其他地方的弹丸小国早已灰飞烟灭，但各大国想要举起反攻大旗，任然需要不少的时间来休养生息。
　　然而，以上只是末世给世界带来的第一轮变化而已，未来是否还会有第二轮、第三轮？
　　时代是不断变化的，从人类的角度上讲，仅仅是第一轮变化而已，就已是他们当下的全部，可对于‘末世’这个概念来讲，并不会就此结束。
　　它还会有更大的爆发，更大的变革，人类文明是否能与时俱进，跟得上时代的变化潮流，是否能在这场‘时代大爆发’的冲击下安稳如山？
　　麒麟的出现，将会是时代的一个转折点，它很可能代表着下一个新时代的来临，例如...
　　蓝星上真的就只有人类和变异物种两个种族吗？
　　具有理性和知性，发展程度接近人类，亦或是超过人类的文明是否存在？
　　末世带来的变化实在是有太多的可能性了，没有人会知道蓝星的未来会走向何方。
　　“你是说，以后类似于这样神话传说中的物种会越来越多？”颜子墨惊讶的叫道。
　　暮沐点点头，给颜子墨列举除了几个例子。
　　序列级里边就有好几位符合神话传说中的物种，比如第五的天穹，第二的暴君，还有第一的...
　　以上几位，都符合神话传说中的物种，有东方神话里的，也有西方神话里的，它们的身影出现在各个角落。
　　“小泽，你有没有什么头绪？”夜千雪抱起小泽，水汪汪的大眼睛与它对视着，却没有得到三人想得到的答案。
　　“墨欣，你觉得呃？”
　　墨欣回忆了那段她跟随柳梦仙的岁月，说道：
　　“主人以前确实说过与你们类似的说法，我记得的几句原话翻译过来就是...”
　　——地球千百万年来从未有过之盛况！
　　——纵是再强大的人物，也会有陨落的危机，再强大的文明，也会有逝去的可能。
　　颜子墨心神巨震。
　　就连她那位神仙师傅都给出了如此评价，未来得变成什么样子啊？
　　还给不给人活路了——
　　颜子墨不禁在心底里哀嚎，光是当下的生活就让她分（天）身（天）乏（摸）术（鱼）了，这日子还怎么过得下去？
　　不过仙儿到底多少岁了，以前的她又是怎么预料到当今的事情的？
　　心里边没来由的闪过这个想法，颜子墨很好奇她这位神仙师傅到底是个什么样的存在。
　　“姐姐大人那现在怎么办？通讯用不了，我们还要继续下去么？”
　　“唔姆...先试试能不能出去先。”
　　“好咧！”
　　夜千雪兴致冲冲的打开空间裂缝，钻了进去，没过一会儿就回来了。
　　“可以耶姐姐大人！”夜千雪邀功似得看着颜子墨。
　　宠溺中带着无奈的夸了夸夜千雪，颜子墨又对暮沐说道：“暮沐你也去试一下。”
　　“好。”
　　为了追求万无一失，颜子墨需要多尝试几回，避免出现不可预料的状况。
　　暮沐花了比夜千雪更长的时间，回到了此地。
　　“没有问题，我还特意试验了几次，不用空间异能也可以自由出入，这片雾的效果目前就只有遮蔽视野和电磁波了。”
　　“唔姆，那我们就继续探查！”
　　颜子墨放下心来，后路有了保障，她内心的忧虑也不再是那么的重了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十一章 踪迹

　　“联系上了没有？”颜山沉吟问道。
　　“还没有，经过技术人员的排查，她们那里应该是遭到了电磁干扰，要不你去一趟？”
　　自颜子墨她们出发前去目的地进行探查后，过去了半个小时，期间一点音讯都没有，他们主动联系也没有得到回应。
　　不过颜山并不是很担心她们的生命安全，麒麟带给她们的气运可不是摆设，两位精通空间异能的人也在那里，不会出什么大问题的。
　　颜山摇了摇头，以前他带领部队打仗的时候，前线侦察部队联系不上的情况多的是，最终都是化险为夷，颜子墨她们三个实力高强，想要走的话根本就不是问题。
　　“说起来，海蛇长什么样你有没有映像？”秦天海突然问道。
　　“似蛟，有两足，足有三爪，三对须，金绿色鳞片，还想了解更多么？”
　　颜山对海蛇的印象特别深，以前华国那位九阶强者就是被海蛇打成重伤逝去的。
　　时至今日，颜山估计那位九阶强者的实力比现在的自己也就仅弱了半筹而已，可以说是九阶中的最巅峰修为了，如果颜山的异能不是山麒麟，他最多就只能做到那人的程度。
　　“蜃龙？”秦天海听了颜山对其的描述后，脑海中浮现出了形似蜃龙的身影。
　　“不是，真要算的话，只能说它有蜃龙的血脉，不然就不叫海蛇，而是叫海龙了，其他的...它还可以口吐迷雾...？”
　　口吐迷雾！
　　颜山猛地惊出了一身冷汗。
　　以往三位九阶和海蛇战斗的时候，不也是迷雾漫天，任何通讯手段都无法使用吗？！
　　那个是属于海蛇的天赋技能，很特殊，覆盖范围非常的大，除了可以遮蔽视野外，还可以使人方向感迷失，三位九阶强者就是因为在迷雾中找不着北，被海蛇逐个击杀。
　　会不会颜子墨她们现在就面临着这种状况？
　　也就是说...海蛇很可能还活着？
　　“不，不会，那位存在不可能害子墨，而且神棍也没给出什么指示，应该不会有这么大的变数才对。”
　　颜山是何许人也，军中率兵这么多年，冷静思考问题是他必有的涵养，一下子就思考到了问题的关键所在。
　　“老山，你想到什么了？”
　　秦天海见到这位老友的反应，想必应该是知道了什么。
　　“我问你，有没有过变异物种生育后代的先例？”
　　“...没有过。”
　　理论上，血缘关系是有的，暴虐者、捕食者、青面食尸鬼等几个富含代表性的变异物种，它们各自形成了一个独立于变异物种圈子内的种族，可并未证实过它们之间能生育后代。
　　万物都保持着一个平衡，变异物种是不会有生育能力的，要是像暴虐者这样的“同阶无敌”能像人类那样不断繁衍，那人类就无法在末世存活下去了。
　　颜山接着问道：“那么，序列级是否有这个可能性？”
　　“你是说...？”
　　“对，没准序列级已经突破了那层无法生育的那层限制也说不定？”
　　此话一出，秦天海面色一凝，许久，才舒缓开来。
　　这件事，是有可能的。
　　毕竟人类只知道序列级有多么多么强大，对它们其它方面的了解则一概不知，也没人敢冒着灭城的风险去观测它们的生活。
　　但很多事情光从表面上看就能看出很多东西，虽然未经证实，不过必要的猜想还是得有的，避免未来被打个措手不及。
　　例如暴君和暴虐者，收割者和死神就有很大的相似性，它们肯定有着不可分割的奇特关系。
　　其中，也有不少的序列级没有形成自己的种族，人类就从来没有发现过海蛇的同类。
　　按照这些思路推断，颜山判断颜子墨她们所在的岛屿上，诞生出了海蛇的后代，并且继承了海蛇的天赋技能，切断了颜子墨她们与舰队的联系。
　　“通知下去，把应急设备都准备好，做好在岛中无法远程通讯的准备，向北安军事行政区进行报备。”
　　秦天海当机立断，下达了最适合当下情况的命令。
　　又这样接着行驶了十几分钟，他们发现前方的一切开始变得模糊起来，颜山走上055舰首，发现遮挡他们视野的，是一片突如其来的雾。
　　这片雾出现的很突然，前一刻看着还是一望无垠的大海，下一瞬就进入了另一个世界，观测设备没有察觉到任何的异常。
　　不科学啊！
　　海蛇本尊的迷雾都不曾做到让机械设备观测不到的程度，可为什么...？
　　颜山使出了自己的界域，在铺天盖地的重压中，雾气变得稀薄起来，最后彻底消散。
　　“没错了，这是海蛇的天赋技能，但没有它本尊那么厉害，我的界域可以与它相互抵消。”
　　秦天海也试了一下，蓝色的光晕扩散开来，雾气同样在他的界域里消散，但他的界域也有些光波荡漾，显然是遭到了雾气的侵袭。
　　如此结果让他的嘴角略微抽搐，颜山的界域坚如磐石，他的界域在面对雾气的时候，表现明显不如颜山。
　　他们实力上的差距已经开始逐步的显示出来了，未来很可能还会持续扩大，到最后自己可能就得要仰望颜山了。
　　强忍着把心中的花花肠子往肚里咽，秦天海苦笑道：
　　“那我们就假设海蛇繁衍出了后代，并且它已经达到了SSS级，继承了海蛇的一部分能力，还在海蛇死去的岛屿上休养生息，如此看来，我们此番行动必然不会一帆风顺了。”
　　“哼！再困难也要去做，一只SSS级而已，正好我两个多月没打过架，手痒了！”
　　颜山目光森然，如果海蛇的后代敢来给他们添乱，颜山不介意用它的死，来给自己的军队生涯再多点缀一笔。
　　他就是这么的自信。
　　随着舰队的深入，雾气愈发的浓郁了，秦天海下达了放慢前进速度的指令，避免触礁，一方面是为了等颜子墨她们的消息。
　　忽然，舰队上方的天空银光闪烁，055的舰首上多出了一道倩影。
　　……
　　而此时此刻，岛屿深处。
　　“姐姐大人，这里有人生活过的痕迹诶！”夜千雪翻开一处草丛，惊讶的说道。
　　正在高处观测地貌的颜子墨听到夜千雪报告，立马来到了她所在的方向，发现了一个集营式的火堆残留物，还有不少的生活垃圾散落四处。
　　“这里以前有人来过？”颜子墨用手拈了拈烧焦的火把，警惕着说道：“不是，火把还留有温度，这是不久前留下的，时间应该不超过两小时。”
　　一层由电磁组成的细薄屏障像电磁脉冲一样向四周围扩散，扩散了足足两公里有余，没有发现什么特别的动向，变异物种倒发现了一些。
　　“看来他们已经远离了，不过他们行进速度挺快呀！在这么浓的雾气中行走可不是什么易事。”
　　自己是有着墨欣小萝莉的指引才能行进的那么快，另一伙人靠的是什么呢？
　　在几十分钟的探索中，颜子墨发现这雾还有着迷惑人们方向感的作用，走着走着，才发现自己的路线歪了，还是后知后觉那种。
　　夜千雪就因为这个原因撞树撞了好几回，额头和鼻子都有些发红了。
　　即使是颜子墨也会失去方向感，只不过凭借着电磁感应和墨欣小萝莉帮助，勉强可以感受到前方一定范围内的事物，不让自己偏离路线。
　　而另一伙人是怎么规避危险，行进飞快的呢？
　　“不知道暮沐把消息传达回去没有...”
　　暮沐她前不久说要回去报告她们在岛内发现的情况，算算时间差不多也快了。
　　“千雪，牵着我的手，不要乱跑。”
　　颜子墨继续摸索着，只不过她现在是小心许多了，确定岛屿上不止她们一波人后，遇到危险的系数就增大了许多。
　　夜千雪也被她勒令不准离开自己三步范围内，避免遇到来不及解救的危险。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十二章 失散

　　吼——
　　一只有二十米长的鳄鱼从颜子墨经过的河道里张开了洪荒巨口，颜子墨险些被咬成两半。
　　“卧槽！吓老娘一跳！”
　　没想到这片岛屿也是危机四伏，颜子墨收起小觑的心思，真正将此次行动当做一次生存之旅。
　　颜子墨抱着夜千雪飞速后退，然后举起雷切，以迅雷不及掩耳之势，在它的鳄嘴上用力划过，期间有雷霆炸开，血肉纷洒，上方的鳄嘴被直接切断，掉了下来。
　　伤口处的肉已经变焦了，仔细看的话还能看到有雷蛇在其中流窜，破坏着它的血肉组织。
　　它的样子很滑稽，上方的鳄嘴被砍掉后，表面上的威慑力也就没原来那么重了。
　　仅仅是表面上而已。
　　颜子墨可从来没小瞧过S级的变异物种，那可都是攻城巨兽般的存在，越受伤就越是恐怖，一击下去，能把一名六阶甚至是七阶异能者活活拍死。
　　鳄鱼疯狂了，一瞬间的功夫而已，它身边周围的巨木炸开，强烈的劲风袭来，一下砸在了颜子墨的电磁屏障上，强猛的气浪在原地崩出了一个不小的坑。
　　电磁屏障光芒大放，颜子墨能听得到其不堪负责的声音，一闪身退后了十几米，鳄鱼尾又打碎了一片树木。
　　下一瞬，方圆五百米成为了雷电的海洋，无数由雷电组成的洋流冲刷在鳄鱼身上，在它身上炸出了无数的血花，又被蒸发成血雾。
　　“哼！吔.屎啦你——”
　　雷霆界域刹那间全部流入雷切，灭世气息弥漫开来，鳄鱼感觉自己的腿脚都在打颤。
　　颜子墨眼中雷光闪过，为了不闹出太大的动静惊扰到另一批人，她不能像以往那样随便乱轰，只好曲线向前打近身战。
　　终于，在一番艰苦的闪避操作后，颜子墨成功绕到了鳄鱼的背后，右手雷切刺入它的体内。
　　鳄鱼的行动一下子就停下了，眼神黯淡，身躯以肉眼可见的速度变红，以雷切的刺入点为中心开始燃烧、融化，最后化作飞灰。
　　“姐姐大人死阔以！”
　　一直在打酱油的夜千雪兴奋的喊道，姐姐大人战斗时的英姿无论看多久都看不腻，只不过要到什么时候自己才能和她一起并肩战斗呢？
　　“还行吧，也就这种程度。”颜子墨戳了戳夜千雪粉嫩的脸蛋，一点也不谦虚。
　　她现在对于将界域引导入雷切再释放出去的操作越来越熟练了，自从雍景一役过后，她就掌握了这一技能，对她未来突破八阶有很大的好处。
　　“切，什么叫‘还行吧’？你额头都冒汗了好伐！如果给墨欣来的话会做的更好。”
　　墨欣不满的嘲讽着颜子墨，刚刚颜子墨不让她出手着实让她感到不满。
　　“会有你出手的时候，别为了这点小事生气嘛，我的小，萝，莉～”
　　小萝莉可是被颜子墨当做杀手锏使用的，怎么能浪费在与这条大爬虫的战斗中呢？
　　况且对付它颜子墨确实不需要耗费太多的力气。
　　墨欣小萝莉傲娇的“哼”了一声，继续为颜子墨指引着前路。
　　“姐姐大人，一小时的时间快要到了哦。”
　　“...差点忘了，回去吧。”颜子墨一拍脑袋，暗想自己怎么把这么重要的事给忘了。
　　当她要带着夜千雪返回的时候，夜千雪戴着的一枚戒指银光闪耀，下一瞬，面前就多出了两个人影。
　　“你们探查到什么没有？”颜山还是游轮上的那副打扮，直奔主题的问道，颜子墨先把最重要的那点说了出来，然后才把一些其他大大小小的发现汇报给颜山。
　　“还有别人？”暮沐惊奇说道，这旮沓地方除了知道这有海蛇尸体的他们会来，还有谁那么无聊来这地方？
　　除非是有利可图！
　　“会不会与我们的目标相同？”夜千雪提问道，颜山的面色变得难看，像个霜打茄子一样。
　　难道是他们内部又泄密了？
　　不可能啊！
　　知道这里有海蛇尸体的就他们几位九阶和颜子墨三女而已，而且055的航行路线秦天海也从没下发通知过，来到这里的航线都是他临时改变的。
　　既然如此，就只剩下碰巧这个可能性了，不过对方肯定是奔着某样东西而来的。
　　不是这样的话，谁会来到这个充满了不可预知的危险的地方？
　　对方能在这片地方存活下去，实力就必然不弱，偶然间碰巧遇上他们，说不定还会暴露己方的行踪。
　　颜山快速制定好了行动方针，对着颜子墨她们说道：“遇上另一批人，千万不要被他们套出话来了，明白么？”
　　“ok，某问题！”颜子墨打包票，自己保证不会泄露一点秘密的。
　　其实颜山最担心的就是她，他这侄女撒谎的技术差的他都看不下去了，不说话才是她最好的保密方式。
　　“那么...”
　　轰——！
　　岛屿的更深处传来了巨大的轰鸣声，就宛如火山喷发似得，地动山摇。
　　“去看看，小心别掉队了，这雾很诡异...嗯？”
　　颜山特别嘱咐道，他忽然发现这雾气浓郁到了极致，原本还能看到二十米开外的视野，变得不足一米，颜子墨她们也失去了踪影。
　　“向我靠拢——！”颜山大吼，突如其来的变化没有让他失去冷静，第一想法是不要让众人分散。
　　不过他的声音好像被限制在了一个极小的范围，传不出去。
　　他直接释放了界域，覆盖了上千米的距离，迷雾在这个范围内变得稀释，却已不见了颜子墨她们的踪影。
　　“混账！发生什么了？！”
　　颜山怒骂道。
　　四处弥漫的雾气好像变了，效果变得更加强劲，就像面对海蛇本尊时那样。
　　不过可以确定的是，海蛇已经死了，所以不可能是它在作怪。
　　那到底是怎么回事？
　　“到底是怎么回事？人呢？”
　　颜子墨在她被迷雾笼罩之后，感觉到了自己似乎被一股玄乎的力量托的飘浮了起来，回过神来时才发现，自己所处的地带都变了。
　　她很冷静的没有四处乱走，但是电磁感应的作用范围被限制在了百米内，且四周围没有发现自己人的身影，声音传不出去，通讯设备无法使用，一时间陷入了僵局。
　　继续在这干等着也不是个办法，颜子墨决定还是化被动为主动，电磁感应用不上，她还有作弊器级别的墨欣小萝莉呢。
　　“墨欣，有什么办法么？”
　　“本器灵当然有办法啦～”墨欣自信满满的说道，显得底气十足。
　　“看你神气的模样，你肯定知道些什么吧？”
　　颜子墨仿佛能看到墨欣的实体似得，笑着说道。
　　“这是主人的手笔哦！”
　　“What？”颜子墨惊呼一声，心神却沉入了墨欣所说的话中。
　　这样的动静也是仙儿的所作所为？
　　不行！以后有机会一定要让她交我一些仙术！
　　“我也不问你仙儿是怎么做到的了，快带我去找千雪她们。”
　　颜子墨最担心的还是她们，眼下的事情先放一放，找人要紧。
　　“呃...我只能带你去海蛇尸体的埋藏地...无法帮你找人。”墨欣像泄了气的皮球一样小声说道。
　　“...说那么小声干什么？我又不会怪你，我的小萝莉～带路！”
　　既然这一切都是仙儿搞出来的，那找到其源头不就可以解决了？
　　源头刚才墨欣也说了，就是海蛇尸体的埋藏地，去到那里，所有的问题就迎刃而解了。
　　“嗯！”小萝莉欣喜的应了一声，雷切飞离颜子墨的手掌，为她指引着前路。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十三章 后会无期～

　　“姐姐大人——咳，咳...”
　　喊叫了十几分钟，夜千雪的喉咙开始感到了干涸，不禁咳嗽了几声。
　　期间她只是在磕磕碰碰的四处乱走，没有明确的目的地，只想着找到颜子墨她们。
　　她所处的位置茂林丛生，在迷雾中穿行的时候，她视野里全都是绿色的丛林，各种蛇虫鼠蚁遍地都是。
　　一米多长的蜈蚣、人头大小的食人蜂、比成年人都要大的竹节虫等等的比比皆是，可能在你头上，可能在你脚下，也可能就趴在你身上...
　　好在夜千雪经历过更加糟糕的环境，不然换做普通人早就已经崩溃了吧。
　　“姐姐大人——师傅姐姐——你们在...呼哇！”
　　喊叫的声音引来了变异物种的偷袭，夜千雪慌忙躲过，还好，实力并不高，最多也就B级的程度，被夜千雪轻松击杀。
　　“这都第几次了？”夜千雪狠狠地踹了踹偷袭她的那头豹子的尸体，朝着它做了个鬼脸。
　　原本豹子也不知道夜千雪位置，可夜千雪的喊叫声为它提供了偷袭的基础。
　　大声喊叫的风险还是太大了。
　　这几次蹦出来偷袭的只是一些杂鱼而已，万一要是引起了S级甚至SS级的注意，视野可见度不超过一米，这样的情况下就算她有空间异能也逃不掉。
　　“小泽，我们该怎么办？”
　　给怀里的大肥猫顺了顺毛，夜千雪只能期待着这只神话传说中的上古瑞兽帮忙了。
　　“喵～～”
　　“哎呀，我不是姐姐大人啦，听不懂...”
　　不知道为什么，能听懂小泽猫语的，只有颜子墨，就连夜千雪也只能根据当下环境来分析它的话。
　　“喵。”小泽舒服的在她怀里拱了拱，身形缩小钻入了两座高耸挺拔的玉峰中，小爪子指了指靠南边的方向。
　　“是要我去那里么？”
　　“喵～”小泽点点头。
　　“小泽你最乖了！”夜千雪欢天喜地的磨蹭着它的脑袋，朝着小泽指的方向缓步前进。
　　而在那儿的尽头，与颜子墨，与颜山、与‘他们’所寻找的目标，都是一样的。
　　她也想通过空间裂缝进行穿梭，可由于方向感缺失的缘故，空间裂缝会将她传送到哪就连她自己都不知道。
　　……
　　一个满头金发的男子踩住变异物种的脚略微用力，咔嚓一声，脚下的变异物种骨头全部粉碎，连同体内的脏器也一起化作齑粉。
　　这是一只A级的铁甲犀，以力量著称，全力之下可以将一辆重型主战坦克掀翻，却被男子踩住动弹不得，憋屈的死去。
　　“那阵妖风是什么东西？居然连我也...”
　　他带领着的组织成员原本已经发现他们要寻找的东西了，可不知出了什么变故，居然有一阵奇异的妖风刮过，迷雾从‘那个’里面爆涌而出，回过神来后，他们就都失联了。
　　“又要重新回去找一趟，麻烦，不过话说回来...现在的情况该怎么回去？”
　　周围的一切都是雾霭霭的，可视度不超过一米，这种情况下谈何找寻回去的路？
　　神灵大人的信物不在他的身上，他无法得到正确的指引，所幸随便走走，碰碰运气。
　　又随手击杀了一只变异物种，男子脸上多了些许不耐。
　　“声音，视野，界域，全都被削弱了，到底是谁搞出的手笔？”
　　他尝试了一切可以与己方人员联系的手段，可在这迷雾当中，全都是在做无用功。
　　咔
　　树枝被踩断的声音。
　　男子身前的迷雾中出现了一个倩影，映入他眼帘的，是一个美的不真实，钟灵神秀的女孩儿，柔顺的黑色长发之下，是一张略带青涩的绝世容颜。
　　“吓！你是谁？”夜千雪摆出了防御姿态，如见失态不妙，漫天的迷雾就是她最大的天然保障。
　　男子看见夜千雪后眼中精光闪烁，看向夜千雪的目光没有任何的邪念，有的，只有惊艳，以及思索。
　　“我问你是谁？为什么会在这个岛上？”夜千雪身边出现了大小不一的空间裂缝，其中有着若隐若无的死亡气机出现。
　　瞧见如此表现，男子像是确定了什么似得，笑着回答道：“我叫巴罗尔，去华国交流的途中飞机失事了，所以流落到了这座荒岛上。”
　　飞机失事？
　　夜千雪才不信他的鬼话，她虽然做事不靠谱，但她的人却不傻，这人很可能就是她们调查中发现的另一批人了，很大程度上是为了同一样东西而来。
　　“哦，你好，保重，再见。”说完，夜千雪隐入了迷雾中。
　　“诶？等等！”巴罗尔傻眼了，这姑娘怎么不按套路出牌啊？
　　界域释放开来，勉勉强强的算是辨别了夜千雪的位置，巴罗尔寻了过去。
　　“你又来干嘛？而且你是高阶异能者？！”
　　夜千雪撕开了一条空间裂缝，随时准备遁走。
　　空间异能者除了打架强，逃跑能力也是超一流的，遇到追杀遁入裂缝中，去到哪就谁也找不着了，就算他是高阶异能者，夜千雪也有自信从容而退。
　　而且，她还有赤焰，就系在她的腰间呢。
　　虽然晶曜石没有了，可A级晶核却是不少，可以给他做到长足的威胁。
　　“你不用这么怕我，我是个好人。”
　　巴罗尔轻声说道。
　　“有哪个坏人不是说自己是好人的？你走不走？”
　　夜千雪看傻子似得看着他，还真把自己当三岁小孩儿了？
　　【警惕性未免也太高了点...她的性格与情报里描述的不符啊！】
　　巴罗尔回想起情报里对夜千雪的描述——做事脱线，不靠谱，很好骗。
　　这哪里像啦？！
　　他想把组织里那帮子调查人员往死里打，这情报差的也太远了吧！
　　其实夜千雪平时就是像情报里头说的那样子，只不过有一个前提，那就是有姐姐大人在场的情况下。
　　她本身可是鸡贼得很，只是因为有姐姐大人在的时候，把一切事务都交给她处理，自己则是要做个伶俐乖巧爱撒娇的妹妹，仅此而已。
　　“后会无期～～”
　　巴罗尔一走神的功夫，夜千雪再次消失在了视野中，隐入茫茫迷雾中消失不见。
　　“喂——等等！”
　　这一次他可找不到夜千雪了，彻底的失去了夜千雪的踪迹。
　　“啧，好不容易遇到组织要捕获的目标，居然让她给跑了！”
　　巴罗尔不甘心的踢碎了身旁的巨石。
　　要不是这该死的雾，他直接就动用蛮力抓捕了，夜千雪虽然是空间异能者，但终究没有经历过升华的阶段，自己身为八阶异能者，要抓住她还是很容易的。
　　“情报里说...夜千雪和颜子墨几乎形影不离，也就是说，苍雷也在这里...她们来这里干嘛？”
　　唯一能想到的，就只有组织想要得到的目标了，那就是...
　　——海蛇的尸体。
　　——还有晶核！
　　“只好祈祷只来了她们两个了，万一华国也了人过来...”
　　面对当今世界上的一个超级大国，且是凭一国之力牵制了全世界超过三成的变异物种的超级大国，组织还没那么大的能耐与其正面相抗。
　　华国军方的人只要一来，组织这次的行动就基本上可以宣布告吹。
　　上次他们在北安军事行政区的行动已经严重跨过这个古老文明的底线了，华国举国震怒，首先在北安进行了一场大清洗！。
　　一个超级大国的国家机器全力运转，其威能完全可以做到移山填海，改天换地，组织在北安各种明里暗里的旗子、经营多年的情报网、物资采购途径，全都被一锅端，损失巨大。
　　其余的军事行政区也会陆续展开清洗，只是时候未到而已。
　　组织的人以后在华国内部行动都要小心行事了，再也无法重现北安那次一样的大规模袭击。
　　“哎...要是神灵大人出手的话...”
　　一番自言自语后，巴罗尔的身影消失在了迷雾之中。
　　……
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十四章 源头

　　倾城绝丽的身影捧起河里的清泉，臻首埋入双手中轻饮起来。
　　蓝紫色的‘甘泉’从指缝中流出来，落入河中翻涌起蓝紫色的电弧，一切都显得那么平和自然。
　　“不知子墨和墨欣生活的怎么样了...去了那座岛没有？”
　　清澈、纯真，蕴含着仙韵的声音，在这片宁静的地方，犹如小石子投入明镜般的湖水，水波不断的荡漾，掀起淡淡涟漪。
　　如瀑般的黑色长发直落腰间，中间用蓝绸分出几缕系上，隐隐约约中有细碎的蓝色光辉点缀其中。
　　一身极简主义的蓝色长袍下，隐藏着的，是那连魔女都自惭形愧的身材，热火傲人的上围撑的衣服鼓鼓的，妖娆的水蛇腰韧性十足，修长圆润的光滑美腿，光着脚踩在地上的秀美莲足，简直在百般撩动他人的底线。
　　女子那让天使都黯然的容颜，比魔鬼更诱惑的身材，悠远空灵的眸子，相互衬托下，使得女子即使以世间最挑剔的目光来看待，也不会从她身上找出哪怕一丝的瑕疵。
　　其冷然更兼淡然的气质，使得她多出了一种神圣不可侵犯的感觉，不容亵渎，恐怕大部分人，都无法用带有邪念的目光看她吧！
　　这名比天上的星星还要耀眼的女子，赫然就是自雍景战役后便消失不见的魂天境大能、颜子墨的便宜老师——柳梦仙。
　　只是不知道她现在所在地是何处，神秘幽静，让人神往。
　　忽然，手腕上的一串项链发出了细细的微光，柳梦仙的心神被其吸引了过去。
　　“有外人去到岛上了？”柳梦仙稍加思索，便想出了个大概，但她依旧是面不改色，合上星眸不知在想什么，没有要去帮忙的意思。
　　“算是给你的考验了，能拿到自然是最好，干的漂亮就给你些礼物～～”柳梦仙竟是俏皮的笑了笑，神色带有些抓弄的意味，明艳不可方物，就连刺目的艳阳都变得黯淡无光。
　　……
　　“阿嚏——！谁在磕叨我...不会是千雪吧？还是暮沐？亦或是某个觊觎我的牲口？”
　　走在密林中的颜子墨打了个喷嚏，这有些奇怪。
　　都身为高阶异能者了，身体素质虽说不至于百毒不侵，但感冒打喷嚏这种事已经好久没发生过了。
　　“墨欣，还没到吗？”颜子墨唉声叹气的说道。
　　她从小到大都没走过这么憋屈的一段路，走到哪都要小心翼翼的，生怕从某处不可知的地方冒出不可知的危险来。
　　时间拖得越久，她就越不心安，以暮沐的实力自保是没有任何问题的，可夜千雪才六阶，在颜子墨看来极为勉强，甚至是不够。
　　“急什么，还有一段路呢！也不看看你刚才走的多慢。”墨欣小萝莉又为偏离路线的她指出了一个新方向，不急不躁的说道。
　　“千雪啊...等我，姐姐我一定会找到你的！”
　　颜子墨懒得理危险不危险的了，鼓足了劲加快速度往墨欣给她指出的方向奔去。
　　速度是加快了，可遇到危险的次数也直线上升，十来分钟的时间而已，颜子墨就遭到了八次变异物种的袭击，但颜子墨没有理，钻入迷雾中消失不见，变异物种也追不上。
　　“早知道这样那么方便的话我一开始就这样跑了。”
　　这迷雾非常好用，看不见、听不着的不止颜子墨一人，变异物种也是如此，只要速度够快，完全可以在危险找上来之前躲开。
　　也算是不幸中的万幸了。
　　没有任何征兆的，疾驰中的颜子墨忽然发现自己面前几米多出了一个生命反应，来不及刹住的颜子墨与那生命物体一起撞飞了出去。
　　“哇——呸，呸，好疼...是哪个混球！”那个凭空出现的生命物体撑起身体，连续吐了两口口水，像是在吐出口中的泥巴和叶子，娇声怒道。
　　她不就是看巴罗尔的实力超出了她的预料，所以通过空间裂缝跑路了嘛，怎么刚出来就被撞上了？
　　夜千雪揉了揉自己被撞疼了的肩膀，然后定睛看向身下压着的人，想看看到底是哪个不知好歹的家伙敢撞她。
　　四目相对，眼前的是一个长得跟她一模一样的可人儿，只不过气质上表现的更为成熟。
　　“姐姐大人...”夜千雪小嘴微张，不敢相信撞到自己的人居然是她一直在找的姐姐大人。
　　颜子墨坐起身体来，轻轻拥住了夜千雪，略微有些愠怒的说道。
　　“你怎么知道我在这里？知道的话为什么不一早来找我！”
　　“我...我只是...”夜千雪断断续续的将她所经历的事情说了出来，颜子墨才释然。
　　不得不说夜千雪这运气可真是没的说，随机传送都能给她撞上。
　　或许叫缘分更加符合实际一点？
　　只是...
　　颜子墨忽然将夜千雪压在身下，掐住她的脸蛋说道：“你刚才好像叫我‘混球’来着？”
　　“啊！呃...那个...姐姐大人想怎么对待千雪都无所谓啦...轻一点...”
　　“……”
　　“子墨，你撑住哇，现在可是在荒郊野外，被别人看到怎么办？！”墨欣在她的脑海里着急的叫道。
　　小妖精！
　　颜子墨瞬间清醒，心神一阵恍惚，差点就没忍住摁着夜千雪在野外干点羞羞的事。
　　切，要不是有要紧事在等着她解决，颜子墨现在就把她给就地正法！
　　“你这只小野猫，搞清楚场合再搞事行不行？起来！”
　　颜子墨将身下的夜千雪拉了起来，拍了拍身上的尘土，看见夜千雪那略微失望的表情，一副‘真拿你没办法’的模样说道：“现在不是时候，回去我会好好地‘教训’你的！”
　　“诶？！嗯...”夜千雪的脸蛋红了红，牵住颜子墨的手慢慢前行着。
　　“哇——子墨你好不要脸，明明是你自己想这么做，还表现得那么不情愿！”
　　墨欣的声色中不可避免的带上了些许鄙夷，她能明显的感觉到颜子墨的精神处于亢奋的状态，亏她能厚颜无耻、面不改色的说这样的话。
　　“要你管！回去你就继续给我观摩吧！”颜子墨没好气的说道，小萝莉总是拆她的台，好在别人都听不到。
　　在去的路上，颜子墨回想起夜千雪向她描述的一切。
　　“你说对方是个高阶异能者？你有没有被他伤到？”颜子墨着急的在她身上四处摸摸，夜千雪面色羞红的说“没有”，颜子墨才放下心来。
　　——正当揩油的感觉真棒！
　　颜子墨恬不知耻的在心里想道。
　　至于巴罗尔那个家伙说他是飞机失事才来到这里的，这理由谁爱信谁信，颜子墨见到他第一件事就是要把他那一头金发给烧掉！
　　“我觉得，他们就是来和我们抢东西的，要尽快了。”
　　颜子墨沉吟着说道，她感到了淡淡的不安，之前的异变与这帮家伙绝对脱不了干系。
　　说罢，她干脆的抱起夜千雪，像刚才那样根据墨欣的指引疾驰而去，很快的，迷雾变得更加浓稠了一些，伸出手见不到五指的那种。
　　这是一个好的兆头，愈接近源头，迷雾就愈发的浓郁，证明着颜子墨行进的路线是对的。
　　并且，迷雾还在以较高的速度向外流动中，说明源头距离她已经不远了。
　　似乎，此次行动会就这么简单的结束也不是不可能？
　　不存在的。
　　颜子墨放缓了脚步，忽然听到了墨欣给她的提醒：
　　“停下，前面有人！很强大，非常强大！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十五章 逃亡

　　墨欣小萝莉的提醒使得颜子墨的警惕心立马提高到了最高级别，能让跟随柳梦仙许久，见多识广的小萝莉用到“非常强大”这个词，必定不会是个简单的人物，不是颜子墨所能匹敌的。
　　连悄悄话都不敢讲，颜子墨对夜千雪做了个噤声的手势，后者心领会神的点点头，憋气似得闭上了嘴巴，萌的颜子墨七荤八素。
　　迷雾还是那么的浓，异能者对事物的感知能力下降到了极点，尤其是在目前这种看不见、听不着、总迷路的情况下，比外面的普通人还要不堪。
　　“墨欣，能感觉得到他的具体位置么？”
　　“嗯，没问题！”
　　在墨欣的感知中，现场总共有五个人，分成了三个小团体，三人落单，两个人站在一起，其中墨欣提示很强悍的那人就是两人中的其中一个。
　　“那人的实力至少也是八阶的巅峰，也可能是九阶，子墨你要小心。”墨欣特别提醒道。
　　闻言，颜子墨心中凛然，让他发现了自己多半要遭，不过这迷雾是自己最好的掩体，自己也有墨欣小萝莉探测周边的人，不然她早就被发现了。
　　“想办法绕过他们，拜托你了墨欣。”
　　“不行，太危险了，变数太多，你被发现的可能性很大！我看还是先撤退，到时候再...”
　　颜子墨说不出反驳的话来，墨欣说的话很在理，如果对方只是八阶，己方还可以拼一下。
　　而且，夜千雪的安全还把握在她手上，不能贸然做这种冒险的事。
　　“那好...先退吧，等与大伯他们取得...”
　　“喵，喵～～”
　　小泽像是发现了什么绝世珍宝，小脑袋探出夜千雪的胸口对着前方兴奋的叫了两声。
　　“小泽你这家伙！”颜子墨着急的捂住了它的嘴，转眼间就放下心来。
　　声音在迷雾中传不了太远，而距离她们最近的人都有三十米左右，听到是不可能的。
　　然而，世事总是不如人意。
　　“子墨，他们过来了！”
　　墨欣突然着急的说道，那名疑似九阶的人正往这里缓步走来，多半是发现她们了！
　　“哈？不可能啊，声音不是传不出去...嘛？”
　　颜子墨瞪大了眼睛瞧着小泽，这家伙身为瑞兽，叫声也不会平凡的样子，上次在雍景的深山中它就引来了死神的攻击。
　　这一次应该也是这样，迷雾可能无法阻隔它的声音...
　　大肥猫，回去我找你算账！
　　心中暗骂了一声，颜子墨抱起夜千雪开始跑路，才跑出去没多久，就感到有一层粘膜状的能量波动扫过她们，颜子墨大呼不妙。
　　一尊透明的，看不见的大手透过无尽的迷雾，直抓向颜子墨她们，伴随而来的，还有精神上的恍惚和恐怖至极的压力！
　　“吼——”小泽似乎是要将功补过，中气十足的大吼了一声，透明大手剧烈的颤抖起来，形体差点直接崩散。
　　“嗯？好奇怪的叫声！”
　　透明大手最后还是因为维持不了形体而分解了，颜子墨可以听到组成大手的能量发出了这样的意念。
　　这是精神层面上的传递，无需说话，就可以把意思传达出来。
　　分解开来的能量再次凝聚，形成了一柄透明尖矛，锋锐之意刺得颜子墨皮肤生疼，浑身的血肉都在颤栗着。
　　不是一个层次上的较量！
　　不会错的，绝对是九阶的人物对她出手了，还是个精神系的！
　　差距太大了，对方现在还只是试探性的攻击而已，没有用尽全力，就已逼得她们上天无路、入地无门。
　　“刚才那下干的漂亮，小泽，再拿出点干劲来，给他多来几下！”颜子墨低声骂道，麻烦是它搞出来的，自然也要由它来解决。
　　“吼...嗝～～”小泽委屈的再次吼叫一声，可却像日薄西山的老年人一样，如果这样也就算了，后面居然还打了个饱隔！
　　“次奥！你——”
　　“姐姐大人，来了！”夜千雪敏锐的感觉到空间不规则的扭曲起来，连忙提醒道。
　　颜子墨来不及呵斥小泽，冰凉刺骨的杀意令她肝胆俱裂，把夜千雪牢牢地抱在身前，做好了硬抗的准备。
　　雷霆界域爆发，被颜子墨催动到了极致，瞬间覆盖了接近千米的范围，在极限的催动运转下只用了不到半秒的时间，流入了雷切中。
　　——全然为一
　　把界域凝于一点，压缩到极致后即可发动的攻击，拥有着可以媲美九阶强者一击的力量。
　　这是颜子墨唯一能与那人抗衡的手段，除此之外别无他物。
　　电磁屏障被刺穿了，颜子墨猛地止住了脚步，身体一转，雷切横劈在身后，在没有任何物体的空间中撞到了什么东西，发出“叮”一声。
　　声音听似不大，却仿佛一下就击穿了人的身体，狠狠的砸在了颜子墨和夜千雪的心头！
　　且，四周围的一切彻底粉碎，一粒粒的比沙粒还小，看不出来曾为何物。
　　“哈——咳咳！”颜子墨吐出一口血，有一股强猛之至的力量顺着雷切传递过来，颜子墨握住雷切的手差点松开。
　　“姐姐...大人！”夜千雪的状况也好不到哪里去，面色苍白如金纸，没有一点血色。
　　刚才那一下对撞几乎把她们的一切理智、一切思想也给炸得烟消云散！
　　就连心脏都骤停了那么一瞬。
　　——挡下了！
　　颜子墨来不及擦干嘴角的鲜血，抱着夜千雪以此生最快的速度往迷雾最浓的地方跑去，差点就要脱离那人的攻击范围。
　　“哼！即使是八阶也得给我留下！”那人错估了颜子墨的实力，毕竟全然为一是八阶的招牌标志，他错估了很正常。
　　但这对颜子墨并不是什么好事，评价是高了，这也说明那人对付她们的认真程度将会更上一层，他直接用出了界域。
　　空气变得粘稠、滞涩，颜子墨宛若奔行于沼泽地中，每跨出一步都要用尽全力，同时还要忍受精神意志上的压制。
　　无处不在的恐怖精神波动，使得她们犹如在无尽的汪海中任由风吹浪打，毫无抵抗余地的陷入地狱的深渊。
　　“空间坍缩！”
　　颜子墨不是一个人在战斗，夜千雪使出了她的绝招，无物不吸的空间之力吞噬着使她们深陷泥潭的精神波动，感受到空间之力的精神波动犹如人手碰触到滚油一样瞬间缩回。
　　借助着这个机会，颜子墨加快速度，使出了毕生精力，逃离出去！
　　下一秒，那人的精神波动又像是潮汐般涌了回来，却没再发现颜子墨的身影。
　　“以为这样就跑的掉了？”
　　低沉而威严的声音从四面八方传来，颜子墨忽然感到自己的肩膀有些发烫，低头一看，发现有一个奇怪的印记在闪闪发光，让她有种被锁定了的感觉。
　　“糟糕！”
　　下一秒，仿佛大象面对蚂蚁般的威压碾压而至，颜子墨的脸色瞬间就苍白了，比先前还要恐怖的杀机如利剑般刺入她的胸膛。
　　“墨欣，交给你了！！！”
　　颜子墨撑不住了，只好让作为杀手锏的墨欣小萝莉替她出战。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十六章 心碎

　　“那边好大的动静，打起架来了？”
　　暮沐只身一人行走于迷雾中，偶尔会有变异物种偷袭的从各种角度扑过来，在接触到暮沐的时候却都像碰到了泡影一样穿了过去，然后被切成两半。
　　空间异能已经达到了登峰造极的地步，暮沐距离九阶真的没多少的距离了，缺的，只是一个契机而已。
　　感受着那边打斗的动静，暮沐的神情都不禁变得严肃了起来，因为那里有一尊是九阶的存在。
　　传来的是一股完全陌生的能量波动，不是秦天海和颜山中的任何一个，这也就代表着，有一尊她们不认识的九阶在这座岛上。
　　现在暮沐可以确定了，对方肯定就是冲着海蛇的尸体和晶核来的，不然何需出动九阶这个级数的人物？
　　看来这趟行动注定不会一帆风顺了，说不定还会发生至强者之间的生死大战。
　　不过现在是谁在与一尊九阶的存在交战？
　　没有感受到颜山和秦天海的波动，那与他进行对战的不是八阶就是变异物种了。
　　暮沐下意识的就忽略了是颜子墨的可能性。
　　在她的心目中，颜子墨虽然强大，但远不足以达到与九阶硬碰硬的阶段，所以不可能会是她。
　　但暮沐心中还是有种莫名的慌乱，感觉自己如果不去的话，此生一定会后悔莫及的。
　　这样的一股冲动驱使着她，以最快的速度往那里赶去。
　　……
　　颜子墨遭遇了生平的最大危机，墨欣小萝莉一早就想出手了，得到颜子墨的命令后，鼓足了劲的去抵挡下一波攻击。
　　雷切自主的脱离颜子墨的手心，变得透明、瑰丽，与其外表不相符的，则是那恐怖之至的灭世威能。
　　在逃跑途中颜子墨担心的往后看了一眼，她好像看到了墨欣小萝莉幻化出了实体，双手持刀，娇小的背影看起来是那么的威严、圣洁。
　　她目视着前方扭曲不断地空间，明明空无一物，可她就像是面对千军万马一样面色凝重。
　　左腿向前迈了一步，墨欣的身子轻灵的转了个圈，然后做了一个上挑的动作。
　　“三步圣域。”
　　雷切划过的空间出现了一道细小的弧线，弧线的动作很慢、很慢，仿佛岁月都被凝固了，呈圈状围住了墨欣，兹兹的电流流窜开来且愈来愈密集，最后雷光彻底的笼罩住了墨欣的身影。
　　轰——
　　下一瞬，刺目的强光亮起，穿透了无垠的迷雾，颜子墨忍不住扭过头去，不敢逼视！
　　空气之中一团气浪荡漾而开，周围的一切都被破坏的千疮百孔，超然于世外的迷雾被炸的稀薄，颜子墨更是被冲击波震飞出去好远一段距离。
　　颜子墨再次扭头看去，发现围住墨欣的那层光圈轰然破碎，碎成了一片片蓝紫色的光片，在空中寸寸碎裂，挡住了那人的攻击余波，绚烂至极。
　　在其中，雷切正以极高的速度倒飞回来。
　　挥手一召，雷切化作一抹雷电没入颜子墨体内，颜子墨使出了吃奶的劲，抱着夜千雪迅速逃离了此地。
　　“蓝紫色的雷电...是苍雷么？那就更不能让你跑了！”
　　浩大的精神波动迅速扩散，寻找着颜子墨的身影，经过的地方层层叠叠的扭曲起来，神秘而又恐怖。
　　“你特么我招你惹你了吗？干嘛死追着我不放！”
　　颜子墨忍不住大骂道，又是一个叫她苍雷的人，看来这名九阶就是上次袭击北安的那伙人了，除了那名冰雪异能的九阶强者之外，居然还有别的九阶强者！
　　这个组织的底蕴该有多么深厚？
　　根据大伯给自己的透露，这仅仅只是一个地下组织啊！
　　而且三番四次的找自己的麻烦，想要带她去见那个所谓的神灵，所图为何尚不清楚。
　　“呼，呼——墨欣你刚才的那是什么招式啊，回头教教我。”颜子墨对墨欣的那招‘三步圣域’很眼热，太帅了，实用性也不小的样子。
　　“先逃出去再说啦！”墨欣慌忙的大叫道。
　　紧接着，下一波攻击来了，颜子墨照葫芦画瓢，以全然为一勉勉强强抵挡住了这一击，再次咳出了一大口血，借助着冲击力飞的更远。
　　她感觉体内的脏器都被狠狠的搅拌了一遍，得亏于高阶异能者的身体素质才没有被当场震死。
　　但她现在也是四肢无力、精神疲惫，胃液翻滚的几乎要吐出来，体内的能量都耗光了，内心里更是五味杂陈。
　　太憋屈了，被打的无力招架，连带着妹妹也受了不轻的伤。
　　从此以后她见到这个组织的人一定要见一个，杀一个！
　　不过还好，迷雾起到的作用还是很明显的，她现在已经脱离那人的攻击范围和感知范围了，逃亡之旅算是暂告一段落。
　　带着夜千雪疾驰了大概有十多分钟，颜子墨顺着墨欣的指引来到了一处地下岩洞，在这里修养一阵。
　　“千雪，你没事吧？”颜子墨看着夜千雪苍白的脸色，内心疼的几乎要窒息！
　　“咳咳，没事...姐姐大人你才是，快躺下！”
　　夜千雪轻咳了几声，并没有受到直接的伤害，全都被颜子墨一人抗下了，充其量就是精神萎靡而已，伤势不重。
　　被夜千雪强硬的摁在了她的膝盖上进行膝枕，颜子墨近乎贪婪的享受着脸部与妹妹白色过膝袜的摩擦触感，大腿的触感又软又弹，很舒服。
　　忽然，冰凉的脸上落下几滴液体，温温暖暖的，可颜子墨觉得那简直就是落下了几个世界般沉重。
　　她的妹妹，哭了。
　　哭的很厉害，哭的梨花带雨，抽噎着说道：“姐姐，姐姐大...人，对，不起...千雪呜，千，千雪太没用了...”最后再也忍不住，埋到颜子墨胸前大哭起来。
　　颜子墨感觉自己的心脏都在抽搐，明明不希望她哭、不希望她受到任何伤害的，可自己还是没做到。
　　她一哭，颜子墨觉得自己的整个世界都碎掉了，失去了原本应有的色彩，干涸的比荒土还要荒凉，可还是有一股润心的清泉在深处涌动，不让她的世界彻底枯竭。
　　一时间，颜子墨也有种想哭的冲动，但她不能，她作为姐姐，就要承担起安慰妹妹的责任。
　　颜子墨把手放到她的头上，轻轻的抚弄起来。
　　“别哭了...千雪，你是个很能干的妹妹，你可是帮到大忙了哦。”
　　“呜...可，可是——呜呜...”夜千雪一句完整的话都说不出来，索性就不说了，彻底的放声大哭。
　　两个月前与暴虐者的战斗，颜子墨就为了掩护她们撤退而伤痕累累，从那个时候开始，她就在憎恨自己的弱小。
　　现在这样的场景有重新上映了一次，看着姐姐大人为了保护她受了这么重的伤，她的心都在滴血。
　　时间悄然而过，颜子墨终于是忍受不住疲惫之意，昏昏沉沉的睡了过去。
　　“姐姐大人...？”
　　发现颜子墨只是睡着了，夜千雪松了口气，双手在脸上胡乱擦一通后，露出的，是逐渐坚定的神情。
　　将小泽从胸前提了出来，夜千雪恶狠狠的说道：“这事因你而起，我想你知道该怎么做。”
　　她自以为凶狠的模样其实在外人看起来，实际上可以萌的出血。
　　“喵。”
　　小泽被夜千雪‘凶’的没脾气，心甘情愿的拔下了一根麒麟须，放到了她手上。
　　夜千雪也不犹豫，拿起麒麟须一把放到口中，细细嚼碎后，吻住了颜子墨的檀口，一点一点的喂她吃下去，发出咕噜咕噜的声音。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十七章 成长

　　喂颜子墨吃下麒麟须之后，夜千雪不曾休息，而是无时无刻的照看着有些痛苦的颜子墨，恨不得以身代之。
　　很快，颜子墨苍白的脸色开始染上红润，不再是那种病态般的白，略带痛苦的表情也变得舒缓，浮现在脸上的，是轻松而又平和的微笑。
　　“姐姐大人...好美...”
　　夜千雪怔怔的看着姐姐大人的睡颜，回想起昨天与她发生的事，不禁甜蜜的笑了笑。
　　五年了，总算是与姐姐大人跨出了最重要的那一步，关系也正式得到了确认，日后，她们还会越来越亲密无间，和师傅姐姐幸福美满的过完这辈子。
　　师傅姐姐...
　　关键的时刻居然不在，要是她在场的话，她们也就不用遭那么大的罪了，明明都同意与自己分享姐姐大人了的说...
　　夜千雪知道，这并不能怪暮沐，她也不是神仙，总会有鞭长莫及的时候，自己只是想找些发泄的窗口而已。
　　现在的生活她觉得很满足，不奢求更多，只求这样的幸福美满能一直持续下去，可眼下暂时是不可能的了。
　　不铲除掉对她们抱有觊觎之心的敌方势力，这样平稳的生活就不可能持续的下去。
　　而想要做到这一切，需要的，就是自身的硬实力！
　　自身硬实力强，许多问题都将会迎刃而解，无论是出于自保还是主动出击，守护当下的生活都毫无问题。
　　颜子墨七阶的实力是勉强足够了，可自己却还差的远，刚才的战斗中严重脱了颜子墨的后腿，否则姐姐大人想要逃走根本就不用付出那么大的代价。
　　七阶。
　　夜千雪把目光放到了七阶这个可以使生命层次得到升华的阶段上。
　　只要突破了七阶，也就不用让姐姐大人那么操心了，自己就可以真正的帮上她的忙，替她分担肩上的重任。
　　其实，徘徊在六阶一年多的她，突破七阶的前两个条件已经完美满足了，想要突破至七阶是水到渠成的事。
　　之所以到现在还没突破，就是因为她还没达到颜子墨期待的水准。
　　界域凝聚是所有高阶异能者最重要的一个环节，一生就只有那么一次机会，凝聚后就无法重来了，在这一环节他们的态度都是郑重其事，慎之又慎。
　　这关系到界域的品质阶级，直接影响到战力的强弱，做的不好并且异能的品质也不怎么高的话，除非突破到更高层次，否则同阶的人就会永远压你一头，翻不了身。
　　夜千雪的异能绝对是最顶级的那一批，拥有着全球数量都少的可怜的空间异能，论潜力不输于颜子墨的雷电，或者更甚之。
　　既然有这么好的条件，何不争取一下做到极致，当一位人上人呢？
　　颜子墨当时就下令，没有达到她所要求的标准，不准她突破七阶。
　　这不是取决于量的多少，而在于质的高低，吸收晶曜石也解决不了这个问题，只能靠夜千雪自己感悟。
　　只不过现在夜千雪觉得自己忍不住了，迫切追求更强大实力来保护姐姐大人的她，恨不得现在就进行突破。
　　不，她已经决定要这么做了。
　　“属于自己的路...千雪的路是...”
　　夜千雪喃喃低语着，经过一年多的准备，她对自己的路早已形成了一个清晰的轮廓，只差拨开那最后一层朦胧迷雾，就可窥见一条属于她的、直通云端的阶梯。
　　“师傅姐姐的路是‘断裂’，姐姐大人是‘贯穿’，那么千雪的又应该是...”
　　所谓的路，就是一种概念上的东西，类似于网络游戏里面的转职，转职成什么职业就有什么样的变化。
　　她不想以暮沐和颜子墨选择的路作为参考，那样凝聚出来的界域总会沾着她们的影子，影响她的前程。
　　“界灭。”
　　从夜千雪口中吐露出这么个词语，这是她为自己的界域起的名字，也是属于她的异能——空间坍缩的一条路。
　　说罢，夜千雪轻轻将颜子墨的头放到恢复肥猫体型的小泽身上，小泽由于愧疚心理没有反抗，更何况平时颜子墨也是这样子对待它的。
　　夜千雪来到了一处靠远点的地方，还在岩洞之内，找到一个天然石墩上盘膝而坐，闭上眼睛进行感悟。
　　以前她看过姐姐大人凝聚界域，所以她就有样学样的照着颜子墨当时的样子，希望能有所借鉴。
　　实际上，这只是颜子墨根据网络小说上参照而来的，正常人凝聚界域才不会用那么正式的姿势，正常的凝聚就好。
　　不过嘛，大美女总是有特权的，无论她是在做什么事，在外人看来就是那么的赏心悦目。
　　夜千雪感悟了一阵后，明晰了自己的路，开始进行界域凝聚。
　　从她身上荡漾出了一圈涟漪，空间在其中来回扭动，然后就是第二圈、第三圈...越来越密集，最后都是几圈拧在一起向外扩散。
　　涟漪经过的地方空间被染成了黑色，仔细看的话，其实是有无数密密麻麻细小的黑色裂缝在那儿流动，任何一道都蕴含着恐怖的威能。
　　待得涟漪不再从夜千雪身上扩散后，那些黑色裂缝开始分散，形成了七道黑色的圆圈，然后伸出无数的细小纹路彼此相连，勾勒出了一个瑰丽的图腾。
　　然后地面上，也出现了一个相同的图腾，散发出了黑光，所有物体都被吞噬殆尽，就连空气也不能幸免，一点不存。
　　之后，黑光浓郁到了极致，图腾内部的空间直接省去了坍缩的过程，猛地炸开，毁灭气息弥漫开来，那股波动实在是太强烈了，远在十公里外都能清晰的感受到。
　　黑光散去、图腾消融...
　　空间出现了一个深渊大豁口，仿佛那一下炸穿了通往另一个世界的通道，自古以来就横亘于此，黑洞洞的豁口中，有着混沌初生、点点星光闪耀，无尽的寂灭与空间风暴在其中来回穿梭。
　　如此恐怖的景象，即使是昏迷中的颜子墨都感到了一阵不安。
　　“哇——”夜千雪吐出了一大口血，过程出了点差错。
　　这类似于她寻找的路，但又偏离了那个方向，照这样下去，她也会死在自己的界域中。
　　还得有所改变。
　　空间豁口的边缘出现银色的光芒，像粘合剂一样不断缝补着破损的空间，持续了十几分钟，才把这道世界的“伤口”修补好。
　　做好这一切之后，夜千雪重新开始了凝聚界域，灿烂的银光闪耀着，向世人展现了世间最绚烂的光华。
　　“啊拉～乖徒儿总算是走到这一步了...我这个做师傅的很欣慰呀～”
　　岩洞的入口不知何时多出了一个人，直挺挺的看着专心于凝聚界域的夜千雪，她想知道是什么推使着夜千雪走到这一步。
　　视线一转，当她看到昏迷不醒的颜子墨后，便把前因后果都给猜出来了。
　　她原本并不是打算前往这里，而是前往之前颜子墨与那名九阶交战的地方。
　　只是在半途的时候，忽然感受到了这里有着一股她熟悉的空间波动，这就像一个坐标，她精准的撕裂空间来到了此处。
　　她尚是如此，别人也一样，只不过没她那么快捷而已。
　　“还是和以前一样，觉悟是够了，周密性却明显不足。”迷雾变得稀薄，感受到这片区域陆续出现了几道身影，暮沐无奈的说道：
　　“没办法了，就让姐姐我替你挡挡吧～谁让你是我的乖徒儿呢...”
　　站到了岩洞外，恐怖的空间之力涌动，来人停住了脚步，目视着拦在洞口的倩影。
　　“你是银河。”还是之前追杀颜子墨那人的声音，低沉而又威严，说话的时候，有浑厚的精神波动荡出，被暮沐尽数拦下。
　　一句话而已，就让暮沐瞳孔微缩，神情凝重到了极点。
　　九阶！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十八章 针锋相对

　　“你又是谁？”
　　“幽冥。”
　　那人的声音总是这么的平淡，相反的，情绪全都由从他身上散发出来的精神波动传递。
　　暮沐抱以冷笑，对方寻了过来，其目的与颜子墨她们脱不了干系，既然这样的话，一场大战是避免不了的了。
　　“想不到一个名不见经传的地下组织居然能有两名九阶，不知道是否还有更多？”
　　“呵呵，谁知道呢，说不定会远超你的想象。”
　　幽冥自然不会傻到暴露自己组织的实力，同时还不忘误导一下暮沐，毕竟组织里就只有两个九阶，更多的就没有了。
　　神秘，才是一个底蕴丰厚的势力应有的面纱。
　　这样往往能给对方带来威慑，在没搞清楚你的底牌之前，任何人都不敢对他们轻举妄动。
　　“我不管你们有几位九阶，实力有多强大，现在你们还是离去比较好。”
　　暮沐又环视了一下其它的几人，总计四人，两个是不到七阶的渣渣，一个是八阶，满头的金发，风度儒雅，看了就会让人产生好感。
　　很显然，这人的地位在他们组织里的地位不会低，从他能站在幽冥的身边就可以看得出来。
　　“尊敬的暮沐小姐，我想，照现在的情况来看，应该是你避开才对，华国有一句老话，叫...识时务者为俊杰，你不会不明白吧？”
　　巴罗尔如沐春风般微笑着说道，在暮沐看来就是典型的伪君子，笑的太假了。
　　“可笑，有本事你就来试试看？”暮沐对此不屑一顾，她生命中最重要的两人还在里面，要她走是不可能的。
　　“大人，华国方面很可能也来了。”巴罗尔低声在幽冥耳边提醒道。
　　原本根据他的预计，是只有暮沐和颜子墨她们在这里，现在又冒出来个暮沐，华国方面有没有来已然显而易见。
　　“你确定要跟我们打？”幽冥皱着眉头说道。
　　他知道，暮沐是块难啃的骨头，与她交战，动静比他追杀颜子墨的时候大多了，很容易就会将其他人引来。
　　“我有那个实力，为何不尝试一下？别忘了，空间异能可是你们精神系的克星呢～”
　　暮沐气势上睥睨天下，幽冥在面对她的时候，都不禁感到一阵心塞。
　　“好...也好，抓不到苍雷，把你这个未来的主要威胁掐灭也是个不错的选择...空间异能是我的克星不假，可你也别忘了——我，是九阶！”
　　这句话不是从幽冥口中说出来的，而是那恐怖如汪海的精神波动在怒吼，燃烧着熊熊怒火！
　　事实上，空无一物的前方真的出现了燃烧的烈焰，热浪扑面而来，空气间的水分迅速蒸发。
　　暮沐的眼神一凝，空间扭曲起来，隔绝了炽热的温度。
　　好家伙！
　　精神力强大到可以拟态化了！
　　那火焰并不是真正的火焰，而是幽冥精神力强大无匹的体现，他现在是满腔怒火，精神波动就会模拟出他的精神状态。
　　或许他如果能达到魂天境的话，就能做到他怒，即天怒吧？
　　同时，拟态化不只是可以做到表现他的精神情绪，也可以模拟出他心中所想，比如他在脑内想象出风雨雷电什么的，都可以在现实中出现，只不过也有着一个限度就是了。
　　换言之就是所谓的思维具象化，具有真实的攻击力，是精神异能中的巅峰应用，可以使单纯的精神攻击具备别样的攻击方式并且更具破坏力。
　　暮沐打了个响指，在她身前裂开了一道亘古永存的空间裂缝，那恐怖的精神波动在靠近的时候对此避之不及，生怕触碰到它似得。
　　“哼，果然！”暮沐嘴角出现一抹嘲讽的笑意。
　　像幽冥这种纯精神系异能者，一般都以难缠、诡异而闻名，他们的战斗方式很特别，只凭他们自己的精神力作战。
　　精神力是不会像异能能量那样消耗掉的，也无法像异能能量那样抵消，这也就代表着，纯精神系异能者是真正意义上的的永动机。
　　毕竟只要精神力还在他身边，哪怕是精神力被打散了，他也可以进行重聚，不断地发动攻击。
　　当然，老天爷是公平的，纯精神系异能者有着这么大的优势，自然也有着很大的劣势。
　　那就是空间异能者对他们的压制。
　　空间裂缝、空间黑洞等等技能都可以将他的精神力给吞噬掉，丢入不知名的空间中，他就再也无法将被吞噬的这部分精神力找回来了。
　　同时，失去的精神力可不像普通异能者那样修养个半天就可以恢复的过来，而是很难，甚至是无法恢复。
　　就好比游戏里你MP上限是一万，别人给你一刀砍到了九千，除非有什么奇遇，否则就再也回不去了。
　　这对幽冥来说是致命的！
　　“别高兴的太早了！九阶可不会只有这点手段！”
　　幽冥的精神意念仿佛穿透了与暮沐之间的距离，震得她精神恍惚，空间裂缝在一点点的愈合。
　　很快她就清醒过来，右手食指在地面上一划，地上刹那间出现了一道银线，幽冥无论怎么尝试都无法隔空影响到她了。
　　咫尺天涯！
　　幽冥面色凝重，在他的感官中，他的精神力就像是在尝试着跨过无垠的大洋，无法触及近在眼前却远在天边的暮沐。
　　暮沐对于空间的应用已经达到了一个前无古人的地步，世界上没有一个空间系异能者是可以达到八阶的，七阶都少的可怜，更别提即将突破九阶的暮沐了。
　　“你必须死！”
　　幽冥的杀意暴涨到了极致，这样的一尊空间异能者让她彻底的成长起来，自己以后一定被她压得永世不得翻身，要灭杀就趁早，现在就是最好的机会！
　　无边无际的精神波动环绕在幽冥身边，幻化出了雷电、火焰。冰刺等等，在暮沐的身边掀起了最狂猛的攻伐！
　　天地在颤抖，山谷之中的回音，使得山体上的岩石在层层剥落，周围的迷雾都被这样的强烈波动荡漾开来。
　　忽然，幽冥的脸色猛地一变，从爆炸的中心，有一道银色光芒轻易就透过了他那无边的精神之海，化作无数的细小丝线，连成一张巨大的网，光芒却愈发的耀眼！
　　无边际的精神之海翻起了滔天怒浪想要将其阻隔，可在那银光之下，却瞬间就土崩瓦解，无数的银光突破了精神之海的防御，随后凝聚一点，拉伸成一道直线，在精神之海的中央，裂开了一条空间裂缝！
　　“嗷嗷嗷——混账！！！”
　　幽冥痛苦的哀嚎形似厉鬼，听得巴罗尔都一阵钻心。
　　精神之海全部收回体内，刚刚那一下对他来说可是伤筋动骨了，要修养好久才能补得回来。
　　随着幽冥的避让，狂猛如风的攻击结束，待得爆炸掀起的尘土逐渐散去...
　　巴罗尔惊讶发现，暮沐身边竟环绕着一条不断扭曲的银色光带，上面有星辰闪烁，时而闭拢，时而绽开，如银河般璀璨。
　　张开的时候隔断一切，闭拢的时候吞噬万物，美丽中透露着的，是任何人都为止心惊的浩大威能。
　　“这个是...她的界域？她对界域的掌控竟到达了如此地步？！”
　　巴罗尔瞠目结舌，能做到这一地步，她为什么还突破不了九阶？
　　这不科学啊！
　　——————————
　　PS：求票票（死目）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十九章 墨欣小萝莉的野望

　　在暮沐和幽冥他们对战的时候，颜子墨正与墨欣小萝莉调情...哦不，探讨哲学。
　　“哈啊～叫你帮我检查一下而已，你别乱摸啊...！”
　　颜子墨娇嗔似得说道。
　　在她身前，有着一团蓝紫色的小生物，埋在她的胯间来回摇晃着小脑袋...
　　墨欣小萝莉捧着颜子墨被神秘花纹覆盖的右脚，嫩白如青葱的小手在精美的莲足上来回抚摸，婉转娇啼从颜子墨口中连绵不倦，她抚摸的更起劲了。
　　“看出什么来没...啊～～”
　　“唔姆...这条纹很奇怪呀，我得仔细揣摩揣摩...”墨欣学着颜子墨平时的样子，沉思着说道。
　　prpr...
　　“哈咿——”颜子墨不禁尖叫一声，被墨欣突如其来的举动惊吓到了，同时还有触电般的快.感传来。
　　香软滑腻的小香舌在她的足尖来回游动，趾缝、足弓、脚踝...逐渐往上，来到了小腿的位置，顺着条纹全都被墨欣舔舐了一遍，留下了晶莹的水渍。
　　“嗯...有着催情的作用...”墨欣小萝莉舔了舔嘴唇，像是在品尝珍馐美馔后发表了评价，颜子墨的脸都红透了。
　　“你干嘛舔我脚啦？！”颜子墨羞愤的大叫道。
　　虽然现在是在精神世界里，可此时的感受还是反馈到了她的肉体身上，让她险些决堤。
　　莫名其妙的被颜子墨训斥了一顿，墨欣小萝莉委屈的看着她：充满了灵性的大眼睛挤出几滴泪水。
　　“呜——墨欣哪儿做错了吗？”
　　“...不，你没有做错的地方，是我想的太简单了，你长大后会明白的。”
　　颜子墨看到墨欣小萝莉的眼泪就秒怂，她忽然想起来，墨欣小萝莉还是个刚出生了两个月左右，不食人间烟火的合法小萝莉啊！
　　在她的想法中，舔舐自己的玉足是很正常的行为，毕竟是自己让她检查的嘛，想到什么方法就直接用咯。
　　纯洁的她殊不知，舔舐别人的脚是一种...嗯，很污的表现。
　　“你说这条纹对我有着催情的作用？”
　　颜子墨好说歹说把小萝莉哄开心后，回到了刚才的话题。
　　“嗯，你最近是不是总是想到什么奇怪的场景？”
　　“呃...确实是有。”颜子墨回想起自己昨天一直在飙荤段子的场景，捂着脸不忍承认这段经历。
　　她就说自己怎么变得比她那个变态妹妹夜千雪还要污了嘛！原来是这条纹搞的鬼！
　　是哪个恶心变态的神灵给她下的这种诅咒？！
　　“有什么方法可以解决么？”
　　“我还得再多研究一会儿。”
　　“嗯，交给你了。”颜子墨下意识答应了墨欣的要求，转眼间又发现了不对劲的地方，她说的继续研究该不会是...
　　“别，先等...哈啊～～等...噫——”
　　墨欣抓起她的莲足又开始舔舐起来，颜子墨看不到的是，墨欣的脸上明显带有抓弄的神色。
　　——让你大晚上的做那么不知害臊的事儿吵着我睡觉，让你在我面前秀恩爱，看我怎么教训你！
　　经过两次被颜子墨颠鸾倒凤的声音吵醒的经历，墨欣在面红耳赤的被迫观摩中，一举掌握到了颜子墨和夜千雪的弱点，现在趁着这个机会实践一波，顺便想试着征服一下颜子墨。
　　谁让她之前老是欺负自己，难得的机会，不抓紧的话就错过了一个亿！
　　而且，她是真的需要这样做，才能分析出这条纹的构造和作用，而且这是颜子墨派给她的正经工作！
　　工作的事情，能叫做报复吗？
　　不能！
　　Prpr...
　　等到墨欣心满意足的收回小香舌的时候，颜子墨已经被玩坏了，舌头外露，双目无神，被墨欣小萝莉咔嚓一声的记在了雷切空间中当做挂画。
　　当然，颜子墨在的时候她还是会藏起来的。
　　阿黑颜表情包Get！
　　如果让颜子墨看到这一幕，她很可能会这样说
　　——去尼玛的纯洁无垢小萝莉，这分明是下一个即将成长起来的小变态呀！
　　“子墨，子墨？醒醒！”
　　墨欣小萝莉装作什么都不知道的拍了拍她的脸，担心似得说道。
　　颜子墨有了反应，双目重新汇聚起灵光，她感觉自己回到现实里的话，身体上的某些反应可能会很不妙。
　　“啊...嗯？墨欣你有什么新发现了么？”
　　不愿回想起自己刚才的糟糕表现，颜子墨扭过头，不敢直视墨欣小萝莉‘纯洁’的目光。
　　小萝莉强忍着自己的笑意，正经说道：
　　“彻底根除的方法是有，但很困难喔...”。
　　“说吧，我不怕！”颜子墨自信满满的说道，只要能把这‘达摩克利斯之剑’去掉，怎样她都愿意，只是可惜了这么好‘用’的东西...
　　事到如今，颜子墨干脆也不抗拒自己下意识间的想法了，要微笑着面对它，消除恐惧最好的方法就是面对...好吧，颜子墨承认自己是被夜千雪和暮沐她们的变态属性污染了。
　　“根除的方法很简单，那就是打倒那个所谓的神灵。”
　　颜子墨一拍手掌，激动的说道：“对，就是这个！羊毛长在羊身上，解铃还需系铃人，把那个辣鸡神灵灭掉就行了！”
　　“对方的实力强大到无法估量哦？”
　　“…透个底给我？”
　　“至少比你大伯要强。”
　　“……”
　　空气寂静了那么一瞬。
　　“其实有办法可以暂时的去除它的影响啦！只不过治标不治本。”墨欣小萝莉为了活跃尴尬的气氛，安慰着说道。
　　“说说？”颜子墨眼前一亮，根治做不到，小小的压抑一下也是可以的。
　　“就是...那个...”墨欣小萝莉面部有些发红，稍微犹豫了一下，说道：“每个三到四天，你就要...发泄一次...”
　　“诶？”颜子墨蒙圈了。
　　发泄...
　　小萝莉说的这个‘发泄’是什么意思？
　　“就是你们昨晚在做的事...不然带来的副作用会很——大程度上影响到你的日常生活...”
　　随后，墨欣又鼓起勇气说道：“如果实在不行的话，你找墨欣来解决也可以的！”
　　小萝莉娇嫩的脸蛋逼近了颜子墨，慑人的气势使得颜子墨都不禁后退了一步。
　　明明是那么羞人的事情，她为什么表现的那么积极？
　　嘛...非常情况下拜托她也是个不错的选择...不过这样的话，世界上纯洁无垢的小萝莉又要少一个了，颜子墨想尽量避免这种情况。
　　颜子墨不忍扫她的兴，应承道：。
　　“嗯，那时候就拜托你了，我的小萝莉～～”
　　“嘿嘿～啊对了，你妹妹正在凝聚界域喔，不出去看看吗？”
　　“What？！怎么在这个时候？出事了怎么办！”
　　倒不是说夜千雪突破不了，相反，颜子墨对她很有信心，别看她懒散的在六阶一年多没突破，其实天赋高着呢，又有着暮沐教导，一早就该突破了。
　　颜子墨担心就担心在凝聚界域时会引起的动静，她自己凝聚界域那会儿把一整座山头都给炸掉了，夜千雪的动静肯定也不会小，强烈的波动会把追杀她的那伙人引过来。
　　“那个银发大姐姐在外面跟人战斗，你还是快点出去比较好，她打的很辛苦诶。”
　　墨欣小萝莉这句话又加重了颜子墨心中的急切。
　　“暮沐？打的很辛苦？快，让我出去！”
　　以她的实力，能让她陷入苦战的，就只有那名九阶了，颜子墨迫切的想要出去帮忙。
　　“好嘞，有什么困难叫我。”墨欣小手推了一把颜子墨，在颜子墨摔倒在地上之前，就化作光点消失不见了。
　　醒来的时候，颜子墨感受到一股狂猛至极的波动，急匆匆的站起来想往那里跑去，才迈出一步而已，就感到下.身有着些许滑滑腻腻的感觉。
　　她咬着嘴唇，把手慢慢的向裙下探去...
　　过了许久，岩洞中传来了颜子墨的细语，带着一丝不甘：
　　“湿了...”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十章 分点给你？

　　暮沐险之又险的避过一道冲破防御网而来的冰刺，脸上传来了些许温热，流淌到嘴角，舔了一下，咸咸的，名为鲜血的液体，彻底点燃了暮沐那根火线，引爆了一颗大炸弹！
　　“包罗万象。”
　　森冷的声音自她口中传出，环绕在她身边，为她抵挡了所有攻击的银河光带比以往张开的都要大，把身前的所有攻击全都包裹了进去。
　　“什么？！”
　　巴罗尔被眼前这一幕吓到了，这么多拥有移山填海般威能的攻击一下子全被那无限扩张的光带所吞噬，这是何等恐怖的景象？
　　而且，他就在光带的笼罩范围之内。
　　——被包住了，会死！
　　他脑海里的警钟在疯狂的响个不停，浑身毛发倒竖，使出了吃奶的劲，配合幽冥的阻击，才勉强逃出生天。
　　光带吸收了这么多的攻击后，不留一丝缝隙的完全并拢，先是极尽膨胀，然后迅速收拢升上天空，坍缩成细小的银点，耀眼刺目的银色光束从天际直扫大地！
　　漫天的迷雾和树林植被，一眨眼的功夫而已，就全部消融的半点不剩，只能看见银光渲染这白色世界，犹如神迹从天而降！
　　“啊啊啊——银河，我一定要让你生不如死！”
　　幽冥的精神之海在银光的照耀下一点点的湮灭，他的心都在滴血！
　　还好，这银光并不全部都是蕴含着空间属性的攻击，绝大部分都是光带所吞噬的那些攻击所反馈回来的。
　　“有什么来了。”
　　他敏锐的发现，那给他造成不小的银光中，还有一道更为细小的、不怎么起眼的银色光线拉了过来，看似微弱，可其中却暗藏了无数的杀机！
　　察觉到不妙的幽冥直接撤去防御，拼了老命的往远处跑，巴罗尔紧随其后，事后才知道，他们的选择是多么的正确。
　　垂落的那条银线对半拉伸、分割，形成了一道长达千米的超大空间裂缝！
　　在这样的恐怖景象下，任何人和物都无法幸免，无与伦比的牵引力撕扯着，天空中突然刮起了狂风，仿佛上天都在为之哭诉，发出呜呜的声音。
　　地皮、落石、植被通通与大地母亲分离，被卷入天空的那张‘巨嘴’中，就连山峰都不能避免，一层又一层的剥落，直至完全消失，这一切，只花了不到十秒的时间。
　　并且，裂缝周边的空间有着崩塌的趋势，一旦崩塌的范围继续扩大，就会超出暮沐的控制，届时很可能会造成天大的祸患！
　　暮沐紧急将其闭合，世界一下子陷入了安静，大地被犁了一片，到处都是千疮百孔，荒凉之色震撼人心。
　　“哈，哈...跑的还真快，白费老娘这么大力气了...”暮沐喘着气，疲惫的自言自语道。
　　下一秒，从远方传来的杀机让她重归警觉，单手在面前一拍，一道空间黑洞形成，破空声正好来到面前，一头栽入了其中。
　　“还不死心！被吞噬的还不够...嗯？！”没来得及收回空间黑洞，它本身就开始变得不稳定，发出了轮胎被扎破的声音。
　　一抹尖锐之意从空间黑洞中穿透而过，千钧一发之际，在一道横亘在地面的银线前停了下来。
　　噗呲
　　暮沐的肩膀喷出一道血箭，尽管没被凝聚出实体的精神力所击中，可还是有一部分没来得及阻挡，给她造成了伤害。
　　并且还有一股诡异的灼烧感在自己的伤口蠕动，阵阵眩晕感袭向她的脑海，视野一下子就模糊了。
　　“你出现破绽了。”
　　巴罗尔的声音传来，他瞬息之间靠近了暮沐，举起泛着铁灰色的拳头朝她砸落，发出了空爆声，空间在其威猛的拳力下都不自然的扭曲起来。
　　空间凝固！
　　巴罗尔的身体停止了那么一瞬，暮沐只来得及后退一段距离，空间就发出了破碎声，巴罗尔的拳风紧随而至。
　　轰——
　　暮沐像一只大鸟，被击飞了出去。
　　——在战场上，不要给予对手任何的喘息机会，巴罗尔一直都贯彻着这条铁则。
　　无穷无尽的拳风袭向还没站稳的暮沐，她陷入了最危险的境地！
　　“别以为这样就可以击败我！”
　　暮沐身上闪烁着银光，像一个绝色舞者，亦像一条游鱼，在毫无一丝间隙的攻击中利用空间之力，硬生生的扭曲出了一条条的道路，一边后退，一边轻松躲闪开来。
　　忽然，暮沐在后退的身体轻盈的往前跨进一步，单手向前摁去，巴罗尔心脏一阵收缩，目光骇然，急忙把身体一偏，素手落到了他的肩膀上。
　　轻轻地一碰而已，他好似被火车正面撞上飞出去几百米，在地上弹了十多下才停下来，每一下都会在地面砸出不小的坑。
　　紧接着，幽冥的攻击也来了，潮水般的精神波动与暮沐伤口处的精神种子共鸣，暮沐感觉脑海里有一根针在那乱刺，目光变得黑蒙蒙的，看不清眼前的一切，痛苦的哀嚎起来。
　　“这样就...绝杀了！”
　　巴罗尔不知又从哪儿窜了出来，身体在刚才的冲击中没有受到什么明显的损伤...啊不对，右肩处明显的凹陷下去，在一点点的修复中。
　　但在拳头落在暮沐身上的前一刻，他倏的感受到了一股炽热感在迅速靠近，还有死亡的威胁。
　　生命的自救本能促使他迅速后退。
　　不出意料的，一道暗红色的光束自左侧掠过，穿透岩壁直冲天空，空间在其高温下竟然出现了焦黑的痕迹，地表也出现了晶化的现象。
　　他当然不敢硬抗，就连暴虐者挨了这下辉耀红尘都要跪，更何况是他？
　　“将军？有我在，你还早着呢！”
　　颜子墨戏谑的笑道，看到暮沐的惨样后面上的笑容就维持不住了，连忙上前去扶住她，纤指在她的肩膀伤口边缘游动，担心的问道：
　　“疼不疼？我给你吹吹？”
　　“吹个屁呀！你在取笑我是不是？！”暮沐白了她一眼，娇嗔似得说道，像一个柔弱的小女子，颜子墨看呆了。
　　“看什么看，敌人还没走呢！”
　　发现她朝思暮想的人儿没有反应，在直勾勾的看着自己，暮沐的脸没来由的红了，嗔怒道。
　　“啊？哦噢噢！那个八阶的交给我，九阶那个你能行么？你的异能是他的克星来着。”
　　颜子墨惊醒过来，连连点头，凝重的直视着巴罗尔和幽冥两人。
　　不是有四个吗？为什么只有两个？
　　因为那两个倒霉蛋在暮沐发飙的时候就被吸入空间裂缝中了，死的脸渣子骨头都不剩。
　　“拦住他没问题，倒是你，对付一个八阶行不行，我看你之前受了不小的伤。”
　　“......”
　　颜子墨醒来的时候，看到麒麟的胡须又少了一根，当时就明白她为什么一点不适都没有了，身体还倍棒，浑身有使不完的力量，整个人热的像个火炉一样燥热，她感觉整个人都要烧起来了！
　　简而言之就是补过头了。
　　“分点给你？”
　　暮沐还没听明白她的话，颜子墨就贴身向前，一把吻住了她！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十一章 胶着

　　“唔...”
　　暮沐没想到颜子墨会这么不分场合的撒狗粮，撇开这个不谈，她还是第一次见颜子墨主动的吻自己，脑子里乱糟糟的，忘记了反抗。
　　——炙热，就像燃烧的烈火。
　　这是暮沐的第一感受，颜子墨身上的热量通过唇瓣传递过来的液体，输送到了她的体内，自己也变得暖和起来。
　　很快，她们俩就分开了，时间上也不允许她们撒更多的狗粮，颜子墨俏脸酡红的看着她说道：
　　“怎么样，有没有感觉好了一点？”
　　“什么怎么样？我...啊拉？！”
　　肩膀上的伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合，身体里被一股暖洋洋的感觉所包围，与巴罗尔交战时受的伤也不痛了，状态恢复的比她想象中的要好。
　　“哈...”颜子墨哈出一口气，面前的空气都在其炙热的温度下扭曲，暮沐的眉头轻微一挑。
　　“你怎么了？”
　　“好热，太补了，原本还想分多些给你的。”
　　颜子墨在自己侧边挥手扇风，仿佛这样能消去她体内的热量似得。
　　算是心理上的安慰吧。
　　“苍雷...可算找着你了！”幽冥面色阴冷的说道。
　　他刚才进行了仔细对比，确认无误，眼前这人就是他们的重点捕获目标——颜子墨！
　　要是颜子墨还在北安军事行政区内，那他们想捕获她则一点机会都没有。
　　可她不好好在北安军事行政区里待着，来到了这种不属于华国势力范围内的地方，这是送上门来的机会呀！
　　错过了这村就没这地了！
　　幽冥展开了猛攻，他们的后续力量也即将来到，只要华国方面来的比他们慢，就还有机会。
　　精神之海沸腾，一股让在场所有人都为之心惊的波动弥漫开来，无数杀机衍生，刺激的颜子墨头皮发麻。
　　这家伙就是追杀她们的那位精神系的九阶强者！
　　颜子墨一瞬间就认出了他，那股波动太熟悉了，前不久才让她们陷入了生死危机。
　　“他交给我拦着。”暮沐只来得及说一句话，就重新展开了自己的界域，光带环绕在她的身边，如梦如幻，夺尽了世间的芳华。
　　轰——
　　两人展开了大碰撞，暮沐尽管是被动着挨打，可防守却是固若金汤，没有一点攻击能越过她的防线，牢牢地拖住了幽冥。
　　“巴罗尔！”幽冥大吼道。
　　他自己十分忌惮暮沐的空间之力，可巴罗尔不用，与暮沐是同阶的异能者，给暮沐造成威胁是没问题的，届时自己也可以趁虚而入，就像刚才那样。
　　巴罗尔刚要出手，就被颜子墨拦住了道路，他很有绅士风度的说道：
　　“哦呀？苍雷你不过才七阶，就想拦住我吗？”
　　“不试试又怎么知道？你先做好满口黄牙都被崩碎的准备吧！”
　　蓝色的幽光在颜子墨眸中闪烁，她现在急需一个发泄体内气血的地方，与敌人战斗，就是最好的选择！
　　于是她二话不说就开干，上来就是雷霆界域，覆盖住了巴罗尔，从巴罗尔身上也出现了铁灰色的薄膜，雷电很轻易的就将其劈穿了，却发生了颜子墨意想不到的变化。
　　劈穿了铁灰色薄膜的雷电只前进了不到几米，蓝紫色的光芒逐渐被染上与薄膜相同的铁灰色，然后彻底的凝固在了半空中。
　　“金属？与老王是同种类型！”颜子墨惊诧的说道。
　　无数的雷电在穿过薄膜后无一例外的全部凝固成铁灰色的模型，很快，就形成了一座满是闪电形状的钢铁森林！
　　感受着体内如江河般流逝的能量，巴罗尔赞赏道：
　　“不愧是苍雷，能与暴虐者正面对战的人，这界域的品质已经是最顶峰的了吧？”
　　那薄膜是他的界域，在与颜子墨的比拼中有落下风的趋势，能量消耗的速度太快了，这样下去他也维持不了多久。
　　“不知你是否听过一句老话？”颜子墨嘲笑道。
　　“哦？”
　　“反派死于话多！”
　　雷电的密集程度和威力暴涨，钢铁森林被劈中瞬间化作铁水，落在地面上兹兹响，冒出缕缕青烟。
　　一个雷电组成的圆环从天而降，圈住巴罗尔之后，猛地收缩，他的界域被高温硬生生的切断，被他躲了过去。
　　“还有呢！”
　　一道道圆环从颜子墨手中发射出去，在空气中划出了绚烂的火花，空气被割破的声音不绝于耳。
　　巴罗尔躲的非常狼狈，与暮沐克制幽冥一样，颜子墨带有超高温的雷电对他也有着克制作用，只不过没有暮沐那么夸张。
　　“别得意忘形了，我可是八阶啊——！”绅士风度再也维持不住了，巴罗尔猛踹地面，瞬间突破了一层音障，发出了破碎的声音，来到颜子墨面前。
　　“近身战？正合我意！”
　　论近身战，没有人可以正面接下雷切！
　　颜子墨在巴罗尔靠上来的时候，右手掌心闪耀着雷光，维持手刀的姿势往他打过来的拳头手腕上一劈，巴罗尔坚不可摧的手直接分离。
　　“什么？空手就可以劈断...不对，是那把刀！”
　　巴罗尔忽然发现，颜子墨的右手上多处了一把妖异的刀，太炫目了，比之暮沐身上环绕的银河界域还要耀眼、神秘，只看一眼而已，就吸走了他的心神。
　　出现了！
　　组织里重点标注的关于颜子墨的资料中，那把斩灭一切的刀！
　　在他们收集的情报中，就包括了颜子墨每次的战斗记录，几乎次次都会出现这把刀，任何的变异物种被砍下去都会受伤，砍到要害更是直接死亡！
　　巴罗尔切身体会到了雷切的威力，他那经过异能加持堪比金刚石密度的手，一个照面就被切断了，这如何让他不吃惊？
　　面色凝重了不少，近身战中，对方有这把刀就占据了极大的优势。
　　“怎么？还要继续？”颜子墨嘲弄似得说了一句。
　　“我刚才就说过了，我是八阶。”巴罗尔被切断了一只手，仿佛一点痛感都没有，淡淡的说道。
　　就在此时，变故横生。
　　巴罗尔掉落在地上的那块手臂突然以极高的速度弹起，瞬间就落到了颜子墨的腹部，将她击飞到了一旁的岩壁上
　　“唔哇——还能这样？有你的！”
　　颜子墨吐出了一口鲜血，气势却更加勇猛了，麒麟须的效果比任何兴奋剂都来得好使，这点伤对她来说就是痛一会而已，很快就能愈合。
　　“你是不是太小看八阶了？难道没有人告诉过你，要对比自己等阶更高的人抱有敬畏之心吗？尤其是在你不知道敌人异能的情况下，我可是对你的情报了如指掌哦？”
　　他单手一挥，被颜子墨砍下的手完好无缺的粘合到了他的断臂上，之前还剩下的钢铁森林扭曲成无数的尖刺，朝着颜子墨飞去。
　　“哼！八阶的暴虐者我都杀过，更何况你？！”
　　雷光重新展开，尖刺全部被劈成铁水，落下的用电磁屏障挡住，挥起雷切隔空一刀斩去，蓝紫色的光刃衍生，巴罗尔及时躲开，避免了被一刀两分的遭遇。
　　两人又战到了一起，雷光冲天，蓝紫色的光芒毁灭一切，有时却会变成充满了金属质感的钢铁，又被融化成铁水，发起更猛烈的攻击。
　　而另一边，夜千雪的界域也快要凝聚完成了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十二章 吔屎啦你！

　　岩洞内部，由于战斗的余波全都被暮沐给拦住了，除了有细微的震动以外，安静的渗人。
　　在一座石墩上，盘坐着一名俊美俏丽的绝色倩影，周围的空间来回扭曲，一层叠着一层，朦胧不清，如真似幻。
　　夜千雪额间滴下一滴汗，她的界域已经快要凝聚成功了，突破七阶近在眼前。
　　不，她已经突破七阶了，界域形成了雏形，只差最后的沉淀和酝酿。
　　夜千雪深吸了一口气，所有散逸在体外的能量突然受到了什么牵引，一口气被她吞入肚中。
　　随后，一圈带有黑色光彩的银色光芒浮现，在夜千雪身边围成圈，像太阳系一样转动。
　　这就像一个天地大磨盘，磨灭一切囊括其中的事物，看似平静的圈内环境其实暗藏了足以将任何事物都搅碎的强大引力！
　　“呼...呼...”
　　夜千雪一张一吸之间，光圈缩回体内，又扩散开来，每一次扩散，范围都会加大一圈。
　　如此反复几十次后，光圈的笼罩范围已经碰触到了周围的岩壁，岩壁在牵引力的作用下剥落下来，随着光圈转动，一点点的崩碎。
　　而这时，夜千雪紧闭的眼眸睁开，空灵之意更甚以往，腿脚稍微活动一下，发出了咯吱咯吱色骨骼碰撞声，冰肌雪肤，跌宕起伏，胸前的两座峰峦好似又大了一号，几欲裂衣而出。
　　她的生命层次已经得到了升华，现在还只是初级阶段，再往后的十几天里，她的身体每天都会发生变化，变得更加完美，动人。
　　“好紧...”夜千雪不舒服的扯了扯胸前的衣物，这里勒的她实属难受，然后又打量了一下自己的身体状况，感觉前所未有的强大！
　　“这就是七阶么...怪不得姐姐大人总说千雪是菜鸡，还真是如此...”
　　想到自己的姐姐大人，夜千雪忽然想起颜子墨还处于昏迷状态呢，转头一看，原地哪里还有颜子墨的身影，不知去向。
　　“姐姐大人？！！”
　　夜千雪被吓到了，看见正在身边舔舐她手背的小泽，提起它问道：“姐姐大人呢？”
　　“喵。”小泽指了指外面，身形缩小，钻进了夜千雪胸前的两座峰峦中。
　　“出来，再塞你进去衣服就该爆了！”
　　被夜千雪提出来的小泽委屈的叫了一声，只好回到了正常大小，窝在夜千雪怀中。
　　正在这时，一声惊天动地的巨响传来，岩洞口好像传来了什么破碎的声音，安静的岩洞内被一股突如其来的能量风暴肆.虐了一通。
　　引起一连串爆炸的雷电因子，摄人心魄的精神波动，还有一股重金属被烧融的臭味。
　　在此之外，泛起的空间波动对夜千雪来说，是那么的熟悉。
　　“姐姐大人？师傅姐姐？”
　　被自身界域环绕的夜千雪面色大变，能量冲刷到她界域的时候，被撕扯万物的牵引力带动着，绕着圈转起来，因维持不住能量形态而被分解、吞噬。
　　黑与银，蓝与紫，光怪陆离的颜色渲染了近半个界域。
　　越往里边，撕扯力就愈强。
　　“啊啊啊——还有一个空间异能者！！！”
　　在被她吞噬的能量中，有这样一股精神波动发出了撕心裂肺的惨叫，想要逃出去却无法脱离这牵引力，被撕扯成更加微小的碎片，消失不见。
　　同样，在外边战斗的颜子墨和暮沐也看到了幽冥的惨状，面色不禁一喜。
　　“千雪，你成功了吗？”
　　“姐姐大人——”
　　夜千雪飞奔出去，看到了浑身尽是狼狈之态的颜子墨，两条手臂的衣袖碎成一条条破布，光洁的皓腕上遍布了密密麻麻的割伤，狰狞恐怖！
　　还有暮沐，她面色苍白的就跟之前的自己一样，毫无一丝血色，身形摇晃，站不太稳，随时都有可能跌倒在地。
　　——这，这是？！！！
　　夜千雪脑海瞬间被怒火点燃，她最亲爱的姐姐大人还有师傅姐姐被打成这样子，纵使是泥人都有三分火气，更何况她还是一个记仇的小女子？
　　“千雪，你去帮助暮沐，你的异能能帮上大忙！”
　　颜子墨大呼道，有着麒麟须的功效在，她根本就没受多大的伤，手上的割伤其实只是凝固的血痕，一点痛感都没有。
　　“啊？哦哦！”夜千雪还是很听颜子墨说的话的，屁颠屁颠的往暮沐那儿跑去。
　　“对了姐姐大人，小泽给你，我塞不下了！”夜千雪突然跑回来，把小泽递给了颜子墨，如是说道。
　　“...姐姐我回去给你检查检查～～”
　　随口调戏了一下夜千雪，她面色微红的应了一声，去暮沐那儿支援了。
　　那句话是颜子墨为了缓解夜千雪的愤怒情绪故意说出来的，怕她脑子发热做出什么傻事。
　　她自己的妹妹，她最清楚了，总之先打个预防针先。
　　“你还挺能打的嘛，能跟八阶的我打那么久，我都有些佩服你了。”
　　巴罗尔莞尔，言语中带着敬佩，他还是第一次见挨了他这么多下攻击还不死的人。
　　按理说，就算是一头S级变异物种都该重创了，可颜子墨还活蹦乱跳的，给他带来了不小的麻烦。
　　“多说无益，再来！”
　　颜子墨气拔盖世，雷电如龙，怎么打都不见疲惫，与巴罗尔战到了一起。
　　各种大招配合雷切可劲的使了出来，饶以是八阶的巴罗尔也是险象迭生。
　　他没有暴虐者那么强悍的防御力，虽然身体被切下来可以重组，但相对的，一旦被辉耀红尘之类的大招击中，那部分身体就永远的消失了啊！
　　不知道她那些招式是从哪儿学来的，威力强的不像话，恐怕合众国最先进的防御钢板恐怕连几秒都撑不住！
　　他想着，回头自己也试着改进一下自己的招式，尽量争取超过颜子墨！
　　要是颜子墨知道他的想法，一定会嗤之以鼻，仙儿就是她师傅，得到的知识远不是他巴罗尔可以想象的。
　　再者，颜子墨吸收柳梦仙留给她的知识也不是完全照搬，而是融合了自己的感悟，借此走出了一条独属于自己的路。
　　有这样的条件，这样的潜能，哪怕是一头猪都该成精了，何来不强大这一说？
　　砰——
　　这次不再是颜子墨被击飞出去，而是巴罗尔，他被突如其来的地磁力所排斥，一下子被打飞了出去，力度之大比暮沐那下有过之而无不及。
　　“你找死！”挣扎着爬起身，吐出一口黄泥的巴罗尔刚说出一句狠话，只感觉面前一亮，一暗，颜子墨瞬息间就到了他的面前。
　　全然为一。
　　八阶强者的招牌技能，被颜子墨使了出来。
　　看着染上妖异的红色光芒的雷切，巴罗尔感觉他的灵魂都在颤抖，颜子墨会这招实在是大大出乎了他的意料之外。
　　毕竟，幽冥追杀颜子墨她们那会儿他不在，自然也就不了解她的底牌。
　　“我才不会死——！神灵庇佑！！！”
　　现在开始准备自己的大招与之对抗是来不及了，巴罗尔面色狰狞的迅速从口袋中拿出一枚黑色鳞片，与附着在颜子墨脚上的那枚是同款！
　　那枚鳞片迅速放大，遮挡在了颜子墨面前，颜子墨看到它后，神色也十分的不自然，对它忌惮到了极点。
　　可她还是毅然决然的砍了上去。
　　因为，在雷切面前，任何手段都无法挡住！
　　“墨欣，帮我！”
　　“来了来了’”
　　“巴罗尔是吧？吔屎啦你！”
　　得到了墨欣的回应后，刀身变得透明，威力更甚，正面劈在了那枚黑色鳞片上，炸出了耀世的光华！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十三章 底牌

　　炽热的高温席卷开来，编织着死亡与毁灭的雷电照亮了四方一切，灿烂的雷光穿透漫天迷雾，即使在很远都能看到。
　　如颜子墨所想的那般，雷切很顺利的就劈开了黑色鳞片，划开了一道大口子。
　　只不过，凑效的只有物理伤害而已，能量伤害全都被它吸收掉，不曾散逸出去一点。
　　也就是说，雷切劈开的只有鳞片，在鳞片保护在后面的巴罗尔则毫发无伤。
　　雷切斩灭万物的特性，必须要建立在刀身触碰到物体的前提上，从它身上发出的能量攻击虽然比颜子墨赤手空拳强大，可却没有刀身百分百破防那么厉害了。
　　“算你好运！”颜子墨一击不成，身形一闪来到了数十米开外，警视着那黑色鳞片。
　　只因为，鳞片分成了两半，却融化成了一滩液体，仿佛有着生命似得在那儿蠕动着，另她头皮发麻。
　　“感谢神灵的庇佑。”死里逃生的巴罗尔在那儿虔诚的祈祷，跪伏在地，完全无视颜子墨的虎视眈眈。
　　事实上，颜子墨也不敢轻举妄动，这鳞片有多诡异她最清楚了，右脚上那块虽然没给她带来什么不可逆转的伤害，可...
　　右脚怎么有些发烫？
　　颜子墨面色急变，她忽然发现自己的右脚就像被黏在了地上动不了！
　　把注意力又放回巴罗尔身前的那块鳞片身上，发现它已消失踪影，再定睛一看，已经出现在了自己面前！
　　“卧槽，你特么的给我动啊！”
　　颜子墨死命的拽着右腿，结果却纹丝不动，雷霆界域爆发开来，想要给自己争取一点时间。
　　可惜的是，雷电劈落在它身上，并没有起到什么卵用，然后，它就像张开了的大嘴，一口咬在了颜子墨的左脚上！
　　跟上次一样的灼热感，顺着足尖一直往上，比右脚的高了点，攀升到了膝盖的位置。
　　“我特么，又来？！”
　　颜子墨欲哭无泪，自己千防万防，还是让它给黏上来了，左脚也没能幸免，被染上了奇怪的条纹！
　　“发生了什么事？”巴罗尔的视野被雷霆界域所阻挡，看不清里面发生了什么，只能听见颜子墨气急败坏的声音。
　　想必是神灵大人显出神迹，替他讨伐颜子墨了吧。
　　“神灵与我常在，世界终归神灵的怀抱...”巴罗尔的目光更加的狂热了，哪怕是神灵让他当场去死，他也会毫不犹豫的照做！
　　因为他坚信——神灵大人是不会害自己虔诚的信徒的。
　　“切...所以才说这种人最不好打交道了...”
　　在界域里边的颜子墨对巴罗尔的举动看的清清楚楚，心中不爽的嗤笑一声，这种人，什么反人类的事情都能干得出来，还是趁早消灭来的比较好。
　　正当颜子墨要有所动作的时候，战场的四周出现了其他动静，隐约间可以看到有别的人影。
　　“是哪一方的人？”
　　颜子墨面色沉凝，如果来的是巴罗尔那一方的人就糟了，本来就不明显的优势瞬间就会土崩瓦解，胜利的天秤会落向他们那一边。
　　人影穿过迷雾，逐渐看的清晰了。
　　“巴罗尔大人，幽冥大人！”来人看到巴罗尔还有幽冥的时候，惊喜的大叫一声，颜子墨的心沉入了谷底。
　　“该退了...”颜子墨叹了口气，无奈的想道。
　　反正夜千雪的界域凝聚也完成了，留在这里与他们死磕对她们半点好处都没有。
　　后续的，等她们找到华国军方的人再说，海蛇的尸体和晶核固然重要，但也得有命去拿才行。
　　下定决策的她迅速来到稳住战斗的夜千雪和暮沐身边，说道：“对方援军来了，我们先行撤退吧。”
　　说罢，就要拉着她们溜号，却被暮沐拦住了。
　　“不用，我们的也来了。”
　　在迷雾的另一端，出现了大批身着墨绿色军服的华国军士，发现颜子墨她们后迅速围住了她们，将她们保护在内。
　　幽冥不屑一笑，说道：“就这群普通的杂鱼？我一下就可以送他们全部去见上帝！”
　　比之前萎靡了不少的精神之海蠢蠢欲动，他拿暮沐和夜千雪她们没办法，正好可以杀戮这些普通人发泄一下。
　　不知当她们看到拼死守护自己的人被自己当场虐杀会是种什么心情？
　　他已经跃跃欲试了。
　　忽的，空气变得湿润，天空上突然间就下起了雨，来的很异常，没有任何预兆，看似不大的雨，在场的人却都像面对着滔天洪水一般，感受到了莫名的畏惧。
　　“他们不够，再加上我呢？”
　　他们仿佛听到了大海在狂怒的声音，狂猛的怒火喧嚣着，海浪拍击石岸的声音轰隆隆的响。
　　幽冥面色变得灰白，九阶的他明白，能有这般压迫力的，也只有跟他同为九阶的强者了。
　　“秦，天，海！”
　　幽冥咬牙切齿的说出了秦天海的名字，在华国里面，能这般引动大海的，也只有华国风海双神中，拥有海神称号的秦天海了。
　　虽然现在不是在大海中，可这小岛的面积并没有多大，大海对秦天海的增幅依然存在，压制他不成问题。
　　而且，暮沐和夜千雪她们可不会袖手旁观，她们的空间异能配合秦天海一同出击，自己绝对是九死一生！
　　“这次是你们输了。”秦天海的身影出现在了颜子墨她们面前，淡淡的说道。
　　看到这边爆发的动静后，他跋山涉水，总算是及时来到了。
　　“可你们也没赢！”幽冥知道，回收海蛇的任务又有了变数，己方战力被如此压制，能否安然而退还是个问题。
　　秦天海的眉头一皱，低沉着问道：“你这话是什么意思？”
　　“哈哈，你以为岛上的迷雾是谁搞出来的？”
　　幽冥癫狂的笑道，随着他的笑声传开，远处突然传来了异兽的怒吼声，震天撼地，恐怖的气息直奔这里而来！
　　“是它？！”秦天海惊讶叫道，这气息他十分熟悉，前不久才和它在海上对峙过呢！
　　颜子墨也认出了这股气息，面色也十分的惊讶。
　　树林成片的压落，很快它就来到了这片地方，展开了无差别攻击！
　　“退！先去回收海蛇尸体！”秦天海当即下令，与SSS级变异物种战斗马虎不得，出一点差错就会死于非命。
　　“我们先撤！”幽冥低声说道。
　　“再见了，颜子墨小姐，下次我们还会再见面的。”巴罗尔极含绅士风度的说道，颜子墨起了一身的鸡皮疙瘩。
　　滚！谁要和你再见，下一次我直接灭杀你！
　　空气荡漾着，幽冥用精神波动掩盖了他们的踪迹，隐进了迷雾中，悄然往着海蛇尸体的地方行进。
　　秦天海气的火冒三丈，他们的情报准备比己方要充足的多啊！
　　己方都不知道这条大泥鳅就是海蛇的后代，幽冥他们就利用这一点给他们带来的天大的麻烦！
　　不过也只是愤怒了一会儿，他又高深一笑，幽冥有着底牌，他们有何尝没有呢？
　　“老山，交给你了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十四章 路为何物？

　　“墨欣，接下来怎么走？”
　　“右前方。”
　　此刻，颜子墨她们紧随着幽冥他们的后脚跟，力求抢在他们前面找到海蛇尸体。
　　“不行，我们的行进速度还是太慢了。”走了好一阵，暮沐忽然皱着眉头说道。
　　那一群普通华国士兵虽然都是精英中的精英，可比起异能者来说还是差的太远了，跟不上她们的速度。
　　“唔姆，这位...长官，我们几个抢先上去没问题吧？”
　　颜子墨稍微考虑了一下，向跟在队伍后方的一名校官问道。
　　她这番话是经过深思熟虑后说出来的，毕竟她们的队伍壮大了许多，有两名直属于军方的七阶异能者跟随，还有几名六阶，就算没了颜子墨几个重要战力在，他们也能自保无恙。
　　那名校官听了颜子墨的建议，回头看了看卖力扒开丛林行进的队伍，又向另一名七阶征求了一下意见之后，同意了她们的要求。
　　“好，我们走。”
　　颜子墨抱起夜千雪，脚下雷光闪烁，以极高的速度行进着，暮沐跟在她们身后，她没有颜子墨那么炫彩的赶路方式，但一点也不慢，甚至还反超了颜子墨。
　　她的行进方式很诡异，一步一步的慢慢走，每跨出一步，身形就会出现在前面几十米的地方，动作衔接自然，飘飘欲仙。
　　经过颜子墨简单的‘调理’后，暮沐的面色已经红润了许多。
　　麒麟须的效果不是盖的，能让颜山维持山麒麟的形态那么久，给颜子墨自己一人吸收能让她撑死，所以她分别给暮沐和夜千雪都分了点，至于分给她们的方式...咳咳！
　　不用说都懂了吧？
　　“师傅姐姐，回去可以教教我吗？”夜千雪艳羡的说道。
　　在她看来，此时的暮沐看起来简直不要太帅。
　　她也是空间异能，可她的移动方式只有撕开空间裂缝而已，空间裂缝传送固然好用，可传送距离太长了，无法短距离内传送，又耗费精力，不能多用。
　　现在，自己已经突破了七阶，以前许多她学不到的总算是可以向暮沐讨教了。
　　“想学？可以呀，之前的条件再改一改。”暮沐戏谑的看了夜千雪一眼，调笑道。
　　“你——！没门，哼！”夜千雪非常明白她说的条件是什么，无非就是被暮沐拉近厕所后谈的条件。
　　那时候她们谈妥的条件就是
　　——以一周为单位，星期一、三、五、日四天，颜子墨是属于夜千雪的，剩下三天则是属于暮沐的。
　　出于不让夜千雪太过排斥的缘故，暮沐没有逼的太紧，答应了她的要求，今天是星期五，所以颜子墨是属于夜千雪的。
　　现在暮沐提出要用那个来进行交换，她是怎么都不会乐意的，与姐姐大人在一起的时光比什么都重要。
　　“什么条件？”
　　颜子墨疑惑的问道，这一大一小两个变态不知道给自己惹了多少的麻烦，每当她们两个串通在一起的时候，总不会有好事发生。
　　“没什么，你不用知道！”暮沐强硬的态度让颜子墨吃了个瘪，于是她又把矛头转向了任由自己采摘的妹妹。
　　“你知道什么就说，不许瞒着！”
　　对于夜千雪，颜子墨有着绝对的掌控权，从暮沐嘴里问不出答案，那就只好欺负一下她可爱的妹妹了。
　　颜子墨找对了方向，夜千雪面对姐姐大人是没有任何抵抗力的，在她耳边低声说出了事情的原委。
　　“你们也不问问我的意见？！”
　　得知居然是这么个结果后，颜子墨不满的说道。
　　“姐姐大人你别生气，千雪一直都是属于你的哦！”夜千雪急忙安慰道。
　　轻描淡写的瞥了她一眼，颜子墨似笑非笑的问道：“那暮沐呢？”
　　“师傅姐姐只是顺带的！”
　　秒答。
　　“你个死丫头，怎么说话的！昨晚嫌姐姐我对你不够狠是吧？”
　　暮沐气急败坏，威胁似的说道。
　　感情她这个师傅在徒儿心里只是顺带的！
　　一股强烈的怨气散发开来，还有一阵阴谋的臭味。
　　对此，夜千雪缩了缩脖子，对暮沐有些畏惧，这个女人肯定又在打什么不可描述的算盘来进行报复了。
　　“咳咳，你别老是欺负千雪，好歹...嗯，你们也是师徒关系嘛！而且现在你也不能拿她怎么样了。”
　　颜子墨估摸着，夜千雪升上了七阶，就不用总受暮沐的欺负了，跟自己一样，有了可以在其手中自保的能力。
　　嘛，就现在来看，该发生的都已发生，自己也不用再躲着她就是了。
　　不过自己也不能总做被暮沐压着的那一方，适当的反抗还是要有的。
　　“啊拉～小墨墨你想的太简单了，你真的以为乖徒儿升上七阶就可以反抗我了？”
　　“诶？不是吗？”颜子墨吃了一惊，怎么说都是七阶了，都属于高级异能者的层次，稍作反抗还是没问题的才对啊？
　　“空间异能，比的就是感悟层次和使用程度，等阶更高的一方对低的一方有绝对的压制力哦～”暮沐笑着解释道。
　　夜千雪虽然突破了七阶，却还只能算一只刚刚成长起来小龙，在对于空间异能的感悟和使用方面，比暮沐差的太远了，会的技能目前来说就那么几个，还需要她自己慢慢摸索。
　　“是这样吗，千雪？”
　　夜千雪低不可闻的“嗯”了一句，对这个事实不太愿意承认，自己都突破七阶了，还是无法对暮沐做出像样的反抗，说起来怪丢人的。
　　“我也不是不想教她啦，我的路是自己一点一滴积累起来的，直接教给她的话，我的路就会影响到她，导致她偏离自己的道路。”
　　暮沐用理所当然的语气说道，以前她教夜千雪的只是空间异能的具体使用方法，一些重要的东西，还是要她自己摸索的。
　　更何况，夜千雪现在走出了自己的路，自己就更不能影响到她了。
　　例如自己现在使用的咫尺天涯，就是为了破入九阶而从‘隔断’这条路延伸出来的第二条道路，教给夜千雪准会影响到她。
　　“不过嘛，所有异能修炼到最后都是殊途同归，乖徒儿你以后总能做到像我这样，最多就是方式上会有所不同罢了。”
　　暮沐轻声安慰道，夜千雪失望的神情她这个做师傅的可不能无视，要正确的引导她才行。
　　“嗯，谢谢师傅姐姐。”
　　夜千雪很乖巧，她知道暮沐走在了世界上所有空间异能者的最前面，她说的每一句话，都具有不可估量的参考价值，对自己更是有着启蒙的作用。
　　“仙儿的路...会是什么呢？”
　　不可避免的，颜子墨想到了柳梦仙，自己就是根据她留下的法门修炼到现在的，很多的还是深层次的知识，怎么不见自己被柳梦仙所影响到呢？
　　或许，这就是仙家...魂天境的手段吧？
　　在留给后人的经验见谈中，以惊世手段蜕尽自己的路，不让其影响后人，却又能保留住那份价值宝贵的精髓，供后人参考。
　　亦或是说，自己已经被她的路给影响到了？
　　颜子墨无从而知，仙儿实在是太神秘了，如仙那般飘渺，她走出来的路很远，很远，自己一眼望不见其背，说不定是她的路太高深了，自己还没那个资格被影响到呢！
　　“姐姐大人你在想什么？”
　　夜千雪甜甜的嗓音将她从对仙儿的向往中唤醒，她如梦初醒的说道：“啊？没什么，我只是对千雪你走出的路很感兴趣。”
　　闻言，暮沐也有了兴致，一位高阶空间异能者的道路对她还是很有参考作用的。
　　夜千雪略微有些得以的说道：
　　“千雪的路叫‘界灭’哦。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十五章 界灭

　　“界灭？这么霸气的名字跟你一点也不般配。”捏了捏夜千雪的鼻子，颜子墨笑着说道。
　　“唔...那要不我改个名字？”夜千雪试探着说道，既然姐姐大人不喜欢的话，要她改也是可以的。
　　谁知，她说出这句话后，颜子墨和暮沐的反应特别大，异口同声的说道：“不行！！”
　　被颜子墨和暮沐的嗓门给吓到了，夜千雪悲呜一声，可怜巴巴的看着她们俩。
　　“千雪，你听好了，”颜子墨严肃的说道：“自己选定的路，就一定要坚持着走下去，哪怕是改个名字都不行！”
　　暮沐在一旁接话：“无论别人说什么，你都要打心底里坚信你选择的路是正确的，要是连你自己都觉得名字可以随便改的话，那你的前路不会有太大的希望。”
　　她们俩说的煞有其事的样子，夜千雪唯唯诺诺点头，把她们俩的话都听到心里去了。
　　“嗯嗯，千雪听明白了！”
　　“明白就好，好在我随口说了一下，不然等到以后的关键时刻这问题就大了！”
　　颜子墨打心底里觉得庆幸，她没想到夜千雪会为了她随口一句话，居然连自己道路的名字都愿意改，姐控程度太深了。
　　她妹妹就是这个样子，什么事情都要遵从她的意见再行事，颜子墨甚至害怕夜千雪以后会渐渐丧失自己的主见，变成只依赖她来决定一切的提线木偶。
　　天底下最可爱的妹妹能依赖自己这个做姐姐的是件好事，可过度依赖就不那么好了，相反还是件坏事。
　　——还得让她一步步摆脱对我的依赖啊...
　　颜子墨为了夜千雪可谓是操碎了心，心里盘算好各种对夜千雪的计划安排，暮沐也在想着同样的事情。
　　就这样，夜千雪迷迷糊糊之间还不知道自己以后的生活被这两人给安排的明明白白的了，依旧沉浸在颜子墨怀里，享受这人间极品的温暖。
　　又一次按照墨欣的指示改变了方向，颜子墨忽然问道：
　　“千雪，你走出的道路叫‘界灭’，从名字和你的异能来看，是要把破坏力发挥到极致吗？”
　　夜千雪的异能——空间坍缩，比喻起来的话，就像是一道大叔，‘坍缩’就是技能树里的主干，在主干的基础上，未来还会开支发芽，延伸出许许多多的其它技能应用。
　　但延伸出来的技能，都是以‘坍缩’这个主题为根本做到的，这也就是为什么暮沐说她以后会以不同的方式做到跟她类似技能应用的原因。
　　“嗯呢！”夜千雪重重一点头，表示肯定。
　　“效果我刚刚与她对抗幽冥的时候体验过了，很强大的界域。”暮沐回想起当时的场景点评道，一句话而已，表达出了她对夜千雪界域的认可程度。
　　那无处不在的牵引力、撕扯以及挤压感，简直把‘坍缩’这一奥义发挥到了极致！
　　自己在她的界域中时，不只是身体外部遭到了猛烈的撕扯，就连身体内部、精神以及体内的空间能量，也在其牵引力的作用下坍缩、分解。
　　那时她自持实力强大，并没有多把夜千雪的界域放在心上，让她不要在意自己释放界域对抗幽冥，结果险些自己先吃了个暴亏。
　　当然，那时的自己完全没做抵抗，一丝的能量都没有调动过，不然以她在界域上的造诣，夜千雪不会有任何伤到她的机会。
　　七阶与八阶之间的差距，不是那么好跨域的，而且，她现在是八阶中的顶峰，算得上是准九阶的强者，相比之下夜千雪还是太嫩了。
　　颜子墨略微有些吃惊，能让暮沐这位空间异能方面的大宗师如此评价，夜千雪的界域到底有多么厉害？
　　她也得努力加把劲了，不然到时候怕不是连妹妹都打不过。
　　就现在来看，七阶到八阶的这段距离，她缺的不是‘质’，而是‘量’。
　　雍景战役的时候，她的雷电就得到了蜕变，由之前的苍蓝色转换成了现在的蓝紫色，威力比以往更甚。
　　再加之，全然为一的熟练度她已经点的差不多了，不说信手拈来，起码可以做到得心应手，不会出错。
　　虽说她是借助雷切来完成的，可依旧是一份难能宝贵的经验，对她突破八阶有巨大的好处。
　　毕竟，这是八阶的独属标志，也是与七阶的最大差别所在，提早掌握，就代表着日后突破的瓶颈不会那么的难。
　　质量、技巧方面都快要点满了，只不过她想要突破八阶，修为方面还不够。
　　因为颜子墨突破七阶以来，也不过一年多的时间而已，就算之前是以坐火箭般的速度升上来的，突破七阶这道分水岭以后，任她天赋再高，前进的势头也得缓下来。
　　如果七阶要像九阶那样子分三个层次的话，颜子墨只能处于中层，距离最顶峰还有很远的一段距离。
　　这时候，她的师傅柳梦仙给她送来了好消息，这座岛上有海蛇的晶核，而且是序列级的晶核！
　　及时雨都不带那么准时的，颜子墨哪怕只吸收其中的一小部分精华，都足以让她突破八阶了，甚至是再往前冲一段距离也很有可能。
　　对于这一点，她势在必得！
　　“千雪，做好准备，我要加速了！”
　　夜千雪抱得更紧了，四座如玉峰峦挤压在一起，让颜子墨有些心跳加速。
　　咕噜——
　　身旁的暮沐不争气的发出了吞口水的声音，看着那不断变换出世界最美好形状的四座峰峦，她恨不得要今晚好好品尝一番了。
　　娇媚的白了她一眼，颜子墨脚底的雷光喷涌到了极致，刹那间不见了踪影。
　　暮沐岂会放下如此美景脱离自己的视野？一脚迈出，就跨过数十上百米的距离，直接反超了颜子墨，继续观看人间的绝世美景。
　　“你够了啊？今晚你还是先保护好你自己那对吧！”被暮沐肆无忌惮的目光所刺激，颜子墨愠怒的说道。
　　“我期待着。”暮沐娇俏一笑，搞得颜子墨有些心痒痒。
　　墨欣说我不两三天发泄一次的话，那条纹就会影响到我生活，现在看来是不用担心了...
　　有暮沐这个家伙在，每天自己似乎就连休息一晚上都难。
　　“今晚你不会又想让我看表演吧？”墨欣小萝莉突然语气不善的说道。
　　颜子墨头冒虚汗，干笑了两声：“不，不会...怎么可能...可能会...”
　　“...你！！！”
　　“诶，别、别、别生气，毕竟昨天才确定了关系，会想多尝试几次也是正常的啦，以后的频率会下降的，会下降的...”
　　可能吧。
　　颜子墨在心底加了一句。
　　天知道暮沐那家伙是怎么想的，说不定会天天找自己那啥也说不定？
　　“哼！别吵到我睡觉就行！”
　　“你这有些强人所难了，怎么可...”
　　“我不管我不管我不管——”
　　墨欣小萝莉在颜子墨脑海里撒娇打滚，连指路都耽搁了。
　　“好好好好好——我答应你，所以说快给我说说下一步怎么走啦！”
　　颜子墨一连说了五个‘好’，感觉有些头疼。
　　“已经到了哦。”墨欣一下子安静下来，淡淡的说道。
　　“诶？”
　　“姐姐大人，你看那！”
　　颜子墨向夜千雪指的方向看去，发现前方有着一个庞然巨物，散发着远古洪荒般的气息，震古烁今，压抑的颜子墨等人喘不过气来！
　　——海蛇！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十六章 空空如也

　　“好厉害...比死神要强！”只看了看尸体，颜子墨直接给出了这般评价。
　　眼前这只巨兽，蛇躯肌肉虬结，看起来苍劲有力，青金色的鳞片失去了往日的光泽，脚有双足，足有三爪，头部若龙，有三对须，一双火红的眼睛似若龙目，又像是琉璃神灯，灿烂夺目，骇人至极！
　　最古老的气息在它身上弥漫着，肌体莹莹发光，哪怕是死去了这么久，也自有一番王者威势。
　　在它的尸体周围，寂静无声，连狂风都吹不进来，日月都压盖不了那青金色的光芒，空气变得粘稠，颜子墨她们更是感觉体内的能量有了滞涩感。
　　且，从它那似乎可以粉碎一切的巨嘴中，有着丝丝缕缕的迷雾飘荡出来，只不过后劲小了许多，不像之前那样遮天蔽地。
　　“这家伙真的是蛇？”
　　暮沐下意识的说道，从海蛇的体型上来看，与其称其为蛇，倒不如说是蛟还差不多，散发出来的威压实在是太强了。
　　“谁知道呢...不过被我们命名为海蛇是有原因的吧。”颜子墨勉强的笑了笑，内心沉重无比。
　　拥有这般滔天凶威的海蛇，颜子墨怎么看都觉得它不像是死去了，下一秒就会活过来的样子，对它有畏惧的心理。
　　“这只是心理作用...只是心理作用...”
　　稍微安慰了一下自己，颜子墨强迫着自己把目光移开，观察起四周来。
　　没有别人，但有人来过的痕迹，地面上零零散散的脚印可不是颜子墨她们踩出来的，她们从没来过这里。
　　那这样的话就只有幽冥他们了，他们在己方之前来到了这里，取走了晶核？！
　　“还记得我们失散前，听到的那声巨响么？好像就是这里。”
　　暮沐略微感受了一下，发现这里的能量波动与当时是一样的，故作此判断。
　　颜子墨细想了一下，觉得也对，她们的起步也就比幽冥他们慢上几分钟，自己还有着墨欣小萝莉的精确指引，没理由会比他们慢。
　　她心中已经有了一个推理的雏形
　　——幽冥他们很早以前、甚至是颜子墨她们刚刚来到岛上就到这里了，然后不知道怎么回事弄出了一堆幺蛾子，导致迷雾暴涨，他们的人踪迹四散，还没有拿到最重要的晶核。
　　“墨欣，我猜的对不对？”
　　“嗯，猜的差不多了，主人早年在海蛇身体内部喷吐迷雾的器官做了些手脚，幽冥他们应该是剖开海蛇的方式不对，所以就被一涌而出的迷雾给冲散了。”
　　果然！
　　既然他们人还没到的话，事不宜迟，颜子墨打算现在就先把最重要的晶核给拿到手，那是本次行动的全部精华所在，拿不到晶核，那这次的行动就是失败的。
　　“墨欣，晶核的位置是在头部么？”
　　“...这我也不知道，慢慢找呗，我又不是万能的！”墨欣小萝莉没好气的说道。
　　啧。
　　“千雪，暮沐你们帮我守一下，我去回收晶核。”
　　颜子墨来到海蛇的头颅近前，盯着强大的威压，硬着头铺爬了上去，足尖落在它头上时，发出了蒋蒋的声音。
　　光是听这声音，颜子墨就知道这家伙的身体防御力绝对是强的不像话，普通的解剖工具能否切开它的身体还很难说。
　　“呐，墨欣，我姑且问一句，正确的解剖方式是什么，不会像幽冥他们那样被卷走吧？”
　　在下手前，颜子墨特别问了一句，她可不想做到最后却像幽冥他们那样，要是没有仙儿做的手脚，晶核早就没她们的份了。
　　“用我就可以了，没什么好顾虑的。”墨欣拍着胸脯说道，跟颜子墨保证没有任何问题。
　　“那我就放心了。”
　　颜子墨不再犹豫，拿起雷切在海蛇的头颅上刺了一下。
　　雷切的刀尖触碰到覆盖在它头上的鳞片上时，竟是遭到了些许阻拦，颜子墨暗暗吃惊，以往雷切捅入物体可都是像切纸那样简单的，哪怕是那只SS级的暴虐者也是一样。
　　序列级，魂天之下的最高层次，已经十分接近雷切的品质了。
　　噗呲
　　颜子墨摁住雷切的手用力，一把将雷切捅进它的头颅，它的血肉组织在雷切的超高温下烧出了缕缕青烟，沿着一条直线，剖了下去。
　　直到现在，颜子墨才感到有种——这家伙是真的死了的感觉。
　　不过海蛇的尸体解剖起来太麻烦了，没有像别的变异物种那样，切开来后皮肉向外卷开，而是就只切开了一条缝，不仔细看的话看不出来的那种。
　　最后还是颜子墨照着正方形的形状，把那块肉给挑了出来才彻底的剖开，没有想象中的恶臭味，而是有着一股糜香，沁人心脾。
　　“哟，想不到这家伙的味道那么好，烤起来应该很好吃吧？”
　　颜子墨被这阵香味诱惑不行，想象着自己那海蛇的肉当烧烤，馋的她几乎要流口水。
　　不过想想就好，颜山知道非收拾她不可。
　　海蛇的体积很大，体长至少有两百米开外，头部的直径也有几十米，一口就可以吞下一只S级变异物种。
　　望着那深不见底的窟窿，那里直通海蛇的大脑，晶核应该就在里面，想到序列级晶核对她们的重要性，颜子墨压下自己即将进入海蛇脑浆中的恶心感，纵身跳了进去。
　　“啊咧？”
　　没有预想之内的粘稠感，颜子墨惊讶的发现，里面居然是空的，什么都没有！
　　“怎么回事，晶核呢？！”颜子墨着急的向墨欣问道。
　　“别急嘛，头部没有就说明不在头部咯，序列级不同于普通的变异物种，晶核会在什么地方谁也说不准。”
　　被墨欣这么一说，颜子墨顿时冷静下来，认真思考着晶核可能会在的地方。
　　总之先顺着它的身体全部找一遍吧...
　　反正它的身体内部也是空的，哪个部位有没有都很容易识别。
　　“不过话说回来，大伯到底去哪了，到现在都还没消息。”
　　颜子墨不禁低声抱怨道，大伯他们曾拿到过死神的晶核，对这方面应该是有了解的，有他在的话就不用那么麻烦了，耗时又费力。
　　至于他遭遇危险的可能性？
　　颜子墨表示呵呵一笑。
　　以他那无限接近于序列级的实力会遭遇危险？怎么想都不可能的好伐，除非自己脚下踩着的海蛇复生！
　　搜索的时间是漫长的，颜子墨都有些着急了，按她的估计，幽冥他们很快就要到了，届时只凭暮沐她们，很难抵挡得住。
　　——快呀！
　　颜子墨在心里呐喊着，步伐也快了起来。
　　而从它的头部走到尾部，各式各样的奇怪器官不缺，可晶核的踪影颜子墨完全就没见到过！
　　她的面色难看的要死，找遍了整个尸体内部，连晶核的一丝光芒都没找到！
　　错过的可能性基本没有，墨欣小萝莉可是一直在为她做探查呢，不可能会看走眼。
　　就在这时，仿佛乾坤颠倒般的震动感传来，颜子墨面色急变。
　　幽冥他们来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十七章 劣势

　　在海蛇尸体内部的颜子墨只觉得天地都好像翻转了过来，她立马跑回入口处，就看到了暮沐她们与幽冥战到了一起，情况不容乐观。
　　幽冥一方的人数明显居多，大概在三十人左右，全都是异能者，虽然低阶的异能者连靠近暮沐与幽冥的战场都做不到，但他们所携带的重型武器装备还是给她们带来了很大的麻烦。
　　而夜千雪则忙心与对付巴罗尔，暂时凭借着空间异能的优势没让他近身，不然她一个照面就要败。
　　随着巴罗尔一起攻击夜千雪的还有两个人，形成了掎角之势，能参与进这样的战斗，毫无例外都是七阶的异能者，她陷入了进退两难的境地。
　　“千雪，往右边闪！”
　　正准备强行突破包围圈的夜千雪听到姐姐大人的呼喊声，没有任何犹豫的往右边一跳，顺便在原地制造出了一个空间黑洞，限制住他们的行动。
　　下一秒，一道暗红色的光束连空间都要被其洞穿，发出了嗤嗤的声响，掠过了那一块战场。
　　光束掠走的，还有一名七阶异能者的半边身子，他还没来得及释放出界域就被击中了，整个人都在那儿止不住的哀嚎，逐渐失去生命迹象。
　　“混账！”巴罗尔愤怒的吼道，世界上任何一个超级大国想要培养一个七阶异能者都实属不易，更何况是他们，死了一位七阶异能者，足够他们肉痛好久。
　　参与北安军事行政区那场袭击的高阶异能者活着回来的也没有几个呢，他们现在是一个都损失不起了。
　　“苍雷，你还真是阴魂不散呀！非要与我们作对是不是？多替你的亲朋好友们着想！”
　　巴罗尔直接对其发起了威胁，是个人都会有自己的软肋，颜子墨肯定也不例外。
　　对此，颜子墨是嗤之以鼻的。
　　“呵呵，”颜子墨看傻子似得看着他：“好像阴魂不散、一直在找麻烦的是你们吧？”
　　她不在意这个巴罗尔发出的威胁，自己身边的亲朋好友们没一个是简单的货色，据说林书琪姐妹还被国家秘密部队给特招了，安全问题是不用担心的。
　　其他的人鉴于她本人对于国家的重要性，已经派了不少的人手对其进行保护，有本事，他们去暗杀自己的大伯啊？
　　绝对是来多少死多少，颜子墨还真想看一出这样的大戏。
　　不过，任谁被对方用家人做以威胁都会不爽，不管他们是否有能力做到，颜子墨觉得自己有一股熊熊怒火在燃烧。
　　龙有逆鳞，触之即怒。
　　对于她来说，自己的亲朋好友们就是自己的逆鳞，谁要有不好的心思，那颜子墨必定会灭了他！
　　“你这样威胁我没用。”
　　颜子墨冷笑道：“一个浮不上水面，连名字都不敢报出来的组织，名副其实的地老鼠，你觉得你们能有多少的实力能和一个超级大国叫板？”
　　“...你说的没错，我们对付不了华国，对付你还是没有问题的。”巴罗尔厉声说道。
　　“别给我整这些没用的，有本事就拿出行动来，我随时恭候！”
　　话音刚落，此地就变成了雷电的海洋，颜子墨如天神一般，浑身散发着蓝紫色的雷光，就连发丝也莹莹灿灿，自身纤尘不染，照耀出强者的风采。
　　“千雪，赤焰带着么？”颜子墨小声说道，她准备跟巴罗尔玩阴的，与她现在的外表截然不符。
　　雍景战役的那只SS级暴虐者就是这么死的，她想再来一次。
　　夜千雪点点头，周围的空间变得扭曲起来，掩盖了她的身影还有动作，悄无声息的装填了一枚品质上佳的A级晶核在赤焰的能量槽上，与颜子墨一起玩阴的。
　　“子墨你好丢人哦...”墨欣看到这两姐妹一肚子坏水，不禁吐槽道。
　　“屁，说什么呢，他们实力比我们强，正常对决的话能打得过？”
　　再怎么说，她们两个还只是七阶而已，联手的话勉强可以对付一下巴罗尔一个，单独一人是拦不住他的。
　　为了追求省时又省力，玩阴的才是最好的选择。
　　“上！”
　　颜子墨抬手就对着巴罗尔隔空劈落，挥出了一道灿烂至极的匹练，破毁路上的一切。
　　“没用的，一个境界上的差距比你想象的要大的多！”
　　铁灰色的光芒绽放，与颜子墨的雷霆界域进行对峙，相互倾轧，同时巴罗尔挥手一召，那道匹练自动凝为金属，被他反掷了回去。
　　“界灭。”
　　一股猛悍的撕扯力忽然出现，将金属绞的粉碎，牵引着巴罗尔的身体向外倾斜。
　　巴罗尔神色骇然，他感觉自己坚不可摧的身体在牵引力的作用下，密度变得更大了，有了坍缩的趋势。
　　“空间坍缩。”
　　夜千雪手上出现了一道符文，闪烁着银色的光芒朝着巴罗尔飞去，配合界域威力大增，不比颜子墨的辉耀红尘差，巴罗尔根本不敢硬撼。
　　这两姐妹都是怪物，异能的潜力评估都是最最最上级的那种，与暴虐者一样有着同阶无敌之姿，甚至能跨阶给自己造成强烈的威胁。
　　在符文来临之前，他的身体猛然炸开，没有鲜血内脏四溅的景象，而是在夜千雪的界域范围之外重组，看到了让他目眦欲裂的一幕。
　　另外一名七阶的身体在一点点的像内收缩，在他身上，印着一枚银色的符文。
　　那攻击根本打从一开始就不是朝着自己去的！
　　尽管那名七阶使出了毕生精力，异能催动的程度是他此生最巅峰的时刻，天空中飞舞起了狂风，刮倒了一大片林海，可在空间的坍缩面前，显得是那么的无力。
　　最后，他整个人坍缩成了一个点，彻底消失不见。
　　“很好...你们彻底激怒我了...”巴罗尔眼睛都红了，一下子就没了两尊七阶异能者，这般过失必然会追究到他的头上，神灵大人会对自己产生不满！
　　但他的心中还有些许疑惑，那就是神灵大人赐予他的信物在为他抵挡住颜子墨的攻击时，给她带来了一些麻烦，却不见颜子墨有什么事情。
　　颜子墨也很奇怪，这玩意附在她身上那么久了，除了给自己带来点催情的效果，还真没带来过别的影响。
　　说到底，这玩意在她身上也不过一两天的时间而已，时间太短了，看不出什么变化来。
　　巴罗尔右拳铁灰色的光芒流转，一拳轰出，发出了空爆声，颜子墨的电磁屏障忽然像充气了似得迅速鼓胀起来，直接被轰出了一个破洞，被削弱许多的拳劲落到了她的身上。
　　这一切发生的只在一瞬间而已，颜子墨吐出一大口鲜血，五脏六腑都在疼。
　　他的力量不比暴虐者弱多少，与暴虐者极有缘分的颜子墨对此深有体会。
　　在颜子墨她们落入下风，准备开始实施B计划的时候，暮沐开始求援了：
　　“你们来个人啊，姐姐我撑不住啦！”
　　她承担了她这个层次不该承受的压力，以八阶之力硬抗九阶还是太勉强了。
　　“千雪你去帮她，我们的人马应该也要到了。”
　　“可是姐姐大人...”
　　“快去！”颜子墨娇声喝道，与巴罗尔的对战她还能撑一会儿，可暮沐要是败了那这场战斗就不用打了。
　　忽的，一枚闪烁着橙光的圆形物体从树林那头丢了出来，落到了巴罗尔脚边。
　　手榴弹？
　　巴罗尔面无表情的看着滚落到他脚边的东西，他的内心甚至想笑。
　　他要是能被这种东西所伤，八阶的修为就修到狗身上去...
　　轰——！！
　　宛若开天辟地的巨响，原地的一切都被炸平掉，巴罗尔好似被颜子墨的大招打中，受到了重创。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十八章 苟

　　爆炸带来的烟尘散去，露出了巴罗尔那看起来惨不忍睹的身躯。
　　“怎，怎么会...区区手榴弹怎么会——！！！”
　　巴罗尔的语气里满是不可置信，从来没听说过会有八阶异能者被手榴弹这种低级武器伤的那么惨，他现在成为了第一个。
　　颜子墨嘲笑道：“看来你是被炸傻了，还认为那只是手榴弹呢？”
　　也只能说巴罗尔太自傲了，华国在雍景战斗中，晶弹就有了不俗的表现，只不过数量太少了，且拍摄画面模糊，没有被组织所重视。
　　经过两个月的时间冗余，晶弹已然改进了一个型号，杀伤力变得更大了，并开始小规模的列装起来。
　　之所以没有全面推广，一方面是为了避免技术泄露，国家对与晶核应用技术有关的武器装备可都是严格管控的，每一枚晶弹的使用都要有合法的手续和登记。
　　另一方面，则是再过不久，还会有新的型号出现，现在就开始大规模列装部队的话，就太浪费了。
　　华国在这方面的研究成果十分的辉煌，各种新技术会如雨后春笋一般冒出，现在要更新换代还太早，等多一段时间也不迟。
　　这将是个漫长而持久的过程，就像核聚变技术不可能在一、两年内快速列装一样，一场工业革命更是如此。
　　“不是手榴弹？！”巴罗尔茅塞顿开，说起来，这玩意与手榴弹的形状有所出入来着。
　　——是谁？
　　巴罗尔把目光移到了丛林处，从那里有上百名的华国军士鱼贯而出，摆好了作战阵型，其中带队的有两名七阶异能者。
　　整片战场变得安静下来，形成对峙之势。
　　瞧见来人只有这些之后，幽冥冷笑了一声：“又是你们，没有了秦天海，你们什么也不是！”
　　“区区一群地老鼠，口气倒是不小。”
　　领头的一名七阶异能者毫不客气的回怼幽冥，面色刚毅，对幽冥九阶的身份不以为然。
　　他们来的异能者数量虽然不多，但装备上却是比幽冥他们精良，晶弹什么的都不缺，还占据着人数优势，真打起来谁赢还不知道。
　　幽冥面色难看，总是被人“地老鼠、地老鼠”地叫，他是真的怒了。
　　“那你就去死吧！”
　　怒海狂涛般的精神波动涌出，只是蕴势而已，就使得他面色苍白无力，面前之人与华国五位支柱是同一个层次的强者，他对付不了。
　　精神之海分出一小部分组成一柄雷电长矛，朝着他爆射而去，一个七阶的杂鱼而已，分出这么一点在幽冥看来，已经是大材小用了。
　　其他的一大部分全都在对付暮沐，不让她进行救援。
　　华国那名七阶在雷电长矛的轰击下使出了全力，可那雷电长矛就像万钧重山一般，压在他的身上，他的心神都要崩溃了。
　　“哼，别太嚣张！”
　　夜千雪娇喝一声，空间大范围的扭曲、坍塌，横亘在雷电长矛前方，阻断其去路。
　　幽冥不畏精神力被吞噬掉的风险，直接选择硬撼，雷电长矛一头栽入其中，刺破了那部分空间，发生了大爆炸，空间黑洞被炸散，强悍的冲击波将夜千雪和那名七阶卷飞出去。
　　“一个黄毛丫头，空间异能又怎样？不过是七阶而已！”幽冥神色不屑的说道，继续对其发动攻击。
　　他说的没错，夜千雪只是七阶而已，也就她那界域能给幽冥带来威胁，普攻方面的话，换暮沐来还差不多。
　　“那我来又如何？”暮沐身边环绕的光带一卷，漫天朝着夜千雪而去的攻击消失不见，尽数返还给了幽冥。
　　在华国那一众普通士兵中，其中一位不起眼的士兵见到夜千雪和暮沐稳住了与幽冥之间的战斗，抬起来的手又放了下去。
　　颜子墨注意到了这一幕。
　　“大伯...他混在队伍里干什么？！”
　　她一眼就认出了队伍中的那人，身材魁梧，乍一看只是个不起眼的小卒，仔细看的话会发现，这人身上有着不可言喻的威严，悠长且深厚。
　　不知道颜山在打什么算盘，颜子墨觉得他应该是有自己的考量吧。
　　“战斗时分心可不是个好习惯。”
　　在颜子墨分神的时候，巴罗尔攻来了，颜子墨被打的无力招架，电磁屏障一次次的被打爆开，险象迭生，要是被他的拳头打实一下就得失去战斗力了。
　　不过好在之前那颗晶弹给巴罗尔造成了极为可观的伤害，颜子墨勉强能与他周旋一阵子，就看谁的能量先耗尽了。
　　“嘛，很大可能是我先耗尽就是了。”颜子墨在心里苦笑道，她比巴罗尔低一个阶别，论能量的浑厚程度，肯定是不及他的。
　　另一边 颜山混迹在队伍中，观察着全场的战况，为了避免再出什么变数，他决定先隐藏下来，等到敌方底牌尽出的那一刻再出手。
　　当然，如果一波偷袭能将幽冥致死的话就更好了。
　　于是他就苟在队伍里头，打算来一波螳螂捕蝉、黄雀在后。
　　“大伯到底在等什么！！”
　　战斗打的愈来愈激烈，颜子墨下意识的把目光投到颜山那里去，她突然有点想笑。
　　你能想象一位九阶的至强者拿着一把步枪躲在掩体后边突突突的场景吗？
　　这画面不要太诡异。
　　诡异的不只是颜山的行为举止，还有整片战场的动态。
　　因为，离他们全面开打已经过了十多分钟了，华国一方居然是零伤亡！
　　反观幽冥他们那一方，死了好几位异能者，都是四阶左右的，以少数几位异能者对抗他们这么多人，还做到了零伤亡，幽冥察觉到了不对劲的地方。
　　每当他的攻击即将打到暮沐身上的时候，就被一股神奇的力量卸载到一边去了，没有打中。
　　起初他还以为是暮沐本身的力量所致，可次数多了他就发现，那根本就不是空间异能该有的能量波动！
　　幽冥额头冒出了冷汗。
　　能不漏声色的就将他的攻击神不知鬼不觉的卸到一边去的，肯定也是个九阶强者，而他现在就隐藏在某一处观察着他的一举一动！
　　——在哪？！
　　如同惊弓之鸟一般，幽冥将自身的精神探测扩大到最大范围，搜寻着隐藏着的华国一方的九阶强者。
　　“你是不是应该先搞定我再说？”
　　横亘在暮沐身前的银线突然消失，随之发生的，就是暮沐与幽冥之间的空间忽然就消失了，看起来就像是与他站到了一起。
　　浩大的空间波动传出，银色光芒万丈，幽冥的精神之海就像遇到了洪水猛兽一般飞速后退，然后暮沐的银河界域像之前那样包了上去。
　　幽冥吓得魂飞魄散，自己最得意的精神异能不能使出来，被她的界域裹住除非肯付出血的代价，否则只有死路一条！
　　他身前发生了精神风暴，那是一种特殊的波动，没有直接碰触，依旧影响到了暮沐的心神。
　　幽冥身形一闪，离开了银河界域的包裹范围，自以为安全了的他却陷入了另一个更为危险的境地！
　　“你很谨慎，可惜了，实力上我们有着很大的差距。”
　　沉闷的声音像是无垠的山川在崩塌一样隆隆作响，碾压而来，好似主宰降临，亲自镇杀幽冥！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十九章 确认过眼神...

　　熟悉的声音传来，颜子墨和夜千雪的眉心尽是掩饰不住的喜悦之色。
　　看到暮沐即将被幽冥击败，颜山终于出手了，他埋藏了这么久都不见幽冥他们有后手，顺便考量了一下暮沐的战力后，决定给幽冥来一波狠得！
　　趁着幽冥撤离暮沐界域攻击放松戒备的期间，他悄然遁入土地中，出现在了幽冥的身后，悠悠的叹了一声，然后一拳轰出！
　　天地变色，空间都被颜山的拳头砸出了一个黑洞，然后又被后来的劲风硬生生打爆！
　　幽冥听到这声音仿佛见了鬼似得，精神之海托着他不要命的往暮沐的那个方向飞去，同时身后精神之海涌动，摆出防御姿态。
　　可身后有一股大力传来，厚重如山的劲力落在上面宛若原子弹爆炸，一下打碎了他的精神之海，轰的一声，他的身体顿时像炮弹一样飞了出去，击穿了一整座山体！
　　“咳咳——该死的...来秦天海一个还不够，这个老怪物怎么也来了...”
　　张嘴就吐出一大口血，幽冥面色骇然，苍白如金纸，与颜子墨之前的样子调转了过来。
　　以往他在收集华国情报的时候，经常会关注一些国防节目，判断华国的国内局势和内部行动，在其中，他经常能听到这样一个声音。
　　悠长似远空，厚重如山岗，有着华国的第一人之称，代表了华国的最巅峰战力。
　　华国元帅，颜山！
　　他的出手，给这片胶着的战场一举定下了乾坤！
　　颜子墨看到幽冥被大伯一拳打入山峰之中，看得她直咧嘴，那物体的碰撞声让她光是听着就觉得疼，自己挨一拳肯定得跪。
　　“不过好歹是九阶，不至于这一下就失去战斗力才对。”
　　九阶的强者要是那么好杀，那人类早就在变异物种的铁蹄下死光了，同为九阶的情况下，想要杀死对方，不付出点代价还真做不到。
　　上次在北安大闹一通的沧溟，也是在颜山全力尽出的情况下才能这么迅速的定下战局，就差变幻出山麒麟的真身了。
　　轰——
　　土黄色的光晕挤满了这片战场，无穷无尽的土元素被颜山所调动，垂落下千万缕，压到大地沉陷，落石粉碎，在场的人无不为之颤抖。
　　“颜山——！”
　　埋住幽冥的那座山峰炸了开来，恐怖的精神意念不与颜山的气息发生冲突，将整片战场完全覆盖，撞击的人们心神不稳，视野模糊。
　　他的声音听起来并没有受到什么严重的伤势，至于真实情况如何就不知道了。
　　颜山皱了皱眉，那一下自己已经用了全力了，幽冥看起来还有所余力的样子。
　　界域的光芒变得更加凝实，空间都发出了悲鸣声，出现了大小不一的裂缝，六合八荒都是土黄色的光，九阶的气息汹涌，隐隐间有更高层次的波动在浩荡，隔绝了精神意念带给众人的压力。
　　幽冥面色带有八分阴狠，两分恐惧的盯着颜山，他拼劲全力的防御一下子就被颜山给锤爆了，精神之海想要愈合却又一股力量阻止着他。
　　怪不得九阶中处于神聚境界的沧溟没坚持多久就被颜山打成重伤，有些事情，只有亲身体会过后才能彻底明白
　　——颜山实在是强的不像话！
　　“精神系的九阶，还真是不常见啊，真想把你留下。”颜山悠悠的说道，带着遗憾，还有着些许无奈。
　　短短的一句话，透露出的是颜山无与伦比的霸气，自信可以镇杀幽冥。
　　可惜的是，虽然他也想把幽冥他们的人手全部留在这里，但这迷雾对他们很有利，想跑的话他也只能留下一部分而已。
　　更重要的是，他有种不好的预感，必须要尽快开始搬运作业。
　　“好啊你们，来了两名九阶，不怕北安内地空虚，被我们趁虚而入么！”
　　幽冥面色难看的说道。
　　没理由啊，北安军事行政区前不久才经历过那样大规模的袭击，居然还敢派两名九阶出来，华国的高层就这么自信？
　　巴罗尔带领着手下聚集到了幽冥身边，当他得知眼前这长得十分普通的人是颜山的时候，内心里震惊的一批，局势变得不秒起来。
　　只因颜山的实力太强了，与死神的战斗中杀出了赫赫威名。
　　就如颜子墨所说，他们确实没有底气去挑衅华国这样的一个超级大国，颜山只是华国巅峰国力的一个缩影而已，就是他们跨不过去的高山。
　　“防御是否空虚可不由你们说了算，重要的是，我来了！”颜山的声音震天的响，血液流过血管的声音亦如雷鸣，震得他们内心发慌。
　　“哼！这次算我们栽了，不过你们也别想好受！”幽冥冷哼一声，一拂袖，带着手下人隐于雾中，消失不见。
　　大敌退去，这片小岛重归于静，一切都是那么的祥和。
　　“快点把海蛇的尸体给解剖了，运输小组准备好没有！”
　　确认幽冥他们确实走了以后，颜山第一时间吩咐他们开始搬运作业，继续拖下去不太好，幽冥临走前搁下的狠话让他不安。
　　一时间，这块地方变得忙碌起来，搬运工作热火朝天的展开着，“颜山伯伯！天海爷爷那里怎么样了？”暮沐急忙上前问道，秦天海正一个人与SSS级的变异物种战斗，异常凶险，她实在是有点担心。
　　颜山的表情很淡然：“放心，他打不过还跑不了么？”
　　以他对秦天海的了解，身处神聚境界的九阶强者，说实在的已经真的没什么会陨落的风险了，只要不是他作死，那就是想死都难。
　　那条SSS级的大泥鳅身为海蛇的后代不假，可秦天海的实力也不弱，真要退的话，那只SSS级的变异物种根本拦不住他。
　　得到颜山准确的答复，暮沐也放下心来，专心调养自己的伤势。
　　“混账东西，还不快给我死过来！”颜山大声骂道，颜子墨屁颠屁颠的滚了过去。
　　“有事么大伯？”
　　“我问你，东西拿到没？”界域覆盖住他们两人，颜山缜密问道。
　　颜子墨苦笑着摇了摇头，神色间满是不甘：“找遍了都没有找到...”
　　闻言，颜山悠悠的叹了口气，什么话也没说，早知道刚才就不该让幽冥他们走的，只不过现在再有所行动也无济于事了。
　　失魂落魄的颜子墨来到了海蛇的尸体下方观摩解剖工作，藉此来转移一下自己的郁闷，夜千雪很乖巧的伏在她背上安慰着她。
　　在观摩的过程中颜子墨发现，那些解剖工作人员的解剖工具居然是以惊鸿剑的原材料之称的，铮亮的血槽闪烁着危光。
　　“国家方面为了得到海蛇尸体，还真是不遗余力啊！”颜子墨感叹道，身旁的夜千雪连连点头，依偎在她怀中。
　　不过饶以是如此，想要切开海蛇的表皮防御还是非常困难，在颜子墨看来，没个一两天的功夫别想把它给完全尸解。
　　接下来，仿佛是命运注定般那样子，颜子墨的眼神与海蛇那双威严四溢的双目对在了一起。
　　望着那如琉璃神灯般璀璨耀眼的眼珠子，颜子墨心里忽然有了一个奇怪的想法。
　　——晶核...难道真的就非得在身体里面么？
　　确认过眼神，颜子墨机灵灵的抖了抖身体，眼神重新焕发光彩，内心又有了渴望。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十章 意外来客

　　“小泽，那里面有没有东西？”
　　颜子墨把胸口里睡着了的小泽提了出来，庄严的问道。
　　一开始它导致自己和夜千雪被幽冥追杀的时候，她可不信小泽是随便叫的一声。
　　“喵～”
　　“...噢耶！！啊哈哈！！千雪找到了！！”
　　颜子墨发了疯似得抱住了夜千雪，在她脸上一顿猛亲，夜千雪亦有些发懵，但姐姐大人大人高兴她就高兴，不明所以的与颜子墨一同欢呼，还有羞涩。
　　一阵欢喜过后，颜子墨反应过来，双脚一蹬来到了海蛇的头上，小心翼翼的把右边的那颗眼珠子挖了下来。
　　仿佛是过了一个世纪那么久，颜子墨感受着手里这份沉甸甸的重量，内心里满是狂喜。
　　没错了，在拿到手的那一刻，墨欣给出了准确的答复，这颗眼珠子，就是海蛇的晶核！
　　“什么事让你乐成这样？”颜山看着颜子墨突然发癫，走过来疑惑的问道。
　　“找到了。”
　　颜山的面色肃然，界域重新施展开来，骂道：“找到了不知道隐藏着点啊？这幅样子生怕别人不知道你找到了序列级晶核是不是！”
　　“呃...太兴奋了嘛，就跟死而复生的感觉是一样的，大伯你应该懂我才对。”
　　捧了捧手里沉甸甸的眼珠子，颜子墨全程笑不拢嘴，别提多高兴了。
　　“这玩意就是海蛇的晶核？你确定？”颜山奇异的问道。
　　死神的晶核他见过，很普通，如同它的骨刃一样，是半透明的，当时他们差点就没找着，遗漏在原地。
　　“保证没错，这家伙都确认了！”
　　见颜子墨提起麒麟下保证的样子，颜山解开了最后一丝疑问。
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“还能怎么办，大伯你赶紧找个时间，到时候我们把这玩意给分了！”颜子墨神秘的说道。
　　颜山想了想，问道：“够几个人分？”
　　“...不知道，序列级晶核我也没见过，得看小泽有多努力了。”
　　在颜子墨怀里睡着觉的小泽没来由的打了个寒颤，似乎预知到了什么不好的事情。
　　“我先声明，你可别逼着它做它不愿意做的事情。”
　　“行啦，我到底还是不是你侄女，怎么老向着外人呢？”
　　颜山在颜子墨脑壳上重重的敲了一下，力度精确到能让颜子墨疼的难受，又不会真的伤到她。
　　“把东西藏好，到时候别不见了来找我哭诉！”颜山走去监督搬运作业去了，留下颜子墨一个人在这里抱头蹲防。
　　——哇！好你个大伯，下手好狠，疼死老娘了啊！
　　颜子墨捂着脑袋起不来，夜千雪在她被颜山打的地方哈着气，眼里有着藏不住的笑意。
　　“好哇你，连你也敢笑我！”颜子墨掐住夜千雪的脸蛋，恶狠狠的说道。
　　“诶——”夜千雪不敢反抗，任由颜子墨发泄心中的不忿。
　　另一边，颜山接到了手下人传来的汇报。
　　“人手不够？”
　　“是的首长，光凭我们运不动这么多啊...将它完全解剖完毕都要很长的时间。”
　　颜山已经恢复了他原本的那副样貌，手下的人都认出了他，对他惟命是从。
　　“要等我们的后续部队过来么？”那名军官问道。
　　“不，不用了，解剖作业也停止，我亲自来。”
　　“是！”
　　现在正是赶时间的时候，颜山那种不好的预感愈来愈强烈了，他不想在此地多留一刻。
　　没一会儿，他又有了一个新的疑问。
　　为什么...那条大泥鳅没有吞食海蛇的晶核？
　　按理说，到了SSS级，就不用对海蛇的尸体有畏惧心理才对了啊？
　　除非它也不知道这里有着海蛇的尸体，亦或者它不是海蛇的后代？
　　说起来，还从没亲眼见过它口吐迷雾的样子，不能就这么认定它就是海蛇的后代。
　　旧的事情未解决，又来了一堆新的事情，颜山不禁头疼的揉了揉太阳穴，为后续的行动感到担忧。
　　……
　　“大人，我们真的就要这么走了？”巴罗尔不甘心的说道。
　　“别跟我说这些没用的话，我们不走还留下来与他们死战不成？”幽冥瞪了他一眼，恐怖的精神压力压迫的他不敢抬头。
　　他是真的暴跳如雷，组织为了得到海蛇的晶核，前前后后不知投入了多少的人力物力，花费了近半年的功夫做准备，却还是失败了。
　　原本只看到秦天海的时候他还觉得可以拼一拼，可颜山的到来使得他们彻底的失去了希望，与其留在这里死战，还不如保全势力撤退，留待日后的行动做准备。
　　而且自己还被打的很惨，损失的精神能量需要修养好久才能恢复的过来，好在他已经是九阶，不然，这辈子都别想再修养回来了。
　　原因就在于颜子墨那个该死的女人，率领着华国诸多强者来到此地与他们进行抢夺，组织半年来的投入一败涂地。
　　尽管没有得到过证实，可幽冥就是觉得，这一切都是拜颜子墨所赐。
　　不仅是这次行动的失利让组织伤筋动骨，上次在北安的行动失败也让组织狠狠地放了一次血。
　　这也就意味着，组织近几年来是掀不出什么浪花来了，半年多的努力全都要打水漂，自身在华国安插的棋子被连根拔起不说，以后说不定都没有再打入其内部的机会。
　　巴罗尔依旧在不甘的说道：“可是这是神灵大人亲自要求我们去做的事情啊！”
　　“都已经失败了，还能怎样？”幽冥冷冷的看了他一眼，又恨恨的说道：“不过我们是失败了，他们也别想轻松，我还给他们留了一份‘大礼’！”
　　这次他们吃瘪吃的太难看了，就这么让华国拿到最好的东西他都有些对不起身为恶人的职业操守。
　　“那帮家伙应该快到了吧...”
　　……
　　海岸边的半潜船上，完整度比较好的海蛇尸体躺落在上面，周围的人们已经要准备出发了。
　　会这样的原因，则是因为颜山为了节省时间，直接变幻出山麒麟的真身来运输海蛇尸体，将它搬运到了这艘船上，搞得手下人有一大堆话想吐槽。
　　“老海，你怎么这么狼狈呀？”
　　颜山看到身上衣布衫烂成布条装，像个乞丐一样的秦天海，脸上尽是挪揄之意。
　　“有本事又不见你去对付那条大泥鳅？说什么风凉话！”
　　秦天海怒气冲冲的说道，SSS级变异物种从来就不是好对付的，即使是他们也有会败的时候，只是次数很少就是了。
　　“那条大泥鳅的身份确认了么？”
　　“把它给打跑了，不过它不是海蛇的后代，你说的特征它一项都没有。”
　　“这就怪了，那岛上这迷雾又是谁搞出来的？”颜山疑惑的说道。
　　“谁知道呢，也许本尊正在某处盯着我们？”
　　秦天海无所谓的说道，只不过说出这句话后，两人身躯皆是一震，面色凝重到了极点！
　　他们的想法不无可能啊！
　　就在这时，天空中传来了几道陌生的能量波动，颜山的面色阴沉的不能再阴沉了。
　　“哈哈，老友一场，有这么好的东西不与我们分享一下？”
　　幽冥那个混账东西，临走前搁下的狠话竟然是这个意思。
　　他把其他各大国的人也叫来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十一章 狮子大开口

　　“怎么回事？又出什么变故了？”
　　上了055的颜子墨忽然就感受到一股、不，好几股强悍的气息出现，与他们形成对峙。
　　暮沐透过舷窗，看到了几个熟为人知身影，沉言说道：“是合众国、欧盟还有霓虹的九阶强者到这来了。”
　　“啥米？！”夜千雪把脸都贴在了舷窗上，想要一睹数位九阶强者对峙在一起的场景。
　　“是哪里走漏了风声？怎么他们一起到这来了？”
　　颜子墨不安的扭动了一下身体，捧住晶核的手微微颤抖着。
　　“走漏风声是肯定的，不过不是从我们这边，而是幽冥他们那边，可能还是他们故意招来的。”
　　联想到幽冥临走前搁下的狠话，暮沐和颜子墨很容易的就猜到了前因后果。
　　若隐若无的雷电充斥在颜子墨双眸，蕴含着淡淡的杀气。
　　“一群地老鼠真是烦死人了...”
　　三番四次的给她们找麻烦，明明能很顺利的一次行动硬生生被他们给搞的一团糟，颜子墨的心情能好才怪咧！
　　“姐姐大人，消消气...”夜千雪抚着颜子墨的背，颜子墨的怒气仿佛真的被夜千雪抹去了一般，慑人的气息消失不见。
　　“现在不是愤怒的时候，而是该想想办法如何脱身。”暮沐眉头染上一抹忧色：“只要他们还不知道海蛇有晶核的话...”
　　“霓虹什么时候有九阶强者了？”颜子墨疑惑的问道。
　　霓虹一个领土这么小的国家，只是凭借着是岛国的地理位置所以才没有遭受到太多来自变异物种的压力，几年前还被海蛇给打残了，居然还能有九阶的出现？
　　“一看你就是那种不看新闻的人，这是他们最近刚刚晋升的九阶，是军方的一号大佬呢。”
　　暮沐嘲弄道。
　　颜子墨尴尬的挠了挠脸颊：“刚刚晋升的就敢来与我们抢东西了？胆子挺肥啊！”
　　在亚洲大陆上，超过六成的变异物种都是被华国所牵制，霓虹只是在海上坐享这来之不易的安宁罢了，现在还敢跟他们抢东西？
　　而且海蛇本就是柳梦仙击杀的，无论怎么说分给别人实在是太吃亏了。
　　“呵呵，他们胆子确实是不小，最近才出了个九阶强者，就想要趁着这个机会使联合国五大流氓变成六个呢！”暮沐笑着说道。
　　“这么不自量力的事情都敢做，五大流氓会同意吗？”
　　夜千雪比较惊奇，虽说一位九阶强者的出现能为自己的国家争取到不少的话语权，可霓虹为世界抗击变异物种的努力才付出了那么一点，就想着要上位，太不自量力了吧？
　　“他们当然不会同意，全员直接五票否决。”
　　“嘛，情理之内，意料之中。”颜子墨点点头，联合国有五个流氓已经够了，不会再容许更多的流氓出来分他们的权柄。
　　更何况，论九阶的数量和质量，还有为国际做出的贡献，他们都有些配不上这个席位。
　　“先看看事态会如何发展吧，他们敢来与我们抢东西，无非就是仰仗了欧盟和合众国的威风嘛。”颜子墨看着舷窗外淡淡的说道。
　　......
　　“别套近乎，谁跟你们是老朋友了？”秦天海望着最前面的一人冷笑着说道。
　　彼此间身为敌人，明争暗斗什么的都不缺，秦天海巴不得他们全死在这里，以后自己好落得个清静。
　　幽冥着实给他们带来了一个大麻烦，这几家都不是好忽悠的主，想把此行的全部好处独自一人吞下是不可能的了。
　　这时候，就得看他们各自的交涉能力和硬实力来分配了，硬实力强的分到的自然就越多。
　　“别说的那么生分嘛，好歹也认识多年了不是？”合众国那名九阶一口中文说的贼溜，听不出什么不标准的地方。
　　他叫海德，是合众国四位九阶中的一位，实力中肯，大概是初入神聚境界的阶段。
　　“哦？那另外两位的意思呢？”
　　颜山看向另外两人，脸色阴沉的说道。
　　“我们的目的都一样，希望合理分配资源”#英文#
　　“我也一样。”#霓虹语#
　　海德与他们相视一笑：“你看，我们之间都认识这么久了，分点也是应该的嘛，而且，这块蛋糕你们一口吞不下。”
　　“你要知道，我们的胃口比你想象的要大的多。”秦天海就没给过他们好脸色，语气暴躁。
　　“我们付出了这么大的努力和风险，你们突然跳出来，什么都没做就想用一句话来分一杯羹，觉得我们会答应么？”
　　颜山笑了，笑的很开心，但那是嘲讽的笑，愤怒到了极点的笑！
　　在这世上，这种不要脸的事太多了，颜山是屡见不鲜，可要是谁想从他们这边空手套白狼，那就做好崩碎几颗牙的准备吧！
　　闻言，海德皱起了眉头，说道：“那你想怎样，序列级的尸体有多珍贵你们不知道？全吞下去不怕撑死？”
　　“你够会说序列级尸体很珍贵咯，不想想要付出什么代价来与我们交换？别以为凭几句话就可以凭空拿好处。”
　　从他们的只言片语中，颜山判断他们只知道这岛上有海蛇的尸体，并不知道还有晶核的存在。
　　看来幽冥这家伙还是因为心存侥幸，认为自己能得到晶核，没有把最大的好处给捅出去。
　　如此的话，海蛇的尸体割让出去一部分还是可以接受的，但如果牵扯到晶核的话...
　　他们三人中少不得要死一个了...
　　海德与另外两个九阶商量了一下，最后说道：“十枚S级晶曜石，你们总满意了吧？”
　　颜山和秦天海愣住了，倒不是说这收获能让他们有多满意，而是...
　　十枚S级晶核来跟他们换取序列级海蛇的尸体？
　　打发叫花子呢？！
　　“看来是谈崩了啊...你们真当我们是乞丐么？”
　　颜山愤怒的说道，土黄色的光晕渲染的漫天都是，条条缕缕气息垂落而下，十方风云动荡，群山万壑都在颤栗。
　　秦天海亦是被气的浑身发抖，这帮家伙还真的认为自己高人一等了，以为这样就算他们华国拿到了天大的好处，己方应该对他们戴恩戴德，感激不尽。
　　十枚S级晶曜石，亏他们说得出口！
　　这帮子西方国家常年养尊处优下来，还让他们养出一肚子的贵气来了，认为华国是个破落的乞丐户那么好打发？
　　海德他们猛然变色，他们没想到颜山他们会这么大动肝火，一言不合就要开打。
　　同时，他也被颜山散发出的恐怖气息所慑，气势上就输了一分。
　　“这个老家伙的实力怎么这么强！”海德在心中暗骂，现在看来，就算他们有三位九阶也不能稳胜啊！
　　“那条件你们说说看，但要在合理的范围内。”
　　欧盟的那人劝解道，他们可不想打起来，颜山在雍景的时候展现出的神威，让他们全都不敢轻举妄动。
　　真要打起来的话，那事情可就大条了，几国之间的关系会降至冰点，之后的那件事就不能进行了。
　　颜山冷笑一声，不让这帮自以为感觉良好的家伙放点血、低下他们高傲的头颅是不可能的，于是乎他说道：
　　“五枚SS级和三十枚S级晶曜石，少一个都不行！”
　　此话如同一颗重磅炸弹落到了他们头上，海德更是脱口而出：
　　“这不可能！！！”
　　！”
　　榭删痛筇趿耍腹涞墓叵祷峤抵帘悖蟮哪羌戮筒荒芙辛恕？
　　颜山冷笑一声，不让这帮自以为感觉良好的家伙放点血、低下他们高傲的头颅是不可能的，于是乎他说道：
　　“五枚SS级和五十枚S级晶曜石，少一个都不行！”
　　此话如同一颗重磅炸弹落到了他们头上，海德更是脱口而出：
　　“这不可能！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十二章 这能忍？

　　海德第一时间就觉得不可能，S级和SS级晶曜石是何物？
　　那是国家的战略资源！是国家的底蕴！
　　晶曜石的储备是可以算进大国综合实力里面的，直接影响到国际地位的高低！
　　即使他们财大气粗，也经不起如此消耗。
　　再说，我们都愿意付出十枚S级晶曜石这样的‘贵重’代价了，华国还有什么不满意的？
　　他本人还嫌给多了呢！本来就不用花一分钱能拿到好处的事情，要他们付出十枚S级晶曜石，已经是大出血的了。
　　常年来依靠掠夺、殖民得来财富、薅全世界的羊毛来增强自己的国力，这样的日常行为蒙蔽了他们的眼睛，在他们的潜意识里，他们本就不应该付出任何代价，就可以享有最优的待遇。
　　至于别人的死活...那是他们该管的事情么？
　　这不是他们智商低，而是一种天性使然，他们天生就认为世界是自己的后花园，可以随意刮取财富，而别人不能有所反抗，敢反抗，那你们就是犯罪！
　　蓝星上那片战火连天的石油大陆就是他们强权的最好证明。
　　那时的他们是何等的风光？要啥啥都有，是他们国家最伟大的时代。
　　可惜的是直到二十一世纪初，东方有一个超级大国雄起，联合全世界渐渐削弱了他们的影响力。
　　他们不能再满世界随心所欲的薅羊毛，遍布全世界的吸血管被逼出亚洲大陆，而且还有被往回逼的趋势。
　　再之后，末世降临，全球超过一半的弹丸小国破灭，他们再也没有猎物可以吸血的了，才无奈放弃那些没用的殖民地，回去坚守故土。
　　而在末世中，那个东方大国的影响力提升到了最顶点，并帮助周边的国家稳住了国土，分去了西方该有的光辉，这让他们感到不忿，还有嫉妒。
　　现在这里的三人就是他们之中典型的代表之一。
　　“你们不觉得这个要求太过分了么！”海德面色难看的要死，这个代价太沉重了！
　　“是么？我觉得你们一开始的要求也是过分的不行啊！”
　　秦天海嘲讽道，这才只是换了个立场而已，他们的君子作态就立马被装不下去了，丑态毕露。
　　名副其实的搞双标。
　　可惜啊，这一套在己方手里行不通，不付出相应的代价，一分好处都别想拿！
　　“太多了，凭心自问，这么多的资源，不会动摇到你们华国的根本么？”欧盟的那名九阶皱着眉头说道。
　　他叫兰森克，实力大概在九阶第一层小境界的顶峰，与颜山他们也是老相识了。
　　“噢...可这次来的不只是你们啊，还有另外两位在呢，联合一起拿出这些资源，对你们来说不是什么难事吧？”
　　霓虹语秦天海听不懂，可英语他还是懂得，他笑着说道：“你要相信，我们‘老友一场’，许多年的交情，这已经是优惠价啦，换做别人，我们理都不理他！”
　　“……”
　　海德他们三个的脸像吃了苍蝇一样，涨成了猪肝色，酱紫酱紫的。
　　确实，他们三方势力联合一起出资的话，并不算什么难以接受的代价。
　　不过问题还有一个，霓虹真的凑得出这么多么？
　　这不，霓虹的那名九阶发话了：
　　“开什么玩笑，现在你们处于弱势，应该是你们做出让步才对，还想要收好处？”
　　在舷窗内的颜子墨听到这样一番话，她也被气笑了。
　　话说的好听，其实就是他们无法支付这么高的费用而已，就算平摊三份，对他们来说也是个不可承受的价格。
　　因为，他们国土较小，又四处环海，且亚洲绝大部分的变异物种又被华国牵制住了，他们国土里根本就没什么高级的变异物种，储备方面与其余各大国相比也是相形见绌。
　　晶曜石这种东西，可不是进口就能买得到的。
　　颜子墨笑道：“这个霓虹佬，说的话可真有意思。”
　　“你还听得懂霓虹语？”暮沐惊讶的看着她，颜子墨在文化方面的水平暮沐可是一直都不看好她的。
　　“看番的时候自然而然的就学会了，千雪你也听得懂才对。”
　　“嗯嗯，那个霓虹佬说的话是这样的...”
　　夜千雪给暮沐解释了一下他说的话，就连暮沐也不禁放声大笑，初入九阶就敢这么狂，分分钟就会被颜山他们教做人！
　　而在外边，颜山和秦天海听的是一头雾水，他们不懂霓虹语，而海德虽然知道，可他的原话海德不好说出来，说出来的话就不太好收场了。
　　“他的意思是说——我们一方的实力弱，为什么还不乖乖把海蛇的尸体双手奉出献给他们呢！”
　　颜子墨的声音传了进来，她站在055的舰首上，为颜山翻译着。
　　霓虹的那名九阶看到下方的人群中突然出现了一个绝色美少女，眼睛都亮了一分，他在霓虹风流快活的时候，可从没享受过这等姿色的美女啊！
　　“子墨？你说的是真的么？”颜山嗤笑道，这名霓虹佬真的就那么狂？
　　“看他们的表情不就知道了？”
　　颜山看了过去，发现海德和兰森克神色都有些不自然，显然是默认了颜子墨说的话。
　　看来这帮家伙还是没从以往的梦中醒过来啊...
　　“我现在很诚心的告诉你们，霓虹没这个机会了，从哪来滚哪去吧！”
　　此话一出，海德和兰森克倒是没什么意见，反正霓虹又拿不出资源交换，并且他们想要平分的目的也拿到了，他失去了资格那正好，序列级的尸体这种宝物谁都不会嫌多，他那份就由己方分了吧。
　　霓虹那名九阶全幅心神都放在了颜子墨身上，毫不掩饰身上的邪念，看的颜子墨眉头一皱，恨不得往他脸上糊一发辉耀红尘。
　　海德开始向霓虹的那名九阶翻译颜山的话，得知事实的他勃然大怒，身体漂浮起来，一身气息动荡就要出手。
　　“哼！”
　　颜山冷哼一声，土黄色的光晕暴涨，好似天塌一般，恐怖的压力随然而至，那人才刚刚漂浮起来就被压了下去，面色尽是骇然。
　　海德和欧盟的那名九阶都是微微冷笑，这家伙，才晋升九阶而已，就敢那么狂，他挑衅的可是华国的一大杀神啊！
　　论实力，在场没一个是颜山的对手，这家伙算是踢到铁板上了。
　　“你不服气？我就站在原地不动，你要打得过我，华国的那份就全都给你！”颜山冷眼瞥了他一眼，不屑的说道。
　　闻言，海德和兰森克都是不嫌事大的站到一旁观战，正好可以看看颜山的实力到达了一个怎么样的地步。
　　“那个，神山君啊，他说......”海德向那名叫神山君的人翻译了一下，他立马就兴奋的答应了，同时还指了指颜子墨，叽里呱啦的说了一大通。
　　“他找死——！”
　　被颜子墨吩咐在舷窗内待命的夜千雪横眉倒竖，恐怖的空间之力几乎就要汹涌而出，被暮沐一个爆栗敲了回去。
　　“干什么呢你，这可是在船内，弄坏了把你们姐妹两卖了都赔不起。”
　　“那个恶心的霓虹佬说他不仅要海蛇的尸体，还想要姐姐大人的身体！”
　　夜千雪愤怒的说道。
　　“哼～～是这样啊...”暮沐的眸子变得深邃，如星海般深不可测，目光慑人。
　　而在舷窗外的颜子墨更是气的娇躯狂颤，刚要破口大骂，就被探出身的暮沐给制住了。
　　暮沐运用了空间异能，把声音收束在一个极小的范围传了过去：
　　“颜山伯伯，他说还要你的侄女去给他做妾啊，这能忍？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十三章 突如其来的招揽

　　“这年头啊...不知死活的人可真是够多的。”
　　颜山挠了挠头，颇为无奈的说道，随后狞笑着对向神山君，全面覆盖的威压改成直线状逼向他，将他双脚压得微微陷进了地里。
　　“啊嗷嗷——！！”
　　面对颜山的界域带来的恐怖压力，他的身边猛地爆出一团云雾，那是他的界域，勉强与其形成了对峙。
　　只是，那云雾在颜山的恐怖压力前根本形成不了更大的云朵，只能丝丝缕缕的飘荡着，一点点的崩散。
　　“就这种程度？”颜山略微有些失望。
　　这家伙真的是九阶吗？
　　貌似...有些弱的不像话啊？
　　颜山估计，这家伙就是撞了什么狗屎运，原本终生都无法突破九阶的他，因为这场机缘偶然更进一步，在感悟上和技巧上与真正的九阶还有所差距。
　　他全身上下唯一能达到九阶标准的，就只有量了，其他的通通都不达标。
　　就这样的弱鸡还想要赢自己？还想要使霓虹成为联合国的一大流氓？
　　俗话说得好——梦里，什么都有！
　　之后的战斗没什么好说的，颜山站在原地都没动过，就把他打的满地找牙，惨不忍睹的丢人模样就连海德他们都看不下去了。
　　——这人简直就是在给九阶丢脸！
　　“你...你个混账，我要杀你了！！！”神山君怒吼着，云雾汹涌，被颜山一巴掌扇了回去。
　　“啊啊啊——”
　　他的面上出现了一个鲜红的巴掌印，仿佛一巴掌击碎了他的尊严，异能超负荷的运转，化作一抹流星向颜山发动他最强大的攻击。
　　“滚吧。”
　　界域全都凝聚在颜山那蜕成麒麟臂的手上，隔空一拳轰出，化作巨大的拳印浩荡而去，至高至大，浩瀚而不可匹敌，这是摧枯拉朽的至强之力，气势之盛无与伦比。
　　轰——
　　群山炸裂，玄光灭世，什么都被湮灭了，出现了一个深不见底的沟壑，神山君彻底没了声息。
　　“不会死了吧？”
　　秦天海比较担心的问道，当众杀了别国一名九阶强者，这造成的影响太恶劣了，会有损华国的威信。
　　“没有，给他留了一口气，用特殊联系方式，通知霓虹派人来把这丢人的家伙领回去，速度要快，不然死了也不关我事！”
　　颜山只把他当个垃圾，不知天高地厚的家伙，以为突破九阶就可以肆意妄为了？
　　一旁的暮沐和颜子墨也看的极为神往，近距离观看这位华国最强者战斗可真不是一般的震撼，一击定了胜负！
　　还是在原地没有移动过的情况下。
　　颜子墨神往的同时，也为自己的未来担心着。
　　“墨欣说那条纹的主人比大伯还强，那得强到什么地步？”
　　序列级？还是魂天？
　　“我还是太弱了...”颜子墨呢喃低语着，对自己未来的路又坚定了一分。
　　有些事是必定要了结的，以她现在的实力，在别人看上去很风光，可她还差得远，想要达成自己的目标，至少也要九阶！
　　“啊拉～小墨墨好像又——变得更有魅力了呢...这样的她征服起来才最有意思！”
　　“姐姐大人好帅...好想让她蹂躏千雪...”
　　某对师徒俩陷入了同一方面的妄想，刚坚定决心的颜子墨忽然感觉到一寒，吸引人的气势一下子全没了。
　　相反，另一方则是极为的沉默，尤其是海德，他的心都寒了。
　　——瘦死的骆驼比马大。
　　虽说神山君实力的也就那样，马马虎虎，但也勉强是个九阶啊！
　　正常情况下，他们对上神山君也是稳赢的，花上的时间并不会太长，可颜山只是稍微测试了一下，一瞬间结束掉了战斗。
　　他们之间的实力上有何等的差距，一目了然。
　　“既然碍事的家伙已经被解决了，那我们就决定好分配吧...总计五枚SS级晶曜石和五十枚S级晶曜石，我们现在就...”
　　“五枚SS级晶曜石？我记得是十枚来着，还有S级晶曜石是五十枚？”秦天海突然拉开嗓门叫道，打断了海德的话。
　　“十枚？五十枚？！！”兰森克忍不住震惊的重复了一遍，他们犯了一个大错，一个很容易就能想到的道理。
　　他们就这么放任颜山把神山君给打残了，导致他们失去了足够的威慑力！
　　现在只凭他们两个，还能对华国一方施压、从颜山那儿虎口夺食么？
　　其实不然，在颜山看来，晶曜石这种资源华国是急需的，十枚SS级，五十枚S级，足够顶的上海蛇的价值了，在目前高级晶核稀缺的情况下甚至还有所超出。
　　“怎么？这个数字有问题么？”颜山面色核善的说道，如果不是他刚刚一拳打残了神山君，别人还真以为他只是一个和蔼的老头子。
　　“这个...”
　　海德憋得说不出话来，坐地起价这种行为从来只有他们对别人做，没想到如今就让他们给碰上了，偏偏对方实力还比他们强，真是哑巴吃黄连——有苦说不出呀！
　　“能不能少一点？”兰森克的内心在滴血，这些东西能让他们元气大伤了。
　　“不能！”秦天海斩钉截铁的说道。
　　“不，我觉得可以再少一点。”
　　这时，天边传来了一股悠悠的声音，修为之浑厚让颜子墨等人神色凝重起来。
　　又是一位九阶！
　　听到这个声音，海德面色一喜，这是他们合众国的最强者，沉寂了一年多的时间没有任何消息，现在又出现了。
　　据说他那时候就已经到了聚神境界的顶点，不知现在是否突破到了空灵境？
　　据他们的判断，颜山的实力绝对也在那个层次，少人有能匹敌。
　　“卢瑟尔，好久不见，你怎么还没死？”颜山依旧是那般云淡风轻，对合众国那边又来了一尊九阶强者毫不在意。
　　“呵呵，你与死神打成那样都没死，我怎么也不会死在你前面。”卢瑟儿淡淡的说道。
　　他整个人忽然就出现在了海德旁边，看起来比六十多岁的海德年轻几分，但却是拄着一根拐杖，气息凝实，眼里透着几分空灵之意。
　　那拐杖看起来很特殊，颜子墨竟是在其中感到了一点点类似于墨欣的波动。
　　颜山看的眼神不禁露出几分惊讶：“看来你是突破了啊，怪不得你敢出来当出头鸟，想打一架检验自己的实力？”
　　“说笑了，我只是来讨价还价的而已。”卢瑟儿笑眯眯的说道，腰背挺直了一点：“当然，谈不好的话还是得活动一下的。”
　　到达了空灵境，他已经是合众国的第一强者了，与华国这个老对手少不得要一战。
　　只不过正常比试的话，他是毫无悬念的要败的，毕竟颜山走在他前头，突破空灵境有段时间了。
　　可生死战的话，谁也说不准！
　　“随便你，要看你能不能拿得出诚意。”颜山耸耸肩，无所谓的说道。
　　接着，卢瑟儿又将目光放到了舰首的颜子墨身上，语出惊人：
　　“颜子墨...是吧？有没有兴趣来合众国？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十四章 谈拢

　　卢瑟尔一眼瞧见了055舰首的颜子墨，语出惊人。
　　正在回去内部的颜子墨忽然就愣住了，刚要出口拒绝，卢瑟尔又说：
　　“之前与科林那次的会面让你失望了，那家伙许出的条件他自己私吞了不少的好处，这次我代表合众国诚信邀请你，你得到的待遇绝对比现在的要好很多。”
　　合众国的第一强者亲自发话，那执行力是肯定管够的，没有什么人会去怀疑他说出的话的真实度。
　　只不过，当着华国众人的面，还是当着华国两位支柱的面招揽，也太明目张胆了吧？
　　——这真能有成功的可能性？
　　假设颜子墨真有要投靠的意思，那也不敢在这里进行表态呀！
　　搞不清楚他在打什么算盘，颜子墨稍楞片刻就想好了措辞。
　　“啊拉～科林那家伙...是上次被我们送进局里的那个？”
　　暮沐突然就插话了，脸上的笑容如明媚春风，沁人心田。
　　“不要承认你与科林的真实经过，随便编一段出来。”
　　很微小的声音，传入了颜子墨的耳中，这使她心中一凛。
　　诧异于暮沐为什么要这样说，不过她会这样一定有她自己的道理，颜子墨所幸就随着她的话讲了下去。
　　顺便添油加醋了一波。
　　“好像是的，说什么要邀请我们共进晚餐，结果是想猥亵我们呢～～直接把他送进局子里，确实是让我挺失望的。”
　　颜子墨抚着脸颊，很是伤脑筋的说道。
　　船内的夜千雪看的都傻眼了，姐姐大人和师傅姐姐这是演的哪一出？
　　与当时的场景完全对不上号啊！
　　就科林那弱鸡敢猥亵她的姐姐大人，不用等姐姐大人出手，自己就先灭了他！
　　从根本上就说不通。
　　“是啊，一个猥亵未遂的渣男而已，你说他私吞了许多好处...跟我们有什么关系？”暮沐疑惑的问道，精湛的演技可以以假乱真。
　　“呵呵，银河你说笑了，科林那家伙虽然学术不精，但好歹也是我们的专员呢，怎么可能会是猥亵少女的渣男...”
　　卢瑟尔眼中精芒一闪，试图为科林洗清不光彩的捏造事迹。
　　“公道自在人心...不是么？他现在都还在局子里坐着呢，而且还有视频为证，不信你到时候去问他。”
　　颜子墨嘴角一抽，暮沐说的视频应该是指那些吃瓜群众们拍下来的视频了，还传闻她与科林那家伙有绯闻。
　　反正那帮子造谣她的人，一个都别想跑！
　　“行吧，科林的事暂时先放一边，日后我再问清事实，我重新问一遍，颜子墨，你愿意成为合众国的一员么？”
　　卢瑟尔撇清了与科林的关系，重新的问了一次颜子墨，颜子墨和暮沐相视一笑。
　　——回答什么的，不是一早就有答案了么？
　　她闭上眼睛，微笑着说道：“不需要，贵国的心意我一个小女子可要不起，只好让你失望了。”
　　直到现在，刚刚才手下人了解前日事情原委的颜山才明白了卢瑟尔的意图。
　　他这分明是想用那件事来让颜子墨在华国军方内部、当着他和秦天海两位九阶的面失去信任啊！
　　只是这家伙的阴谋从一开始就破灭了，因为他们两位九阶可是对颜子墨寄予绝对的信任！
　　原因无他，除了她是自己的侄女外，她还被国家委托了保护麒麟，与它构建友好关系的重任，并间接性的杀死了死神，并且神棍亲自为她作担保，还有一位魂天境的大佬撑腰，就连这次的荒岛之旅也是她提出的。
　　这么多项殊荣，为国家立下了这么多的功劳，有谁会怀疑她对国家的忠诚水平？
　　疑人不用，用人不疑。
　　华国的高层都不是傻子，这么简单的道理他们都懂得，感情颜子墨她们在那撇清事实是白费功夫了。
　　不过以颜山对卢瑟尔这个人的理解，他要做的事情必然没那么简单。
　　可以知道，他们对于颜子墨必定会成为九阶这个头衔必然是想将她的人给争取过来的，这才是根本目标，陷害她只是其次的而已。
　　颜山推测，卢瑟尔身上很可能还携带了录像设备，打算录下视频，通过她们的只言片语，做出个掐头去尾的视频传到网上，让颜子墨在华国再无容身之地！
　　“还真是符合他们那‘言论自由’的作风！”颜山在内心里冷笑道。
　　不管事实是否如此，肆意抹黑关于华国的一切，他们这手段颜山实在是见得多了，美其名曰言论自由！
　　也就是近年来华国对于世界抗击变异物种做出的显著贡献，才一步步的挽回被合众国假新闻洗脑的世界民众，国际地位大幅提升。
　　只是颜子墨的这些光辉事迹都只有他们内部极个别的人知道而已，普通的华国民众可不知道，回去视情况可能还得再打一记预防针。
　　卢瑟尔还想要说什么，被秦天海堵了回去：
　　“别废话那么多了，先把价格谈拢，已经浪费不少的时间了。”
　　右手拄着的拐杖在地上轻点几下，卢瑟尔轻声说道：“五十枚S级晶曜石可以，可十枚SS级晶曜石就太过分了，还是之前的五枚。”
　　S级晶曜石，得益于合众国对于晶核交易的严格管控，这类库存他们还是比较丰裕的，不像华国一直都比较松散，导致现在要四处收购。
　　更何况，出资的不只是他们合众国，兰森克代表的欧盟也在，平分下来也不算太沉重的代价。
　　可SS级晶曜石就属于战略资源中的战略资源了。各国的库存都不会太多，每一枚SS级晶核的出现，都足够合众国海军出一艘核潜艇或者战斗机进行护送了。
　　毕竟，合众国内的亡命之徒还是不少的，目的无非一个——钱。
　　十枚SS级晶曜石，也不是说他们承受不起，只是这已经超出了这个价格范围了，把海蛇的尸体全部交给他们还差不多。
　　“五枚...总感觉我们很吃亏呀...八枚。”颜山不假思索的说道。
　　“还是太多了，六枚。”海德说话的底气也硬了起来，与颜山讨价还价。
　　秦天海展现了华国讨价还价的高强本领，说道：
　　“喂喂，我们肯分给你们已经是很慈悲的了，算上这次行动的各种费用，不应该再有诚意一点？一口价，七枚SS级晶曜石。”
　　“…成交！”
　　能砍掉三枚，海德他们已经很满足了，于是乎通知国会那边，准备好物资与其交易。
　　兰森克也一样，用秘密手段通讯过后，决定与华国进行物资交接。
　　这么多的资源，华国方面是肯定要即时接受的，这帮子西方国家赖账本领可谓是极强，必须要收到货才能把东西交由他们。
　　“老山，物资都收齐了。”秦天海接了一通国内的电话后，如是说道。
　　“好。”
　　翁的一声，土黄色光晕化作半月形的光刃飞射而出，激荡的海浪四处分开，这道光刃在颜子墨等人看来，已然成为了世界的中心，带有无穷的吸引力。
　　卢瑟尔的眼神变得凝实，对颜山的实力评价又上了一分。
　　唰——
　　海蛇那需要惊鸿剑才能解剖的尸体应声分为两半，看的海德等人心底震撼。
　　序列级的防御可没这么弱才对！
　　“应该是死太久了，内部肌肉失去活性，防御力不如以往了么？”卢瑟尔猜测道。
　　海蛇被切下的那部分躯体被颜山一手丢到了海岸上，说道：“拿去，怎么分配就是你们自己的事了；全员调转船头，回国！”
　　“等等。”卢瑟尔叫住了他们。
　　“不理他，直接走。”秦天海不打算鸟他，难不成他还能撕破脸皮开战不成？
　　“船内那个小女孩拿着的东西，能给我看看么？”
　　简短的一句话，却让颜子墨一行人的面色凝重到了极致！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十五章 残次品，吞噬？

　　海蛇的晶核被他发现了！
　　颜子墨心中翻起了惊涛骇浪！
　　唤醒了昏昏欲睡的墨欣小萝莉，颜子墨严肃的问道：
　　“墨欣，是不是他那拐杖搞的鬼？我总感觉他那拐杖有点像你一样的存在。”
　　“诶？怎么可能，墨欣可是全天下独一无二的存在，怎么可能会有...啊咧？”
　　仔细的感受了一下，墨欣的声音从不以为然变成了惊诧。
　　“不科学啊！墨欣是吞噬了死神的全部灵性，外加在主人身边韵养了好久才诞生的，怎么可能会——”
　　墨欣小萝莉带有不可置信色彩的语调传出，印证了颜子墨的想法。
　　她在之前就觉得卢瑟尔的那拐杖有古怪了，与她刚遇见墨欣的那时候相差无几，有着同样的波动。
　　也就是说，卢瑟尔那柄拐杖是跟雷切同一级别的神器！
　　或许不是神器，但其诞生了墨欣一般的存在是必然的。
　　“哼哼～～我就说嘛，怎么会有跟高贵的墨欣同级别的存在。”墨欣小萝莉稍微探查了一下，得意洋洋的说道。
　　“说说？”
　　“那不是完全形态下的器灵哦，只是个残次品而已，只会传递很很很简单的精神波动，比起墨欣来差得远了！”墨欣再三强调，以托显自己的地位。
　　残次品？
　　颜子墨重复了一遍，顿时如释负重。
　　当世想要复制一个类似于墨欣的存在，需要的资源哪怕对一个超级大国来说，都是绝对的天文数字，而且，就算是有钱复制也不知道该如何下手
　　因为，雷切的来历颇为神秘，颜子墨到现在都没搞清楚雷切是由什么材料制成的，墨欣在遇到自己前，是如何被柳梦仙创造出来的，都是早已遗失的技术。
　　但必要的震惊还是不会少的。
　　颜子墨发现她还是低估了一个超级大国的实力，而且还是个蓝星霸主，黑科技什么的肯定不会比华国要少，这个残次品的器灵多半就是其产物之一。
　　也许现在华国在晶核改革方面是领跑的，可在其他方面，合众国依旧是当之无愧的霸主，科技的领跑者，华国想要笑傲全球，还需要许多年的沉淀。
　　不过...这玩意比起墨欣来还是弱爆了！
　　颜子墨夸了小萝莉一波，掩饰自己的不安。
　　要是这种器灵能量产的话，那将是一件不亚于华国晶核改革的划时代发明，在全世界掀起惊天骇浪！
　　哪怕相对于墨欣来说只是残次品，可在普通人看来，绝对比人工智能什么的好使，能应用的领域更是多的如天上的星辰，数都数不过来！
　　“墨欣，能搞清楚它的具体制作方法么？想办法把它搞过来！”
　　“行吧...我尽量试试，不过得让我与那拐杖相互接触到才行。”
　　“......没别的方法了？”颜子墨不死心的问道。
　　让雷切与那拐杖碰触到，这是件难如登天的事情，要她与卢瑟尔开打不成，别人一只手就足以镇压她！
　　“没有了，或许...”墨欣断绝了颜子墨的念想，又给予了一线希望。
　　“或许什么？”颜子墨着急的追问道。
　　“如果颜山伯伯能跟他打起来的话，你就把我交给他用一下吧，这样就有机会接近那根拐杖了。”
　　“...你给出的办法还能再不靠谱点么？”
　　颜山和卢瑟尔，在各自的国家都有着非同小可的身份，可以说，他们代表了各自国家意志的一部分，是不能随便就打起来的。
　　打起来了，那就是宣战！
　　两个国家之间的宣战！
　　“那我就没办法咯...我倒是挺想把它给吞噬掉，让我更进一步！”
　　墨欣小萝莉舔了嘴唇，不无垂涎的说道。
　　“更进一步？到什么样的地步？”颜子墨好奇的问道。
　　“嗯...视情况而定吧，大概能让我以实体出现，战斗的时间得到延长。”
　　颜子墨差点兴奋的跳脚，感觉狼血沸腾。
　　——以实体出现？
　　这不就是小说里常说的化形？！
　　想到家里以后可以有一只小萝莉任由自己调戏，颜子墨就兴奋的不得了！
　　难道我是哪部轻小说里的主角吗？
　　“子墨你的笑容好恶心哦，是在以墨欣为原型想什么涩涩的事情吗？”
　　正在妄想中的颜子墨听到了墨欣嫌弃的声音，清醒了过来，尴尬的咳嗽几声说道：
　　“咳咳，我尽量想办法让你触碰到它。”
　　……
　　“卢瑟尔，你是感受到什么不对的了么？”
　　感受到逐渐变得沉闷的气氛，海德靠近了卢瑟尔身边，低声问道。
　　交易已经完成了，海蛇的尸体也已到手，再横生风波可不好啊！
　　同时，他的目光不禁放到了卢瑟尔手持的拐杖上面。
　　这位合众国的最强者所拿的武器，据说是某绝密实验室里的最新型号，除了威力强大无匹以外，好像还有着许多别的功能，也许是这个功能发现了什么不寻常？
　　其所用的材料，是用早年从华国境内偷盗回来的宝物，投入上千亿美刀的巨资，耗费十几年时间才研制出来的样品，不可能再复制的出第二把了。
　　当然，如果还能在华国找出第二样这种宝物的话，也不是没办法把第二个搞出来。
　　但这还可能么？
　　说不定是可以的，华国现在的大部分地区都是沦陷区，变异物种在那儿称王称霸，还是有不少的地方是可以尝试着挖掘一下的，说不定就真的挖出来了呢？
　　华国地大物博，以前遗留下来的宝物数不胜数，或许以后可以秘密派个考察队去看一下，应该能有所收获。
　　“这孩子感受到了一丝不寻常的波动，那东西非常的不同寻常，我无法放任不管！”
　　卢瑟尔的手摩挲了一下拐杖的顶端，像是有了反应似得，微微泛着莹白色的光芒，能感觉到有一股灵性。
　　闻言，海德不禁内心一动，非常的不同寻常...指的会是什么？
　　他没敢往序列级晶核那方面去想，因为这太惊世骇俗了，超出他们的想象范围之外。
　　另一边，颜山他们对于卢瑟尔的要求依旧是不管不顾。
　　“不用理，有本事他就出手拦住我们，我倒要看看他们有没有这个胆子！”
　　秦天海命令着舰队向前走动，在华国海域内的航母上，十架舰载战斗机已经起飞，其中两架携带着战术核弹！
　　其外，还有两艘055大驱已从港口出发十数分钟有余，附近海域更是有一艘华国最新型号的‘蚩尤’号战略核潜艇待命，上面的搭载的核弹足以灭掉一个超级大国！
　　可以说，现在的他们，无惧一切挑衅。
　　既然事情都被其余各大国知晓了，那华国方面也就不用再藏着掖着，大张旗鼓的派舰队过来护送就好，并向外界宣告
　　——谁敢来抢东西，得先问问自己能否承受华国的怒火！
　　为了序列级海蛇的晶核，这一切的威慑都是必要的，都是值得的，即使是与某些不坏好心的家伙开战！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十六章 风云动荡

　　“怎么办？”海德看着已经开始调转船头的055万吨大驱，皱着眉头问道。
　　很反常的，卢瑟尔的表现有些焦躁，他也不想与华国撕破脸皮，那样的后果谁都扛不住！
　　可是，可是——！
　　握住拐杖的右手不断的颤抖着，白光从拐杖上传到他的手上，他的内心里天人交战。
　　要不要动手？动手的话又有几分的成功率？得到的好处是否会与付出的代价成正比？
　　这些都是要他考虑的事情，走错一步，就可能酿成无法挽回的结果。
　　“非同寻常...很重要...序列级...海蛇...死神......”一个个词汇在他脑海中拼接成一个个不同的答案，当划到其中一条时，他猛地愣住了。
　　晶核！
　　颜山那么强势的一个人，背后又有一个如日中天的华国政府，又怎么轻易让他们分走海蛇的尸体呢？
　　虽说他们为了这点也付出了不少的代价，可过程有些太顺利了，顺利的不正常。
　　以往各大国之间为了利益的“合理”分配，彼此扯皮扯上个好几天都不是什么稀奇事，甚至好几年的都有，而他们只用了十几分钟就搞定了，整件事透露着一股诡异。
　　说明了一个问题——
　　海蛇的尸体，并不是最重要的东西，最能体现华国这次行动价值的，就是里面那个女孩儿捧着的东西啊！
　　太惊险了，由于可能性太过渺小自己就没有往那方面去想，若不是他的拐杖提醒了他，还真的就要错过这宗天大的神藏了！
　　只不过这一切还只是猜测，但这已经足以让他冒上一定的风险了，颜山和秦天海他们的反应看不出什么，他们一向都这样子，还要先看看其他人的反应。
　　“还请留步！”
　　卢瑟尔的声音起初还只是那么一星半点，随时会被翻滚的海浪掩盖，可到后来，则像上天怒吼般，回荡在众人的耳边，震得他们的视野都有些发黑。
　　兰森克脸色当时就变了，合众国他们有底气跟华国翻脸，他们可没有啊！
　　这个时候搞这一出，肯定会把他也牵扯进去！
　　他想走，可是不能，他们的船只还没来，海蛇的尸体他一个人带不走。
　　“卢瑟尔，别给脸不要脸，真当我们怕了你不成！”
　　秦天海也低喝一声，大海掀起了狂风骇浪，层层叠叠，卢瑟尔身前的那片水域直接炸开，犹如万丈飓浪拍落下来。
　　他虽然只是聚神境界而已，比卢瑟尔要低一个层次，可借助着大海之势，他却是无惧于卢瑟尔，可以正面相抗。
　　“事态有些不妙，暮沐，你先带着海蛇的晶核回去，见机行事！”
　　秦天海慎重的嘱咐道，终究是被他们看出异常来了，一场举世瞩目的对峙不可避免！
　　“我们上去，你要来么？事成之后，少不了你们的好处。”
　　卢瑟尔对着汉森克说道。
　　这个时候，能争取多少盟友就争取多少，因为他们面对的不是以往那些可以随意欺压的弹丸小国，而是一个鼎盛到了极点、发展如日中天的超级大国！
　　汉森克额角留下一滴冷汗，事到如今，他们已经是一根线上的蚂蚱，没得退路了，只好点头答应。
　　“我们的航母战斗群在哪里？还有多久可以到达这里？”
　　海德查询了一下后，说道：“第七舰队在西太平洋，很快就可以赶到这里。”
　　末世降临后，愈发凶险莫测的海域，合众国荒废的庞大舰队终于有了用武之地。
　　西太平洋某海域
　　一艘甲板长达三百多米，高度有十几层楼高的尼米兹级航空母舰正运送绝密物资返回本土，突然接到了来自五角大楼的命令，宣布改变原有航线，前往一个听都没听说过的小岛去执行任务。
　　在其周边，五十多艘大大小小的舰艇伴随着这艘海上巨无霸一同调转航线，水下的核动力潜艇也紧随其后，向着某不知名的海域而去。
　　“你们的舰队什么时候能到？”
　　汉森克挠了挠头，略微有些尴尬的说道：“十多分钟左右。”
　　他知道，己方来的根本就不是什么舰队，只有两艘象征性过来护卫的老式战舰外加一艘半潜船，比起财大气粗的合众国实在是差远了。
　　居然出动了大名鼎鼎的第七舰队，这可是一整只航母战斗群啊，出动一次花费的金钱不知其数！
　　同样的想法也出现在了颜山身上，他刚接到国内传来的通讯，卫星图上位于西太平洋海域的第七舰队正加速往他们这里赶来。
　　对方这是想将他们一网打尽不成？！
　　“老海，咱们的海军应该不止来的那么几艘吧？”
　　颜山忽然问道，秦天海是华国海军的最高指挥官，他对华国海军的现状最清楚了。
　　“那当然，这不是废话！”
　　华国的大型水面舰只的数量或许比不上合众国，但质量和规模却是全球排名第二的，拧成一股绳来，第七舰队都要退让三分。
　　“有剩余的话就都叫来啊！反正末世降临那么久那帮兵崽子们都闲出屁来了，闲着也是闲着，让他们出来活动活动。”
　　“...行吧。”
　　同一时间，停靠在华国港口的军舰大部分都出动了，声威浩荡，气势如虹。
　　就连最新服役不久的航空母舰也派了出去，上面的舰载战斗机全副武装，一场自末世降临以来，最大的海上对峙风暴即将出现！
　　各国的卫星纷纷发现了这一现状，高层乱成了一锅粥，合众国和华国的突然举动让他们始料未及。
　　这两个足以毁灭世界的联合国大流氓是想要干什么？
　　人类好不容易才在末世站稳跟脚，现在又要开始进行自我毁灭了么？
　　但他们无力阻止这一切的发生，只能在一旁观望。
　　一时间，全球风云涌动，气氛压抑到了极点，各国的总统相互致电，讨论当下局势，联合固内部召开了紧急会议，呼吁双方要冷静，不要给现今的人类文明雪上加霜。
　　“兴师动众啊...”颜子墨不禁感叹一声，没想到因为这件事，引发了一场大动荡！
　　“师傅姐姐，你现在就要走么？”
　　暮沐摇摇头，说道：“不是现在，现在走的话他们可能会有所察觉，会出手阻拦，要等一个机会。”
　　九阶强者被成为战略基石不是没有原因的，他们对于事态的掌控能力远远高于同级别的变异物种，暮沐想一如平常那样撕裂空间撤退会很困难，特别在对方还是个空灵境强者的情况下。
　　另一边，卢瑟尔说道：“我们先上去拦他们一阵，坚持到第七舰队的到来！”
　　说着，他率先腾空而起，如流星一般向那边飞去。
　　“滚回去！”
　　一道飓浪忽然掀起，蕴含着破灭一切的威势，朝着卢瑟尔横拍了过去。
　　“不好意思，这里是公海，你无权阻扰我的行动！”
　　卢瑟尔身上散发出万丈神光，淹没海域，笼罩高天，让一切都失去了生机，那道飓浪在其照耀下直接崩碎！
　　“想交手？来呀，怕你不成！”
　　从055舰首飞出一个人，落于大海之上，翻滚的无边无际的大海变得平静了下来，犹如遇到了主宰，听从其号令。
　　“何必这样子呢？我只是想看看那东西而已...”
　　卢瑟尔也落在了秦天海的面前，脚底无量神光涌动，无奈的说道，可以的话他也不想吧事态搞成现在这幅模样，谁都不好收场。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十七章 请个屁！

　　“卢瑟尔，你应该很清楚你现在的行为在代表着什么。”
　　秦天海一字一句的说道，每说出一个字，周围的海水都会往下压得更低。
　　“我真的只是想看看而已，为什么就不能满足我一个老头子的愿望呢？”
　　“我华国军舰里的东西是你们这帮外乡人想看就看的？你脑子进水了么？要不要我帮你轰出来！”秦天海低吼道。
　　现在根本就不是序列级晶核是否会被夺走的问题，卢瑟尔此时的行为是对他们尊严上的践踏！
　　犹记得末世还未降临，华国尚未雄起的那时候，合众国借口华国某货轮上有生化武器，派出军舰在公海上进行拦截，将它扣留了一个多月之久！
　　可惜的是当时的华国还很孱弱，海军方面比之合众国差了十万八千里，只能忍辱吞声，等待货轮被合众国检查完毕，最后没有发现所谓的生化武器，而合众国更是连一声道歉都懒得说。
　　很明显，对方只是在找茬，在折辱当时的华国！
　　那个时候的华国全体人民的感受自不用说，憋屈到了极点，用一句话来说就是——窝囊透了！
　　而现在卢瑟尔的行为更为恶劣，竟然公然说要搜查华国最新型号055大驱的内部？并且出动了第七舰队来进行威慑？
　　这挑动了秦天海、全体海军人员脑海里最敏感的那条神经，无论如何也不能答应的！
　　能解决此事的，唯有滔天的怒火以及硬实力的强大。
　　现在的华国，早就不需要看别人的脸色行事了，军力上是过去数百年来最鼎盛的时期，经济上亦是如此，各种黑科技雨后春笋般冒出来，超级大国的威势可见一斑。
　　卢瑟尔敢那么做，他们真的不介意与合众国开战！
　　“多说无益，一年未见，来比试比试！”
　　话说完的下一瞬，这片天地都变成了一副光怪陆离的世界，七彩之光渲染，扭曲了人们的视野。
　　同一时间，平静的大海变得比之前狂暴上百倍，秦天海一掌拍出，身前的那部分大海竟是翻了过来！
　　嗡！
　　这是在灭世，大海哀鸣，什么都看不见了，天地皆颤，足以摧毁一座小城市。
　　秦天海与卢瑟尔展开了惊世对决，狂暴的海面变化在卫星图上看来是那么的壮观，055在大浪中如一片秋叶般摇摆不定，随后又被秦天海的力量所镇，重归平稳。
　　他在大海中的增幅虽然没有黄涛在雍景对抗死神的那时候那么离谱，让他与空灵境的卢瑟尔对抗却毫无问题。
　　“大伯，如果你等一下要跟他们打起来的话，我想拜托你一件事。”
　　颜子墨来到颜山身边，悄**的说道。
　　“说。”
　　颜山看起来并没有多慌乱，现在事态还没上升到最糟糕的地步，因为合众国的海军还没有到，一旦他们到了，在对峙的途中发生擦枪走火事件，那才是最麻烦的时候，谁都讨不了好！
　　右手处雷光涌动，雷切出现在了颜子墨手中，递到了颜山的手上。
　　“我希望你能用这把刀，触碰到卢瑟尔的那柄拐杖，尽量触碰的久一点，啊当然，很困难的话就不用了。”
　　颜子墨可不愿为这种事情而让大伯陷入危机之中，任何一名九阶，都不是简单的货色，颜山突破了序列级那就另说。
　　“这武器...好强大！”
　　用手握住的时候，颜山明显的感觉到雷切的不凡之处，滚滚天雷在其中涌动，蕴含着不菲的威能。
　　可惜啊，他的能力与雷切的属性并不相符，不然对他的提升多半是非常可怕的。
　　“嘿嘿～～墨欣当然是最强大的。”一股意念传了出来，颜山眼中的光芒更甚了。
　　“器灵...”
　　他自言自语道，声音小的不可闻，却还是被颜子墨听见了。
　　“大伯你知道这是器灵？”颜子墨惊诧的问道。
　　“从华国以前那位战死在海蛇手中九阶了解到一星半点，呵呵...你别看我们华国现在科技日新月异，可老祖宗们流传下来的东西还是有不少的，以后给你说说。”
　　颜山笑着说道，五千年的文明古国，又怎会没有以前所留下的底蕴？
　　“那好，我尽量试试触碰他的拐杖。”
　　说是尽量，可颜山的脸上满是自信，他不认为这是什么难事。
　　“或者你能把他的拐杖打飞，到时候让我去与它战斗就好了。”墨欣继续传达着自己的意思，颜山若有所思问道：
　　“卢瑟尔那武器是与你同等的存在么？”
　　“不是，他那个是残次品，吞噬了对我有好处。”
　　问了一些必要的问题后，颜山又向手持序列级晶核的暮沐交代道：
　　“到时候我们会尽量拦住他们，你就趁那个时候撕裂空间，将它送到莫笙手里，我已经通知好她了，你也有她的联系方式才对。”
　　“嗯，保证完成任务！”暮沐庄严的说道。
　　她也很愤怒卢瑟尔他们的所作所为，来日突破九阶之后，必要向他们讨要一个说法。
　　“还有......”颜山继续对暮沐说明着一些必要事情，颜子墨则来到了舰首处观看海上的两位至强者的战斗。
　　“姐姐大人，你为什么要把专属武器给大伯，还要提这么奇怪的要求啊？”
　　夜千雪贴在她的后背上，像个好奇宝宝一样发问，颜子墨转过头宠溺的捏了捏她的鼻子，说道：
　　“因为这样有好处呀，到时候指不定你要做姐姐了。”
　　“哈？”夜千雪歪了歪小脑袋，不明白颜子墨的意思。
　　颜子墨则嗤笑一阵，到时候墨欣小萝莉能实体化出现的话，那也就算是一家人了，而她的年纪...呃...表面年纪又最小，正好可以当夜千雪的妹妹。
　　——希望到时候千雪能受到点墨欣带来的刺激，奋发向上，做一个不输给墨欣的好妹妹吧！
　　乐观的颜子墨不知道，这样很可能会引爆一个新的修罗场，成天不得安宁...
　　不过...未来的事，谁又知道呢？
　　“小墨墨，回去记得来姐姐家里找我哦～～乖徒儿也是！”
　　暮沐不知何时出现在了身后，在两姐妹耳边吐气如兰的说道，不过当着颜山的面，她也不敢做什么太出奇的举动。
　　“师傅姐姐你还是先担心下自己比较好，别把东西弄丢了哦！”
　　“总比交给你这笨手笨脚的蠢丫头好多了！”
　　暮沐捏着夜千雪的小脸蛋，恶狠狠地说道。
　　“暮沐你还是先回船内吧，另外两个来了。”颜子墨忽然说道，她指了指已经十分靠近055的海德和兰森克，淡淡说道。
　　“哼！要不是有任务在身，姐姐我一定要去向他们讨教讨教！”
　　颜子墨摸摸夜千雪的头，语重心长的说道：“千雪，看好点，这样的战斗可不常见，你要好好地观摩，对你有大好处。”
　　“嗯嗯！”夜千雪小鸡啄米似得点头，聚精会神的看着几尊盖世强者的战斗。
　　另一边，海德已经来到了055不足百米处，喊道：“华国的诸位，还请...”
　　轰——
　　他身前的空间诡异的凹陷了一部分，然后剧烈反弹，话都没说完，整个人被猛地崩飞了出去，唯有颜山暴躁的语气在回荡着：
　　“请个屁的请，想打架就直说，我不介意弄死你们！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十八章 遁走与意志

　　原本海德是跟在兰森克后边的，当他被一拳轰飞的时候，兰森克的脸都被吓白了。
　　“你们也要掺合进这趟黄水里？”
　　颜山突兀的出现在海面上，望着兰森克说道，同时界域释放，向他施压。
　　滔天的气息充斥着这片海域，颜山所过之处，海面全都凹陷百米，海中的生物迅速远遁，不敢停留此地。
　　并且，他的手上有一把妖异的刀，使他身上笼罩着一股神秘感。
　　“来都来了，我也不会惧你！”兰森克硬着头皮说道，好歹他也是个九阶，不像神山君那个辣鸡，是个货真价实的九阶强者。
　　到达了这个层次，他们的自尊心比天还高，不怎么会怕同级别的人发来的威胁。
　　“哼！那你们两个一起上！”颜山冷哼一声，光华大放，压制着兰森克在那打，他只是个气衍境界的人，彼此相隔两个境界，被颜山压制的毫无还手之力。
　　此时，被打飞的海德去而又至，面色难看的要滴出水来。
　　刚才他真是丢脸丢大发了，话都没说完就被颜山一拳轰飞，身为九阶、集万千敬畏于一身的他哪能容忍如此辱没？
　　他浑身缠绕着灰色的火焰，偶尔会有些随风飘零落到海上，直接蒸发了一大片的汪泽，空间在其灼烧下都有不稳的迹象。
　　“颜山，你找死——！”海德双手合掌一拍，灰色的火焰就像是被狂风煽动着，铺天盖地的全都是。
　　“找死的是你！”
　　此时的颜山双手都化成了山麒麟的臂膀，双目火红赛过烈日，呼吸吞吐之间，如滚滚雷鸣，无匹的威势散发而出。
　　握住雷切的右手猛地往他那一劈，周边一切都寂静了，海德的尾音被硬生生的斩断，一道璀璨的蓝紫色光刃破空而来，边缘包裹着一层土黄色的光，还有气浪衍生，竟有类似于死神的骨刃造成的那般威势。
　　环绕在海德身边的灰色火焰遭到了压制，分出了一条道来，仿佛是在恭迎帝王一般，蓝色的光刃裹挟灭世威能，自这条道而来。
　　“兰森克，助我！”海德吓得魂飞魄散，这一下太强了，他怀疑颜山是怀着灭杀他的意思而发出这一击的，第一下就使出了全力。
　　一旁的兰森克见状，连忙配合海德运转无上神威，联合发动最强的攻击，与那道光刃相撞，产生了大爆炸！
　　正在远处观战的颜子墨看到这一幕，面色都苍白了几分。
　　从某种意义上来说，她与墨欣的心灵相通的，多少能感受到一点墨欣的感觉。
　　她只觉得，颜山挥下雷切的时候，有一股恐怖的大意志蕴含其中，吸走了卢瑟尔和海德弄出的那虚无天空的光芒，瞬间凝成了一点！
　　那股意志仿佛可以镇死世间万物，绵绵不绝、生生不息，狂猛到了让人心惊的地步！
　　自己使用雷切的时候真是让它蒙尘了，没有属于自己的意志，只是单纯的为了攻击而挥动而已，她总结出了一个结论
　　——这样的攻击，是死的。
　　“不行，我也想要亲身体验一下！”
　　颜子墨眼中光芒闪烁，这样的机会太难的了，她想近距离的感受几尊盖世强者的路。
　　“姐姐大人？”
　　软糯糯的声音在颜子墨耳边回响，夜千雪一脸茫然的看着她，不明白她说的话是什么意思。
　　“千雪，回舱室内，还有...姐姐我的身体，就暂时交给你了。”
　　“诶？等等啊姐姐大人——”
　　被颜子墨拖着进了舱室内部，夜千雪不明所以的大叫道。
　　把身体交给她是什么意思？
　　难道，难道姐姐大人想跟千雪玩某种特殊play？！
　　在心里胡思乱想的夜千雪忽然就感觉姐姐大人就像抽了骨头的猫一样，软到在了她的怀中，眼眸紧闭，怎么叫都没反应。
　　“吓！姐姐大人？”夜千雪慌了神，难道刚才姐姐大人是在交代遗言么？！
　　在她现在的脑回路中，出现了一个奇怪的等式
　　——姐姐我的身体就交给你了=好好安葬我的身体
　　“姐姐大人——哇好疼！啊师傅姐姐，你快看姐姐大人！！！”
　　夜千雪犹如抓住了救命稻草似得问道，暮沐敲了敲她的头，温柔的说道：
　　“瞎嚷嚷什么，小墨墨只是...嗯怎么说好呢...神游天外吧！总之你保管好她的身体就行了，等一下她就会回来！”
　　两个月前，暮沐就见过颜子墨这种奇怪状态，明明怎么叫都没反应了，可偏偏生命体征一切正常，当时自己还想要上了她来着。
　　“好好照顾自己，姐姐我差不多要走了。”
　　“诶？师傅姐姐你要溜了吗？”
　　暮沐再次赏给了她一拳头，娇嗔道：“闭嘴，会不会说话！什么叫‘溜’啊，我只是战略性撤退而已！”
　　以她的实力和性格，才不会承认这是溜号的行为呢，也用不着溜号。
　　“好好看着小墨墨，我会再回来。”
　　话音刚落，暮沐很缓慢的在身前拉出一道空间裂缝，将它的波动抑制在了极小的范围内，一步跨了进去。
　　在外头与秦天海对峙的卢瑟尔像是感觉到了什么，大吼一声，天地皆颤，面前的巨浪散发出耀世的光华，却能凝而不散，无比凝实，阻隔在他前边。
　　“是错觉么？不对，银河也在这里那就是说——！！”卢瑟尔疑惑了一下，然后又恍然大悟。
　　他顿时就忍不住了，手中的拐杖白光涌动，他整个人都在发光，如一盏神灯定在那里，身后出现了一尊虚影，双手结印，以盖世之力影响到空间的稳定，不让暮沐进行空间传送。
　　“这就忍不住了？我来会会你，老海，换一下。”
　　一柄蓝紫色的妖刀突兀的出现在卢瑟尔身前，很绚丽，竟是切开了他身前的光，只差一点就刺穿了卢瑟尔的本体！
　　一道又一道光泽流转，无穷的蓝光仿佛在燃烧似得，夺尽了白光的生命力，同时还有一道至刚至烈的悠远之力，就要击破卢瑟尔身后的虚影。
　　不稳定的空间一下子变得坚固无比，暮沐彻底的消失在了这片海域。
　　“混账！”
　　卢瑟尔大吼一声，界域凝于一点，渡于虚影之中，且手里的拐杖出现在了虚影手上，其顶端与雷切碰撞在了一起，焕发出惊人的光彩，冲起了滔天的光，这就像是一片汪.洋卷了过去，将天地都给淹没掉，叮的一声，压盖狂涛，此地炸开了。
　　宛若一场大破灭，海平面被打的凹陷下去上千米，无与伦比的水压碾碎了其中的任何事物，随后又剧烈反弹，炸出了一道连接天际的巨浪！
　　破空声响起，雷切在颜子墨和墨欣的操控下重归颜山手中，流动的光泽愈发的神秘。
　　“卧槽，好厉害，墨欣你感受到了没？”
　　颜子墨大为震惊，两尊至强者的碰撞给她打开了一道通往新世界的大门，看得她心神颤抖，有所心得。
　　他们的攻击中都带有一种大意志，各有不同，与攻击融合在一起，仿佛能让攻击拥有了自己的生命，威能更甚！
　　难道说这就是破入九阶的关键所在？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十九章 你们可以走了

　　众所周知，七阶与八阶最大的不同就在于一个技能——全然为一。
　　可以将界域全部凝于一点，爆发出不亚于九阶强者的一击，寻常的七阶异能者遇到这样的攻击都要跪。
　　那么八阶到九阶的不同之处又在哪呢？
　　现在颜子墨就接触到了这个问题的核心——意志！
　　不能死板的走自己的路，要带有自己的意志力，在自己的路上刻下不可动摇的痕迹，而这个痕迹，就是自己的意志！
　　“嘛，暂时也只是我的猜测而已...”
　　颜子墨哑然失笑，她现在不过七阶，距离八阶都有一段距离，现在考虑怎么破入九阶还早了点。
　　眼下还不如多看一会儿现在两位至强者的战斗，多感悟一些平时所接触不到的事物才是第一要事！
　　“墨欣，墨欣？”
　　连同之前的提问，连续叫了三声墨欣都没有反应，颜子墨发现，墨欣整个人都陷入了一种蒙蒙的状态，如烟似幻，仿佛用手轻轻一拂就会随风飘散。
　　“说起来，刚刚雷切与卢瑟尔的拐杖接触到了...”
　　颜子墨若有所思，决定再多尝试几下。
　　此时此刻，外边。
　　卢瑟尔脸色难看，他虽然没有受伤，可他的武器却是受到了不明所以的伤害，就好似灵性都缺了一部分似得。
　　他的那个老对手，颜山拿的武器有古怪！
　　这一切都是在自己的拐杖与那把刀碰撞过后才发生的，原因也只能出在它身上！
　　仔细一看的话，卢瑟尔发现，那把刀正是颜子墨所持的那把，蓝紫通透，散发出了一股比他那拐杖更凝实的波动。
　　不是领先一星半点，而是领先了好几代的那种，不是一个层面上的东西。
　　“那把刀到底是什么做的？！”
　　卢瑟尔的眼神变得火热，他冥冥中觉得，那把刀的价值不下于海蛇的晶核，甚至还犹有过之！
　　“贪婪的本性真是毫不掩饰啊你，又开始打什么的主意了？”
　　颜山嘲讽的声音传来，他悍然出现在了卢瑟尔身前百米处，身上出现了全身上下都覆盖了一层土黄色的鳞片，熠熠生辉。
　　这个时候的他是最巅峰的状态了，再进一步，就要变成山麒麟的真身，不过那样他坚持的时间不会长，是可以定胜负的大招，不能随便就用。
　　“你那把刀...是颜子墨的？”卢瑟尔不确定的问道，很想知道真实答案。
　　“是又如何，不是又如何？反正现在这把刀在我手上，你是拿不到的了。”
　　卢瑟尔自信的笑了笑：“呵呵...在你手上自然是拿不到，在她手上就不是这样了，你还能一直替她保管不成？”
　　“谁知道呢，也许她的实力可以不惧这些呢，只要不是某些不要脸的家伙以大欺小，否则的话...”
　　颜山暗中夹带着警告，提醒某些人不要自持强大，去欺负小辈，不然的话他们付出的代价一定会沉重百倍不止！
　　很明显，他是在针对某些九阶的人，八阶的人虽然可以对颜子墨造成威胁，只要她在华国的军事行政区内的话，就不会有什么事。
　　卢瑟尔听到这些话时不可置否的点点头，九阶的他们如果要搞暗杀这种事的话，没到九阶的人基本是死路一条，很难有例外。
　　如果后起之秀被人暗杀殆尽，无论是哪个国家都承受不住的，各方都很守规矩的遵循着规则，没有撕破脸皮做出些下三滥的事情来。
　　以往他们也针对暮沐实行过几次暗杀，可出动的最高也就八阶了，不会再出现更高级别的人物，再高就越界了，会有大动乱！
　　不过...联想到颜山对颜子墨的迷之自信，卢瑟尔有所猜测。
　　他们两个都信颜...而华国的姓氏中，姓‘颜’的也很少，他们两个该不会有亲属关系吧？
　　如果是的话，那绝对会是一个重磅消息！
　　“颜子墨...难道是你的女儿？”
　　卢瑟尔试探性的问道，不是他八卦，而是颜子墨与颜山之间的关系很可能会影响他们合众国的后续行动，他们就不能那么的明目张胆的做那件事了。
　　“她是我侄女。”
　　颜山淡淡说道，原本他是不想说出来的，可卢瑟尔明显对她这把刀有所觊觎，那她的处境会变得很不妙，还得给他一些必要的威慑才行。
　　果然，卢瑟尔在得知这件事后，面色变了又变，内心许多肮脏的计划也都被强压了下去。
　　他也是有子嗣的人，还很爱护那种，极其的护短，如果他亲自对颜子墨动手，他害怕颜山也会亲自动手让他绝后！
　　“好...好！这次是你们赢了，我们走！”
　　大袖一拂，卢瑟尔不甘心的喊住了正在与秦天海对峙的海德等人，就要撤退。
　　不管怎么说，现在都是损了夫人又折兵，暮沐带着疑似海蛇晶核的东西回到华国了，他们还能进华国境内去抢不成？那简直是找死呀！
　　“你以为你们想打就打，不想打的时候就随时可以走？让我揍你一顿再说！”
　　这场大战即将结束，谁知颜山居然还不乐意了，一瞬间就到了卢瑟尔身前，雷切竖劈了下去。
　　“你——！！”
　　卢瑟尔脸色大变，下意识的就举起拐杖与雷切对抗，又是一阵剧烈的爆炸，卢瑟尔倒飞出去上百米，拐杖上边竟是出现了一道切痕！
　　“你什么你？以为我们是可以随意冒犯的？还活在过去的梦里醒不过来？！”
　　颜山继续手持雷切杀了过来，打出了真火，卢瑟尔有了被压制的趋势。
　　他最大的倚仗被雷切留下了痕迹，除非是躲不过去的，否则就不会使用，损伤一点都能让他肉痛许久，修为方面又落后于颜山，被压制的无力招架。
　　“你不要太过分！想要来一场生死战么？”卢瑟尔怒吼道，颜山未免也太不给面子了，还想着要穷追猛打！
　　“生死战就生死战，我当上元帅这么多年，每天都是生死战！”
　　想起颜子墨对自己的嘱托，颜山自然是不会这么容易的放卢瑟尔走人，不把它那杆拐杖给彻底弄废，走都别想走！
　　况且，是他们先出手搞事的，己方占据着大义，就这么让他们走太吃亏了，要让他们知道惹怒华国的后果！
　　还想用生死战威胁自己？
　　开玩笑，他的异能山麒麟生命力最是悠长了，生死战的话，死的必然是卢瑟尔，而不是他！
　　就算卢瑟尔突破了空灵境都不管用，若不是有那奇怪的拐杖在，他的形势恐怕还要更加不堪。
　　一时间，这里被打的云雾缭绕，气象万千，漫天都是雷光，秦天海亦在奋战，只不过面对两名九阶，还有一名是与他同为聚神境界的人，落入了下风。
　　“啊嗷嗷嗷——欺人太甚！”
　　感受到拐杖的灵性受损愈来愈严重，甚至是快要彻底消失，卢瑟尔目眦欲裂，不惜开始了生死战！
　　他背后的虚影身形暴涨，像是一尊天神屹立在海上，发丝如星河，眼眸似烈阳，虚影高耸入云，一手探向了颜山。
　　“好，此事到此为止，你们可以回去了。”
　　颜山双手背负，气势昂然的说道，面对卢瑟尔的攻击不做任何举动。
　　这是一种舍我其谁，唯我独尊的气势，面对同为空灵境的九阶，也敢这般，坚信他不敢真的下手。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十章 巨大反差

　　在雷切空间内部的颜子墨看的目不转睛，生怕遗漏了一点细节，这绝对是数十年难得一遇的机会。
　　“雷电...我的雷电变化太单一了，没有活性...”
　　颜子墨观看的同时还在根据两位至强者的战斗思考着自己的不足，从他们的战斗中，她可以感受得到自己的技巧实在是差的不行。
　　例如颜山的对手——卢瑟尔，颜子墨不知道他的异能到底是什么，应该是跟光有关系，可就是这么一团光，他做到了千变万化、化腐朽为神奇的地步，颜子墨自愧不如。
　　早年得到柳梦仙留下的传承，颜子墨自认为关于技巧方面，她已经是同阶、甚至是更高层次的人中都是最顶尖的，难免滋生出了自傲的情绪。
　　事实上，她也的确是最顶尖的，只不过不是唯一，世界上还有许多与她一样获得过奇遇的人，他们现在只是声名不显，在关键时刻就会横空出世，震惊世人。
　　别的不说，就例如卢瑟尔，自己九阶的时候对异能的使用能否像他这般化腐朽为神奇，自持拥有柳梦仙传承的颜子墨心里都没底。
　　现在的她与卢瑟尔一比，简直就是辣鸡！
　　这是颜子墨给自己的评价。
　　仔细想想也是，能到达九阶的，又有哪个会是普通人呢？
　　他们之中任何一个放到任何年代都是天之骄子，天生伴随着无尽的荣光，更何况是能到达人类魂天之下的最高境界——空灵境的人？
　　她还远远没到睥睨一切的地步，还需更多的成长，更多的蜕变。
　　而能给她的成长带来巨大作用的，就是身后这只小萝莉了。
　　颜子墨看向她的时候，双眼都变成了星星眼。
　　此时的墨欣小萝莉双手抱膝，小脑袋埋在其中，圆滚滚的就像个球，颜子墨忍不住想一脚啊呸！忍不住想用手指戳一戳。
　　可爱的不要不要的。
　　颜子墨心里软的快要冒泡了。
　　轻声低语的呼唤了墨欣一声，却见她缩成了更小的一团，让颜子墨生出一股怜惜的情愫，不由得想起了两个月以前。
　　当时初见她的时候，她也是如现在这般，小小只的蜷缩在墙角处，好似轻轻哈口气就会融化的雪娃娃，安安静静的，却难免显得有些阴冷，不近人情。
　　而现在她对自己敞开了心扉，很自然的就能在自己面前展现最真实的一面，方方面面都照顾到了自己。
　　“这才两个月，反差的也太大了点...”
　　颜子墨轻声细语的笑道，纤指轻戳了一下她展露在外的脸蛋，软软的，弹弹的，与夜千雪的脸蛋手感差不多，不高兴时就揉一揉，心情应该会好上许多吧？#魔鬼#
　　上佳的手感引来了颜子墨更多的戳弄，竟是有些上瘾了。
　　咔擦...咔擦
　　正聚精会神的戳弄墨欣脸蛋的颜子墨忽然听见墨欣的身体发出了类似于蛋壳破碎的声音，让她慌了神。
　　该不会是她下意识的举动搞得墨欣出差错了吧？！
　　颜子墨担心的看着此时的墨欣，发现她那副外壳出现了一道道裂纹，慢慢遍布了全身，然后...
　　一层层的光片自她身上剥落，露出了如羊脂玉般的肌肤，首先是一对白生生的娇嫩小脚，十根脚趾头如夜明珠般闪亮，然后是小腿、大腿...
　　颜子墨擦亮了双眼，想要好好看个够。
　　她现在明白了，墨欣应该是已经蜕变完成，舍弃旧壳凝聚新的可以容纳自己在现实世界活动的身体而已，并非是她打断了墨欣的进程。
　　“诶？好像有点不对。”
　　观看着这一幕的颜子墨有些傻眼，这腿的比例与墨欣小萝莉的体型不相符啊！
　　虽不如御姐那般修长，可比例却与小萝莉完全不沾边，白里透红，光滑到了可以反光的地步。
　　再之后，就是一双白玉青葱的纤纤玉手，粉嫩的藕臂，洁白如玉的香肩，看起来有C+的小山丘，蓝紫色的及膝长发，还有那一张摄人心魄的天使面庞。
　　“仙，仙儿？！”颜子墨脱口而出，她被震惊到了。
　　眼前这个绝色俏丽的美人儿，与柳梦仙是多么的像啊！
　　不过终究只是像而已，颜子墨看出了她与仙儿的不同之处，很明显，就是胸前的山丘与仙儿的云峰差的较远，头发的颜色也与仙儿的漆黑如墨不同。
　　仔细看的话，还能看出她们气质上的差距，差的太远了，完全就不是同一个人，就长得非常像而已，就像柳梦仙少女年代的样子。
　　“墨欣？”颜子墨轻轻呼唤一声。
　　“嗯...？子墨你看着我干嘛？”
　　面前的绝色佳人眼帘睁开，粉唇轻启，美妙仙音流淌而出，美得惊心动魄。
　　“你怎么变成仙儿的模样了？”颜子墨不无震惊的问道。
　　咕噜...
　　问的同时，颜子墨还狠狠的吞了吞口水，面前的少女身无寸缕，让她有种好似在看着自己师傅赤身露体般的罪恶感，却又想让她堕入那背德感组成的漩涡中。
　　即便自己知道眼前的这可人儿不是柳梦仙本人，可还是会不自觉的往那遐想连篇，被晃住了心神。
　　小妖精！
　　还是只让人无法拒绝的小妖精！
　　谁能想到，之前那一只幼齿的小萝莉长大后竟会是柳梦仙那副倾国倾城的仙姿呢？
　　之前墨欣说自己脚上的条纹作怪，却又无法发泄时可以让她代劳，颜子墨还不以为然，她坚信——小萝莉是人间一切的纯洁之始，如白莲般不可玷污，无法让人有那方面的思想。
　　当然，某些变态是不可以常人思维理解的。
　　可现在的墨欣小萝莉...哦不现在不应该叫她小萝莉了，犹如一个青春佳年，正值豆蔻年华的绝色少女，洋溢着青春活力，散发着一股让颜子墨都为之动心的魅力。
　　“找她解决貌似也是不错的选择？”颜子墨不禁想入非非，脑补出了许多热血沸腾的邪恶画面。
　　“啊呸！我是禽兽么我？怎么成天就想着这些事，有了千雪和暮沐还不满足？还有一个任由我欺负的美女科长兼外包情人（错乱？），我可不是大猪蹄子呀！”
　　颜子墨暗啐一声，修正自己的邪恶想法。
　　忽然，她感觉到有软玉入怀，沁人的香气迎面而来，好似太阳照耀下的花田，芳香迷人。
　　“就算是子墨，不理我也不能就这么算了！”
　　墨欣的嗓音有几分愠怒，刚才自己怎么叫这家伙都没反应，太气人了！
　　强压下又升到脑海中的邪念，颜子墨结巴的说道：“啊咧？墨欣，墨欣你你你现在是进、进化完成了？”
　　“嗯。”怀里的可人儿点点头，脑袋不自觉的在颜子墨胸前的高耸前拱了拱。
　　“那太好了！不过你怎么会与仙儿长得那么像啊！”颜子墨忍不住吐槽道，墨欣这幅模样着实让她恍惚了好久。
　　“哼！还是先算算你刚才不理我的那笔帐吧！”
　　墨欣轻哼一声，赌气似得说道，然后在颜子墨诧异的眼神中，一把吻上了她的唇...
　　——————————
　　PS：没错，本作者的恶趣味又爆发了【滑稽脸】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十一章 冬季反攻

　　如颜山所料，卢瑟尔背后那虚影探出的大手在他的面前就停了下来，险些就要打在他身上，带动着他的发丝都扬了起来。
　　他突然要求停战的原因无它，因为颜子墨传来了简讯，说足够了，卢瑟尔那柄拐杖已然废掉，不用在出手了。
　　而打出真火了的卢瑟尔难受的想吐血，刚想要开展生死战，颜山忽然就说要停手，这感觉太憋屈了。
　　用尽全力的一击就像是一拳打在了空气上，别提有多难受。
　　他也想把这一击打下去，可他不能，他也是人，也会怕死，经过刚才的交战他对颜山的实力有了更多的认识。
　　——论生死战，他没什么机会！
　　除此之外的另一个最大原因就是——雷切。
　　自己的这柄拐杖有多厉害自己知道，给他带来的增幅是巨大的，而颜山手持比这更高层次的雷切，有这般神兵利器，自己的胜算无限接近于零。
　　况且自己这下攻击打到他身上能造成多大的伤害还是个未知数。
　　四周围，双方的舰队皆已到达这片海域，浩浩荡荡一眼望不到其边，天空上时不时的就有战机飞过，气氛紧张到了极致。
　　这还只是水面上的状况，海面下双方已经聚集了超过十艘核潜艇，阳光照不进来，黑洞洞的就像远古巨兽一般。
　　现在的它们都还只是在进行着威慑作用，互相对峙着，不然是不会相离那么近的。
　　只要身为最高长官的卢瑟尔和颜山一声令下，亦或是某方擦枪走火，一场震惊世界的海军对决就会在这里展开。
　　“你个疯子！”
　　卢瑟尔低吼着骂道，他撤去了背后的虚影，重归于之前那副古朴的模样。
　　他终究是不敢真的下手，颜山那副气定神闲的态度让他觉得心中不安，故而选择忍气吞声。
　　“呵呵，不敢当，我这是老谋深算。”
　　看着卢瑟尔此时的狼狈样还有差点被劈成两半的拐杖，颜山甚至想开怀大笑，这回他们的损失大到无法估计，为之前的蛮横无理付出了代价。
　　不过他没有笑出来，毕竟还是要给别人留一些面子的，万一他恼羞成怒，脑子发热下达了什么胡来的命令就不好了。
　　卢瑟尔面色难看，径直飞落到了第七舰队的那艘尼米兹级航母上，下令装填海蛇的尸体，半潜船与第七舰队一同回国。
　　庞大的第七舰队，数十艘舰艇齐齐转向，场面壮观，白色的浪花整个海平面都是。
　　“这次的事情我们记住了，希望你以后不要后悔！”
　　“慢走不送，有什么招式我都接着！”颜山豪气的说道，在心里策划着如何抵御合众国的报复举动。
　　无非就是经济制裁亦或是联合其他国家一起对华国进行围堵封锁，不过现在的华国经济上强盛至极，经济制裁的话合众国那边也绝不会好受。
　　与其他国家联合围堵也不太行，莫说现在的华国在国际威望上即将赶超合众国，以往他们不也是在诸多列强的围堵中成长至今的？
　　什么第一岛链、第二岛链，随着华国的发展全都形同虚设，合众国及其盟友国花费数百上千亿美刀的针对华国的封锁圈不攻自破。
　　技术上的封锁，华国几代人奋力拼搏，突破重重障碍，实现了从无到有的地步，甚至在某些领域实现了反超领先的地步。
　　越是封锁，越是强大，华国工业体系硬生生的被逼成了合众国他们最不愿意看到的样子——百分之百完整、齐全。
　　“你们也别太得意，你们华国有句老话，叫‘来日方长’，你们可不会一直就这么赢下去！”海德亦飞到了航母上，不忘搁下一句狠话。
　　兰森克人都消失不见了，他怕被颜山等人围攻，打成落水狗，故而不敢停留，与他们的几艘舰艇运载着海蛇尸体远走高飞。
　　秦天海来到了颜山身边，不甘的说道：
　　“就这么让他们走了？”
　　“你还想怎样，杀了他们？全球都要种‘蘑菇’了！”
　　“哎...不过这次俄国那边居然没有行动，还真是够稀奇的。”
　　同为联合国五大流氓中属于极度强势的一位，俄国在某些国际大事上比华国还要活跃，居然没有来分一杯羹。
　　“兴许是幽冥他们没有通知俄方的缘故...或许还有冬季反攻的那件事吧。”
　　说起俄国，那也是个奇葩般的存在了。
　　俄国，前身是苏维埃社会主义共和国联盟，是蓝星历史上第一个社会主义性质的国家，不但在文化思想上给华国带来了一次全新的启蒙教育，也扶持过华国的轻、重工业发展。
　　双方虽然曾在国家政策上有过一些不和，到了兵戎相向的地步，后来在合众国为首的一众西方列强的围堵下，与正在猥琐发育中的华国抱团取暖，才没有发生第二次的瓦解。
　　同时，他们也有着一位强势到了极点的总统，在各种与合众国等盟友国发生的冲突上，全都以强硬的手段应对，为俄国的未来打下了坚实基础。
　　现在的华国群众们都称他为——大帝。
　　因为末世降临，变异物种横行肆虐，还有自身战略纵深过大，导致兵力分散的缘故，俄国绝大部分的领土都沦陷了，本该一夕之间灭亡的俄国在大帝的领导下依旧没有崩溃的势头，反而越挫越勇。
　　现在的他们，依旧是像先辈那样，喝着伏特加，啃着黑面包，在冰天雪地的环境下与变异物种做斗争。
　　就好像是二战时一样，冰冷的天气就是他们抵御外敌的一道防线一样，也是变异物种们的最大阻碍。
　　得益于二战时期总结出的冰天雪地战术，俄国军队在这种天气下亦是打的变异物种节节败退，收复大片沦陷领土。
　　然后在天气回暖的情况下，又被变异物种给打了回去，沦陷大片领土，国际上都对此习以为常了，甚至连他们的国民亦是如此。
　　不过他们的举动并不是毫无意义的，每年借助着天气优势，他们总能以相当微小的代价，获得数量繁多的晶核，就连晶曜石也不在少数。
　　有的时候，也会邀请身为邻国的华国来进行支援，报酬的结算方式也很简单粗暴——华国一方杀死的变异物种所掉落的晶核，归华国所有。
　　有这般良好的条件，华国没什么理由不接受的，只要俄国方面邀请了，那他们就一定会去，现在正是缺少晶核的时候，他们甚至还想踊跃报名呢！
　　在抗击变异物种的这件事上，华国与俄国的态度保持高度一致，全天候战略合作伙伴的关系在这样的联合行动下得到了完美体现。
　　而现在，即将迎来冬季的时刻，他们又要开始反攻的行动了，为了不引起华国方面的反感，他们应该是选择隐忍一时了。
　　反正海蛇的尸体对他们来说暂时也没什么大用，还不如鼓足干劲准备下一波的晶核收割行动呢！
　　颜山就不信这么大件事幽冥会没有通知同为五大流氓之一的俄国，还可以挑拨他们的关系，一举两得的事情。
　　“好了，我们也回去，全体注意，回国！”
　　秦天海下达号令，华国一方的军舰全部调转船头，声势也就比刚才的合众国舰队差了一点而已。
　　只不过，在荒岛上的一个不知名的角落，有一双森然如寒冰的眼睛，在盯着他们...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十二章 伏击

　　广袤的大洋蕴藏着无数的宝藏，与之相对的，还有更为繁多的凶险。
　　在民间，流传着这么一种说法
　　——就算人类可以走出蓝星、前往外太空了，想征服海洋却依旧是不怎么可能的事。
　　而在这样蕴藏着无尽凶险的广袤海面上，有一支庞大的舰队在行驶着，每艘船的桅杆上飘荡着星条旗，象征着这支辉煌舰队的身份。
　　合众国第七舰队。
　　尼米兹级航空母舰的指挥室里，有着三个人在，其中一个，是这艘航母的原指挥官艾森，海军中将，军方大佬，八阶异能者，一个大财团的主宰，诸多殊荣围绕着他。
　　可就是这样身份尊贵的他，在另外两人面前，却连大气都不敢喘一下，点头哈腰不敢不从。
　　那两个人自然就是卢瑟尔和海德两位九阶强者了。
　　九阶强者，举国共尊，全世界加起来，才那么十几位，算上一些没被登记在案的，保守估计二十位左右。
　　每一尊都是镇国栋梁，威名显赫，加之他们都是军方的一号大佬，艾森会这么恭敬纯属正常。
　　只不过现在这两位九阶强者的脸色很是难看，有说不出的怨毒，情绪不稳而散发出的能量波动，使得指挥室内部的空间就像是要凝固了一样，让人呼吸困难。
　　艾森大致上猜出了经过。
　　无非就是刚才与华国的海上对峙落尽下风导致的，浪费了一大笔金钱不说，听说合众国的第一人连他的专属武器都被颜山打废掉了。
　　【还是不要触他们的霉头较好...】
　　身为八阶异能者的他已经是众多异能者的巅峰了，可要是触怒了这两位，该死的，还是得死，谁都救不了他。
　　“让你去办的事怎么样了？”
　　沉默了许久，卢瑟尔才轻声问道，艾森的躯体猛地一震，恭敬说道：“东西到手了，就在航母内部的‘方格’中。”
　　闻言，海德和卢瑟尔的面色才不禁好上一些，不再是那么的沉凝。
　　第七舰队原本的行动，跟华国这次的荒岛行动一样，同属于绝密的任务，除了少数的几人外，其他人连自己为什么会到这样的地方都不知道。
　　而这次的行动，为的就是要回收某样东西，不惜让他们耗费巨资和人力物力，派出第七舰队远出西太平洋，寻找了一个多月。
　　“那东西让我看看。”
　　海德急不可耐的问道，这东西牵扯到的实在太多了，关乎到合众国未来的国运，由不得他不慎重。
　　“是，请移步。”
　　艾森打开了指挥室的门，带着他们往航母的某一处走去。
　　在走的途中，卢瑟尔忽然问道：“海德，那个地下组织还有没有消息？”
　　在一个偶然的机会中，他们，也就是海德和卢瑟尔，得以与一个地下组织见面，双方达成了共识。
　　这个组织出现的很突然，合众国从未听说过有这样的一个组织，其异能者势力还不低的样子。
　　北安军事行政区的那一场动乱，也有合众国的身影在其中，只不过他们藏得足够好，华国政府虽然有所猜测，但苦于没有证据，无法对他们进行追究。
　　不然以一个地下组织的能力，何以能瞒天过海，悄然混入这么多的高阶异能者进北安呢？
　　就在一个多小时前，那个组织的人通过秘密渠道，通知了他们一件事情——太平洋上，华国发现了序列级海蛇的尸体！
　　他们两位顿时就坐不住了，不等自家的部队出动，就先一步去探查情况，结果与那个组织的人所说的完全相同，险些让华国占了个大便宜。
　　“没有，找不到一点线索。”海德摇了摇头，无奈的说道。
　　不用说，这肯定是在合众国内部有人给他们做保护伞，而且能量还不小，不然何以查不到一点线索？
　　海德对国内的状况自己心中有数，九个军事基地中，贫富差距严重，虽说都忠于合众国，可与别的军事基地的人彼此都互相看不顺眼，很少有什么交流。
　　此外，利益上的冲突还不少，偶尔还会兵戎相向，这样的次数也不少了，不过都是些小打小闹，五角大楼也就没理。
　　哪怕是在和平时期，在合众国内部，黑吃黑的情况不计其数，黑帮是如此，政客们亦是如此，他们的手脚同样干净不到哪去。
　　还有的就是那些石油大亨、华尔街的诸多资本巨鳄以及军火商等，他们才是合众国的真正幕后决策者。
　　利益上的分配使他们产生分歧，所以才会有当今合众国这种状况出现。
　　有句话这样说——
　　资本家有了百分之五十的利润，那么他们就会选择铤而走险；有了百分之百的利润，他们就敢践踏人间一切法律；有了百分之三百的利润，他们就敢冒上绞刑架的危险。
　　那个组织的人肯定许了某位甚至数位政客无法拒绝的好处，让他们给自己打掩护，这才让海德的人追查困难。
　　“就连我们都没有察觉到，他们是如何知道华国的行动的，还是在事后才通知我们，他们一定知道更多的秘密！必须把他们给找出来！”卢瑟尔斩钉截铁的说道。
　　“难啊...天知道他们在政府机关中有多少眼线，渗透的力度太大了。”
　　艾森不懂他们在讲的是什么事情，他们才刚走到甲板处的某个升降口，一股突如其来的雾，笼罩了整支舰队。
　　“怎么回事？”
　　艾森惊出了一身冷汗，这片雾的来历绝对不正常，不像是自然形成的，来得太突然了。
　　卢瑟尔和海德对视一眼，双方都得出了一个答案。
　　“全员警戒，准备战斗！”
　　大海上，无数的变异物种开始发起了猛攻，它们也如这片雾一样，是突然出现的，仿佛是被这片雾刮过来的一般。
　　“你怎么看？”
　　“有预谋的，至少有SSS级的变异物种在暗中指挥。”海德应答道。
　　SSS级，这个层次的变异物种已经有了不亚于人类的智慧，唯一的不同就是它们往往摆脱不了那份天生而来的**，会驱使着它们做出不理智的举动，就像吸血鬼永远也抵御不了吸血的冲动一样。
　　“有没有感觉就像刚才那座岛上的雾？”
　　“应该是同一种，我们被盯上了！”卢瑟尔沉言道。
　　再不赶紧解决掉的话，这里的动静就十里八方都会知道，他们少数几位强者不会有事，可整个第七舰队会被诸多闻讯而来的变异物种围攻致全军覆没。
　　让他感到棘手的是，由于这片迷雾的存在，舰载机没办法起飞，也没办法降落，在空中还很可能会撞到一起，火力根本就不够。
　　“一起上，尽快解决。”
　　海德率先飞了出去，闯进变异物种的潮海中大杀四方，如入无人之境，没有任何一只变异物种能拦得住他。除非是SSS级那只亲自出动。
　　只不过让他们摸不着头脑的是，这片雾来得快，去的也快，仿佛被两位九阶给吓到了一样，变异物种很快便散去了。
　　结束的...好像有点快？
　　“加速，保持战备状态，加速回国！”
　　不管是否还有埋伏，卢瑟尔下令加速回国，当下要保证把‘方格’里的东西运回国才行。
　　“两位前辈，‘方格’就在前面了。”
　　艾森谄媚的说道，继续带着卢瑟尔和海德来到了一处密室，他的脸忽然就僵住了。
　　只见存放‘方格’的那间密室，遭到了人为的破坏，里面的东西也不知所踪。
　　“...是靠纯粹的力量强行撕开的，时间就在刚才！”
　　卢瑟尔话语里有包不住的怒火，好似一座活火山准备炸裂...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十三章 我有一个梦想

　　北安军事行政区
　　颜子墨有些尴尬的看着面前的两人，头疼的感觉愈来愈强烈。
　　在她面前，墨欣和夜千雪互相干瞪着眼，尤其是夜千雪，脸都快贴到墨欣身上去了，然后疑惑的问道：
　　“姐姐大人，你说她以后就是千雪的妹妹了？”
　　“没错，她的详细来历我跟你说过了，你有什么要问的吗？”
　　“嗯，没有，千雪很满意。”夜千雪重重的点点头，一把抱住了墨欣，蹭着墨欣的脸蛋：“墨欣妹妹，以后我就是你姐姐啦，要叫我千雪姐哦！”
　　她看起来很兴奋的样子，颜子墨松了口气，她还担心夜千雪会不开心呢，现在看来能好好相处的样子。
　　【以后千雪再也不是家里地位最低的人啦！】
　　夜千雪喜滋滋的想道，在颜子墨、暮沐和她组成的圈子中，就数她最弱气了，经常被两人欺负，典型的受气包。
　　现在多出了个妹妹替她接下这个受气包的职位，她别提多高兴了，自己也有了可以欺负的对象。
　　其实吧，她之所以是受气包，沦为被颜子墨和暮沐欺负的对象，完全是她自己作的，只是她本人完全没自觉罢了。
　　“嗯...千雪...姐...”
　　墨欣蓝紫色的大眼睛扑闪扑闪的，觉得这个与颜子墨长得一模一样的人非常之好相处，不过不知道为什么，反倒有种她才是自己妹妹的赶脚。
　　这个名义上与颜子墨是姐妹的人，实则已经与颜子墨做过那样的事情了，还是好几次，被迫作为观众的墨欣非常清楚这一点。
　　“呜咿——”夜千雪被墨欣叫做‘千雪姐’，幸福的快要晕过去了。
　　——好可爱的妹妹啊啊啊啊！！！
　　害羞起来是那么的青涩，长得又漂亮，好想把她按在怀里揉啊揉...
　　“千雪，你的反应有点怪...注意点形象。”
　　颜子墨看见夜千雪像个痴.女一样，不仅扶额说道。
　　也许是因为她以前一直都是以妹妹的身份过日子的缘故吧，忽然间就多出了一个新的妹妹，会这么兴奋也不是不能理解。
　　就像父母给她多生了一个妹妹的感觉，做哥哥或姐姐的肯定是极为高兴的，虽然偶尔会有不开心的人在，但毕竟只是一部分，不能代表着全部。
　　“咳咳，姐姐大人你先去忙活吧，千雪要与墨欣增进一下感情！”
　　夜千雪干咳一声，如是说道。
　　“好，那我就先去搞定一下小泽了。”
　　来到一旁的房间中，颜子墨关上门，就看到了在床上缩成团的小泽在呼呼大睡。
　　还是和以往一样，颜子墨一巴掌拍在它的屁股上，直接把它给拍醒了。
　　“小泽，跟你商量一件天大的好事，想不想知道？好！既然你这么想知道我就告诉你，知道后就不能拒绝哦！”
　　颜子墨连给小泽回答的时间都没有，直接敲定主意，把它给安排了。
　　小泽颇为无辜的叫了一声，知道颜子墨又要对它有所求了，便钻进被子里头，不想听颜子墨说话。
　　“序列级的晶核你不想要？”
　　“喵——”
　　被子被小泽撕破了一个窟窿，它跳到了颜子墨脸上，像个抱脸虫一样，讨好似得在上面舔舐着。
　　“变脸变得太快了你，就不能矜持点么？”
　　这只贪吃的大肥猫，叫它帮忙的时候高冷的不行，一有好处就比谁都积极，要不是看它长得萌萌哒，颜子墨可以把它当球踢。
　　“喵～～”
　　“好啦，不过你不要以为这是无偿的喔，天底下没有免费的午餐，你懂得。”
　　此话一出，小泽的兴致都弱了许多，不过还是保持着相当的期待，只要付出不超出所得，它就非常的乐意。
　　“你就说你答不答应吧？”
　　“喵。”
　　“我已经录下来了，你所说的一切都会成为呈堂证供，自己选择的路就算是跪着也要走完。”颜子墨拿着个录音机，煞有其事的说道。
　　“你傻啊你，别人又不像你一样猫语十级，算屁的呈堂证供，就算它反悔别人也不会帮你！”
　　房间的门上银光流转，暮沐就这样穿了过来，对颜子墨的行为嗤之以鼻。
　　就算想要逼迫麒麟就范儿也不带这样儿戏的，看着让人啼笑皆非。
　　“你进来敲个门会死啊？”
　　“来，接着。”
　　暮沐从兜里拿出一颗晶莹的眼珠子，威严而又珍贵，抛给了颜子墨。
　　“呜哇哇哇！这么贵重的东西你都敢随便抛，弄坏了咋办？！”
　　颜子墨手忙脚乱的接住海蛇的晶核，双腿牢牢的压住小泽，不让它着急一口吞下。
　　“你那么慌张干吗，我发现你现在真的是紧张过度了，晶核的坚硬程度你还不了解吗？更何况这是序列的。”
　　“虽然确实是如此啦，但这可是序列级的晶核诶！谨慎点没什么不好的。”
　　颜子墨大惊小怪的说道。
　　“行吧，晶核的事先不谈，外面的那个小仙女你要不要向我解释一下啊？”
　　暮沐双手叉腰，她刚刚进来的时候着实被墨欣吓到了，这么富有仙韵的女孩纸怎么会出现在颜子墨的家中？
　　“不会又是你从外面勾搭来的吧？你够了啊！”
　　“什么叫‘又’，我就没勾搭过别人好伐？”
　　“别急着否认，我给你算算，小七、天天、林书琪林书瑶、还有个江兰...”暮沐掰着手指，一个一个的数着，数的颜子墨心慌慌，在说到江兰的时候她就忍不住了。
　　“等等等等！你怎么知道我认识江兰的？！你跟踪我？”
　　“你这是承认咯？”
　　“我...没——”颜子墨慌忙否认，与她有染的人确实不少，她自己都不好意思了。
　　在她欲要解释的时候，一道元气满满的声音在外边响起，透过房门，回荡在房间中。
　　“我来咯——啊咧？这位漂亮的小妹妹是？”
　　“啊，天天～她叫墨欣，是千雪的妹妹哦！”
　　“天天姐姐你好，我叫墨欣。”
　　“呐呐，我跟你说啊天天，墨欣妹妹真的是敲可耐的！她啊……”
　　门外边还真是热闹呢...
　　颜子墨嘴角不禁露出了一抹笑意，这样的生活才是她想要的，与朋友们一起快快乐乐的渡日子，过着咸鱼到死的生活。
　　“你那丢人现眼的理想就不要拿出来让人笑话了，真是的，你如果奋发向上的话，说不定都赶上姐姐我了！”
　　“都说了这是很伟大的理想了！你无权鄙视我的生活！”
　　颜子墨争辩道，全世界万千人民哦不，亿万人民都期待着的生活在暮沐看来就那么的不堪？
　　暮沐没理，打开门到外面去了，留下颜子墨和小泽在里边。
　　“小泽啊，想不想吃？”
　　把海蛇的晶核在手心里抛来抛去，抛到哪，小泽的大眼睛就盯到哪，全部心神都被这颗大眼珠子给吸走了。
　　“喵喵～～”
　　“来，吃掉！”颜子墨很干脆的就将晶核丢给小泽，不知道它是如何吞下去的，有它体积三分之二大小的眼珠子被吞下去，形体一点都没变大。
　　看着小泽吃完后，颜子墨抚了抚它的背，小恶魔般的声音悠悠的从她的檀口中传了出来：
　　“两个月以前，我就有一个梦想...那就是把你拿来煲汤喝...现在终于可以实现了”
　　可怜吞下晶核后就陷入沉睡中的小泽，全然不知道颜子墨要用它做什么事情，不过不知道，也是一种幸福吧...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十四章 八阶

　　在北安军事行政区的绝密之处中的某间封闭室内。
　　这是很古朴的一间密室，周围都是灰金色的墙壁，富含金属质感的颜色看上去就觉得牢不可破。
　　只不过，天底下从来就没有牢不可破的壁垒，密室也一样。
　　在密室的周围，肉眼可见的，逐渐攀上了一层蓝紫色的雷蛇，沿着四方墙壁流窜，雷电经过的地方，竟是有些软化了起来。
　　而在密室的最中央，颜子墨正端坐在其中，妖娆的蛇躯上散发着宛如水波一般的蓝色光晕，整个室内，都被她散发出的光芒照射出水面荡漾的波纹。
　　蓝紫色的电网自她体内一次又一次的放出，又收回，那是属于她的雷霆界域。
　　在重复的释放中，可以看出，界域的范围是越来越小，每缩小一分，其蕴含的威能就更甚一层。
　　忽然，从颜子墨的身体内部分离出了一道光影，形成了一个绝世艳丽的美丽女子，蓝紫色的眼眸看着她，有着淡淡的惊喜。
　　“子墨已经快成功了～～”墨欣在心里高兴想道，她不敢说出声，怕影响到颜子墨的进阶。
　　这个过程是凶险的，稍有差错就会出现意外事故，造成突破者的损伤。
　　而作为当事人的颜子墨，她只感觉自己体内的雷霆凝涩的太严重了，几乎到了流不动的地步！
　　雷霆千缕万缕，汇聚成一道细细的雷浆，极度的平和中，蕴含着的是更为恐怖的威能。
　　但是，问题就出在这里。
　　她的能量实在是太过凝实了，就像得了血栓一样，在体内寸步难行，释放出来都十分的困难。
　　虽说有序列级晶核的精华给她增强了异能品质，还给她的身体素质增强了不少。
　　本来是没任何问题的，换做别的人说不定都已经成功了，可雷电异能本就以难以控制著称，很容易对人体本身造成损害。
　　加之颜子墨的雷霆在雍景的时候遭遇过一次蜕变，现在海蛇的晶核又给她强化了一次，导致她的身体素质跟不上了，造成了现在这样的状况。
　　这般品质的雷电，已经超出了八阶该有的范围，颜子墨承受不住，要不是她曾吞过小泽的麒麟须，怕是已经被撑爆了吧。
　　而且这样的状况还在随着界域的收缩正在加剧，颜子墨只好暂时先停下界域收缩的过程，专心应对体内的状况。
　　“我还是帮你一把吧...”
　　见颜子墨略有些痛苦的模样，墨欣无可奈何的想道。
　　她往墙壁上面靠去，很诡异的，整个人化作一滩电流，穿透金属质感的墙壁，来到了密室的外侧。
　　外边是一处走廊，可以看到的是，外边没有一个类似于‘门’这个概念的东西，放眼望去，全都是金属的墙壁。
　　这是为了最大程度保证室内人员安全的缘故，将他们完全封闭了起来，不让其受到干扰。
　　蹑手蹑脚的往小泽所在的地方走去，还是像刚才那样，全身化作一蓬电流，穿过了墙壁，看到了在供盘上沉睡的小泽。
　　“唔姆...小泽，对不住了，一根就好！”
　　墨欣双手合掌的给小泽鞠了个躬，轻手轻脚的在它的嘴边拔下一根麒麟须，缓缓退了出去。
　　重新回到了颜子墨所在的密室内部，墨欣双眸发光，身上同样散发出与颜子墨一样的光晕，频率与颜子墨的完美契合，引导着她的能量宣泄。
　　“子墨，听得到么？”
　　通过这段完美契合的联系，墨欣得以与给颜子墨发送精神波动，传达了这样的一个信息，这样的方法最不容易干扰到她了。
　　颜子墨的身躯微微动了动，似有些惊讶墨欣为什么能与她取得沟通。
　　“我一会儿给你引导一下，顺便帮你把这个喂下去。”
　　墨欣抬手挥出一道雷浆，麒麟须被泡在其中缓缓分解，化作一缕缕最精纯的生命精华，欲要给颜子墨加强一下身体素质。
　　很快，雷浆就在墨欣的操纵下，包裹在颜子墨身上，滋养着她的脏器和血管等等，同时，还给她稀释了一下体内的雷电，使其得以畅通流动。
　　就这样，颜子墨有生以来遭遇的一个大危机就这么简单的被墨欣给解除了。
　　换做另一个人给颜子墨这样做，十有八九是两个人一起完蛋，只有十分熟悉颜子墨，且还是身为雷切器灵的她，才能做到这一切。
　　最大的问题被解决掉了，颜子墨的脸色舒缓了许多，又开始了界域收缩的过程，整个室内都在一暗一亮之间来回切换。
　　然后，雷霆界域被凝聚成了一个小点，然后，被颜子墨安上了名为“贯穿”的意志，逐渐变成了一杆长枪的模样，但维持不了多久就消散了。
　　下一瞬，颜子墨双脚处的条纹开始蠕动起来，散发着暗紫色的光，墨欣脸色一变，怎么突然就出变故了？
　　仿佛能量被吞噬掉了似得，颜子墨的气息不断的衰弱，积累了有一部分的能量一路衰落到刚突破八阶的时候。
　　而条纹的覆盖范围也不仅仅在颜子墨的双脚了，逐渐攀升至了颜子墨的大腿上，逼近了其根部，隐而不现。
　　至此，颜子墨的突破之旅彻底结束。
　　“该死的，怎么回事？！”
　　颜子墨睁开眼就骂骂咧咧的，这一切都发生的太快了，她都没来得及反应就被掠夺走了一大部分的能量，导致她没有足够多的积累，突破九阶的路又远了一步。
　　“看来你是突破了，恭喜～～”墨欣上前拥住了颜子墨，安慰似得说道。
　　“呃...那个...啥，墨欣啊，刚才谢谢你了。”
　　颜子墨很反常的火气全消，感觉到了一丝羞涩，之前墨欣对她做的事她都还记得呢。
　　“真要谢的话，就好好地正视我！”墨欣鼓起嘴，不开心的说道。
　　不就是偷吻了一下她嘛！
　　自己可还是观看了她一整晚的嘿咻嘿咻，这样她都不觉得害羞为什么偷吻了一下就这个样子？
　　“咳咳，会的，会的，毕竟现在也是我的妹妹了嘛。”
　　颜子墨干咳一声，终于肯正视墨欣的眼神，然后涌现出了一抹惊讶。
　　“你怎么变小了？”
　　她忽然发现，现在的墨欣恢复了以前的那副小萝莉的模样，整个人像树袋熊一样抱在了她身上。
　　“说简单点的话就是...我不是能一直都出现在现实世界里的，恢复成这个模样能减少功耗，待得时间也能长许多。”
　　“这样啊...”
　　颜子墨不知道是该高兴还是该失望，高兴是因为这样的小萝莉才是最原汁原味的，失望是因为很难见得到小仙女模样的墨欣了。
　　轻抚了抚她的背，颜子墨莫名有种当妈的即视感。
　　“那我们走吧，果然还是这样最可爱了，我的小萝莉～～”
　　“...嗯。”墨欣羞涩的应了一声，被颜子墨牵着走了出去。
　　在外边，是一众正在等待她的人。
　　“姐姐大人，你突破了吗？！咿？这个可爱的小萝莉是？”
　　“墨师！我突破五阶了诶！”
　　“看来你总算是赶上姐姐我了...哎，有点感慨呢～～”
　　“子墨妹妹，新样机已经到了，明天你记得要来哦！”
　　颜子墨嘴角浮现一抹笑意，如联袂而至的雪月，微笑着向她们招了招手，唇齿微动，只能感觉到有温软的声音在耳边回荡着，如沐春风。
　　“就等了。”
　　——————————
　　PS：第二卷也完结了...好快，应该在二十万字以内吧？
　　第三卷本作者还要构思一波，所以...【眼神暗示】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第三卷 异国的传奇之旅

第一卷#第一章 密谋

　　合众国某绝密会议室
　　这里云聚了联合国五大流氓中的其中之三，包括其盟友国的人都在，几乎囊括了所有的西方国家，都是亲近合众国的。
　　各国的领导人亦或是身份足够的人都在这里，有的则是用电子投影，商讨着他们一众资本主义国家的未来。
　　就连九阶的强者也不在少数，足足有四位之多，其中就包括海德，他率先发话了。
　　“各位对华国最近在晶核方面取得的成就怎么看？”
　　“还能怎么办，绝对不能由他们独享！”日不落帝国的那名九阶直接说出了他最想做的事。
　　“没错，等到他们完全发展起来的话，我们就没有生存空间了。”
　　这位发话的，是属于德联邦的一位九阶，说什么都不愿意接受华国走在了他们的前面。
　　“话是这么说，关键是...我们该怎么做，才能让他们松口，一些没屁用的建议就别说了啊。”海德沉言道。
　　过去他们或许还能用联合制裁威胁一下华国，现在的话就非常难了。
　　他们在亚洲那块地早已失去了民心，除了某些自称什么世界第二大国、宇宙帝国、第三强国之类的国家，其他的几乎都向着华国他们。
　　“要不...在粮食问题上做一做文章？”
　　一位国家的领导人说话了，华国每年都要从他们那进口不少的粮食，他觉得可以操作一下。
　　“不行，华国现在的人口没有以前那么多了，他们暗中屯起来的粮食不知道有多少。”
　　“那就在军事援助上面？”
　　几位九阶直接笑出了声。
　　自末世降临以来，他们援助过什么东西？
　　枪械、手榴弹以及一些他们自己都不想要的破烂货，在国际上做做样子的而已，要不是华国方面抱着蚊子腿也是肉的意思，他们才不会收这些破烂。
　　不过那些垃圾东西是绝不会拿上战场的，最多就是给新兵蛋子们训练用一下了，上战场，一点可靠性都没有。
　　“唉...我觉得，现阶段对华国政府来硬的，已经是行不通了...我们还是改一改思路为好，蛮力对他们不管用。”
　　在这群人当中，还是有明眼人的，他是属于法兰西的一位九阶，名为阿德里安，九阶中气衍的境界。
　　这么多年以来，观看着华国崛起的点点滴滴，再对比自家的衰落，他知道，曾经属于他们的时代过去了。
　　那个东方的超级大国才不会理会他们的威逼恐吓，与垂垂老矣的俄国不同，他们有的是底气！
　　毫无疑问，他们的发展模式绝对是成功的，现在的华国正处最快的发展时期，远未到达巅峰。
　　在这样的时代大背景下，还沉醉于以前稍微恐吓一下就能收获巨额利益的春秋大梦，这样的国家灭亡是迟早的事。
　　“噢！上帝，阿德里安你怎么会有这样的想法？我们可是最高贵的那一批人啊！”
　　“我们现在对华国方面已经很宽容了，必须要挫一挫他们的锐气。”
　　“他们能造出来的东西，伟大的资本主义有什么理由造不出来？”
　　会议室里变得吵闹，就像是踩到了他们的痛处似得，纷纷反驳起阿德里安的观点，言论上更是像个傻子一样没有建设性。
　　阿德里安无奈的叹了口气“唉，那就随你们去想吧，我不发表言论。”
　　一群活在过去的人，亦或是一群明明知道现实，却依旧在装睡的人，盼望着那一丝只存在于虚数彼端的可能性。
　　这样的人，是叫不醒的，这群用尿都滋不醒的家伙怎么样都无所谓了，管好自己的国家就行。
　　——不太妙。
　　海德在心中很是无奈，每次都是这样子，要吵到什么时候才是个头？
　　最后肯定又会把锅摔到他们身上，让合众国来想办法。
　　“咳咳。”
　　一声轻咳，会议室内瞬间就安静了下来，众人翘首以盼，期望这位蓝星霸主出身的九阶强者能给出什么好的建议。
　　海德环顾四周，沉言道：“此事我们先不谈，不急于这一时，这次找各位来的最重要的事，就是文明杯的事情。”
　　说实话，他也没什么好的建议，但这么直白的说，肯定会有损他们这个大哥大在一众西方国家的面前的威信，只好转移一下话题。
　　“贵国有什么想法么？”
　　“难道是有什么变动？”
　　“不不不...呵呵...”海德笑着摇了摇头“我想说的是，保密性做的怎样，还有...是时候该把一些事项定下来了。”
　　闻言，会议室内的空间又变得沉静下来。
　　一个全球性质，不亚于奥运会的国际项目，吸金引流的效益绝对是巨大的，在哪个国家举办，就会为他们带来无可比拟的收益。
　　换言之，这是一块谁都想吞下的大蛋糕！
　　虽说从上一届接下来，是轮到他们合众国了，不过必要的流程还是要走一下的，避免引起他国反感。
　　“请说。”
　　“我想...举办地点定在合众国，没人反对吧？”
　　“……”
　　无人敢说反抗，在他们当中，拳头大的人就是道理，合众国的拳头比他们加起来都大，让他们连不满的心思都不敢有。
　　弱国无外交，他们在外面横行霸道所凭仗的，只是西方联盟的名头而已，本身的硬实力却连一些二流国家都不如。
　　见无人接这个话头，海德微笑道：
　　“既然没人反对的话，那就把地定点在第七区吧，时间就在一个月后的十月一号，欢迎各位踊跃参加，前三名次的奖品也不会让你们失望的，然后我们来说一下其他事项......”
　　又互相扯皮一阵，为合众国争取来巨大利益后，会议室里的人都散去了。
　　阿德里安并不在此列。
　　“找我什么事？”
　　他仰躺在沙发上，有气无力的说道。
　　海德让下人端了两杯茶上来，笑了笑：“其实，我是比较赞同你的观点的，只不过刚才...你也知道，形势所逼。”
　　“你赞同我所说的观点？”阿德里安眼睛一亮，从会议开始就没什么情绪的语气开始有了些许起伏。
　　“是的。”海德肯定道。
　　如果说在那场海上对峙之前他还活在梦里的话，在那之后，他就被彻底的打醒了。
　　那一仗他们输的是一败涂地，敢怒不敢言，不仅损了夫人又折兵，第七舰队运送的绝密物资也被偷盗走了，对他们的自信心打击巨大无比。
　　同时，他还发现，他们是真的不敢与华国开战，也不能与华国开战，抛去使用核武核平世界的概率，就算他们在常规战争中打赢了，用不了多久就会灭亡，被其余国家瓜分，就像那个红色帝国一样。
　　“跟他们谈的话实在是一点建设性的办法都没有，这不，想与你面对面的谈谈...”
　　“这个简单，每次文明杯都会自带有各国的学术交流，我们只要肯拿出真正的利益去与华国交换，也不是没有成功的可能性。”
　　“言之有理...还有关于各种收费标准之类的，我想在文明杯期间对华国收的相对少一些，然后......”
　　两个国家的代表性强者，在会议室里商讨起了外人所不知的事宜...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二章 你被征用了！

　　“喂喂，你们听说没，听说文明杯要举办了，就在合众国那边！”
　　“这么大件事谁不知道？早传的沸沸扬扬了好不好！”
　　“好像是比奥运会还要盛大的国际活动呢，参赛的全都是异能者，一定会很精彩！”
　　“合众国总统亲口说的华国所有人的来回费用减半诶，要不要过去看看？感觉很热闹的样子。”
　　“我倒很想去看，不过十天后就举行，太仓促了吧？哪赶得及过去？”
　　“谁知道呢，不过机会难得，我下单买个机票先，你要不要？”
　　在一家小菜馆里边，全都是这一类的吆喝声，在室内包间的颜子墨看着的电视上播放着的国际新闻，也是在讲这件事。
　　吃了一口海参，颜子墨口齿不清的说道：“介咯系怎摸肥系？”
　　“吃完再说话，一点礼貌都没有。”暮沐较为嫌弃的说道。
　　天天夹了块红烧肉放到颜子墨碗里，毕恭毕敬的说道：“墨师，来，吃口红烧肉，多张点身体！”
　　“她那身材还长啊？估计以后走路都走不稳！”
　　“千雪觉得姐姐大人长得更大点比较好哦，对吧墨欣妹妹？”
　　“嗯！”
　　“嗯嗯，小七也这么觉得，大点没什么不好的。”
　　“从科学的角度来看，太大可不是件好事哦，不过姐姐我不介意。”
　　颜子墨很郁闷，她就吃口海参的功夫，这帮家伙就一下子说了这么多奇怪的话题，而且都话里有话的样子。
　　吞下口里的菜后，颜子墨反驳道：“我倒想自己变小点，成天顶着那么大一坨，蓝瘦。”
　　“......”
　　“怎么了？都愣着干嘛？吃菜呀！”颜子墨疑惑问道。
　　“小墨墨你这样以后是会遭人嫌的。”
　　颜子墨拉下了脸，苦涩说道：“我不就说了不想要这么大嘛，用得着这样看我吗？”
　　“警告的话都说过了，以后你要是因为这个拉仇恨了的话可就怪不得别人咯～”暮沐无可奈何的说道。
　　“...千雪的好像快追上姐姐大人了...”夜千雪骄傲的挺了挺自己的胸膛，掀起一阵‘浪花’，众人眼睛都看直了。
　　“诶？真的？在外边别这样没大没小的，回去姐姐我给你测量一下。”
　　颜子墨痴痴的说道，除了暮沐之外的几人脸色都不禁一红。
　　这对姐妹俩的关系已经是很明显的了，众人也就是撞破不说破，装作不知道而已，可谁知...
　　“大庭广众之下竟说出如此不知害臊的言语，亏你还是个八阶异能者！”暮沐似乎要跟颜子墨怼到底了，喋喋不休的说道。
　　“这跟我是八阶异能者什么事！嘛...那啥，下次我会收敛一点...不过这也不能全怪我啦！”
　　颜子墨投降似得说道，与墨欣小萝莉对视一眼，两人对这件事都心知肚明。
　　自从一个月前颜子墨突破八阶以来，那个条纹就似乎发生了变化。
　　原本按照墨欣的估计，是三天左右要发泄一回的，每一回的次数也不用多，一次就行。
　　可现在的话...依旧是三天一回，只不过...没个一整晚还真没法让她消停下来。
　　对此，饶以是墨欣也不知道该怎么办，只能任由着这段时间的颜子墨过着三天两头荒.淫无度的日子，她也不用被逼观战了，跑到外边去乐得清闲。
　　至于暮沐为什么满是火药味的原因...也很简单。
　　原因就是——颜子墨突破了八阶以后，她们的上下位置不再是那么的固定了，有时候颜子墨甚至能将战局反过来，亦或是持平，这让暮沐感到不爽。
　　尤其是昨晚颜子墨联合夜千雪一同出击后，把她给杀的溃不成军，她早上起来后就恼羞成怒了。
　　真是无聊的理由呢～～
　　“想不到师傅姐姐也有这么孩子气的一面。”夜千雪默默想道。
　　昨晚她总算是一雪前耻了，翻过了她那座许久都不曾越过的高山，心态上的突破，使她感觉自己的修为都更近了一步。
　　小七对气氛这类一向都很敏感，擦觉到包间里忽然出现了一股火药味，当起了和事佬，为了活跃气氛，选择了转移话题。
　　“子墨姐姐你要去参加这个‘文明杯’吗？听说奖励很丰厚诶。”
　　“不去，人家合众国举办的比赛，你能相信绝对的公平公正？再好的奖品也轮不到我拿，想想就好！”颜子墨摇摇头，颇为不屑的说道。
　　想当年，奥运会举办的时候，黑幕不断，别国裁判总是针对华国选手，颜子墨在电视前看的心中窝火，除了华国举办的那一次，颜子墨就再也没看过了。
　　譬如华国隔壁的某‘宇宙帝国’，他们是最离谱的，光明正大的搞黑幕，在万千观众面前都不带掩饰一下的那种，把自己的脸皮都给丢尽了。
　　“诶...姐姐大人去的话一定能大放异彩的说...”夜千雪略微有些失望的说道，她是真的想看颜子墨活跃在世界舞台上。
　　“是啊，子墨你有这么好的天赋和实力，年龄段也正合适，不去参与太可惜了。”
　　“子墨姐姐你就去嘛...”
　　墨欣和小七也跟着瞎嚷嚷，怂恿着颜子墨去参赛。
　　“那你们能保证不会有黑幕出现吗？”
　　“......”
　　颜子墨一剑封喉，即使是如墨欣和小七这般纯洁的小萝莉，也都知道这其中存在着世人无法想象的肮脏交易。
　　这其中，不只是利益上的，还有政治上的角逐，毕竟，合众国的天赋技能之一，就是把任何事情，都能染的上政治色彩。
　　“与其把注意力放我这里，还不如让暮沐去参加比较好，以她的实力和年龄，绝对是个夺冠热门。”颜子墨又接着说道。
　　她对暮沐可是很有信心的，虽说海蛇的晶核没能让她破入九阶，但那份底蕴却更加的深厚了，基本上就是九阶之下的巅峰存在，有谁能打得过她？
　　就算是有黑幕都无法阻止她夺冠的脚步吧？
　　并且，这次的参赛要求命令是要三十岁以下的，暮沐...
　　啊咧？暮沐多少岁来着？
　　颜子墨忽然就愣住了，她可从未听说过暮沐的年龄，她也没主动说过，颜子墨就没好去多打听这种女性的私隐问题。
　　“呐...暮沐你...”颜子墨欲言又止。
　　看暮沐的外表也不过二十五六岁的样子，不过异能者看起来都比一般人年轻许多，特别是生命层次得到升华的高阶异能者更是如此，谁知道她的真实年龄是多少岁呢？
　　就比如现在的夜千雪，突破七阶后，年龄看上去好像又往回倒了一样，颇有童颜巨那啥的风范，一点十八岁成年人的样子都莫得。
　　看着颜子墨这幅模样，暮沐哪里不知道她在想什么，当即就不乐意了。
　　“看什么看，女生的年龄是能随便问的吗？你只用知道我符合参赛条件就够了。”
　　“真的吗师傅姐姐？”夜千雪狐疑的说道，她不太信。
　　暮沐一把就抓住了她的脸蛋，疼得她哇哇叫。
　　“你不打算去参加？以你的实力和异能的特殊性，就算合众国想暗杀你也是很难做到的事情吧？”颜子墨排开抓住夜千雪脸蛋的那只手，把她抱在怀里说道。
　　本想从暮沐这里得到回答，谁知暮沐横了她一眼，说道：“你去我就去。”
　　颜子墨悻悻。
　　“得了吧，这种事别预我，嘛，那啥，如果是我们华国举办的话，我第一个去报名！”颜子墨夸下海口，本只是为了掩饰自己的懒惰，殊不知为她召来了麻烦。
　　“是吗～～不好意思，你说的话我已经录下了哟，从现在开始，你被国家征用啦！”
　　从门外传来一阵好听的女声，富有磁性，听了让人很想再听一遍。
　　暮沐听到这个声音莫名一喜，门外那人的名字脱口而出：“莫笙姐姐，你怎么来了？！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三章 百般推辞

　　“吓！莫笙...是那个莫笙？！”
　　在座的人都被吓了一跳，莫笙这个名字在北安，在华国，那可是无人不知无人不晓啊！
　　华国目前唯一的一位女性九阶强者，负责镇守北安军事行政区，一身实力出神入化。
　　“不然还能是哪个？在北安，她的名字就是唯一；莫笙姐姐，进来吧。”暮沐娇笑道。
　　她与莫笙有一段很好的渊源史，是她的好姐妹，绝对可信赖的闺蜜之一。
　　早年暮沐因为婚约而与家族闹掰，混迹西海军事行政区的时候，就被莫笙给注意到了。
　　她那得天独厚的天赋，品质上佳的异能，而且与自己同为女性，都不服从长辈对自己的安排，她们的性格是如此的相似，莫笙对她很是关注。
　　于是在一次偶然的机会下，她们俩认识了，并成为了好闺蜜，一齐纵横异能界。
　　“你们好啊～～各位。”
　　莫笙打开门，轻声有礼的走了进来，她看起来很年轻，也很漂亮，正处于女性最成熟的那段年华，加上那彬彬有礼的性格，让人不由自主的对她产生了好感。
　　“哇塞！真的是莫笙前辈！”天天下意识的指着莫笙大叫道，被小七赶紧摁了下去。
　　也难怪她如此震惊，毕竟，莫笙是华国所有女性异能者乃至所有女性的大姐大，九阶的巅峰修为，充分把女强人的气质发展到了极致。
　　天天觉得她真的是跟对颜子墨了，与她认识的这段时间里，她先后认识了三位九阶强者，一位是华国元帅，还有一位是自己的偶像，普通人何以有如此荣幸？
　　“莫笙前辈你好。”小七很有礼貌的弯下腰，顺带着把天天也摁了下去。
　　“很有活力的孩子呢～～姐姐我挺喜欢。”
　　莫笙丝毫不介意的说道，倒不如说，她对孩子们都挺宽容的。
　　“莫笙，你来了。”江兰向她点头示意，莫笙还没突破九阶的时候，就是由莫笙负责保护她安全的，双方之间关系也比较熟。
　　“兰兰，好久不见～～”莫笙抚着脸笑道，江兰也是她的熟人，双方在各自的领域取得的成就，都是身为女性的杰出代表。
　　“那个...莫笙前辈，你刚刚说的话是...？”颜子墨发话了，莫笙的话让她有些心慌慌，她刚才只是随便那么一说而已，可不想真的去啊！
　　去了就要比赛，比赛就要上电视，上电视就要出名，出了名以后就没个安稳日子了。
　　不是颜子墨自恋，她觉得，以她的美貌和实力，上台后收获的粉丝估摸着能有不少。
　　国外的不说，她一旦出赛，代表的就是华国的颜面，全华国的人都会特别关注她，八阶的雷电异能，绝对是夺冠热门的人选，想随便找个理由退赛或者故意输掉都不行。
　　——太麻烦了。
　　颜子墨就是这么觉得的，这严重违背了她在家宅到死的生活原则。
　　“子墨妹妹...我这样叫你不介意吧？”
　　“呃，没问题。”
　　“我来对你说明一下，你刚才不是说‘如果华国是举办方’的话，就会去报名参加的么？”
　　“...对，是有这么回事，不过，前提是由华，国举办的。”颜子墨心感不妙，但还是顺着莫笙的话讲了下去，还特意在华国两字强调了一下。
　　莫笙嘴角掀起一抹弧度：“对呀，华国也是举办方哦～～你逃不掉的！”
　　看莫笙这样子，似乎就是抓死颜子墨了，这么大的一个目标，说什么都不能放过她。
　　上好的实力，强横的异能，倾国倾城的美貌，这样的好人选上哪找去？
　　估计全华国范围内都找不出几个与她拥有同样条件的天才，必须要让她去参赛！
　　这是身为此次领队的她负责要完成的任务之一。
　　“慢着慢着慢着！举办方不是合众国么？还是在合众国举行的，怎么变成华国了？”
　　颜子墨慌忙否认，按这节奏下去她是必然要被抓去参赛了呀！
　　“你没听错，合众国不是唯一的举办方，华国也是其中之一，当然，也是唯二的举办方之一。”
　　夜千雪歪了歪脑袋，不明白的问道：“莫笙前辈您说的是什么意思？”
　　“啊拉～你就是夜千雪吧？如前辈所说的一样，是个很可爱的小女孩呢！”
　　“嘿嘿～～”
　　只一眨眼的功夫而已，夜千雪的头上就多了一只洁白如玉的手，在她头上摸啊摸的，夜千雪舒服的眯上了眼睛，像只小猫一样。
　　“说的简单通俗一点，就是本该是由合众国一家主持的文明杯，现在变成只由我们华国和合众国主持的活动了。”暮沐为她解释道。
　　“没错哦，也就是说，你担心的所谓的黑幕很大程度上会被遏制住，至少，不会出现在我们华国选手身上。”莫笙看向颜子墨，笑眯眯的说道。
　　“...我刚才说过什么了？我布吉岛呀～～”
　　颜子墨开始了装疯卖傻，意图蒙混过去。
　　“呼哇...墨师你好...”
　　“闭嘴！”颜子墨轻微的呵斥了天天一句，这逗比又要坑她了。
　　暮沐摊了摊手，没办法似得说道：“莫笙姐姐，你看，我就说她不会去的嘛，要我去的前提就是她也一起去，你还得再加把劲哦！”
　　“......”莫笙轻咬朱唇，不知该说什么好。
　　颜子墨固然是她的目标之一，可暮沐同样也是，两人都身为华国的天之骄子，绝对能为国争光。
　　可她这个好闺蜜不知道怎么搞的，以前基本上事事都帮着她，唯独这一次非要说“颜子墨去的话我就去”这样的话，死活都不肯依她。
　　现在她是一筹莫展，颜子墨身为颜山前辈的侄女，即便自己是她的长辈，也是不能够用强硬手段逼迫的。
　　不，哪怕对方只是一个普通人，对方没犯什么错的话，自己也不能持强凌弱，这是她从小就被灌输的道理。
　　而且，前不久才受恩于她呢，托颜子墨的福，她也凭借着海蛇的晶核突破到了聚神的层次。
　　过了一会儿，莫笙才缓缓问道：“能跟我说一下你不想去的真实原因吗？”
　　“...”
　　怎么好意思说出口啊喂！
　　颜子墨能一脸自豪的跟朋友们分享她宅家宅到死的理想，可对一个外人就不怎么好意思了，不知道该怎么形容。
　　“唔姆...最主要的原因就是我不想上电视，我可不想以后过着到哪都要遮头蔽脸的生活。”
　　她只好把另一个主要原因讲出来，毕竟这也是阻扰她咸鱼生活的一大阻碍。
　　出了名之后，万千大众都会监督着她的一行一举，说不定连住址都能给她扒出来，她还要不要每天过着摸鱼的生活啦？，反正颜子墨是受不了的。
　　“这个好办，大赛是可以进行蒙面的，就连出场的名字都可以换一个。”
　　“华国，雷电异能者，雍景战役，暴虐者，女性，这么标志性的特征观众们稍微一想就想出来了！”
　　“那你到底想怎样嘛！”莫笙不干了，竟然像个小女该一样耍起无赖。
　　“子墨，我看她也挺可怜的诶，要不...”墨欣在她脑海中说道。
　　“我去的话以后可怜的就是我啦，走到哪都会被人盯着，我是受不了这样的生活，就算天王老子来了都没用！”
　　总之无论如何，颜子墨都是不会去参加的。
　　一时间，包间内部的气氛一下子变得沉闷起来。
　　“喂，说点什么啊...好尴尬呀！！！”墨欣在她脑海里低吼道。
　　“那...”
　　“算我求你了行不？”
　　颜子墨刚要说点什么安慰莫笙的话，她就抢先说出了让颜子墨万万受不起的话。
　　“......”
　　你这可让我咋整？
　　BBACC
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四章 恋，恋爱？！

　　此话一出，在座的人脸色几乎都变了，尤其是暮沐，她更多的，则是慌乱。
　　“莫笙姐姐，你这是在说什么话！你的身份代表着什么你清楚么？！你代表着的是华国！”
　　一位代表着华国的九阶强者，竟然向一位还只是八阶的民间异能者哀求？
　　简直荒谬！
　　哪怕只是开玩笑的也不行！
　　被暮沐呵斥的清醒了过来，莫笙这才意识到自己失神落魄间说出了什么，脸色都苍白了几分。
　　“前辈，您可真是折煞我了...”颜子墨苦笑道。
　　暮沐嗔怒的看了她一眼，气道：“也不看是谁害的！”
　　“......”
　　那你别执着于我，跟着莫笙去参赛不就行了？非说要我去你才肯去这种孩子气的话干嘛！
　　颜子墨在心里吐槽，但却不会说出来，不免会有推卸责任的嫌疑。
　　“小墨墨，姐姐我就问你一句，你到底是去还是不去。”
　　“...”颜子墨沉默了一会儿，说道：“你知道我的性格的。”
　　暮沐默然。
　　是的，自己知道颜子墨的性格，只要是真心不愿意做的事，那是谁都劝不动，并且，她最讨厌的就是威胁，在这点上谁都没有触犯过。
　　要说唯一劝得动她的人...恐怕也只有她那个软萌的乖徒儿了吧？
　　给夜千雪使了个眼色，她却躲躲闪闪不敢直视，在原则性的问题上，她肯定是向着颜子墨的。
　　不过，出来混，迟早是要还滴～～暮沐有的是办法治她。
　　暮沐忽然贼笑道：“呐，小墨墨，还记得在雍景的时候发生的事吗？你欠我一个人情来着。”
　　“我擦！亏你还记得！”颜子墨惊叫道。
　　她说的就是暮沐救了她一命的事，当时被迫欠下了一个天大的人情，没想到暮沐现在居然要她还了。
　　颜子墨本以为，以她们两个现在这样的关系，就不用搞得那么麻烦了，她逼自己欠下人情的时候不就是想留着推倒自己嘛！
　　现在这个目的她一早就达成了，谁知道她居然用这个来要挟自己。
　　“所以说人情债才最难还啊～～”颜子墨感叹道，她觉得自己以后都很难接受别人的好意了，除非是什么无可奈何的事。
　　“不，我不是要让你履行那个约定，我的意思是把它作废。”
　　“嘎？那你为什么要特意说出来？”
　　“听我说完，那个人情作废，然后，我欠你一个人情。”暮沐认真的说道，颜子墨知道她不是在开玩笑了，也不是在给自己下套。
　　稍微思考了一下暮沐的意图，颜子墨不甘心的说道：“狡猾的家伙...尽会耍这些小花招。”
　　她要还不懂暮沐是什么意思，那她可就真瞎了。
　　莫笙的身份不可以向她低头，那以暮沐与她的关系，倒不是什么需要顾忌的事情。
　　可关键是，一向强势的暮沐真的会向她低头吗？
　　答案是——真的会。
　　刚才暮沐所想表达的意思，已经是在变相的求她了，不熟悉她们两个关系的人根本就不懂。
　　跟颜子墨不想夜千雪哭泣一样，她也不想那个不服天不服地的暮沐沦落到要求他人的地步，哪怕是求自己也一样。
　　她本该是翱翔天际的雄鹰，照耀世间的银河，连时光也要为她而灿烂，怎么能低声下气的求别人呢？
　　同时，她也明白了一件事。
　　——暮沐这么执着于要她去，不是因为什么孩子气的理由，一定有更重要的事。
　　“师傅姐姐...”
　　夜千雪也不忍的低语道，她印象中的师傅可不是这样子的，竟有了一丝小女子的软弱作态，暮沐在她心目中的形象都快崩塌了。
　　“行了行了，要我去可以，把你那懦弱的姿态给我塞回去，别再让我听到这样的话，让人怪不习惯的！”
　　颜子墨傲娇的说道，生活与陪伴她的人，她终究是选择了后者。
　　暮沐忽然就觉得自己的心好像砰然跳了一下，与以往的不同，这一跳，让她整个人都精神恍惚了起来。
　　啊...啊咧？
　　为什么...？
　　为什么我会这么动摇？
　　暮沐不自觉得捂住了自己的胸口，在那里，她的心脏在不停地狂跳，频率高到了不可置信的地步。
　　那是一种更加特殊的、升华的感受。
　　不经意的闯入你的心窝，在那儿煽动着名为焦躁的情绪，却又能带着些许甜蜜。
　　这种怦然心动的感觉名为：恋爱。
　　“不，不不不科学啊！我不是一早就迷...么？怎么事到如今才...？！”
　　各种胡言乱语从暮沐嘴里冒了出来，脸都红透了。
　　包间内的众人都瞪大了嘴巴，眼珠子都快蹦出来了，就连莫笙也是如此。
　　这还是她们认识的那个暮沐吗？
　　画风明显不对啊！
　　一定是哪里出了问题！
　　“暮沐？你怎么了？脸红的很厉害哟？”
　　颜子墨小心翼翼的问道，同时向前走了几步，暮沐也跟着踉跄往后退了几步。
　　“停、停！你你你先别过，过来！”暮沐结巴的说道，脸上的红晕更加的鲜艳了。
　　好可爱。
　　莫笙第一个念头就是这个，此时她这位好闺蜜满脸通红的样子实在是太可爱了！
　　原因是因为什么呢？就因为这个颜子墨？
　　不解的看着逐渐往暮沐逼近的颜子墨，莫笙百思不得其解，暮沐对一个女孩子那么脸红干嘛？
　　难道...
　　有些想法还得验证一下才有继续往下推测的可行性。
　　莫笙拉住了颜子墨，换她走了上去，暮沐果然没有再被逼的后退了，神色如以往那般淡然。
　　“还真的是！”莫笙内心被吓到不行，没想到这位任何男性都看不上的好闺蜜，居然，居然喜欢女孩纸！
　　怪不得她对谈恋爱什么的不感兴趣，原来是已经有心上人了啊！
　　不知道是否该把暮沐纠正回来，现在的华国民众在这类方面的思想可都是比较抗拒的，她们想要在一起，要面临的压力可不会小。
　　不过，两位未来的九阶强者做什么也都轮不到那些普通人说闲话吧？
　　只要不是什么犯法的事，又有谁能管得着？
　　至于那些不怕死，敢掀风起浪的家伙，到时候只怕会人间蒸发，没有任何人注意得到。
　　不过，无论暮沐选择怎样，莫笙都会支持她，毕竟，她是自己的好闺蜜嘛！
　　“呐，暮沐，我觉得你需要冷静一下。”莫笙柔声说道，暮沐被她这么一说，也立马反应过来，遁入空间之中就不见了踪影。
　　“暮沐她这是怎么了？不正常...”
　　颜子墨可是知道暮沐的真实本性的，那变态程度绝对是惊天动地的，连她的妹妹都自愧不如，恋爱期什么的，早该过了才对。
　　“姐姐大人，我们要回去看一下师傅姐姐吗？”夜千雪不放心的问道，颜子墨摇了摇头：“不了，总感觉过去的话会搞砸的样子...”
　　“子墨妹妹，还是先说会刚才的事吧，你是答应我要去参加文明杯了吗？”
　　“不是答应前辈你，是答应了暮沐！”颜子墨矫正道。
　　莫笙噗嗤一笑，她的好闺蜜还真是喜欢上了一个好姑娘呢。
　　稍微遐想了一下后，莫笙又转头对着其余的人问道：
　　“你们还有谁想参加都可以找姐姐我报名哦～～还可以省下报名费～～”
　　“我也去！”“姐姐大人去的话那我也去好了...”夜千雪和天天很积极的就报名了，与某人完全不同。
　　“既然这样的话，墨欣也参加好了。”墨欣吃完口中的一口菜，站起身来淡淡的说道。
　　“哈？！”*五
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五章 融入

　　夜千雪和天天要报名可以理解，可你一个器灵也参加算什么事啊？
　　在场的几人当时就懵了，不过莫笙不知道墨欣的身份，她会震惊全然是因为墨欣看起来太幼齿的缘故。
　　“墨欣，你是认真的吗？”颜子墨忍不住问道。
　　“对哦，只不过需要伪造一个身份，我看过规则了，参赛人员是不能携带武器的，我闲着也是闲着，想试试手。”
　　“......”
　　啥米，不能用武器？！
　　颜子墨懵了。
　　自己的一半招式都是要配合雷切才能发出的，这不是变相的削弱她了嘛！
　　不过这也不算什么大事，颜子墨本来就不打算太过活跃的，低调，要低调～～
　　“那行吧...莫笙前辈，帮她伪造个身份可以么？”
　　莫笙抚着脸笑道：“当然可以，保证伪造的天衣无缝。”
　　听莫笙这样保证，颜子墨放心了，国家机器亲自运转为其伪造身份，绝对是连一点值得怀疑的地方都找不出来。
　　不过伪造身份，自己好像也可以用的样子？
　　保障越多，被发现的概率也越小嘛！
　　仔细想想的话，不使用武器也不是什么坏事，毕竟雷切太过标志性了，要拿了出来，谁还不认得她？
　　“莫笙前辈，也能帮我伪造个身份吗？就是不要让人怀疑到我身上的那种。”
　　莫笙考虑了一下，说道：“那把你伪造成一个国家秘密部门的成员怎么样？”
　　“都行，还有就是，不要让华国境内大肆炒作我的话题，把一些麻烦的帖子都给删掉，还有就是警告一些媒体或者自媒体，让他们知道该怎么做！”
　　“这个简单，国家本来就是要打算这么做的。”莫笙微微一笑，似乎早就对这样的事有了安排。
　　“莫笙姐姐，能说一下为什么华国会成为举办方之一了吗？”
　　夜千雪忽然插嘴道。
　　按理说，这么大块蛋糕，自己独吞都还来不及呢，怎么会与别国分享？
　　更何况来分蛋糕的那人还是他们未来的主要对手的情况下，巴不得华国立马垮台的合众国又怎会让他们从中获益？
　　“你猜～～猜对有奖励哦！”莫笙闭上一只眼，俏皮笑道。
　　“...总感觉前辈您与其余几位有点不同呢。”
　　颜子墨郁闷道，好歹是华国的支柱之一，怎么会这么的...嗯，行为作风这么的少女呢？
　　“噗呲——”旁边的江兰没忍住，笑出了声。
　　“兰兰你笑什么！”莫笙娇嗔道。
　　“就说你这性格与你不太合适了吧，你还不信！”江兰调笑道，莫笙的俏脸染上了几抹红晕。
　　颜子墨挠挠头，略微有些尴尬的说道：
　　“不不不，没有，倒不是说不合适啥的，我个人感觉很合适前辈，毕竟前辈还很年轻嘛。”
　　“挺会说话的嘛，那你之前的话是想说什么呢？”
　　莫笙掩嘴一笑，对颜子墨的话很是满意，很久没见过有人夸她年轻了。
　　在外人的眼中，九阶的人基本都是属于五六十岁的老头子或者老奶奶，把实力与年龄划上了等号，对莫笙亦是如此。
　　但别看莫笙已经是九阶了，可她的年龄实际上不过三十出头，天赋异禀莫过于此，过去百年里都没有出现过这么年轻的九阶。
　　说实在话，如果不是有暮沐和颜子墨两个妖孽在，这个时代，将会是只属于她的传奇编年史。
　　年龄上的差异，导致她与其余四位九阶有着根本性的不同，朝气蓬勃这个只属于年轻人的词，首次在九阶强者这个圈子中出现。
　　颜子墨也是这么觉得的：“啊...呀，就是...感觉没有那种地位高的人该有的成熟稳重。”
　　憋了好一会儿，颜子墨才比较准确的说出自己的想法。
　　“嘻嘻～～你别看莫笙姐姐这样，其实她办公的时候敲——凶的哦！”江兰又接着说道，莫笙都急眼了。
　　“兰兰，要死啦你！”
　　莫笙恼羞成怒的与她闹在了一起，身为普通人的江兰那里弄得过莫笙？被她给摁的死死地，大声求饶。
　　两位这样的打闹，使得众人对莫笙的好感更甚了，这么好说话的一位九阶强者，丝毫没有摆架子，谁不喜欢？
　　颜子墨忽然觉得自己之前拒绝的太过了，搞得莫笙差点下不来台，这让她感到了羞愧，于是她叫住了莫笙：“前辈。”
　　“嗯？”
　　突然有些严肃起来的气氛，让莫笙摸不着头脑。
　　“我...”
　　本来准备说出长篇大论的一番话，可到了喉咙里却什么都说不出来了，颜子墨结巴的说道：
　　“那个...刚，刚才的事对不起了...我应该为自己说的话负责的。”
　　颜子墨抓耳挠腮的样子很滑稽，可却大大活跃了这肃穆的氛围，莫笙哑然失笑：
　　“哪有～是姐姐我对不起你才对，硬逼着你去做不想做的事，我还是有点太年轻了，许多事情的处理方法跟不上老一辈人的节奏，还请多多包涵。”
　　“哪里哪里...前辈您谦虚了...”
　　其实，莫笙被派去当任这一次文明杯的主要负责人，就是颜山他们对她的一次磨砺。
　　要知道，以往这些关乎到国家颜面的国际活动可都是由他们几位老一辈的人来做的，现在，他们正通过逐渐的放权，来让莫笙这些年轻人肩负起守护华国的重任。
　　颜子墨和暮沐也不会例外，颜山已经在着手给她们安排别的重任了。
　　“子墨妹妹你别前辈前辈的叫了，称呼我一声姐姐可好？我还年轻呢！”
　　莫笙眉开眼笑，她很钟意颜子墨的性格，与暮沐、江兰她们是同一类人，莫笙觉得她们可以做关系很好的姐妹。
　　“莫笙前...姐姐。”颜子墨不好意思的叫道，莫笙却一把抱住了她，摁在怀里揉啊揉的。
　　“好～乖妹妹，以后我们彼此间都是好姐妹啦！”
　　“哈哈...”
　　莫名其妙的与莫笙变成了好姐妹、好闺蜜，颜子墨顿时有些哭笑不得。
　　女生之间成为好闺蜜就这么的快，这么的简单？
　　在颜子墨看不到的角落，暮沐悄然对江兰竖起了大拇指，而江兰只是微微一笑。
　　她之前的那番话是在帮助莫笙融入这个圈子内部，因为，此次的负责人是莫笙，融入不了这群后辈的圈子里是很难做的好的。
　　同时，莫笙看向小七她们，示意的眨了眨眼睛。
　　小七她们见到这一幕也大致上明白了是怎么一回事，都心领神会的点点头，唯有夜千雪一人傻乎乎的不明白莫笙的那个眼神是什么意思。
　　“那个...可以松开了吗，呼吸不了...”被摁在莫笙胸口**里的颜子墨发出了悲鸣。
　　闻言，莫笙赶紧松开了她，以为颜子墨被自己给闷坏了。
　　“呼哇——莫笙姐姐还真是...心胸宽大啊！”颜子墨邪恶笑道，不作声色的夸了一波莫笙的好身材。
　　“死丫头，一上来就揩油！”莫笙作势要敲她头，被颜子墨闪身躲了过去，讪笑道：“不是你让我揩的嘛，嘻嘻～～”
　　莫笙那大小...比她的都大，话说异能者都是那么大的吗？
　　哦不，林书琪那家伙好像就不是来着...
　　颜子墨忽然就想到了某个现代的太平公主，真是个悲伤地故事...
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六章 我和你的孩子

　　送了小七、江兰她们回去以后，颜子墨左手牵着小萝莉，右手牵着夜千雪，好一个人生赢家。
　　走着走着，颜子墨忽然问道：“墨欣，你为什么忽然就想参赛了？”
　　“唔姆...”墨欣歪了歪小脑袋：“想打架。”
　　......”
　　颜子墨和夜千雪顿时汗颜。
　　她们没想到这个家里最小的妹妹居然有着暴力倾向，要好好疏通引导才行。
　　“骗你的，才不会是这么无聊的理由呢～～”墨欣小萝莉调皮的笑了笑。
　　意识到自己被抓弄了的颜子墨提住她的后衣领，恶狠狠的说道：“好啊你，都学会说谎了！说，谁教你的！”
　　墨欣看向了同样愤慨的夜千雪。
　　“嘘，xu——”夜千雪心虚的吹起了口哨，只不过她根本就不会吹，吹出的都是口水。
　　“千雪你可以呀，才多久就把你妹妹给教坏了？”
　　颜子墨恨铁不成钢的说道，本想让夜千雪给墨欣做一个好榜样的，结果墨欣反倒被带坏了！
　　“墨欣你也是，怎么她教什么你就学什么呢！”颜子墨又转头训斥墨欣，好像两人的母亲一样。
　　“明明是子墨你天天除了打游戏就吃饭睡觉的缘故...”墨欣低声嘟囔道，夜千雪也在狡辩着：“就是就是。姐姐大人你最近都没怎么抽空和我们玩，才搞成现在这样子！”
　　“胡，胡说！我我我那是在养精蓄锐！”
　　颜子墨不好意思了，脸色涨红的解释道。
　　“姐姐大人...说谎可不好喔...”
　　“说屁的谎，我说的是真的！你们两个翅膀硬了还是咋地，合起伙来对付我了是吧？！”
　　颜子墨被夜千雪和墨欣怀疑的目光看的恼羞成怒，一手一边，抓住她们的脸蛋就是一阵蹂躏。
　　双份的快乐，双方的手感，颜子墨最近没事就捏捏她们的脸蛋，她已经上瘾了。
　　“子墨你每次都这样，说不过我们就动手！”墨欣跳到她的肩上揪她的脸蛋，回敬了颜子墨。
　　就这样，三人一路打打闹闹的回到了家门口，却能透过门缝，看到里面是亮着的。
　　“啊...”颜子墨极为嫌弃的叹了一声，现在的情况换言之就是那啥吧？
　　就是那常有的...
　　每次她发现屋里有异常的时候，都会紧张一阵，开门后就会发现是自己大伯在等自己，让她瞎操心好一阵。
　　颜子墨最近经常遇到这种情况，都已经麻木了。
　　“大伯，在里面么？”
　　打开门后，颜子墨拉着嗓门喊了一声，没有任何的回应，不过在浴室方向倒是有流水的声音传来。
　　跟在她身后的墨欣欲言又止，忽然就想起了刚才颜子墨是何等的不要脸，干脆就不说了，让她好好的被吓一跳。
　　“是在洗浴？”颜子墨疑惑的想道，手已经放在了门把上。
　　慢着...
　　打开门后看到的不会是什么辣眼睛的一幕吧？
　　想象一个年龄有半百之数的老男人在浴室里光着身子的场景，颜子墨嘴角都不禁抽搐了起来，辣眼睛还是次要的，看到了这样的一幕，之后的相处会让她们多尴尬？
　　心想至此，颜子墨握住门把的手就要松开。
　　然而，行动总是比想法领先一步，她的手已经打开了浴室门。袅袅水汽飘荡而出。
　　“回来了？”
　　堪比仙音一般的美妙音律让颜子墨和夜千雪都愣了一下，墨欣则是一脸坏笑，想看看颜子墨接下来的反应。
　　开到一半的浴室门忽然就自己打开了，不对，是被里面的人打开了，颜子墨迷迷糊糊的看到了这样一幅精图——
　　一团模糊不清的影子正在水汽下逐渐成型，先是聚拢成一个高挑的人体轮廓，接着开始自上而下的构造细节。
　　纤小柔嫩的脚趾，曲线柔美的足尖，雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不实满，匀称整齐线条优美，以及小巧圆润的足跟...没有一丝瑕疵，雪白的肌肤几乎是透明的，颜子墨都看呆了，只想一手将这双纤足握入掌中，百般怜爱。
　　再往上便是那修长圆润、丰盈笔直的湿滑玉腿，水蛇般的柳腰，光滑平坦的小腹，点缀在腹部的那一颗凹下去充满诱惑力的肚脐，浑.圆坚挺的**如同鱼跃而出的怒耸峰.峦，颤巍巍的让人看了心痒痒，胸前那两点被乌墨长发遮的若隐若现，精致的锁骨，最后便是那让天使都要黯然的绝色容颜。
　　“仙儿？！”
　　她那便宜师傅的名字脱口而出，颜子墨大为震惊，这位来去如风、神龙见首不见尾的柳梦仙居然出现在了她的家中。
　　而且还在她家的浴室里洗浴！
　　最最最重要的是，还被她看光了身子！
　　“姐姐大人，这是谁啊？和墨欣妹妹长得好像哦！”夜千雪拉拉颜子墨的衣摆，疑惑问道。
　　“主人。”墨欣向着柳梦仙微微鞠躬，她的举动很好的解释了夜千雪的疑惑，同时也叫醒了愣神的颜子墨。
　　“哟...仙儿，你怎么来了？”
　　颜子墨的神色略微有些不自然，除了相隔数月的再会所带来的生分之外，最大的原因就要数柳梦仙的身体太晃眼了，颜子墨脸上如火烧云一般的红。
　　“没事就不能来了？还是说你不欢迎我？”
　　柳梦仙微微一笑，素手放到了颜子墨的面庞上细细抚弄起来，星眸如水潭那般深邃，仿佛在其中，蕴含了世间的所有神秘。
　　“没、没有！我怎么会不欢迎呢！来来，请坐！”颜子墨诚惶诚恐的说道。
　　“让我以这幅模样？”柳梦仙摆了摆自己展露在外的雪白胴.体，颜子墨连看都不敢看了，她怕自己做出什么不理智的举动，然后被柳梦仙人间蒸发掉。
　　“...！！！”颜子墨不禁扶额，她太慌乱了，话都没经过大脑就说了出来。
　　柳梦仙素手轻点在颜子墨的额间，颜子墨忽然就觉得自己的心神全都静下来了，不再是那么的语无伦次。
　　“先去客厅里等我吧，我要再洗一会儿。”
　　关上了浴室的门，颜子墨发现自己的身体都软了，走一步路都难。
　　“好啦姐姐大人，动一动。”
　　最后还是夜千雪扶着颜子墨到客厅的，她立马就像抽了骨头的猫一样，瘫软在了沙发上。
　　深吸了几口气，感觉自己恢复了平常的样子的时候，颜子墨感到了些许的后怕。
　　魔女啊！
　　如果说夜千雪就像个小妖精一样，那柳梦仙绝对是个吃人不吐骨头的魔女，那毫无瑕疵的玉体就连久阅女色的颜子墨都赞叹不已，魂都被吸过去了。
　　这还只是柳梦仙的魅力自然流露的结果，要是她本人能加以引导的话...
　　颜子墨机灵的打了个寒颤，怕是无论男女都抵御不了她的魅力吧？
　　想到这里，颜子墨就狠狠的瞪了墨欣一眼：“你进门的时候就知道了对不对！”
　　墨欣把头摇的像拨浪鼓一样，连忙否认这一事实，她没想到颜子墨的反应会这样不堪，被吓得魂不守舍，路都走不稳。
　　颜子墨还要再说什么，浴室的门打开了，柳梦仙空灵的声音如同在耳边响起一般，回荡在颜子墨的脑海里。
　　“不可以欺负墨欣哦，怎么说也算是我的半个女儿...”柳梦仙稍微停顿了一下，笑着说道：
　　“也算是我和你共同创造的孩子吧！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七章 双方的第一次会面

　　“什么——！！！”
　　颜子墨还没来得及反应，夜千雪就先炸了！
　　她的表情上满是不可置信，娇躯颤抖，视线来回在颜子墨和墨欣身上扫来扫去，思想动摇。
　　不，不可能啊？！
　　拿下姐姐大人一血的人应该是千雪才对，可是，可是——？！
　　——以后墨欣就是你的妹妹了哦！
　　脑海里不断回荡着颜子墨对她说过的这句话，她好像经常在某些狗血言情剧中看到过。
　　她动摇的看着墨欣，心里有了猜测。
　　怪不的千雪会突然多出一个妹妹，原来，原来姐姐大人已经有私生女了，那人就是墨欣！
　　只不过...女女之间真的是可以生孩子的么？千雪以后要不要也试一下...？墨欣的话千雪也会接受的，不知道师傅姐姐会...
　　夜千雪灵动的大眼睛都变成了蚊香眼，在转啊转的，身体也逐渐摇晃，软倒在了颜子墨身上。
　　“喂，醒醒——你想到哪去了？别给我擅自脑补出什么不得了的场面啊你个变态妹妹！”
　　颜子墨拍拍她那Q弹柔嫩的脸蛋，无奈的说道。
　　看她这幅样子就知道她的脑洞又大开了，思想突破天际，再让她妄想下去的话指不定要发生什么天大的误会。
　　柳梦仙此时已经走到了颜子墨身旁，娇笑道：“你妹妹还真是可爱呢。”
　　说罢，也像之前对颜子墨做的那样，在夜千雪的额间轻点一下，她顿时就恢复了清醒。
　　“别乱想哦，创造生命的方法不止一种，墨欣就是我和墨儿用其中一种方法创造出来的。”
　　柳梦仙为其解答疑惑，夜千雪只听出了个大概来，迷迷糊糊的就接受了这个说法。
　　“墨欣，来，坐我这。”柳梦仙拍了拍自己的大腿，对着墨欣说道。
　　“...嗯。”墨欣犹豫了一瞬，起身做到了柳梦仙腿上。
　　“这么一看...她们还真的很像母女呢！”颜子墨在心里想道。
　　两个长得一模一样的人，小的坐在大的腿上，都是那么的绝色倾城，怎么看都像是一对母女。
　　“仙儿你怎么突然来我家了？”
　　虽然颜子墨以前就很想在柳梦仙下次出现在的时候就让她教自己一些华国古代传承下来的仙术，实际见到的时候，怎么都说不出来，只能说一些客套话。
　　“具体的事情还是先让门外的那位进来再说吧，让他就等也不太好。”
　　柳梦仙双手放于墨欣膝间，说话永远都是这么的不紧不慢，颇有一幅得道高人的气势，在颜子墨看来，她比华国那几位支柱都要稳重。
　　“门外？谁啊？”夜千雪疑惑道。
　　就在这时，走廊上的门突然就开了，露出了外边双手背负的颜山。
　　他看上去貌似有些不明白状况，尤其是在目光看到静坐在沙发上的柳梦仙的时候，古井无波的眼神终于是掀起了惊涛骇浪。
　　他本来有事来找颜子墨的，可当他靠近门前，不，接近这栋公寓楼的时候，就感觉到什么压抑的感觉，就好似在雍景的时候，那位魂天境强者带来的压制一般。
　　于是乎，他就驻足在了门前，不知道是否该继续前进的时候，门却自己打开了。
　　映入他眼前的，则是‘唯一’。
　　这个世间所有的起源，恍如全世界的中心，夺走了古今的一切光芒。
　　柳梦仙在他眼中，就是这样的存在。
　　不只是其美丽容貌上的，还有其实力上的缘故。
　　“大伯！你怎么也来了！”颜子墨起身迎接，为颜山介绍着柳梦仙的身份。
　　当得知颜山从颜子墨这里得知柳梦仙的身份后，才算是松了口气，至少，这位是友非敌，不会对他们有什么恶意。
　　不过...
　　她真的只是魂天境？！
　　颜山内心出现了这样的想法，他已经突破序列级那层壁垒了，却觉得面前的柳梦仙散发出的气息依旧是如渊如狱，又好似吞噬一切的黑洞，永远探不见底。
　　“你好。”
　　“你好，上次多谢你的出手，不然老头子我这幅老命怕是不保了。”
　　柳梦仙微微向他问好，颜山也是见过世面的人，立马就反应了过来，不动声色的向她道谢。
　　有点像官方的说辞。
　　不管怎样，自己代表的就是华国，要让他向谁低头都是不可能的，即便那人是魂天也是一样！
　　“顺道出手而已，是它先坏了规矩...另一个我也警告了一下，至少近期内是不会再出手了。”
　　柳梦仙应答道，颜山揣摩了一下，顿时对她肃然起敬。
　　他还记得，当时在雍景的那片战场上，可是不止一个序列及在场，而且另一个还是凶名远扬的暴虐者之王——暴君！
　　要是连那种存在也要出手，他们就算是拼掉了死神，还拿什么去跟暴君拼？
　　雍景一样避免不了彻底破灭的命运，整个华国也有分崩离析的危险。
　　原来在那个时候柳梦仙就出手震慑过另外一个序列及了，颜山当时还担心了好一阵，连续三天都没敢解除军事戒备，还把秦天海叫了过来，就是为了防止暴君的突然袭击。
　　“冕下还真是手段通天啊...”颜山感叹一声，蕴含着敬佩之意。
　　“没事，本来就是我的职责...”
　　“你们在说什么呀？”颜子墨忽然插嘴道。
　　只见颜山目含深意的看了她一眼，失望的叹了口气。
　　“我家这个笨侄女让你见笑了，感谢你对她的照顾。”
　　“我倒是挺喜欢她的呢...是个很有趣的女孩子。”
　　有趣......
　　颜子墨的嘴角抽搐，大伯在损她也就算了，总感觉好像柳梦仙也在损她。
　　不过她说喜欢我了吧？说了吧？！
　　颜子墨明知柳梦仙说的不是那个意思，却还是故意往那方面想去，内心开心的不得了。
　　“就是在这点上很有趣啊...”
　　柳梦仙似笑非笑的看着她，颜子墨冒出了冷汗。
　　她的一双星眸能看透人的内心，让别人的想法无处遁形，颜子墨的也一样，被她捕捉到了内心深处的妄想。
　　“我会暂时跟墨儿住一段时间，有什么事的话也不急在这一时，你可以想好再来。”
　　“诶？仙儿你要住下来吗？”颜子墨惊奇的问道，从来没想到还有这种神展开。
　　更关键的是...她家里可没有多余的床位呀！
　　到时候少不得夜千雪跟自己挤一张床，不过嘿咻嘿咻的事情倒是不敢做了，她还是要脸的。
　　“嗯，至少一两个月内都不会走了。”柳梦仙点头示意。
　　“那太好了！”
　　颜子墨喜出望外，一两个月的时间，够她从仙儿这学到不少的东西了，还能跟她增进一下感情，毕竟她们之间还是太生疏了，连正常说话都有些苦难。
　　无可奈何的看了颜子墨一眼，颜山起身说道：“既然问题已经解决，那我就不打扰你们叙旧了。”
　　颜山如柳梦仙那样，都是来去如风的那一类人，高手风范尽显其中。
　　【总感觉大伯好像又变了...】颜子墨也知道颜山突破了序列级，变化是肯定有的，但她感受到的，是一种更深层次的变化。
　　“仙儿，还要...”
　　颜子墨又忙着去应承柳梦仙，却发现她不知什么时候换了个位置，睡着了...
　　抱着墨欣，靠在夜千雪的身上睡着了...
　　“怎么总感觉...我好像被排挤了？岂可修！我也好想让仙儿靠着我睡着啊！！！”
　　客厅里边，听不到的，是某人内心处最羡慕的呐喊。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八章 举措

　　“颜山前辈，这么早就回来了吗？”
　　莫笙看到才出去没多久又回来了的颜山，放下了手头里的公务，疑惑地看着他。
　　“嗯，计划总是赶不上变化，去到的时候才发现事情已经解决了。”
　　回到来的颜山第一时间就是投身于另一项公务之中，丝毫空闲时间都莫得。
　　他本来是要亲自动身去合众国一趟的，并且以普通游客的身份潜进去。
　　要知道，合众国一早就和他们华国不对头了，要灭亡华国的心思永远都不会死，难保不会做出什么引起国际纠纷的事情。
　　这次的文明杯虽然华国也是主办方之一，可主场地却是在合众国的腹地——第七区。
　　在人家的主场上，由不得颜山不重视，这个国家的下三滥手段是无所不用其极，万一由于己方的疏忽，导致华国的精英天才在合众国内被暗中干掉了，那他们真的是哭都没地方哭去。
　　另外，之所以说要潜入进去，就因为担心合众国生出什么不良的反应。
　　一般在需要各国重要人物都要到同一处去的国际活动上，都要派地位足够高的人去才行，但也得有个限度，各大国彼此间都是心照不宣。
　　例如合众国，每一次出访华国和其他联合国三大流氓，都是让海德去的，或者让几位九阶去，卢瑟儿从来就没去过。
　　因为，他代表的是合众国的第一人，去到他国境内，难免有着要对其进行威慑的意味。
　　所以你们华国派出了颜山这位华国第一高手过来我们这边当总负责人，是想示威啊，还是想示威啊？还是想示威啊？
　　潜入进去也是一个保障，万一到时候合众国真的要撕破脸对付华国的精英们、华国的未来一网打尽，算上整个西方，九阶差不多接近两位数，莫笙一个怎么够？
　　只能靠颜山来进行威慑，真要在那儿撕破脸皮，合众国的第七区都不用要了，颜山一人就能将它打废。
　　本来是这样打算的。
　　他去颜子墨那里就是通知一声，到时候好照应，谁知柳梦仙这个魂天境的超级大能也在那儿，还说出了让颜山惊喜不已的事。
　　与颜子墨注意到的侧重不同，颜山注意到的是：“我会‘跟’墨儿住一段时间”。
　　翻译过来就是——颜子墨去到哪，她就会跟到哪。
　　这就是件大好事了。
　　有这样一尊大神跟着，合众国要敢做什么丧心病狂的事，别说第七区，整个合众国都能给她掀了！
　　柳梦仙去比颜山去更加的稳妥，虽然明面上的威慑力不足，但却能百分百的保障到华国参赛选手的安全。
　　“颜山前辈，你看看。”莫笙拿着一叠文件走了过来，颜山瞄了瞄，发现是关于这次文明杯的规则和一些注意事项。
　　颜山拿起文件看了起来，莫笙在一旁解释道：“这是合众国官方发来的一份他们制定的规则，说有什么不妥当的地方可以商讨修改。”
　　第一点就是不准选手使用外带武器，不过视其异能的特殊性，允许在一定的范围内携带武器，这条很好理解，意思就是某些缺失战斗力的异能者可以携带武器进场，举个最简单的例子——李昊一，他就是属于那种比较特殊的异能者了，没有攻击能力。
　　第二条，各选手的身份实力异能可以不用详细报告，报名了就能参赛。
　　第三条，选手如果是非官方的，代表的只是个体而并非集体，也可以进行报名参赛。
　　再往下的，就是一些比较细致的规则了，看了不免让人有些头晕，颜山细细的看了下去。
　　看了大概有十来分钟左右，颜山总算是看完了，揉了揉太阳穴。
　　其实他一早就看完了，发现没问题后还来回看了好几遍，确认没出现什么有问题的字眼，看向莫笙的目光里带有着笑意，蕴含深意的问道：“这规则有什么问题？”
　　“规则没什么问题，可就是感觉不大对劲。”莫笙沉言道，表达了自己的意思。
　　——没有问题就是最大的问题！
　　这份规则不管怎么看都太正常、太正规了，以合众国那帮家伙的尿性，不给他们添口堵是不可能的事情。
　　“会不会是在对我们有所图谋？”
　　“有这个可能性。”颜山点点头，就目前来说，最大的可能性就是这个了。
　　还记得昨天合众国联合全世界发布文明杯将于十天后开始举办的时候，华国领导人气的差点摔桌子！
　　那么大的事情，这帮子西方国家居然瞒到最后十天才来通知，还特意在电视上公开邀请了华国，这样就由不得他们不去了！
　　除了他们华国之外，几乎所有的亚洲国家都不知道这件事情，就连亲近合众国的某东南亚大国和某‘宇宙帝国’都没有收到通知。
　　可以说合众国他们这次的情报保密性做的太好了，为了彻底瞒过华国，连自己人都没放过，照样坑，打了亚洲各国一个措手不及。
　　不过说归说，这么大的国际舞台，华国自然是不可能错过的，这可是让世界再次重新认识华国的机会，国际地位能否一举盖过合众国就看这一次的了。
　　“他们是想在我们毫无准备的情况下得到什么东西？不然也不会这么迟才通知我们。”
　　“我们不也是做出对策了嘛，成功变成了主办方之一，不至于那么被动。”颜山呵呵笑道。
　　他们昨天在刚得到通知后，做出的反应是动员人力物力去调查情报是否属实，核实之后，立马联系合众国的总统，要求成为举办方之一，并且参与修改规则、收益分成等等的问题。
　　正常来说是不可能答应的，谁会傻到把一块大蛋糕分一半给敌手啊？
　　傻子都不会这么干！
　　可到最后，合众国的总统与一众议员们探讨过之后，他们最终还是答应了。
　　没办法，因为华国给的太多了。
　　个人赛前三名的奖励全都被华国一家包办，如果说这样的举措还不够让合众国松口的话，那么奖品的内容就让他们的牙都蹦碎了！
　　第三名—— 一颗眼珠子。
　　第二名—— 一套白色的贴身防护装备。
　　第一名—— 一柄半透明的剑。
　　乍一看平平无奇，甚至有点搞笑，但合众国的人在听到“全部都是用序列级尸体制成”的之后，议会都差点炸了！
　　他们会这么沸腾的原因无非就那么几个。
　　其一便是华国已经有运用序列级身体开发装备的能力了？什么时候的事？能做到什么样的地步？
　　其二则是关于他们上次在荒岛之行上分到的序列级海蛇的尸体了——不够分。
　　整个海蛇的尸体，华国分走了一半，另外一半他们又与欧盟那边对半分，合起来他们拿到的只有四分之一而已。
　　之前有说过，合众国的各个军事基地之间的关系都不和睦，利益纠纷每天都有，这不，在如何分配海蛇尸体这个问题上就差打起来了，谁都不肯让步。
　　最后还是在五角大楼的指示下分配到了第四区的军事基地那儿去进行研究剖析，天知道合众国总统是如何顶住资本家们带来的压力做出这个决定的。
　　而现在，合众国的总统不找议会那帮人商量还好，他自己就可以一人回绝，可他偏偏就跟那帮有着浓厚资本背景的议员们商讨了，结果还能怎样？
　　被他们合起伙来施压！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九章 测试

　　上次的海蛇尸体根本就不够他们这些资本巨鳄塞牙缝的，于是联合所有人向五角大楼施压，逼迫其答应华国的要求。
　　至于那三件奖品该怎么分？
　　很简单，每个军事基地派出自己最强的几位代表选手，谁拿到相对应的名次，那名次上的东西就归谁咯。
　　对此，合众国的总统就是想不答应都不行，要是拒绝的话，那帮子只认利益的资本巨鳄指不定要干出什么惊天动地的事情来。
　　只是...这东西真有那么好拿？
　　颜山对此怀以冷笑。
　　见过人间百态的颜山自然是不会让他们如此轻松的，他们想拿到这些奖励，还得问问一众华国精英们的意见，有颜子墨、暮沐、夜千雪等人在，何曾轮得到他们拿这些奖励？
　　还有世界其余不显于世的诸多天才俊杰，这次文明杯就是他们最大的舞台。
　　距离上一次文明杯过去已有七年的时间，沉寂了这么久，什么牛鬼蛇神都会出现，可以被称之为黑马的人不在少数！
　　在这种情况下，合众国的异能者就算再强大也不能无视其他人，须知人外有人，天外有天，哪怕是现在的颜山也不敢自认睥睨天下，他的敌手还多的是。
　　“把这份规则修改一下，往对我们有益的那方面改，具体的度你自己把握，试探一下他们的底线。”
　　颜山把手上的规则说明书交给莫笙，继续开始干自己的活了。
　　他在想，该给颜子墨和暮沐安排什么样的职务，好让她们获得一些成长。
　　......
　　“呜啊...嗯...慢点！”
　　“别动。”
　　颜子墨坐躺在沙发上，樱桃小嘴时不时地就冒出一些令人想入非非的声音，夜千雪和墨欣在一旁看着，颜子墨被她们灼热的视线看的想捂脸。
　　而在她的身前，柳梦仙正捧着她那双玉雕般的莲足，仔细探查着。
　　素手轻轻拂过颜子墨裸.露在外的光滑玉腿，一直到其根部，逼近了那片神秘幽谷之地。
　　“咿——！”颜子墨尖叫一声，尖锐的嗓门连玻璃都有些瑟瑟发抖。
　　“我解不开。”
　　摸索了好一阵，柳梦仙才站直身体，说出了让颜子墨略微绝望的话。
　　连这位活神仙都莫得办法，她还能咋办？
　　“主人，你再想想办法呀！”墨欣急了，她可是对这位神仙主人寄于厚望的，结果却令她失望。
　　“不是说没办法解，而是墨儿身体承受不住我的手段，强行动手的话墨儿就废了，除非她到了九阶。”
　　柳梦仙还是那么的不急不缓，镇定自若的样子使得颜子墨三人稍微有些慌了的心都静了下来。
　　九阶...
　　颜子墨对于这个可望不可即的层次渴望的程度不比任何人要少，登上这层阶梯，她就是所有异能者中最巅峰的那一批了，万万人之上，再往上，就是魂天！
　　只不过，这一切谈何容易？
　　多少人在八阶到九阶这道天堑下驻足不前，终其一生都卡死在了这里，就连暮沐这等英才都卡了好几年之久。
　　现在的颜子墨别说卡在这道天堑了，她才刚刚突破八阶，基础都还没打稳呢，连接触到这道天堑的资格都没有。
　　再说了，有了九阶的实力，她还用靠柳梦仙帮自己解开？颜子墨自己就能提上雷切去把那人切成数百块。
　　“很遗憾，这是我的一个老对手搞得...算来还得怪我。”柳梦仙轻语道，空气中都似乎带上了轻微的忧伤，感人心境。
　　好吧，颜子墨想把前言收回。
　　能称得上是柳梦仙的老对手，其实力肯定不会弱才对，说不定也是魂天境的存在，要她与这样的存在作斗争，无异于找死，九阶都没用。
　　“仙儿你...”
　　“不，我想灭杀他很简单，可现在的关键是我找不到他，除非他本身有什么大的动作。”
　　“......”
　　空气陷入了莫名诡异的沉静，柳梦仙的意思就是说至少在当下，那家伙未曾有所动静的话，这条纹就只能一直留在颜子墨的腿上了。
　　“就算...就算不能祛除，压制能不能做得到？”夜千雪小声问道。
　　不知怎的，在华国几位支柱面前都能神色自若的她，在面对柳梦仙时，却总是小心翼翼的。
　　也许这就是魂天大佬自带的一种威势吧！
　　“祛除不行，压制可以！”
　　柳梦仙的星眸微微一亮，真的只是微微一亮而已，颜子墨她们就觉得这个小小的房子内，好像出现了两尊太阳，强光挤满了客厅，照耀的她们睁不开眼。
　　而且，颜子墨还感觉自己的双腿有一双柔嫩的小手在摸来摸去，她却奇迹般的没那种奇怪的反应。
　　过了一会儿，其实颜子墨也不知道过了多久，等她觉得不再是那么的刺眼的时候，耳边忽然传来柳梦仙的声音。
　　“好了，”
　　颜子墨一晃神，发现柳梦仙不知何时坐到了她身边，淡然笑道。
　　“这就好了？”颜子墨看向自己的双脚，上面的条纹发生了变化。
　　从双膝往上的黑色条纹已经被染成了蓝紫色，散发着微光，并且还有把黑色往下压的趋势。
　　“这下你不用每两三天就辛苦一整晚了，可以有更多的时间拿来做自己的事情。”
　　柳梦仙饱含深意的说道，颜子墨被她说的脸都红了，夜千雪亦是一样。
　　“仙儿...有件事想拜托你。”
　　害羞了一阵后，颜子墨提出了自己这么久以来最想做的事，那就是向柳梦仙学几门新的招式。
　　“想学新的话还要先把旧的练好才行哦，不要到最后杂而不精，落得个什么也不是的下场。”
　　柳梦仙一幅早就预料到的样子，用师傅教育徒弟的口吻说道。
　　事实上她们也确实是师徒，只不过平时的行为举止实在是不太像而已。
　　“仙儿你觉得我旧的还有什么可以改进的余地吗？”颜子墨挠挠头，虚心求教，论对于雷电的认识，谁都比不上柳梦仙，她说的一定有自己的道理。
　　“给我示范一下。”
　　“诶？”
　　颜子墨一愣。
　　示范一下...在这里？
　　这里可是民宅诶！
　　自己招式的威力有多大自己知道，要是出了什么伤亡事件很大条的好伐！
　　“在这里给我示范一下，用尽全力朝我攻击。”柳梦仙觉得颜子墨可能没听懂，又重复说了一遍。
　　啊啊...
　　差点忘了，眼前这叫她放马攻击的绝色仙女不是什么普通人，而是一尊对雷法精通到化腐朽为神奇的活神仙啊...
　　颜子墨反应过来，雷霆界域激出，却被一股看不见的力量压制在三米的范围左右，地板的瓷砖、墙壁以及周围的家具，一点破损的迹象都没有。
　　瞳孔微微一缩，颜子墨也彻底放开了手脚，以最大的功率催动雷霆界域，但依旧被锁在了三米范围之内。不得往外扩张一步。
　　而此时，柳梦仙也有了动作。
　　她右手伸出，虚空一握，好像握住了什么东西似的，一点一点的捏了下去。
　　颜子墨浑身剧颤！
　　她骇然发现，自己的雷霆界域随着柳梦仙捏下去的手，在一点点的挤压，往自己的体内逼了回去。
　　还可以做到这样的事！
　　五秒左右的时间里，雷霆界域就被压制的只能维持在自己的身体表面，在往下就要熄灭了，可柳梦仙的手还没有完全握下，指掌间距离完全合上尚有一段空余。
　　“什么——？！！”
　　让颜子墨更为骇然的事发生了，她发现自己的雷霆界域被逼回去之后，并没有消散的迹象，还在被往回压缩，逼近了自己的心脏，让她的心脏一阵急速跳动。
　　她赶紧调动全身的一切精力和力量去抵抗，只能做出犹如蚍蜉撼树舨的作用，她感受到了死亡的威胁。
　　紧张到极点的她没发现，界域往回缩的速度变慢了许多、许多，到了肉眼看不见的地步。
　　【仙儿要杀了我？！】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十章 鞭挞

　　颜子墨不可置信的想道，旋即又把这想法掐掉了，一尊魂天境的大能要杀自己用得着这么麻烦？
　　吹一口气她就要成渣渣了。
　　再怎么说彼此间都是有一些感情的，柳梦仙要杀她，她可不信。
　　那么，就只能是对自己的考验了！
　　眼中精芒闪烁，颜子墨开始思考着柳梦仙的真正意图，她肯定是要逼出自己的某样潜能才这样做的，至于是哪一方面...
　　那就唯有让自己尽情挣扎了！
　　颜子墨的双目染上了点点微光，柳梦仙见状，目中泛起几道涟漪，而后又恢复了古井无波的模样。
　　在她身上，出现了几缕电流，这不是雷霆界域，而是她本身的异能，在外面模拟出了与雷霆界域同样的波动，试图与被压制在自己体内的雷霆界域产生共鸣，却并没有什么用。
　　“不是这方面么...”
　　颜子墨心中暗想，她的心脏已经可以感受到一阵炙热了，留给她思考的时间所剩无几。
　　“界域方面不是她压制我的原因...那到底会是什么？还是说在帮我打好八阶的基础？”
　　不行！没时间供自己思考了！
　　颜子墨心思电转，心中想到什么就直接用了出来，被压缩在她体内的雷霆界域还是可以被她所操控的，在她的控制下直接变成了一个小点。
　　全然唯一！
　　八阶的标志性技能，拥有媲美九阶强者一击的力量，一击就能秒杀七阶异能者，取代辉耀红尘成为了颜子墨最强大的攻击招式。
　　其实在自己身体里面用全然唯一这样的大杀招，是十分危险的，搞不好就好给自己带来不可逆转的伤害。
　　但是颜子墨选择相信柳梦仙，相信她一定不会让自己受到伤害的。
　　以点拉伸，即为线。
　　小点在颜子墨的控制下变成了一道直线，直线拉长到了一定的程度，形成了一个类似于长矛的雏形，还有些不完整，其矛尖还只是一个圆锥体，没有一点杀伤力。
　　可在其出现的一瞬间，被束缚起来的范围明显颤动了一分，被颜子墨很好的捕捉到了。
　　能行！
　　颜子墨加大了力度，锋矛逐渐成形，完完全全的形成了一杆长矛，却再也无法像刚才那样扰动柳梦仙的控制了，并且矛身出现裂纹，有了崩溃的迹象。
　　【仙儿啊仙儿...能不能给点提示哇，你总得说出来我才能往你希望的那个方向去做啊！】
　　颜子墨心里发苦，本以为发现了完成柳梦仙考验的希望，结果一下子就被掐灭掉了，她到底希望自己做出什么样的突破？
　　诶，不对，提示的话...刚才那一瞬间的扰动不就是最好的提示吗？
　　至少，说明她找的这个方向没错，只是她不知道后续的发展该怎样去做而已。
　　再这样下去真的会死！
　　她感受得到，自己的心脏开始轻微的抽搐了，再不有所行动，死倒不至于，仙儿对自己的失望是肯定会有的。
　　一股不服输的执念自她脑海里点燃，焚尽了她视野里的一切，乌黑如墨的双瞳彻底的变成了蓝紫色，目光锐利的叫人不敢直视，夜千雪和墨欣都不禁别过了头。
　　此时，雷霆界域所形成的长矛上出现了一些奇异的变化。
　　矛尖处染上了一点锋锐的乌芒，闪闪发亮，到最后渲染了整个矛身，然后就发出了好似气球被扎破了的声音，长矛探出了颜子墨的身体。
　　矛尖的前端，出现了一个沙粒大小的空间黑洞，想愈合，却又被一股似乎可以洞穿一切的力量湮灭，就这么维持在了前端，但也没有扩大的趋势。
　　“所以说你是想做就能做到的孩子嘛，‘贯穿’...么？”柳梦仙笑道，瞬息间出现在颜子墨身前，单手放在探出来的矛尖上，一把将其抓了出来。
　　“卧槽，还能用手抓住的吗？！”
　　颜子墨被吓到了，她没想到还有这样的用法。
　　这个时候，她也明白柳梦仙的寓意了，还记得当时她突破八阶的时候，想尝试着将‘贯穿’的意志加在根据自己的路所凝聚出来的界域上。
　　当时只能算是成功了一半不到，结果就因为黑色条纹的突然异变，把她积蓄的能量给吸走了，导致她功亏一篑。
　　那个时候就是她最好的尝试机会，每名异能者在刚突破的那十多分钟，好似抢救生命的黄金时间，是最容易滋生新感悟的一段时间，称之为“零刻”。
　　用华国古语来称述的话，那就是“天人合一”的状态，只不过现在国际上普遍是流行叫做‘零刻’。
　　六阶突破至七阶的界域凝聚过程、七阶突破至八阶的全然唯一，都是通过这持续短短不过十分钟左右的‘零刻’状态来感悟成形的，一旦错过，后续就很难有机会做同样的事情了。
　　在后续的一段时间里，颜子墨都想尝试着用一下属于自己的全然唯一，最终却无一成功。
　　这也是颜子墨当时最大的遗憾。
　　她，并不算完整的八阶。
　　——到刚才为止是这样的。
　　在柳梦仙的帮助下，她成功的做到了一个八阶该做到的事情。
　　仙儿分明是在帮她重现那个过程啊！
　　虽然不是‘零刻’的状态下，但也不会差多少。
　　当时她面临着生死的境地，无处不在的压迫力使她无限接近于那个状态，她甚至觉得那时的时间都静止了，从她有所发现到突破柳梦仙的压制，只过了那么十来秒的时间而已。
　　咔嚓
　　柳梦仙手里的长矛上的乌芒褪去，下一秒，整个雷电长矛瞬间碎裂，化作星星点点的雷芒，被柳梦仙甩手挥走。
　　“这样可不行哦～要保持住刚才的状态，现在不要求你随时随地都能这样，不过在战斗中你必须要全程保持意志不散，再来！”
　　“等等啊——！！！”
　　接下来的一段时间，就是属于柳梦仙对颜子墨爱的鞭挞了，一整个下午，颜子墨都被柳梦仙弄得死去活来，对于全然唯一的应用，也有了一个新的进展。
　　夜千雪在一边看着姐姐大人痛苦的样子有些揪心，但还是一直陪了下去，至少在姐姐大人撑不住的时候，她可以第一时间给她宽慰。
　　“好了，今天就到这。”
　　黄昏日落之际，柳梦仙才结束了这场训练，她整个下午不只是在帮助颜子墨熟悉那个过程，更是在帮她锤炼那名为‘贯穿’的意志。
　　她是过来人，对意志的理解比颜子墨清楚的多，这是八阶突破九阶的最重要的一道屏障之一，唯有经历过千锤百炼，方能一窥那让无数人眼热的层次。
　　意志，一种概念。
　　哪怕是普通人，或多或少都有过一种或多种意志的雏形，后来都因为各种的事情而被磨灭了，异能者亦是如此。
　　过去百年间，为何有无数的八戒异能者都卡死在了九阶这道瓶颈上？
　　就是因为没有属于自己的意志，亦或是没有达到最巅峰被外物磨灭了才会这样。
　　这还不够，意志的成形只是困难之一而已，还有的就是要从自己的路上，走出第二条延伸出来的主干道，两条道路互融互补，才是最强大的九阶，后续的几个小层次基本上都阻挡不了这类人的脚步。
　　当然，也不是说没走出第二条路就无法突破九阶，这类人还是有的，只不过如界域的凝聚有三大要求一样，这个过程直接决定了他们以后实力的高低以及后续的突破潜力。
　　能做到极致的人，才有望登顶那个至高无上的层次
　　——魂天！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十一章 好奇宝宝

　　第二天，中午。
　　“哈...身心俱疲说的就是这样吧...”颜子墨瘫软在床上抱怨道。
　　明明已经到了大中午吃午饭的时间，平时比较习惯早期的颜子墨却根本不想起床，昨天被柳梦仙折腾的死去活来，她觉得今天一天都不想动了。
　　更加的搂紧了身边的夜千雪，颜子墨想继续睡下去。谁也叫不起来的那种。
　　过了一会...
　　紧闭的眼眸豁然睁开，颜子墨瞬间起身，催促着身边的夜千雪穿好衣服，刷好牙洗好脸后准备出去吃饭。
　　只因为她听见了柳梦仙的声音。
　　“墨儿，起来吃午饭啦！”
　　这位仙女师傅居然还会做饭？真是颠倒了颜子墨的三观。
　　不过既然是做饭的话，那总会有单马尾加围裙套装吧？颜子墨就想趁着柳梦仙变回原样之前好好地目睹一下她人妻指数爆表的样子。
　　话说我好像每天都这样子给千雪做饭来着？
　　难道在千雪眼中我也是属于人妻指数爆表的那种？
　　颜子墨不自然的看了看穿衣穿到一半，春光乍露的夜千雪，有着询问的寓意。
　　只不过刚睡醒的夜千雪压根就没注意到，径直走去刷牙洗脸了。
　　挠了挠鼻子，颜子墨也跟了出去，比起她是否人妻值爆满，她还是更关心柳梦仙穿围裙扎单马尾的样子。
　　一出去，就看见了热腾腾的饭菜摆了一桌子，只不过它们都有一个统一的模样——塑料饭盒。
　　“仙儿，这些菜是你叫的外卖么？”
　　颜子墨僵硬的朝坐在饭桌前的柳梦仙问道，她还是一如既往的那副打扮，极简的蓝紫色长袍，像仙女一样。
　　柳梦仙歪了歪头，不解的问道：“叫外卖？怎么叫？”
　　“......”
　　卖萌可耻啊喂——！！
　　颜子墨被柳梦仙萌了一脸血，但马上又感到了些许的头疼。
　　不是叫外卖的，还能是怎么来的？只能是自己出去买的了啊！
　　老天！
　　她难道不知道像她这样的绝世仙女，出去的话会被一堆人围观的吗？
　　就连颜子墨她们一行人出去都是做一些乔装打扮的，柳梦仙会弄这些？
　　拿出手机熟练地浏览今日新闻，果然，就有人拍到了柳梦仙买东西的画面。
　　其中置顶的一条写着：《震惊！北安XX地区竟有仙女从天而降！！！》
　　还是不变的标题，为什么这样的煞笔标题总能登上热搜啊？而且才过去几个小时，点击量居然超过了数百万！
　　颜子墨对这点有很多想吐槽的地方，不过现在也不是时候，就随它去吧！
　　手指轻点屏幕，出现了一堆文章，颜子墨看都不想看，直接下滑到了图片那一册。
　　只见画面中的柳梦仙如不染凡尘的仙女一般，与周围的景色格格不入，偷拍者抓拍的角度让颜子墨都连连叫好。
　　悠悠的叹了口气，颜子墨对着柳梦仙说道：
　　“仙儿...以后买东西就别出去了，怪显眼的，或者叫我去帮你买，行不？”
　　“为什么？买东西不都是要出去买的么？”
　　“诺，你看。”
　　颜子墨把手机递给了她，让她好好看看自己搞出怎样大的骚动。
　　“这是什么东西？”柳梦仙接过手机，她觉得这东西不就是块板子，颜子墨想让她看什么？
　　她还记得上街的时候挺多人拿这东西对着她看，当时她就觉得奇怪。
　　只不过当她戳碰到手机的那一刻，双眼的眼神都变了，淡然的情绪首次有了波澜。
　　仔细阅读了一下上面的内容，很快便看到了底，最后一行字只出现了上半边无法看清，柳梦仙学着颜子墨刚才的样子用手指抵住屏幕，向上滑动了一下，未看完的内容也随之出现。
　　看完后，柳梦仙把手机放在饭桌上，说道：“墨儿，给我讲讲跟多关于你们这个时代的事情。”
　　她的声音有些许的期待。
　　刚才她所接触到的，是过去无数岁月都未曾出现过的东西。
　　她只知道人类现在拥有了威力无比巨大的武器，对这些民间的用品却全然不知，这是种很新奇的体验，过去因枯燥而死去了很久的岁月似乎有了渐活的趋势。
　　对颜子墨说出自己的请求后，她又继续说道：“是我唐突了，先吃饭吧。”
　　“......”
　　颜子墨坐到饭桌的另一端去，无言的看着她，从她的眼中，颜子墨看到了‘热切’的情绪。
　　“姐姐大人，还有...”夜千雪已经洗漱完成了，在称呼到柳梦仙的时候不知该怎么称呼才好。
　　“叫我仙儿。”
　　“...嗯，仙儿。”
　　夜千雪坐到了颜子墨身边，看清楚桌上的饭菜后不禁露出了一丝愁容。
　　怎么是外面的饭菜呀！
　　这哪有姐姐大人做的好吃？
　　“怎么了雪儿，不和你口味？”
　　柳梦仙也很自然的叫夜千雪为‘雪儿’，看来她似乎就喜欢这样称呼别人，也喜欢别人这样称呼自己。
　　夜千雪吃了一口菜，愁眉苦脸说道：
　　“没有姐姐大人做的好吃...”
　　常年来都是姐姐大人给自己做饭的，颜子墨高超的手艺把她的胃口都养的刁钻了，对这些不知是哪家饭馆炒出来的菜瞧不上眼。
　　“你这丫头，怎么说话的！”颜子墨捏了一下她的脸蛋，不满的说道。
　　怎么说也是人家替她们买回来的午饭，还挑三拣四的，像什么样子！
　　“其实我也觉得不怎么好吃...”柳梦仙也吃了一口，发表出了同样的意见。
　　“......”
　　颜子墨实在是无语了，今早才起来没多久就几番遇到这种情况，难道她的神仙师傅是个天然呆？
　　也不怎么像的样子。
　　“算了，还是我来做吧，你们稍等。”颜子墨干净利落的扎了个单马尾，抓起一旁沙发上的围裙往厨房走去。
　　......
　　“那个仙儿，你能别一直看着我吗...感觉没法专心。”
　　来到厨房的颜子墨才开始切菜，柳梦仙就跟了过来，观摩她的做菜过程，颜子墨发表了自己的意见，结果差点被柳梦仙下面的话呛死。
　　“没事，你做你的，专心是一个异能者必备的素质，你这都做不到算什么异能者？继续做。”
　　“要不千雪也来帮忙吧？姐姐大人你就...”
　　“不行——绝对不行！千雪你乖乖的坐在饭桌前等吃就行，做饭这种事就交给姐姐我好了！”
　　夜千雪才出声，颜子墨就连忙制止。
　　开玩笑，她妹妹做出来的杀人料理说不定就连现在的她都顶不顺，怎么能让她动手呢？
　　被夜千雪吓到的颜子墨立马开足马力做菜，速度之快连她自己都无法想象，柳梦仙看的也是连连点头，至于点头的寓意，颜子墨也不明白，或许是在赞许她做菜做得好？
　　“原来是这样子用的啊...”
　　柳梦仙冷不丁的忽然说了一句，颜子墨差点把锅里的菜甩到自己脸上去。
　　“...仙儿你要试一试？”
　　“没问题。”
　　柳梦仙伸手接过锅把，学着颜子墨那样翻炒、摇锅，学的有模有样，不过她的眼神却时不时的往点火炉那儿看去。
　　“很好奇这火是怎么点燃的么？”颜子墨试探性的问道。
　　“嗯。”
　　颜子墨不仅扶额。
　　行吧，看来她这神仙师傅今天是被自己打开了通往新世界的大门，一去不回头了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十二章 手机没了

　　“墨儿，这个”
　　整个中午，柳梦仙追着颜子墨和夜千雪问这问那的，颜子墨光是教她如何使用手机就费劲了周折，让她自己先熟悉一下，让自己得到一会儿的清闲。
　　“仙儿太可怕了！想知道的也太多了吧！”
　　颜子墨趴在沙发上摊着唉声叹气，夜千雪就窝在她怀里，同样说道：
　　“是啊...姐姐大人，仙儿姐姐怎么好奇心那么重啊？”
　　“见到这么多新奇的东西，不感兴趣才怪咧，换我也是一样。”
　　令颜子墨头疼的，还有另一点。
　　求知欲强不是什么坏事，倒不如说身为颜子墨的敬仰对象能够向自己请教，那是十分另颜子墨开心的事情。
　　事实上证明颜子墨教人的水平也不差，那些个马桶抽水原理、供电系统以及一些通讯的原理都讲给了她听。
　　柳梦仙的学习能力也确实配得上她那魂天境的修为，每样东西颜子墨教过一遍就学会了，还能完美复刻，耗时简短，可唯独就一样，颜子墨是真的没办法。
　　那就是手机、电视一类的电子产品。
　　颜子墨起床后的九成时间里头，都在教柳梦仙怎么使用手机，明明是很简单的一套使用程序，柳梦仙却搞了半天才明白。
　　为什么其它的都学得好好地，怎么电子产品怎么就教都教不会捏？！
　　“唔——”
　　夜千雪鼓起了嘴，粉嘟嘟的可爱极了。
　　“怎么了小祖宗？”颜子墨笑着戳戳她的脸颊，逗弄着她，顺带平缓一下她的情绪。
　　夜千雪气呼呼在颜子墨腰间轻轻地掐了一把：
　　“总感觉仙儿姐姐来了以后姐姐大人你事事都向着她，都不管千雪了！”
　　“哪有！仙儿才来了一天不到，怎么这么快就吃醋了你？”
　　“我不管！你自己想想看该怎么办吧！”夜千雪撒娇埋头又蹬腿，在颜子墨怀里蠕动着，突然就安分了下来。
　　“......”
　　颜子墨无言的看着闭紧双眸、忽然安静下来的夜千雪，那撅高双唇的样子，想表达的意味再明显不过。
　　让我想想该怎么办...这不是很好办的事情么？
　　无奈的摇了摇头，颜子墨望着那鲜嫩的朱唇，内心也泛起了几份涟漪，缓缓地低下头去。
　　“盯——”
　　“哎哟卧槽！”颜子墨浑身一震，目光骇然的看向突然出现在沙发上的柳梦仙，旖旎的氛围瞬间破碎。
　　“你们继续，不要在意我。”
　　柳梦仙淡然说道，嘴角的那一丝笑意却暴露了她的真实心情。
　　不过这又能怎么样？颜子墨还能斥责她不成吗？
　　“仙儿...手机这么快就熟悉了？想知道更多的话可以用我教你的方法上网查呀。”颜子墨尴尬笑道。
　　说到手机，柳梦仙就有反应了，伸手把颜子墨最新买的微米手机还给了她。
　　“不小心弄坏了。”
　　“......”
　　“不小心弄坏了。”柳梦仙又重复了一遍。
　　“啊这个...不是，我听明白了，关键是怎么弄坏的？”
　　颜子墨较为心疼的捧着她的微米手机，这可是最近新出的限量款，不是有钱就可以买得到的，现在却被柳梦仙给弄坏了。
　　不过区区一部手机，与神仙师傅比起来，就是个渣渣了。
　　——我家的仙儿可是全球限量仅一份！哪怕你有钱有权都买不到！
　　颜子墨陷入了奇怪的自豪感中。
　　“想试着模拟一下给它充电，不知道为什么就坏掉了。”
　　柳梦仙觉得很奇怪。
　　当她从颜子墨这里知道这是以电能作为能源的时候，她就想试一下了，结果却令她惊讶。
　　论对雷电的控制力，世间谁也比不过她，自己控制在了一个很小的电流，这部手机立刻就冒了黑烟，不能再用了。
　　“哦...难怪，里面的电子元器件被烧坏了，仙儿，你要记住，这种精密仪器的内部材料都是很脆弱的......”
　　吧啦吧啦的说了一大通，柳梦仙似懂非懂的点了点头，然后又说道：“还有么？”
　　“还有什么？”
　　“手机，我想再试验多一次。”柳梦仙说这句话的时候，视线却在看着窝在颜子墨怀里的夜千雪。
　　夜千雪的娇躯轻微一颤。
　　与颜子墨的手机不同，她的虽然也是同种型号的手机，可里面储存的都是她的‘珍藏’！被毁坏了就什么都没有了。
　　“咳咳，我还有一部旧的，仙儿你拿去用吧。”
　　颜子墨回到房间里头，拿出了之前她用的那部手机，递给了柳梦仙，然后...
　　砰
　　颜子墨最后一部手机也没了。
　　“......”
　　“墨儿这个多少钱，我赔给你，顺便告诉我在哪可以买到手机。”柳梦仙很干脆的说道，看来她是打算磕到底了。
　　“不...没多少钱，仙儿你不用这么客气的。”
　　颜子墨无所谓的说道，买一部手机对她们这些出生入死，夺得晶核卖出巨款的异能者来说的确是不用多少钱，“哦，是吗？那就不用了。”
　　“......”
　　果然是不食人间烟火的仙女，一般人都会认为自己说的这是客套话，到最后还是会赔的，柳梦仙直接就当真了！
　　不过颜子墨也是真的不用柳梦仙陪，不就是两部手机嘛！多大点事儿？只要里面的电话卡没事就......
　　啊咧？
　　话说她手机的电话卡都在这部旧手机上来着？
　　“这下有点麻烦了...”颜子墨在心中想道，忽然感觉有点头疼，这样她还怎么与别人取得联系？
　　“有什么好麻烦的，我跟你好几个月了，才有几个人给你打过电话？你又向别人打过几个电话？子墨不是我说你呀，有空要多出去走走，你的朋友太少了！”
　　墨欣忽然在她脑海里说道，语气充满了不屑。
　　“咳咳咳——你这死丫头，瞎说什么大实啊呸！...睁着眼睛说瞎话，我也是有几个朋友的好不好！”
　　颜子墨感觉有些脸红害臊，毕竟她是一个死宅嘛，按照大数据来看，有朋友的死宅才占多少比例？颜子墨就不在那一丢丢的比例之中。
　　“还是出去再办一张吧，顺便再买部新的...”
　　滴沥沥沥
　　夜千雪的手机忽然响了起来，电话号码是个未被标识的陌生来电，夜千雪直接给挂掉了，顺便将其拉黑，一清二静。
　　“听都不听一下就挂掉不太好吧？”颜子墨说道。
　　“陌生来电挂了又能怎样，多半又是一些推销的。”
　　“也对。”
　　下一刻，夜千雪的手机又响了起来，还是那个号码。
　　“诶？千雪刚才明明拉黑了呀，怎么还？”
　　没等夜千雪有所操作，电话就很神奇的自己接通了：
　　“把我拉黑，你们好本事呀！啊——？”
　　颜山的低吼声传来，颜子墨冷汗都流出来了。
　　感情原来是大伯打来啊！
　　怪不得夜千雪都拉黑了还能打进来，原来是颜山这尊有华国背景的军方大佬在暗中操作。
　　“那个...不是，大伯你听我说...”颜子墨夺过手机，想要解释，颜山打断道：“你现在来XX军事区一趟，记得把要参赛的都带上，有事要宣布，赶快！别又双叒叕给我迟到了！”
　　说完，颜山便挂掉了电话。
　　颜子墨摊开手，看了看夜千雪和柳梦仙，说道：
　　“事情就是这样...走吧。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十三章 盛况

　　来到颜山给她说明的地点后，颜子墨只看到了一群身着普通服装的人们，大概人数在三十人左右，他们都有一个很明显的标识——异能者。
　　并且他们都还有一个共同的特点——很年轻。
　　看上去全都不过三十岁上下，二十五岁以下的也有，甚至还有二十岁以下的，只不过这样的人在这其中也就一个。
　　哦不，现在算上颜子墨、夜千雪、墨欣和天天的话，就是四个了，她们和柳梦仙五人一来，所有人的目光都集中在了她们身上。
　　没办法，因为她们太惹眼了，想不注意都不行。
　　从左往右看过去，一个比一个惊艳，两对类似于姐妹的组合加上一个元气满满的精神少女，可惜的是她们全都带着墨镜，真实容貌看不清楚。
　　其中一个更加离谱，浑身都缭绕着云雾，无论风儿怎么刮怎么吹，就是吹不散，让人心里抓痒。
　　看不见容貌没关系，从她们那婀娜多姿的身段来看，无一不是人间顶级的美女，那对高耸。美腿、小蛮腰，三者的比例全都是黄金级别的。
　　还有墨镜下那白里透红、吹弹可破的雪肤，削直笔挺的琼鼻，线条优美的樱唇，如天鹅般高贵优雅的玉颈，别的不说，光这肤色都预示着她们是绝世美女的事实。
　　还是那个云雾缭绕的人，五人里边就数她最有特色，有着股仙一样的气质。
　　哪个男的要是能与她们之中的任何一个扯上关系，那对他来说该是件多么灾难性的事啊！
　　肯定会被全国亿万男性的妒火轰杀成渣。
　　就在诸多男性牲口们哀嚎着要怎么与颜子墨她们扯上关系时，他们当中一个人径直往颜子墨那里走了上去。
　　看来已经有人开始行动了，难道不知道最先出击的往往就是最先失败的那个吗？
　　“哟，你也来啦。”
　　颜子墨看到第一个迎上来的人是秦狄这家伙，向他打了个招呼。
　　“对，怎么说我也是一位九阶的孙子，不参加就太说不过去了。”
　　秦狄非常开心，至于颜子墨叫他头号小弟，他就直接忽略而过了，给这样一位倾城又倾国的大美人当小弟不是什么难以接受的事，估摸着他身后那群牲口们巴不得厮杀在一起抢夺这个机会呢。
　　“岂可修——！！！”*N 秦狄的想法刚刚冒出，那群家伙们顿时就鬼哭狼嚎起来，彼此说话间的声音大了许多，几乎是喊出来的，在远处都能听的很清楚，就为了引起颜子墨她们的注意。
　　“他们在叫什么？”天天好奇的问道，这帮家伙好端端的怎么都像发了情的公狼一样。
　　“谁知道呢，也许是嫉妒吧。”秦狄眼角瞄了一眼那边，嘴角露出了胜利的微笑。
　　都是身为男性，他自然知道那帮家伙在嚎叫什么，估计他回去就要变成他们的眼中钉肉中刺了。
　　“刚刚老远就看见你们了，低调点不行？”
　　他虽然不在乎，但身后一众牲口们的目光依旧让他感觉芒刺在背，秦狄苦笑着说道。
　　秦狄懂得，以前和秦狄同样的身份的颜子墨也懂，这家伙回去估计不会好受。
　　颜子墨她们直接无视了那帮家伙的说话声，让那帮牲口们白吆喝了。
　　“我们也想啊，可你认为能遮掩的了？”颜子墨无奈的摊了摊手，表示无能为力，乔装打扮到这幅样子已经是她所能接受的极限了。
　　知道颜子墨说的没毛病，秦狄干脆就放弃建议了，转而问道：
　　“你们这么大阵仗，是全员都要参加？”
　　“对呀，我们都要参加呢；被叫来到这里的都是参赛者？”夜千雪笑嘻嘻的答道。
　　“嗯，全部都是，这是北岸军事行政区挑出的官方参赛人选，都是万里挑一的精英，到时候都会乘坐军方的运输机直接过去。”
　　秦狄答得很认真，也很详细，尽心尽力的为颜子墨她们说明着。
　　“官方？那民间的参赛者呢？”颜子墨问道，她就说嘛，哪怕不是全国，北安身为华国第一大的军事行政区，人口多达上千万，怎么会只有这么区区三十几号人？
　　没个上千都说不过去呀！
　　只不过这其中的人能取得的名次恐怕都不会太高。
　　由于是民间的异能者，一般来说不是因为天赋不够高或者异能潜力不够强大，没有被军队所招募，所得的资源就比军中的差许多了，与华国秘密部门培养出来的精英们相差甚远。
　　当然，世间之大无奇不有，不属于官方的强大异能者也是真实存在的，他们都因为平时行事比较低调的缘故，在社会上没有得到他们实力应有的关注。
　　比如颜子墨就是这样。
　　末世降临的前期她完全就是在猥琐发育，哪怕是得到柳梦仙的传承后，也没有到处去浪。
　　直至后来她被征召去参加了几次江宁的大型变异物种抗击战役，数次凭借着强大的雷电异能力挽狂澜，扭转一个或多个小战区的局势，才逐渐开始出现在江宁官方的视野。
　　那个时候的颜子墨，是六阶。
　　毫无疑问的，当时她肯定接到了江宁军方的邀请，希望她能加入军方，只不过被她给拒绝了。
　　其实颜子墨那时候是有这个想法的，毕竟从军是男人的梦，身体素质不行的话，你想进都进不去呢！
　　她那时终究是男儿心占据多数，心里想着自己得到了这么强大的异能，是否应该去参军，为国家出一份力。
　　她之所以会拒绝，是因为考虑到了夜千雪的存在。
　　谁让家中有一个好吃懒做、天天等她回家照顾她生活起居的妹妹在呢？
　　偏偏这只妹妹还辣么可爱，辣么粘人，颜子墨怎么狠心丢下她一人去参军？
　　除颜子墨之外，这样的人才也有的是。
　　有暮沐、夜千雪，哦，还要算一个墨欣，她脱离颜子墨独立行动的时候，实力足有七阶那么强，本体又是雷切这样的神器，不比八阶前的颜子墨差，少有人能敌。
　　另外，考虑到天天不过十五六岁的年纪就拥有了五阶的实力，也可以把她给算进去，但她会不会在第一轮就遇到告诫异能者被刷下去就不好说了。
　　毕竟，其余四位大流氓也在虎视眈眈，不只是华国一家的个人秀，参赛的高阶肯定不在少数，但也不会太多。
　　因为本次文明杯的年龄要求是三十岁以下，而三十岁前达到七阶的又有多少？
　　本次大赛可能不会超过二十位吧。
　　颜子墨忽略掉的是，这次文明杯不只是他们联合国五大流氓的舞台，而是全世界的舞台，沦陷区中的幸存者、一些弹丸小国、民间组织，全球加起来，符合条件的远超她的想象！
　　“华国政府都发表公文了，你不知道？”
　　秦狄一脸怪异的看着她，好歹也是个八阶异能者了，及时掌握事态的发展，判断时势来决定接下去的行动是异能者这种出生入死的职业必做的事，都应该养成习惯了才对，看颜子墨并没有这个习惯的样子。
　　“不知道。”颜子墨干脆的说道。
　　“子墨妹妹真有你的，这种关乎自己利益的事都不知道，华国政府说了，所有人，包括旅客和异能者，来回费用被合众国承包一半之后，华国方面会从剩下的里面再承包一半，已经是十分的优惠了。”
　　颜子墨的后方出现了一个姣好的人影，所有的人顿时肃然起敬。
　　无谓其他，就因为她是华国的九阶强者，镇国支柱——莫笙！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十四章 规则摘要

　　“啊咧，莫笙姐姐，您怎么亲自来了？”
　　颜子墨惊讶的说道，从大伯的说法中，这次来只是通知个事情而已，莫笙来这里是干什么？
　　“因为宣布的事情比较重要，没有足够高的威信可不足以让他们服气呀。”莫笙暗带鼓励的看了颜子墨一眼，说道：“加油，争取让别人认可你！”
　　“？？？”
　　此事的颜子墨是张问号脸，什么认可？加什么油？
　　有没有谁来告诉我发生了什么事啊？
　　给颜子墨打了气之后，莫笙又看向了那个被云烟缭绕的倩影，面色凝重了许多。
　　在她的感知里边，发现不了这个人的存在，唯有肉眼才能看得到她，虚虚实实，仿佛在这里的只是一个随时都会消失的泡影。
　　“这位是...？”莫笙皱着眉头问道，来这里集合的只有北安官方选定的参赛者，里面没有这个人的记录。
　　也就是因为她是颜子墨带来的，所以莫笙对她比较客气而已，否则莫笙很可能就要盘问她了。
　　尽管这人也很可能是个九阶的强者，莫笙是这么判断柳梦仙的实力的。
　　“她是我的老师。”颜子墨解释道。
　　“你老师？......哦噢噢！是那位冕下！”
　　莫笙先是愣了一会儿，颜子墨这尊奇才有什么人能够当她的老师？八阶的雷电异能者全球范围内也只有极个别的那么几位，尚未有九阶的存在，这点与跟空间异能一样，有谁能教她？
　　后来她就想起来了，几个月前颜山跟她讲起过的事情，颜子墨的确是有一位老师，就是在雍景击毙死神的那位魂天境的超级大能。
　　而这位超级大能居然就出现在了自己眼前？
　　“叫我仙儿就好。”
　　柳梦仙说话了，如潺潺泉水流过心底，莫笙听得身体轻微一震。
　　“好的，仙儿小姐，你来这里是为了...？”
　　“见识一下世面。”
　　很简洁的回答，却带有着一股不容置疑的威势。
　　“见识一下世面...？”莫笙低声重复了一次，按几位华国支柱的推测，她都至少是很久以前的人物了，见过的世面比他们加起来都多，有什么好见识一下的？
　　夜千雪凑上前去，在莫笙耳边说着悄悄话：
　　“莫笙姐姐我跟你说哦，仙儿姐姐笨笨的，教她用手机怎么教都教不会呢！”
　　“哈？”
　　莫笙恍然大悟，原来所谓的见识世面就是这个意思。
　　也许就是因为她的超然于世外，才让她对当下的东西那么好奇，毕竟蓝星这两百年的演变，比过去数千年加起来都要大，光工业革命都发生了三次，沧海桑田莫过于此。
　　“我还跟你说哦，仙儿她...”
　　“我听得到。”柳梦仙轻声说道。
　　“......”夜千雪噤声了，以柳梦仙的修为，估计她说的多小声都没用，照样能被她听得一清二楚。
　　“咳咳，我现在就说明一下来意吧，你们也快过去。”
　　只见莫笙来到了一众参赛选手的面前，高声说道：
　　“从今天开始，你们在文明杯上的表现，就是代表了北安军事行政区，关于纪律方面的事情，我也不想过多强调，什么事情是该做的，什么事情是不该做的，相信你们也很明白，记住了，在任何国家，任何地区，都不能做出有损华国颜面的事情，一点都不能，因为，你们代表的，就是华国！”
　　“是！”三十几号天才异能者们的呼喊，竟把正在隔壁军营操练的上百华国军士的呼喊声个压了下去。
　　他们之中男女混杂，其中以男性居多，实力普遍在五阶以上，有的一部分莫笙不指望他们能拿到很好的名次，能让他们见见这种国际盛事的场面就行。
　　当然，如果能够从与别人的战斗中获得感悟或者突破，那是最好的了。
　　得到了参赛者们的保证，莫笙又接着说道：
　　“规则方面，你们应该都详细阅读过了，其中的一些注意事项必须要牢记，不要在不经意间就犯规出局了，这样不仅丢自己的脸，还丢国家的脸！”
　　“呐，千雪，规则你看过了吗？”颜子墨忽然问道。
　　“没有，姐姐大人你呢？”
　　“没有。”
　　秦狄无言的看着她们两个，他还震惊与莫笙称呼柳梦仙为冕下的那一幕，暂时说不出什么吐槽的话来。
　　“你们两姐妹是怎么回事啊！比赛规则都没看？”
　　墨欣和天天在一旁数落着，颜子墨瞪了回去：“难道你们就看了？”
　　“没有！”
　　“别说的那么自豪啊你们！”颜子墨忍不住吐槽道。
　　这样一来，她们就全员都没看过比赛方面的规则了，说出去都丢死人。
　　莫笙看了看略微有些吵闹的颜子墨团体，不知道她们在瞎嚷嚷什么，想必是在商讨规则方面的心得体验吧？
　　略微有些欣慰的点点头，莫笙继续说道：
　　“第二件事，双人赛已经找好自己搭档的，来我这里进行登记。”
　　噶？
　　双人赛？
　　这也是规则里面提到过的吗？
　　颜子墨表示自己完全不知情。
　　不过管他呢！反正颜子墨本来就只打算参加单人赛，要她有更多的出场机会是不可能的。
　　“双人赛...谁爱去就谁去，对吧？”颜子墨无所谓的说道。
　　“嗯！”夜千雪和天天连连点头。
　　“啊咧，好像少了一个回复，墨欣，墨欣人呢？”
　　唰唰——
　　“我填好了莫笙姐姐。”墨欣把手里的表格递给莫笙，甜甜的说道。
　　“一旦确定就不能更改了喔，决定好了吗？”
　　莫笙吃惊的往台下看了一眼，没想到她居然会那么主动，自己还想再劝一下她的呢。
　　“嗯。”墨欣肯定的点点头。
　　颜子墨忽然感觉到了一股针对自己的恶意，莫笙刚才不是在看别的，就是在看自己，目光中含有着欣慰。
　　“墨欣，你要去参加双人赛，和谁？我灭了他！”颜子墨气冲冲的说道。
　　“你要灭你自己？”墨欣笑嘻嘻的跳上了她的背，抓弄之意非常明显。
　　“啊——！！！欣儿你太狡猾了，应该是千雪和姐姐大人一起的！”
　　夜千雪忽然大叫道，不甘心的抓住了墨欣的脸蛋，恶狠狠的看着她，墨欣则像个小恶魔一样笑了笑，学着陪夜千雪看番时番剧里面的妹妹说道：
　　“千雪欧，捏，撒，嘛～～你就让墨欣议会嘛～～”
　　“欧、欧捏撒嘛？！”夜千雪就像被子弹打穿了一样，往后倒退几步，在墨欣那一声‘欧捏撒嘛’的称呼中迷失了自己。
　　“喂，我的意见呢？”颜子墨黑着脸问道，她这回被墨欣给坑惨了，无缘无故就被墨欣拖上去了双人赛的舞台，还嫌她得到的关注度不够吗？
　　“欧捏撒嘛～～”
　　“咿——”颜子墨机灵的抖了抖，墨欣撒起娇来真的是酥到了骨子里，跟夜千雪有的一拼。
　　“我...”
　　颜子墨刚想要说些推辞的话，又被莫笙拖入了另一个深渊之中。
　　“你们现在聚集在一起，以后就是一个集体了，凡事都要考虑到会不会对别人造成困扰，对于此事我们经过了严密的商讨，就由她，来担任你们的队长！”
　　莫笙指了指站在人群后方的颜子墨，如是说道。
　　“哈？！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十五章 质疑

　　别人的反应暂且不提，颜子墨自己都被吓了一跳，把这么重要的职责交给她真的没问题吗？
　　原来莫笙之前说的‘争取他们的认可’是指这个意思，原来是早有预谋！
　　队长什么的，一听就是麻烦的差事，对于有着咸鱼梦想的颜子墨来说是与她无缘的产物，她也不会主动去沾惹这种麻烦事。
　　这就是当代年轻人的一大特性——怕麻烦
　　以前上小学、初中、高中直到大学，老师问班里谁愿意当班长或是课代表什么乱七八糟的职位时，他总是班上最嫌弃的那几个，别人给他安排什么职位，都是百般推辞，无论如何都要赖掉。
　　现在她就摊上了这么个麻烦，她的第一个想法就是要回绝。
　　只不过在她开口回绝之前，就有人开始质疑了。
　　“莫笙前辈，让这么一个小女孩来当我们的队长，难道是有什么理由在？”
　　一个看起来二十八岁上下的青年男子提问道。
　　他看似是在提问，但这番话其实是在质疑，只不过碍于莫笙的身份，他才没有直接表明反对。
　　对于颜子墨，他仰慕是仰慕，可有一些原则性的问题是不能改变的
　　——让这么一个小女孩骑在他们都上指手画脚，大男子主义的他实在是无法接受。
　　“张贺，你是在质疑我的决定？”莫笙脸色一凝，逼问道。
　　“不，没有，我就是想要一个理由，让一个这么年轻的女孩当领导，您确定不会出什么乱子么？”
　　那个叫张贺的人感受到了压力，说话不禁大声了一些。
　　“对啊，他说的有道理....”“再怎么说那小女孩也太年轻了。”“这么年轻，真有处理紧急事况的能力吗？”
　　他这一说，下面的所有人都开始窃窃私语，都在说颜子墨怎么怎么年轻，没有作为队长该有的能力等等。
　　身为当事人的颜子墨却听得连连点头，对他们的议论表示赞同。
　　【对了对了....你们说的没错，我确实不是做队长的料，拒绝的反应再更激烈些吧！】
　　暗自满意之余，她还伸手摁住了想要与他们争论的夜千雪，她最见不得外人瞧不起颜子墨了，见到那是一定要争论到底的，所以被颜子墨提前制止。
　　“墨师，你不说句话真的可以么？”天天低声问道。
　　“说什么？我本来就不想当队长，多麻烦呀！他们这样的反应倒正合我意。”
　　“可万一等莫笙前辈真的让你通过了，你再拒绝的话，不就相当于在打她脸？”
　　“呃...”
　　艹，她说的好有道理我竟然无法反驳！
　　有逗比性格的天天居然能想到这一点，颜子墨很意外，她算是点醒颜子墨了，要是等莫笙费力辩倒众人后自己再拒绝，这行为简直就是在耍她呀！
　　既然这样，那就先发制人，在这项决定通过之前把它给拒了！
　　“那个，我...”
　　“说起来，刚刚莫笙前辈与她们有说有笑的吧？难道就因为这个原因...？”
　　不知道是谁这么说了一句，把众人的所想引导向了一个令在场所有人都忌惮的话题上。
　　民众对于这类问题都是很敏感的，尤其是异能者，一旦有些许的引导，质疑声就会越滚越大，最后闹到不好收场的地步。
　　颜子墨不能忍了，现在可不只是她想不想当队长的问题了，而是关乎到她们的名声！
　　“这是我和元帅还有天海前辈商讨过的，有意见可以直接说出来。”
　　莫笙对此事不慌不忙，直接把颜山给搬了出来。
　　以往一些只会躲在暗中玩肮脏手短的人想掰倒她，搞出过许多这样的状况了，每次都被她从容解决，然后顺藤摸瓜，把那些见不得她好，想让她声名尽毁的人一个个揪了出来。
　　“就算是这样，也总得有一个理由吧？是什么才让你们同意让她！”张贺指向了颜子墨“让她这么一个小女孩来当我们的队长！辈分上她可不够资格！”
　　“喂，怎么说话的？看不起别人是吧？一个‘辈分’就能把年轻人都给抹杀了？我们是异能者，应该用才能说话！”
　　秦狄不爽的说道，久受秦天海熏陶的他最讨厌的就是别人拿辈分这个方面来说事。
　　在以往，有太多的可造之材就因为他们这些人的偏见而荒废了，断绝了他们的机遇，导致良才埋没，一些德不配位的废材却在台面上光鲜亮丽，行着一些苟且之事。
　　辈分固然是考评素质的一方面，颜子墨也确实是很年轻，可你们的辈分貌似也没比她高到哪去吧？
　　严格来说，他们都是一个辈分的人，又身为异能者，那就得用实力和才能进行讲话，拳头硬，道理也就硬！
　　他对颜子墨的实力是很有自信的，七阶的雷电异能，数次斩杀强大敌手的战绩，即使这帮人里真有实力非常不赖的，那也是颜子墨的赢面更大。
　　只不过他的消息还是有点过时了，现在的颜子墨已经不再是七阶，而是八阶，这个层次仅次于那个无数人向往的那个位置，在场的参赛选手中，她基本上就是无敌的存在。
　　“行，既然你非要一个说法的话，那我就告诉你。”莫笙闭上眼睛，淡淡说道：
　　“她叫颜子墨，曾在江宁军事行政区参加过数次大型战役，在雍景战役的时候，前后三度击杀暴虐者，S级变异物种数个，绝密级任务都执行过不止一次，高阶雷电异能者，会选择她的理由就一个——她的实力比你们都要强，经历比你们都要丰富！这些理由够不够？”
　　莫笙说出了一大堆颜子墨获得过的让人头晕目眩的头衔，每说出一个，都让那个叫张贺的人佝偻了几分，他无话可说了。
　　这其中的任何一个头衔他都没有获得过，哪怕是身为异能者最最基础的参与大型战役他都没有过。
　　北安军事行政区那么太平，哪有什么大型战役用得着他出场？还有与暴虐者正面交抗过三次，这就十分骇人了。
　　暴虐者同阶无敌的名号可不是吹出来的，而是实打实的杀出来的名声，在一场战役中击杀三只暴虐者更是天方夜谭的事情，就算他有这个实力，也没有遇到三只暴虐者的运气呀！
　　至于后面的执行绝密级别的任务，别说执行了，他连接触到的机会都没有！
　　这么多的光辉殊荣，不让颜子墨当队长都对不起这些战绩了，他也不是什么小气之人，得到这番的回答后，张贺心服口服，其他人亦是如此。
　　“是我唐突了，非常抱歉。”
　　张贺向莫笙和颜子墨分别道了歉，承认了自己的错误。
　　莫笙沉默以对，代表她的接受张贺的道歉了，但是，光凭嘴上说的只怕还是有人会不服气，还得用实际行动来证明才行。
　　“为了让你们服气，我给你们一个机会。”莫笙看了看颜子墨，得到她的同意后接着说道：“任何一个对自己实力有自信的，可以上前去挑战颜子墨，赢了，这队长的位置就是你的！有谁？”
　　“......”
　　没有任何人站出来。
　　“有谁？尽管上，输了也没事。”莫笙又重复叫了一遍。
　　“我。”
　　出人意料的，秦狄站了出来，众人意外的张开了嘴巴，有些不明白事情的真实情况。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十六章 高下立判

　　你丫的刚才还在帮她说话呢，怎么说到要挑战的时候就第一个跳出来了？搞毛啊你？
　　“秦狄，你确定要挑战颜子？”莫笙沉声问道。
　　“咦，秦狄...这不是天海前辈的孙子吗？”
　　这时已经有人认出了秦狄的身份，下意识的低呼一声。
　　“真的是诶！”“天海前辈的孙子，实力应该很强吧？”“好像之前早有传闻他已经突破七阶了。”“他的确有赢得希望啊！”
　　面对众人的窃窃私语，秦狄只是肯定的点点头，目光直视颜子墨。
　　“是的，前辈。”
　　“真没想到居然是你...过了几个月就狂了？”
　　颜子墨往前走了一步，嘴角有着淡淡的笑笑意。
　　她还以为会是张贺第一个走上前来呢，结果却是她的小弟要挑战自己，这是想农奴翻身把歌唱？
　　“狂倒不至于，就是想测试一下我现在的实力，比起你究竟还差多少。”
　　秦狄的衣摆无风自起，气势与第一次见面时完全不同，异能转动带起一圈圈淡蓝色的气流自他脚下盘旋升起，然后扩散开来。
　　这种景象颜子墨只在一种异能者上看到过，那就是高阶，高阶异能者的界域！
　　“你突破七阶了！”
　　颜子墨惊讶的说道，想不到才几个月的时间，秦狄就突破到了七阶，怪不得敢有挑战她的自信。
　　“是啊，你以为我是上来找虐的？”秦狄豪气冲天的讲道。
　　他今年二十三岁，突破七阶的时间比他的爷爷秦天海还要早上个四五年！
　　二十三岁的七阶，也算得上是极为罕见了，在末世未曾降临，异能者数量稀少的时候，他就是百年难得一遇的奇才。
　　颜子墨不可置否的一笑，她还真的是这么想的。
　　就算是百年难得一见的奇才，在现在这发生了剧变的蓝星上，最顶尖的位置也早收到了动摇，还有人可以与他相媲美，甚至是超越。
　　突破七阶了又如何？对上八阶的自己不是找虐还能是什么。
　　“所有人远离五百米，不准再靠近。”莫笙高声喝道。
　　两尊高阶异能者的战斗，其中一位还是破坏力强的离谱的雷电异能者，有任何的闪失都会让其他人受到伤害。
　　等到参赛者们都远离后，秦狄深吸口气，这片区域的水汽忽然凝聚，在他身后形成了一片水幕，里面的水可不是普通的水，虽然是漂浮在半空中，可颜子墨却觉得，这水的密度似乎有些太高了。
　　遗传自秦天海的异能，在此基础上发生了良性变异，未来的成就绝不会低。
　　莫笙是这么看待秦狄的潜力的，只要肯努力且悟性良好的话，突破九阶有望。
　　“界域的三大要求，就是不知道他走到了哪一步了...上来就用出界域，不再试探一下我？他在想什么？”
　　颜子墨心中暗想，这三道铁则不是人人都知道的。
　　寻常人就只是认为成功凝聚界域就是一名合格的七阶强者了，实则不然，有这种想法的都吃了大亏，他们明明有变得更强的机会，却由于经验的缺乏，导致自己被埋没。
　　滋滋——
　　周身出现了无数细小的电流，击穿空气，劈碎地面，噼啪得作响。
　　其中，一道电流率先劈了出去，它的速度在常人眼中不慢，但相对于雷电的迅疾来说慢的离谱，仿佛是在故意给秦狄看清楚似的。
　　秦狄单手一挥，身后的那片水幕按压向前，它的速度更慢，却气势如虹，犹如千军万马压前，又好似怒海狂涛碾压一切，那道雷电劈落在上面，连一点水花都没有溅起来，泥牛入海般被吞入其中。
　　颜子墨眼神一凝，那道雷电在触碰到水幕的时候传回来了最后的反馈，那就是粉碎！
　　“原来如此，已经走出自己的路了么...不愧是天海前辈的孙子，对界域的三大铁则非常的清楚嘛。”
　　同时，她也明白秦狄挑战自己的真实用意了，他是在帮助自己立威。
　　说是要挑战自己，可如果上来的不是有分量、实力足够强的人，就算自己赢了也不会树立起太大的威信。
　　如果不拿出些真材实料来镇住这帮心比天高的天才精英们的话，只怕自己当上了队长也会被无视，对自己的命令阳奉阴违。
　　小弟这么为自己着想，颜子墨突然有些感动，她决定了，一定要用一个最好的结果来回报他的努力！
　　“怎么，嘲笑我不成？”秦狄看着颜子墨嘴角露出的笑意，皱着眉头问道。
　　“不是，只是想说，为了不辜负你的付出，我会好好的、用尽全力来揍你一顿！”
　　“诶？”
　　一瞬间而已，四周已经变成了雷电的海洋，天穹上闪烁着暴雷，道道可以劈山断海的雷电到处都是，四面八方都是它的光，每一缕炽电都在交织与喷薄。
　　刚才的只是试探，颜子墨现在开始动真格的了，直接用出雷霆界域，实力也藏不住了，她的眸子则更加摄人，如矛锋般刺人眼目！
　　“额滴亲娘诶！这他么的是八阶？！”
　　在远处观战的张贺被震惊到无言以对。
　　八阶，她居然是八阶！
　　她才十九岁啊！！！
　　这是个什么样的怪物？被誉为华国新星的暮沐十九岁的时候也没有强的这么离谱吧？
　　雷霆界域被颜子墨控制在了一个相对较小的范围内，刚好可以裹住秦狄的那层水幕。
　　只见刚才威势滔天的水幕在雷电的交轰下，炸出了无数的水花，出现一个又一个缺口，强弱之分一目了然。
　　让众人吃惊的是，被炸出的水花竟如重亿万钧一样，每一滴落在地上都可以压得大地沉陷数米，雷电的高温无法将其蒸发。
　　愈来愈多的水滴落在地上，逐渐在颜子墨与秦狄之间形成了一个无底深坑！
　　“喂喂喂，你们好歹消停点，再怎么说这里也是北安腹地啊...”
　　莫笙无奈的说道，伸手挥出北极仙光，环绕两人的战场，阻拦他们对北安的破坏。
　　“别怪我没提醒你，这一下你给我接好了！”颜子墨一指点出，整条手臂都变成了蓝紫色，其中的脉络清晰可见，像水晶一般灿烂。
　　与其绚丽相匹配的，还有绚烂至极的攻击，自颜子墨与秦狄之间出现了无数的蓝色电子，凝为一条直线指向秦狄。
　　“卧槽你是想杀了我吗？！我认输，我认输！”
　　秦狄的界域在被这道光线照射到的时候迅速分解，有了要抵挡不住的趋势。
　　要知道，这还只是攻击凝聚的前奏，真正的威力还没发出来啊！
　　这般结果吓得秦狄连忙投降，这一击都可以杀人了好不好！
　　“切...大男人的你怕个鬼呀，有莫笙前辈在你还能有什么事不成？”
　　颜子墨失望的说道，她那升级版的辉耀红尘才凝聚不到一半秦狄就认输了，蓝瘦的要命。
　　秦狄被气的嘴角都在抽搐，有莫笙在也不能这么乱来啊，万一真出了个什么意外咋办？
　　“挑战结束，现在你们还有什么不满的么？”莫笙宣布了挑战的最后结果，参赛者们全都噤声，没有任何异议。
　　其实他们也不是很想掺合队长这个麻烦的职位，只是单纯的觉得颜子墨无法胜任而已，有为队伍忙着忙那的闲心还不如拿来提升自己的实力亦或是收集对手的情报呢。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十七章 各种误会

　　这场战斗结束的很快，看似简单，其实在界域一出的时候，就定出了胜负。
　　高阶异能者的战斗中，界域就是实力评判的最主要标准，一旦界域不如人，那就占据了绝对的劣势，很难有翻盘的可能性。
　　秦狄本身虽然走出了自己的路，但终究只是刚刚突破七阶而已，对界域的使用和认知远不如颜子墨，更别说双方的等阶还差了一个量级了。
　　“亏你下得去手，要不是我及时认输，恐怕就被你给灭了！”秦狄没好气的说道。
　　而且她说的什么‘为了不辜负我的付出’，我付出什么了？我就只想测试一下自己的实力啊！
　　“败者食尘，别说那么多废话，输了就是输了。”
　　“我特么——”秦狄气的要死，彻底不说话了。
　　“姐姐大人好帅！”结束与秦狄的碾压后，夜千雪第一个冲了上前拍颜子墨的马屁，墨欣紧随其后说道：“队长大人～双人赛请多指教咯！”
　　“油嘴滑舌！”心情极好的颜子墨左手轻捏了一下样夜千雪的脸颊，右手在墨欣的脸蛋上使劲的掐了起来。
　　“你个小混蛋好意思说，不经我同意就替我报名了，嫌我不够惹人注目是不是？”
　　“唔——好疼！松手！主人帮我....”墨欣拍着颜子墨的手，一边可怜巴巴的向柳梦仙求救。
　　“我看你不是挺开心的嘛。”柳梦仙先是调笑了一下墨欣，然后又对着颜子墨说道：“打闹一下可以，不过要适可而止，不能欺负她哦，再怎么说她也是你的女儿。”
　　卧槽？！女儿？！
　　秦狄被吓得魂飞魄散，这位开始迈向民众视野的国民女神居然已经被某个牲口给玷污了？还有了一个女儿！
　　仔细看了看墨欣，发现她大概在十二三岁左右，颜子墨才十九岁，是哪个混蛋那么丧病对当时年幼的颜子墨出手？
　　枪毙个一万次都不过分！
　　“想什么呢你，不是你想象的那样！”
　　看到秦狄那副明显是误会了的模样，颜子墨觉得有些牙疼。
　　明明有这么多的关系可以说，为什么仙儿非要说是女儿呢？太容易让人误会了！
　　她现在才十九岁#噗叽#就有个这么大的女儿了别人会怎么想？一世英名都会毁于一旦。
　　“可是她...”秦狄看着被云烟缭绕的柳梦仙，欲言又止。
　　“她...嗯...其实墨欣是她的女儿啦，不——”
　　“是你和我的女儿。”柳梦仙又强调了一句。
　　我的天！！！
　　仙儿你在别人面前说些什么啊——！！！
　　颜子墨嘴角抽搐，脸跟锅底一般黑，这下好了，她彻底被人误会了，跳入黄河都洗不清那种。
　　“墨师，你你你你——？！没想到墨师有了千雪妹妹和暮沐姐还不够，还要...！！！以后该不会连我也...？”
　　“唯独你是绝对不会的！做梦去吧你！”颜子墨吼着说道，想要把天天给生撕了，在这个关头还给她瞎起哄！
　　“她是你的女儿？！”
　　“又是谁啊，别给我瞎说！”颜子墨回过头抓狂道，当看到来人后就僵住了，头上开始冒冷汗。
　　“哟，哟～暮沐啊，你听我说，这只是个误会，误会...”
　　颜子墨害怕的要死，让这位控制欲极强的变态抖S知道她有女儿了呸！她根本就没有！反正不管怎样都极其糟糕就对了。
　　现在颜子墨最担心的是，以暮沐的那火爆脾气，有可能当场与仙儿打起来！
　　到时候必然是以暮沐的失败为告终，之后即使解释清楚也再也没法和睦相处了。
　　“哼～～误会？暂且相信你好了...”暮沐轻微偏过了头，脸上染上了几朵红云。
　　危机感逼迫颜子墨准备好了千万种说辞，结果暮沐一句话让这些话通通都不用说了，颜子墨大为震惊。
　　这家伙是谁？
　　为什么这个不知名的生物还会脸红？
　　昨天的她也是这个奇怪样子，看来到现在都还没回复过来。
　　“师傅...姐姐？”
　　夜千雪有些不确定的喊道，她害怕自己认错人了。
　　“怎么了乖徒儿？”
　　“吓！还真是啊...师傅姐姐你的状态不太对镜啊？”
　　“有吗？哪点不对劲你说说。”
　　“就是你时不时就会脸红这一点。”莫笙走了过来，亲密的揽住了她的肩膀悄声说道：“老实跟姐姐交代，你是不是有喜欢的人了，对象是不是颜子墨？”
　　“咿——！”暮沐一把推开了莫笙贴过来的脸，脸上的红晕更加鲜艳了。
　　“说说说、说什么呀你！我——”莫笙用手捂住了她的嘴，说道：“别装了你，一说到颜子墨你的脸马上就红的跟个苹果似的，是个人都能看得出来！快点如实招来，到底是不是？”
　　“...是。”暮沐扭扭捏捏的承认了，莫笙则露出了会心的笑容。
　　把这件事确定后就好办多了，文明杯的期间，自己可以利用总负责人的身份给她们两创造在一起的机会。
　　殊不知，她的好闺蜜暮沐，早已和颜子墨、夜千雪有了不可分割的密切关系，进展超乎她的想象！
　　只是她本人最近不知道抽什么风，看见颜子墨就脸红，才引发了莫笙的猜测。
　　趁着莫笙拉过暮沐谈悄悄话的时间，颜子墨也拉过柳梦仙，哀求道：“仙儿，我滴神仙姐姐，能不能不要再大庭广众之下说那么容易让人误会的话呀？！”
　　“严格意义上来讲欣儿就是你和我的女儿，有什么好否认的。”
　　柳梦仙不可置否的说了句，颜子墨的反应更激烈了“那也不要在别人面前说这样的事，说她是我的妹妹也行，算我求你了姑奶奶！”
　　“你不喜欢我不说了便是。”
　　柳梦仙一句话好似一把利剑，狠狠地刺入了颜子墨的心膛。
　　“呃...仙儿你生气了？”
　　“活了这么久的人了，什么大风大浪都见过，哪有这么容易生气。”
　　柳梦仙的声音古井无波，听不出任何情绪。
　　虽然她说话都是这样的，可唯独这次，颜子墨感到了些许异常。
　　嗯...总感觉她在说假话。
　　到底是哪里出问题了呢...？仙儿一向特立独行，对于任何事情都不会有过多的解释，想做什么就做什么...
　　啊对！就是这里！
　　对任何事情不会有过多的解释，自己问她有没有生气的时候，原本以她的性格可以用一句‘没有’就可以回答，偏偏这次就不是这样。
　　也是啊...仙儿一再强调的自己与墨欣的母女关系，被自己反复否认了好多次，生气是必然的。
　　“总感觉你想到什么奇怪的地方去了。”柳梦仙点了点颜子墨的额头，轻声说道。
　　她是真的不生气，正如她所说的那般，活了那么久的人了，除非是她自己愿意，很难有什么能够撩动她的情绪，颜子墨现在纯粹是多想了。
　　那一指点醒了颜子墨，她回过神来，正色问道：
　　“仙儿你真的没生气？”
　　“真的没有。”
　　“...那就好，要真惹你生气我都不知道该怎么办了...”颜子墨松了口气。
　　“那要是你真的惹我生气了，会不会愿意为了我去做任何事情？”
　　柳梦仙忽然间抛出一个常人难以回答的问题，令颜子墨措不及防。
　　空气都寂静了那么一会儿，颜子墨真诚的看着她，慎重说道：“嗯，会的！”
　　“是么...那我期待着。”柳梦仙顿了顿，然后戏谑的说道：“身为你的老师，我要给你一个忠告...太花心可不是什么好的习惯。”
　　“诶？”
　　颜子墨似有所感，回头看见了鼓起了腮帮子，眼角含泪的夜千雪。
　　“诶不是，千雪你听我解释，我...”
　　“姐姐大人笨蛋——！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十八章 约定

　　“那帮该死的家伙，居然把时间压得这么紧...”
　　一艘军方的运输机上，颜子墨坐在上面喋喋不休的骂着合众国那帮狡猾的阴谋家，居然到最后十天才通知他们举办文明杯，搞得他们一切都没来得及准备。
　　如果她一早知道的话还可以提前溜号了的说，就不用参加文明杯那么麻烦了。
　　“可以知道的是，他们瞒的这么紧，到最后才通知我们，一定有所图谋，你们在合众国那边都小心点，不要独自一人出现在大众的视线面前。”
　　暮沐暂时恢复了她平时的状态，话语间自有强者风范。
　　她来之前可是考虑了很多，包括合众国可能会针对自己或身边的人做出的暗杀举动，暂时只考虑了这些。
　　毕竟，自己、颜子墨、夜千雪等等三位几乎是可以必然在短时间内突破九阶的存在，对华国有着举足轻重的影响，彻底振兴一国之邦。
　　而华国的崛起对合众国、对西方资本主义国家来说，绝对是一场彻头彻尾灭顶之灾。
　　如果真有暗杀的事件发生，说不定他们面对的敌人不止合众国一家呢。
　　所以暮沐几乎是千叮万嘱，让她们，特别是颜子墨和夜千雪，千万不要到处乱跑，没事就待在大使馆里住，不要给任何外人兴风作浪的可能性。
　　“知道啦——我也不像是那种到处惹麻烦的人吧？”颜子墨颇为无辜的说道。
　　每次都不是她自己惹的麻烦，而是麻烦自己找上门来，想躲也躲不了啊！
　　树欲静而风不止。
　　等这次文明杯过去，找颜子墨麻烦的人只怕会激增一个数量级，要是给她伪造的身份穿帮的话，想要再过上宁静的生活就几乎是不可能的了。
　　“不管是你惹的麻烦还是麻烦自己找上你，都是你的锅！”
　　“讲点理行不行，这是不可抗力！”
　　“总之注意安全就对了。”
　　墨欣凑了过来，趴到了颜子墨的背上：“有主人在，我们有什么好怕的？”
　　“那位么...她确实是强大，世界上大概没有什么人能够威胁旳到她，不过自己的性命一定要把握在自己手中，总是依托在别人身上哪天真的死了也不稀奇，乖徒儿，你一定不要学你姐姐那样，明白？”
　　“嗯嗯！”她是想向着颜子墨那边的，可腰间的软肉被暮沐掐住，夜千雪就是想不答应都不行。
　　“柳梦仙姐姐再强大，也得在身边才行啊...她现在去哪了？”天天四处摇摇头，在哪都看不到柳梦仙的影子。
　　“哦，这个的话，她说自己先一步去合众国那边了喔。”墨欣回答道。
　　“啥米？”
　　颜子墨激动的抓住了墨欣的肩膀：“这么重要的事你怎么不早说！”
　　“你是在担心主人吗？她的实力可用不着你为她担心哦。”
　　“问题不在这...”颜子墨单手握拳，一幅犹豫的样子：“仙儿貌似不知道比赛场地在合众国的哪块地方吧？又没有通讯设备，人生地不熟的，我们该怎么与她取得联系？”
　　“......”
　　“不是还有我嘛！有我在就一切没问题！...大概”墨欣极为不确定的说道。
　　“你与她的联系不是她单方面通知你的嘛...你自己根本就联系不到她。”
　　“唔...”
　　墨欣被说的还不了口，委屈的缩成了一团。
　　“好啦，我又没怪你，小萝莉，乖～～”颜子墨心疼的安抚着她，一个这么可耐的小萝莉泪眼汪汪的盯着自己谁都要跪。
　　然后颜子墨又叹了口气：“联系不上仙儿还是其次的，我更担心的是，以仙儿的模样，引来的麻烦绝对不少，还有语言交流上的问题，听说合众国的黑帮有很多，政客们的手脚也不干净，我就怕...唉～”
　　后面的话她没有说出来，但其他人都明白了。
　　柳梦仙那倾城绝世的模样，即使是有那遮人视野的云雾都不能完全掩盖她的气质，红颜祸水，用在柳梦仙身上再合适不过，肯定会有人觊觎她的姿色而心生邪念，然后被仙儿杀得片甲不留，最后成为轰动世界、引起国际纠纷的大事。
　　你们华国有位这样的强者潜入了我们合众国，并且在合众国的国土内大肆破坏，有何意图？
　　总之处理起来非常的麻烦。
　　模样引来的麻烦还是其一，还有的就是观念的方面，仙儿无疑是与现代社会格格不入的，语言上和观念上的差距在华国里还好，勉强能够接受，可在合众国里面，就完全不能接受了。
　　很可能买个普通的手机都会被坑一大笔好东西，然后被人盯上，最终结果将会与上面一样。
　　“再怎么担心也无济于事，管好自己不给别人添麻烦就行，你可是当上了队长的人，就更不能随心所欲的心动了，不然会让别人质疑莫笙等一众华国支柱的决定的。”
　　暮沐非常淡定的说道，似乎不怎么担心。
　　颜子墨自治没法解决问题，干脆就不理了，天塌了有高个的扛着，轮不到自己担心。
　　“呐，天天和千雪要参加双人赛吗？要不你们两一组？”颜子墨提议道，“千雪不介意哦，天天你怎么想？”
　　“不了，我不想参加双人赛，而且我去了也只会拖千雪你后腿，还是不去了。”
　　天天婉拒了颜子墨的建议，。
　　她的异能虽然是极为强大的雷电，可等级才刚刚突破五阶，在文明杯上只能在中下游徘徊，而夜千雪则是七阶的空间异能，即使在上游也是最顶尖的那一批。
　　这样的夜千雪在大赛上有一个实力强大的队友的话绝对是如鱼得水，自己纯粹只是打酱油的，会拖累她。
　　“怎么可以这样说，天天很努力的！”夜千雪鼓起了腮帮子，气呼呼的说道。
　　“啊...不是，可这个是事实啊，而且我也不想参加双人赛...要不你跟暮沐姐姐一起参加？”天天突发奇想的说道。
　　两个都是高阶的空间异能者，一起的话绝对不只是一加一那么简单，战力会以几何倍数的速度提升，夺冠不是难事。
　　“那行，乖徒儿就跟我一组，没的拒绝！”
　　见夜千雪还有要说什么的趋势，暮沐直接强硬的把此事给敲定了。
　　“唉...”
　　“叹什么气，跟姐姐我一组不满意还是咋地？”
　　面对暮沐的质问，夜千雪把头摇的像拨浪鼓一般，她不是嫌弃跟暮沐一组，她的技巧都是暮沐教的，连携方面肯定是没问题的，配合度非常之高，比随便找个人组队好多了。
　　夜千雪叹气是因为，与暮沐参赛的话，之后的进程几乎是必赢的，最后必然就会遇到自己的姐姐大人，到时候她即使是想认输都不行，面对自己的姐姐大人亦或是墨欣，她都下不去手。
　　“那我们就定个约定吧千雪，暮沐和墨欣也是。”
　　颜子墨看出了夜千雪的担忧所在，于是乎想要最大限度上的解决这个问题。
　　“什么约定？”
　　“只要我们之间，互相作为对手的话，十招内解决胜负，OK不OK？”
　　“行，千雪可以接受。”
　　“个人赛我遇到你们干脆认输算了，一招我都扛不住。”天天郁闷道。
　　“...有个要求”暮沐看着颜子墨缓缓说道：“个人赛我遇到你的时候，我要求你使出全力。”
　　“为什么，指不定会有哪一方受伤诶！”
　　“具体的原因我暂时不能告诉你...总之就这么定了！”
　　“....”
　　还能怎么办，暮沐这么强硬要求，颜子墨表示自己只有招办咯。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十九章 到达

　　合众国第七区，军事基地内部。
　　自从合众国宣布文明杯在第七区举行后，这里的飞机起降就没停过，每天的起降架次是平日里的好几倍。
　　这其中，不只是合众国的飞机，还有别国的。
　　而起降的飞机中，大多数都是运输机和民航机，一架接一架的降落在跑到上，机身上，都印着不同国家的国旗。
　　蓝星霸主的军用机场居然每天有这么多的外国飞机在这里降落，这在平时来看是不可想象的，这是对他们领空主权的严重侵犯。
　　可现在，却是一个特殊时期，文明杯的如期举行，吸引来了各国的游客，普通的民用机场都不够用了，民航客机都只能暂时降落到军用的机场上。
　　这里的地勤人员经过几天的匆忙，对这幅景象已经是习以为常了，该怎样就怎样，除了工作量上的增加，没有什么过多改变的。
　　现在是文明杯正式举行的倒数第三天，机场流量的高峰期已经过去，不像前几天那样爆满。
　　可今天，一切都显得有些不同，因为，一个国家身份较为特殊的专机到了。
　　这个国家的制度与他们这些资本主义国家完全不同，两种制度是完全敌对的，双方大小摩擦不断。
　　他们在合众国主导的国际下遭遇各种围追堵截，却越变越强大，直到现在可以真正威胁到合众国的地步，俨然已是一个可与合众国媲美的超级大国。
　　而今天，他们的参赛选手所乘坐的危机就要到达第七区的机场了，带队的还是华国的一位九阶强者。
　　让一位九阶强者带队过来，哪怕是五大流氓里边也只有合众国和华国才有这个底气。
　　日不落和法兰西也是依靠整个欧盟，才派出了一位九阶来到这里，俄国则因为国土面积太大了，兵力分散，又即将面临冬季反攻，九阶强者一个都脱不开身，只有一位八阶过来带队。
　　一众合众国的高级政府官员正在机场这里等候，等一下就是由他们来接待这群大人物。
　　海德也在此列，整个机场氛围会如此严肃，也有很大一部分是他这个九阶强者造成的。
　　“来了。”这位九阶强者忽然说道，诸多官员的目光随着他们一同望向了天边处。
　　在那里，一批代表着华国官方的运输机从一群小点，变成了一个个大胖妞，降落在军用跑道上。
　　最先降落的一架运输机上的机舱门打开，第一个从里面出来的，是一个身材曼妙的漂亮女子，她一出来，机场的氛围就变得更凝重了。
　　再后面，就是一众华国的参赛选手，一个个的都是精神焕发，年轻的过分，二十五岁以上的只占了一小部分。
　　尤其是仅跟在莫笙后面的一名被铁质面罩遮住面部的黑发女孩，只看外表就知道，她的实力绝对不弱，至少也是七阶以上，并且从略微有些青涩的气质上来看，她的年岁应该在二十岁上下。
　　随后出现的三个女子也都是用铁质面罩蒙着面的，第一个出来的黑发女子很相似，实力也是在七阶左右，一个蓝紫色长发的小女孩看起来更加幼小，实力却不必前一个女孩差，最后一个尽管看起来实力不咋地，不过年纪与蓝紫色长发那个差不多，天赋也算是不错了。
　　在她们中间的暮沐则没有蒙面，因为实在是没必要，她的那头银发太标志性了，是个人都认得出来。
　　【果然是一代新人换旧人啊...想不到十几年前的一个不过四阶的小女娃居然也有了如今这份实力。】
　　海德在心中暗叹道，为什么这类天才总是出现在华国呢？
　　多亏了他们，导致华国的异能者势力飞涨，连带着国家政府也越来越强势，这就是九阶强者带来的作用。
　　哪怕是分一个给合众国也好啊！
　　“莫笙，好久不见了，十几年没有面对面说过话了吧？”
　　海德感慨的说道，莫笙这般年轻，给他当女儿都绰绰有余了，却有着足以与他匹敌的实力。
　　说句心底话，他现在都有些后悔当初为什么没有趁莫笙还未成长起来之时灭掉她了，搞得敌方的一个后辈现在可以与自己齐肩，削弱着他们的影响力。
　　对于海德时隔多年的见面，莫笙想起了过往的经历，一点好脸色都愿意不给海德，直言道：
　　“让我猜猜看你在想什么吧，你一定在想当初为什么没有趁早将我这个威胁灭杀在摇篮里对不对？”
　　颜子墨在后边听得目瞪口呆，一见面就这样子说话真的没问题吗？不会引起什么纠纷？
　　“霸气！不亏是华国女性的扛把子！”天天暗暗想道，有朝一日自己也能这样傲视群雄就好了。
　　如此不客气的一番话，海德只是淡然一笑：“...都现在了，谈以前的事还有什么意义？当时我还是八阶，五阶的你还来我们合众国交流过一阵呢，过了这么多年...嗨...”
　　海德唉声叹了一声，缓缓摇头，似是在感慨岁月的流逝，莫笙回以冷笑。
　　他的潜台词是——无论你现在的地位再怎么高，我们老一辈人都是你的前辈，现在你就是这么跟前辈讲话的？
　　由于当时的华国在异能者方面与合众国有着交流活动，莫笙被派去那边交流过一段时间，就在海德掌管的区域。
　　海德现在把这事搬出来，无非就是说她是白眼狼，学了东西不认人。
　　“交流过一阵？我怎么记得那时候我接触到的都是一些烂大街的知识？说句不客气的，当时在你们那学到的破烂货，我们根本就不稀罕！”
　　莫笙回怼海德那番不要脸的话，气得他吹胡子瞪眼，然后莫笙又说道：“时过境迁，我也达到了你们当初仰望的位置了，哪还来什么前后之分？”
　　这句话的意思是指——我一个后辈低了你们二三十岁都九阶了，你们这群老东西还有脸自称前辈？
　　理解的多的话，还有讽刺他们老了的事实。
　　【哼！牙尖嘴利的丫头！】
　　海德冷眼相对，最后平静说道：“诸位清吧，前往大使馆的专车已经准备好，希望你们在合众国过得愉快。”
　　“好，我们走。”
　　国家级别的会面，相互讽刺几句就好，要是当众大骂起来，有损国家形象。
　　莫笙一声令下，一共八架运输机共计十二个军事行政区的两百多号人，排成十二个队列，依次坐入巴士内部，等待着莫笙的最新指示。
　　颜子墨就坐在第一辆巴士上面，闲来无事的她刚把手放进裤兜却摸了个空，才想起来自己的手机被仙儿给弄报废了。
　　想起仙儿，她就一阵担心，不是为柳梦仙担心，而是为招惹她的人担心，只怕会死的很难看。
　　如果真闹出什么骚动的话，以现在消息的传播速度，在网上大概可以搜得到了。
　　“千雪，你手机借我看看。”
　　“...给，姐姐大人。”
　　“那么犹豫干嘛，不会又私藏了什么东西吧？”
　　颜子墨打开手机桌面，最终决定尊重夜千雪的隐私，没有打开相册，而是打开了浏览器搜索者关键词，夜千雪悄然松了口气。
　　“子墨子墨。主人给我传讯了！”墨欣忽然拉着她惊喜的叫道。
　　“说什么了？”
　　“让我们过去维纳酒店找她...说她就住那儿了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十章 曼茶罗

　　“莫笙姐姐，有件事想跟你商量一下，我们能不能单独行动？”
　　收到仙儿传来的消息后，颜子墨第一时间找到莫笙，表达她们五个人脱离队伍的意向。
　　这么危险的举动莫笙当然是不同意啦，让她们几个华国的未来独自行动，这是嫌华国的天才太多了么？
　　“不行，除非是什么不得已的理由，别忘了你身为队长的责任，才到这里就要求单独行动，你这队长当得不合格哦。”
　　“仙儿...我老师叫我过去找维纳酒店她，还说让我们住那儿。”
　　说到队长的职责，颜子墨就头疼，她不知道队长具体该干些什么，只好当做没听到这句话。
　　不过既然是那位的意思...莫笙就得好好考虑考虑了。
　　考虑到柳梦仙魂天境的实力，与她住在一起，颜子墨她们无疑是最安全的，比呆在大使馆还安全。
　　权衡利弊之后，莫笙对着几人叮嘱道：“可以，我批准了，记得不要在街上闲逛。”
　　“放心吧莫笙姐，这里是合众国的军事基地，就算想搞暗杀也不会在人流密集的街道上直接搞吧？”
　　“谁知道呢，也许真有人这么疯狂也说不定，总之一切都已小心为上，魂天境的强者也不是万能的，不能过多依赖；还有......”
　　莫笙嘱咐了许多要点，直到彻底放心了才放颜子墨她们离去。
　　......
　　“哇哦....感觉比在北安的时候差不了多少嘛...”夜千雪来到人来人往的大街上，下意识的感叹道。
　　她们现在就位于第七区的某条街道上，一个异国都市的街道人云汹涌，密密麻麻的全都是，一个黄皮肤的人种占据了相当一部分，在这其中，华国人又占了一大部分。
　　“还是有些不一样的嘛，建筑风格之类的就与华国的不同，有种新鲜感。”
　　“军事防备的力度也很大呢。”
　　墨欣指着每隔一段距离就有一名或几名米国大兵值守的‘哨塔’，其实就是一个临时搭建起来的木哨，三米高左右，让这群大兵挤在上面站一整天真是委屈他们了。
　　没办法，谁让文明杯是在他们的场地举行的呢，想要搞好这次文明杯就得付出一定的努力才是。
　　“这些不是重点，快把维纳酒店找出来，没看到别人都盯着我们看吗？”
　　颜子墨焦急的说道，她们太惹眼了，面具只能帮助遮掩样貌，可遮掩不了那与生俱来的气质，好多人都把手机对着她们看，还是华国人占据了绝大多数。
　　“不过我算是搞清楚为什么有语言差距的仙儿能在酒店订好房了...”
　　在第七区，不会英语没关系，因为能听懂中文的人随便找找就可以找到了，可能连酒店前台的人都学过中文，为的就是接待这帮从华国来的大金主们。
　　每年从华国来的旅客都是当地旅游业的一大支撑，尽管末世后减少了许多，但也是很大的一块蛋糕了，所有人都抱着要从华国游客身上狠狠捞一笔的心思，不会中文的话，那基本就凉了一半。
　　毕竟连沟通都成问题，还怎么做生意？
　　“快来看啊喂，本次文明杯的观看指南、热门的参赛选手、地下赌场....我们这里的资料上都有，走过路过不要错过——Welcome to the...”
　　在前方不远处，有着一个大音响播放着广告，还特地用中文讲了一遍，为了把华国游客吸引过来他们可真是费尽心思。
　　“热门选手？去看看”
　　颜子墨心中一动，这倒是个不错的看点，她也想知道别的国家里边有哪些人是值得注意的，碰上的时候不至于让自己摸瞎。
　　带着夜千雪他们到那处专卖铺，是个很大的杂志社，挤得人满为患，颜子墨她们看了一眼就觉得极为嫌弃了，硬挤进去说不定还会被人揩油，想想就觉得恶心。
　　“算了，等人少点的时候再来买瞧瞧，当务之急是找到仙儿。”
　　带着夜千雪她们东转西转，又向许多华国游客问路，总算是找到了柳梦仙所说的那个维纳酒店。
　　来到前台处，是一个金发碧眼的外国美女，看起来很年轻，颜子墨本能的觉得这人有点不简单。
　　“你好，请问两个小时前是不是有个叫柳梦仙的人来这里订房间了？”
　　颜子墨用中文向那人问道，她相信，这名前台女孩一定听得懂中文。
　　事实上那名前台女孩也没让她失望，用一口流利的中文答道：“有的，请出示一下你们的身份证明。”
　　“给；千雪你们先去大厅候着吧，办理这类手续挺久的。”
　　“好的呢，姐姐大人。”
　　“动作快点。”
　　颜子墨把早已准备好的身份证明递给了她，上面的资料全都是伪造的，与她本人的真实信息有很大的出入，夜千雪她们的也同样如此。
　　“好的，请稍等。”
　　前台女孩在电脑上稍微操作了有五分钟后，把柳梦仙的房间号给了她们，顺便把一张金色的卡片放在了桌子上。
　　“你们看得懂上面的英文是什么意思么？”颜子墨拿过钥匙卡走到夜千雪她们那，看着上面一连串的英文，尴尬的挠挠鼻子，她一早就把上学时期的知识忘光了。
　　雍景破灭前还在学校读书的天天还记得一部分，将其拿了过来，仔细阅读过后，眼珠子都快瞪了出来。
　　“卧槽，总统套房？！”
　　“What？！”
　　颜子墨的反应也好不到哪里去，总统套房，一般来说可是有钱都买不下来的呀！除非是一些有钱又有权的人才能拿下，仙儿一个初来乍到，身无分文的异乡人是怎么拿下的？
　　“呐小姐姐，你确定没给错？”为了不让自己搞出个大乌龙，颜子墨还是决定回去向前台女孩确认了一下。
　　“没错，是总统套房哦，内置游泳池，用餐时五星厨师亲手制作送到你们那，可以容纳十个人的大床......如果过得愉快的话还希望给个好评呢。”
　　“小姐姐你真会说话...能告诉我你的名字么？”
　　“真名不太方便，你可以叫我曼茶罗。”
　　“是代号什么的么？好奇特的称呼...”颜子墨心中暗想。
　　曼茶罗觉得颜子墨这人貌似与她是同类，于是乎就像试探一下，悄声在她耳边低语道：
　　“房间内还有许多的情趣用具呢，无论客人您需要什么样的角色陪你玩都行哦...希望你能过得愉快...”
　　情情情情趣用具？！！是指那方面得吗？！！
　　忽然听到奇怪的祝福，颜子墨羞红了脸，然后强迫自己镇定下来，单手勾起她的下巴，让她与自己双目对视：“如果可以的，我挺想与你以这种方式共度良宵呢...曼茶罗小姐！”
　　本想看一下曼茶罗出丑的样子，谁知她只是媚然一笑：“果然，你也是我们这一边的人...没问题，可以哟，如果客人您能再付出一枚SSS晶核，我倒是可以考虑一下。”
　　“......咳咳，开个玩笑，开个玩笑...”颜子墨干咳一声，与她玩一次就要一枚SSS级晶核，谁出得起这代价？
　　诶，不对...她刚刚说了什么？
　　“慢着...曼茶罗你刚刚说的是‘再’...？”
　　曼茶罗点点头，贴在颜子墨的胸膛上，一根手指头在上面画圈圈：“你们的总统套房就是用SSS级晶核买下的。”
　　喔喔喔喔喔卧槽——！！！
　　我滴妈呀，仙儿原来是那么壕无人性的吗？用SSS级的晶核就为了买一个总统套房？！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十一章 洛斐尔财阀

　　“我在这酒店做兼职这么久，从没见过这么豪气的客人呢...”
　　曼茶罗在她耳边吐气如兰的说道，神色间充满了羡慕，颜子墨表示能懂，毕竟那可是SSS级的晶核啊！
　　仅次于序列级晶核的存在，联合国五大流氓加起来都不会超过个位数，掉落几率低到了无可想象的地步！
　　一枚就足以引起五大流氓间的流血争夺了，运输都得要动用整个国家的力量来确保它能安全到达国家本土，是无上的战略资源。
　　现在这种战略资源居然被某不食人间烟火的仙女拿来换了间总统套房？！
　　曼茶罗笑了笑：“你也不要觉得吃亏，现在这家酒店的全部产业可是都被你们给买下来了，现在是正式属于你们的财产了哦！在这寸土寸金的时代，你不会明白这样一间酒店的价值。”
　　确实，一家酒店的所有权是极为诱人的，在华国内部，人口问题导致土地资源无比紧张，各个军事行政区内部的土地资源全都是华国政府所有，任何人都无法将其私有化，就是所谓的——有钱有权都买不到。
　　而合众国就不同，他们虽然也是土地国有化，可是资本主义国家真正的主人不是人民，而是资本巨鳄和财阀。
　　所以也就相当于，所谓的土地禁止私有化只针对普通人，对资本家们基本形同虚设，因为，他们就是国家的一部分，国有化就是相当于他们的私有化。
　　而现在，一个五星级大酒店被柳梦仙整个买了下来，是一笔非常丰厚的财产了。
　　但是，跟SSS级晶核比起来，还是九牛一毛。
　　感受到了颜子墨身上那股‘怎么看都是我们吃亏’的气息，曼茶罗补充道：
　　“还没说完，从现在开始，你们都是洛斐尔财阀最尊贵的客人之一了，以后有什么事情都可以来找我们帮忙，洛斐尔财阀你们知道吧？合众国最顶尖的财阀之一，有着两百多年的历史，底蕴身家足以排进世界所有财阀前三！”
　　“哈...财阀的事情我不是很清楚，应该跟华国的豪门世家差不多？”
　　“从本质上来看，是一样的，级别上就有所差距了。”
　　说到华国的豪门世家时，曼茶罗有些不屑。
　　若是在以往，也就是末世降临之前，华国的豪门世家也是十分鼎盛的，最顶尖的几家拥有的资本不比西方的各个超级财阀要差，体量亦十分的庞大，外国的财阀想要在华国分油水都绕不过他们那一关。
　　末世降临后，他们便垮的差不多了，加之华国政府的强势，他们现在空保留着巨大的钱财，影响力却没有以前那么鼎盛了，与有着国家背景的西方财阀不与往日可言。
　　“慢着，你刚刚说的是来找‘我们’帮忙，你也是洛斐尔财阀的人不成？”颜子墨又抓住了曼茶罗的字眼，提问道。
　　“...是哦。”
　　“你的地位很高么？能提供给我们什么样的帮助？”
　　“我的地位...这是个秘密～”
　　“那就是很高了。”颜子墨断言道。
　　“诶，我都什么还没说，你怎么就知道我地位很高？”
　　“小说里不都是这么写的嘛！某大家族的小公主或者传人在自己家里的产业历练什么的。”
　　颜子墨搬出了自己看小说时的情节，曼茶罗顿时被逗笑了。
　　“你这人可真有趣，只怕结果是要让你失望了。”
　　“失望就失望吧，先说说你们洛斐尔财阀能给我们提供什么样的帮助。”颜子墨无所谓的说道，她在乎的只有好处而已。
　　“你要清楚，我们是世界上最顶尖的几家财阀......”曼茶罗神秘笑道：“只要给出的代价够多...哪怕是给你们出售一些合众国的机密...我们也是会做的。”
　　颜子墨被她的这番话惊到了，这种大逆不道的话都能说得出来！
　　只要有百分之三百的利润就敢冒着上绞刑架的风险...不愧是资本家！
　　“哈哈...你说笑了...”
　　“我是认真的。”曼茶罗平淡的看着她，像一个掌握无数财富的高端人士，那眼神仿佛在告诉颜子墨，他们真的会这么做。
　　“嘛，话说这么说，出售的机密也是有限度的，我们只会出售敌对势力的情报，关于自己利益的事不可能出售的。”
　　像是要让话题继续下去，曼茶罗画风转变，变回了之前那个前台小姐。
　　“直觉告诉我你很不简单，曼茶罗小姐，既然什么忙都能帮得上的话，那能否告诉我你的真实来历呢？”
　　颜子墨把手放到了曼茶罗的俏脸上，细细抚摸着，被她温柔的拿了下来，抓在了自己的手心里：
　　“暂时还不行，不过我先给你个小优惠吧，这次合众国的比赛人员名单以及他们的详细资料，我可以代表洛斐尔财阀免费赠送给你。”
　　“你能代表整个洛斐尔财阀的意志，还说你不是什么大人物？给我装吧你！”
　　颜子墨露出了胜利的微笑。
　　“不小心说漏嘴了呢～不过没关系，这样你总能相信我们了吧？”曼茶罗对此并不介意，依然保持着沁人的笑容。
　　“真正的信任要经历过长久的合作才会产生，我就算说信任，你们也不会信，更多的事情后续再说，我的朋友们等急了，先走一步。”
　　颜子墨听到了夜千雪的催促，就要转身离去，走前还特意的调戏了她一下：
　　“当然，想谈更多的话之后再抽时间，哪怕是在小树林里都可以的喔～我随时恭候。”
　　【真正的信任要经过长年累月的合作才会产生么...？很有意思的话，只不过对掌握资本的我们来说，最重要的不是信任，而是利益！】
　　所谓的信任，只是资本家们随时都可以拿来抛弃的筹码而已，已经不知道被‘信任’坑过多少次的曼茶罗深知这个道理。
　　目送着颜子墨带着同伴上楼的背影，曼茶罗身转身离去，走到一处秘密地点后，进入了一个防控严密的地方，在里面，有一个人，一个头发皆白，行木将朽的老人。
　　他的身上插满了各种医疗管道，价值千金的增珍贵药液正通过这些管道输入他的身体，维持着他的生命。
　　“难得你愿意跟一个人聊那么久，看出来对方是个什么样的人了吗？”
　　曼茶罗一进来，那名老者就笑呵呵的问道，他说话的声音像是在沙漠许久不喝水的旅人，声音沙哑的厉害。
　　对于老者的提问，曼茶罗闭上眼睛，似有所感的说道：
　　“很有意思的人，我有预感，以后我们会很庆幸这次与她的会面的。”
　　“哈哈...有你这么说咳咳、咳咳——我就放心了...”老者说话的时候剧烈的咳嗽了一阵，像是放下了所有负担似的放松了身体，过了一会儿，便再也没有了声息。
　　“......”
　　曼茶罗沉默了一阵，在床前轻轻的抚着老者的额头，眼中留下一行清泪。
　　“祖父，慢走。”
　　“该去接管一些东西了.....”这幅光景没持续多久，曼茶罗就走出了悲伤，来到房门前。
　　“嘶...呼——”
　　深吸口气，曼茶罗推开了门，露出了外面排成两列、全身身着黑色西的洛斐尔财阀人员，他们全都躬身行礼，庄严到了极致。
　　“Gabriel·Lopefe Er（加布里尔·洛斐尔）！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十二章 会谈

　　“姐姐大人太慢了！问个话至于这么久吗？”
　　等了许久才等到颜子墨的夜千雪不满的说道，被颜子墨一把捏住了脸蛋。
　　“才几分钟的时间，你的耐心太差了点！”
　　“哎呀，这些小事待会再说，我们先去总统套房看看！”天天迫不及待的说道，她以往只在电视和小说里听说过总统套房的存在而已，从没见过是怎么样的，她非常的好奇。
　　“这酒店的装潢太漂亮了，连一张钥匙卡都是纯金的，万恶的资本主义！”墨欣小萝莉把网上学来的用语即时即用，表达了自己的羡慕。
　　嗯，没错，就是羡慕。
　　在几人闲聊的功夫，她们坐上了电梯，用钥匙卡在感应区滴了一下，电梯就开始往隐藏楼层升上去。
　　“你是在骂你自己吗？”颜子墨神秘笑道。
　　“什么意思？”
　　颜子墨没有回答墨欣的问题，而是反问道：“你们猜这间总统套房仙儿是花多少钱买下的？”
　　“不知道，反正不会便宜。”
　　“百万美刀起步？”
　　“我猜是以物品交换的。”
　　“噢～～墨欣你答对了，的确是用物品交换的。”颜子墨摸了摸小萝莉的脑袋，为她们解答了疑惑：“一枚SSS级的晶曜石。”
　　在回答的时候，颜子墨也感觉自己的嘴角有点抽搐，毕竟谁会用SSS级晶曜石换一间总统套房呀！
　　“姐姐大人你没在开玩笑？”夜千雪不可置信的问道，这太令人震惊了，一枚SSS级晶曜石，这就是魂天大佬的世界吗？
　　“这得有多少钱！”天天惊叹道。
　　S级的就已经是她不可及的存在了，柳梦仙居然随手拿出一颗SSS级晶曜石去换总统套房，太败家了！
　　“不是可以用钱来衡量的就对了...”
　　颜子墨苦着脸，她也觉得仙儿太败家了，虽然这不是她们的财产，但还是会感到心疼啊！
　　“我会这么慢的原因就是因为她们那负责人要和我们谈合作，拖了点时间，她说现在整间酒店都是我们的了，有什么事还可以找他们洛斐尔财阀帮忙。”
　　叮——
　　电梯门打开了，映入眼帘的就是一个豪华客厅，水晶制成的餐具，不知是用什么高级木料制成的地板，能想象到的最好配置几乎都有了。
　　在客厅的高档沙发上，柳梦仙正趴在上方摆弄着酒店送来的平板电脑，翘起的小脚晃来晃去，一切都是那么的明艳不可方物。
　　“来啦。”
　　柳梦仙头也不回的打了声招呼，颜子墨来到近前，望着那双玉雕般的莲足，内心有股欲望蠢蠢欲动。
　　卧槽，我好像不是足控来着，怎么会一直盯着那看？
　　激烈的摇了摇头，颜子墨看到了在沙发下面一堆的平板，显然是已经背玩废的，神色有些怪异的说道：“仙儿...算了，你开心就好...”
　　颜子墨本想和她说说SSS级晶曜石的事，结果想了想还是算了，柳梦仙的生活观与她们存在着代差，不是简单的提一下就可以明白的，要让她真正明白，还得让她从习惯现代社会的生活开始做起。
　　“千雪...诶？人呢？”
　　听到房间内传来了几人的欢笑声，颜子墨无奈的叹了口气，不就是总统套房嘛，整间酒店都是她们的了，享受也不急于这一时。
　　“啊，对了，差点忘了通知暮沐。”颜子墨从兜里拿出夜千雪的手机，拨打电话呼叫暮沐过来。
　　刚才她们为了避免暴露身份，特地让暮沐在一处隐秘的地方待命，等到她们找到房间后才会让暮沐通过空间异能传送过来。
　　“慢死了，让你去办个事情都办不好！”
　　身后的空间忽然裂开了一条缝，暮沐从里面钻了出来，一头闪亮的银发富有光泽，好似天上的银河般绚烂。
　　“出了点状况。”
　　“哼，暂且先不追究你，我有点事情想和她谈谈。”暮沐看向了柳梦仙，淡淡说道。
　　“叫我仙儿就好。”
　　柳梦仙的目光移了过来，眼眸平静如湖水，看不出任何的情绪波动，坐直身体想要听听暮沐要对她谈什么。
　　颜子墨当时就急了，眼下的状况实在是无法忽视，在一旁劝解道：
　　“那个....有话好好说，别冲动，冲动是魔鬼呀，要——”
　　“你想哪去了，在你眼中我到底是个什么样的形象啊？把我当母老虎？”暮沐没好气的说道。
　　“诶...？咳咳，是我误会了，告辞，告辞。”颜子墨尴尬的咳了两声，心里腹诽道：“平时你做事情不都是这样嘛，这形象改不了的！”
　　为了给她们两营造良好的谈话环境，颜子墨还是不在这里做电灯泡了，来到房间中陪伴夜千雪她们。
　　“姐姐大人，这床好大，好软！”
　　“好大的球...啊不对，好大的床啊。”
　　夜千雪在上面蹦来蹦去，连带着她胸前那对饱满亦掀起了波浪，颜子墨看的老脸一红，不自觉的就想歪了，丢人的话语险些脱口而出。
　　“墨师你刚刚说什么了？”天天疑惑问道，她刚刚离颜子墨离得近，听得比较清楚，她好像是在说好大的...
　　“没什么，不要介意，今天就先好好的休息一阵，再过两天就是文明杯了，记得把规则什么的都记好，不要在正式比赛上丢人。”
　　“说的这么大义凛然，你自己都记全了吗？”墨欣趴在颜子墨的肩膀上调笑道。
　　“啊！墨欣妹妹好狡猾，那里是千雪的位置！”
　　“你的位置不是在前面么，千雪姐姐大人～～”
　　“啊哈～～”千雪又像是被枪击了一样，晕乎乎的倒在了床上，看来‘千雪姐姐大人’这个称号对她来说还是太刺激了。
　　“不过很少见呢，子墨你会放着主人独自在客厅。”
　　墨欣想起柳梦仙到了以后，颜子墨几乎就是寸步不离的陪着她，就算是墨欣也有点吃醋了。
　　完了，又多了个醋坛子！
　　颜子墨扶额，她不就对仙儿稍微在意了点嘛，至于这么酸吗！
　　自己陪伴她们的时间哪个不比柳梦仙长？自己就是为了想尽快增进与柳梦仙的感情才这么在乎她的。
　　主要原因还是柳梦仙太神出鬼没了，如仙一般缥缈，仿佛稍微一不留神就会散去的云烟，加之师徒俩认识的时间加起来才不过几天，没点感情基础的话，颜子墨还真怕会失去她。
　　就在这时，房门打开了。
　　“小墨墨...仙儿叫你出去，还有天天，你也出去，对你有好处。”
　　“师祖要见我？！”
　　天天受宠若惊，她也知道柳梦仙是魂天境的超级大佬，还是主掌雷电的魂天大佬，拜颜子墨为师已经是她毕生所幸了，要是还能在柳梦仙那学到点什么东西，是一桩可遇不可求的机缘啊！
　　“别废话先出去，还要仙儿等你不成？”
　　颜子墨虽然很想知道暮沐与仙儿谈了些什么，但机会以后多得是，于是乎便拖着天天走了出去，见到了站在客厅眼眸紧闭的仙儿。
　　“仙儿。”颜子墨呼唤了一声，柳梦仙有了反应。
　　“教你们点东西。”
　　闻言，天天和颜子墨大喜过望！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十三章 元素化

　　颜子墨和天天相继吞了吞口水，双眼发光的看着柳梦仙。
　　“首先是你，墨儿。”颜子墨的神色一凛，柳梦仙继续说道：“你对界域的使用太过单调了，先教你一个小技巧，应该几天就能有所成效。”
　　几天？那么着急干嘛？
　　颜子墨心里疑惑，一般不都是循序渐进慢慢来的吗，心急吃不了热豆腐啊！
　　说起来为什么仙儿会突然要教她们新的东西？前几天颜子墨都若有若无的表达过这个意思，仙儿却沉醉于摆弄电子设备没有理她。
　　要说有什么关联的话，那就是她刚刚与暮沐的谈话了，真想知道她们到底谈了些什么。
　　界域的使用技巧单调么...嘛，自己对于界域的使用的确是过于单调了，除了放出来当做范围性攻击和全然为一外，就没试过别的变化。
　　不过界域还有别的使用方法吗？颜子墨可从没听说过。
　　啊，上次好像看到过，那就是暮沐与幽冥的战斗，印象中记得暮沐是把界域凝成了一条比银河还要璀璨的光带，环绕在她身边，进可攻退可守，端的是玄妙万千，强大无比。
　　如果现在让颜子墨跟暮沐打一场的话，颜子墨觉得自己赢的概率不会超过一成，差距太大了，不只是实力上的，还有对于技巧的使用。
　　暮沐对空间异能的使用只怕已经是九阶这个级别的了，颜子墨也知道她正在为第二条路做最后的冲刺，只要完全走出，她就是一名真正的九阶强者了。
　　说到暮沐凝聚的那条光带，颜子墨就想起了自己上次在柳梦仙的帮助下，成功将自己的意志加在了自己的雷电长矛中，然后被柳梦仙一手拿下。
　　那一幕颜子墨记忆犹新，她还从没听说过全然唯一还可以握住的，里面蕴藏着的恐怖威能就连颜子墨自己都不敢触碰，只能隔空对其进行操作。
　　而且想要维持住界域雷电长矛的形态也不是易事，维持不了太长的时间。
　　没猜错的话，仙儿要教自己的应该就是这个了。
　　“还有天天，你现在可以着手尝试走出自己的路了。”
　　柳梦仙看向天天，包含审视的目光，看得天天头皮有些发麻：“自己的路？”
　　她不知道界域凝聚的三大要求，颜子墨也没教她，她那个时候才四阶，接触界域这个还太早，况且这个过程是要自己不断领悟的，只可意会不可言传，靠别人教没用。
　　“还不了解什么是‘路’么，那更好，说明你的思想还没有被束缚住，这是个漫长的过程，慢慢来就行，先让你观看一下墨儿的吧。”
　　闻言，颜子墨像上次一样，自觉地将雷霆界域放了出来，依旧是被柳梦仙限制在了一定的范围内，能够焚山煮海的威能使得天天的身体开始颤抖，颜子墨的雷电品质太强大了，压制的她抬不起头来。
　　随后，雷霆界域发生了形态上的转变，先是凝于一点，拉伸，成为一条直线，又逐渐变成了一杆长矛的形状，雷电很平静的流淌在长矛上，时不时地会激出几道闪电，击穿了空气，也击穿了天天的内心。
　　这已经是她见识过的最高层次的雷电异能了，柳梦仙从来没正式出手给她们见识过，颜子墨所做到的，就是天天目前所知道的巅峰。
　　持续了大概有十多秒左右，雷电长矛的形体已经有些不稳了，激出的闪电越来越多，有了要溃散的趋势。
　　“我上次教你的忘了？”柳梦仙淡淡说道，颜子墨下一秒就做出了反应。
　　她的眼眸染上了蓝紫色的幽芒，形成了两个针尖大小的点，她的眼中好像出现了两道瞳孔，天天只是看了一眼就觉得浑身冰凉，被巨大的恐惧所包裹，身体僵直了。
　　这，这人是墨师？！
　　与她所了解的那人看起来完全不同哇！
　　冷酷，霸气，如女王般高贵威严。
　　转变的不只是颜子墨的气质，还有界域形成的那杆雷电长矛，逐渐染上了一层灰色的色彩，好似被赋予了生命，四处跳散的雷电在一股意志的引导下重归平静。
　　看起来没有刚才那么绚烂，可威能却更加的恐怖了，里面有无尽的雷电在彼此流动、碰撞，就好似原子核裂变一般，全力爆发开来说不定能对九阶强者造成威胁。
　　仿佛看一眼就被锁定了似的，下一秒就会被长矛雷霆出击，直接贯穿。
　　“呼...”颜子墨呼出口气，她对现在这幅状态还不是很熟悉，要她长时间维持有点太难了。
　　“墨儿，你知道吗？”柳梦仙忽然说道：“雷电从一开始，就是有属于自己的形态。”
　　“它可以千变万化，也可以混乱无序，无论哪一种都是它最基本的形态，关键就在于你们会如何想象。”
　　颜子墨一字不漏的听着，把柳梦仙的话全都记到了心间。
　　——抓住它
　　心里忽然出现了如此想法，颜子墨下意识的就伸手放到了雷电长矛上。
　　嗤嗤——
　　结果却令她失望了，握上去之后，感受到的只有无边的炽热，冒出了一缕青烟，颜子墨的手就像触到了滚油一样瞬间缩回，想再次下手却有了忌惮。
　　“意志是必须的，还有的，就是元素。”柳梦仙给了她一点提示，颜子墨瞬间就懂了。
　　颜子墨的右臂开始逐渐变得透明，晶莹的血管清晰可见，可里面流动着的不像是血液，而是类似于电子形态的光。
　　元素化！
　　这是大多数元素类异能者都做不到的事情，他们甚至都不知道有元素化这种应用。
　　只有对自己的异能拥有着百分之九十八以上的亲和度，才能做到的事情，这就是元素化。
　　可以将自身身体化作自己异能的元素，从而使得攻击力暴涨，对颜子墨的提升效果不比雷霆界域要差！
　　颜子墨对于雷电的亲和力度无疑是极高的，先后经过了几次蜕变，又有着雷切常年在她体内蕴养，又有着序列级晶核给她带来的提升，直至突破八阶后，她总算可以做到身体的部分元素化了。
　　当然，全身也是可以的，前提是自己顶得住巨大的消耗，强行使用的话，还会对自己的身体造成极大的伤害。
　　百分之九十八以上的亲和度，能够做到的人凤毛麟角，或者说除了颜子墨外几乎就没有！
　　除非是像颜子墨那样有那么多特殊的机缘，否则的话，当代几乎不可能出现对元素亲和度超过百分之九十八的人。
　　不过也有个古老的传说，那就是有一种人，天生就拥有了某种最精纯的元素，亲和度达到了百分之百，是那种元素当之无愧的霸主！
　　但是，终究只是传说而已，或许以前出现过，现代根本没有...不，或许有吧，眼前这尊很可能就是那样的存在。
　　颜子墨眼角的余光看向了柳梦仙，心里顿时有了一个猜测。
　　在右臂元素化后，颜子墨的手再次往雷电长矛抓了上去，她的右臂立刻爆发出了无穷尽的雷光！连带着雷电长矛，亦变得全体通透，与颜子墨的手臂像是融为了一体，威力更加的可怕了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十四章 参赛者们的资料

　　握住雷电长矛的那一刹那，元素化的范围居然顺着手臂蔓延到了她的肩膀处，所过之处都如水晶般晶莹剔透，无数的雷元素在其中穿梭。
　　颜子墨觉得自己的力量好像到了一个临界点，只要破开来，那就是在雍景时的超临界状态了，只是能不能进入超临界状态还得看有没有足够充沛的外部能量支持她。
　　毕竟在雍景的时候，是那片覆盖了小半个华国的台风云为她带来了足够了外部能量，才让她可以一直不知疲倦的战斗下去。
　　“嗯？说曹操曹操就到，这是...来自外部的能量？”
　　她的身后出现了无数细小的电子，如火花般闪烁，这些都是在空气中游离的雷电元素，感受到了对它们有很高亲和度的颜子墨，自发的聚集到了她右手处旋转着。
　　颜子墨心中有了一个想法，按这样子发展下去，等到她能够全身元素化的时候，外部能源的问题岂不是解决了？她就可以顺理成章的进入超临界状态？
　　这个想法具备一定的可行性，超临界状态对自己的增幅有多大颜子墨很清楚，届时她可能会成为九阶之下的无敌者！
　　“好、好厉害...”
　　天天向往的看着颜子墨，现在的她真的像个司掌雷霆的神明，无穷雷光照亮了整个客厅，透到了外面去，引起了民众们的围观。
　　原本在房间里头待着的夜千雪她们也探出了身体，观看着散发无尽威严的颜子墨。
　　“姐姐大人...好帅！”夜千雪的双眸变成了星星眼，此时的颜子墨比以前更加符合她心目中的姐姐大人的形象。
　　“小墨墨已经走到这一步了么...”暮沐若有所思，眼中的目光更加坚定了一份：“我期待着...”
　　柳梦仙为什么会说颜子墨几天就能有所成效？
　　就是因为她感知到了颜子墨对于雷电的亲和度已经达到了可以元素化的地步！
　　她对颜子墨的一切锻炼都是基于她能元素化的前提下制定的，不然颜子墨想要做到握住雷电长矛并自如使用，没个一年功夫还真做不到。
　　“喔——这样子轻松多了。”颜子墨啧啧出奇，试着挥舞了一下长矛，就像挥舞自己的手臂那样简单。
　　以往她一直都在使用雷切，还在担心换成长矛的话会不会有什么不习惯，现在看来是她多虑了，就算没有雷切，仅凭这杆长矛她也很有自信横扫文明杯大部分的对手。
　　雷霆界域X元素化X全然为一
　　三者合一，完全爆发出来的话那威能该有多么的恐怖？
　　“不过...消耗有点大。”
　　颜子墨皱了皱眉头，元素化不是什么轻松活，消耗的有点快了，只一分多钟而已，她体内的能量就没了半成，不可长久使用。
　　“把元素化的范围缩小一点，你现在这样有些浪费了。”柳梦仙感受到了颜子墨体内飞速流逝的能量，对着她习提醒道。
　　“可我也不知道怎么缩小范围呀...”
　　颜子墨哭丧着脸，元素化她还运用的不怎么熟悉，释放出来就是她目前的极限了，控制其范围有点难。
　　柳梦仙走到她的跟前，单手放在了她的肩膀上，缓缓往颜子墨手肘那儿滑了下去，很奇妙的，颜子墨身体内的雷元素像是受到了主宰的支配，随着柳梦仙的手退到了手肘的位置。
　　“这是你自己身体的一部分，要别人的帮助才能坐到控制，有点失格了。”柳梦仙在她额头处一点，似是在为她的不争气感到愠怒。
　　“......”颜子墨稍微有些尴尬，柳梦仙指责的对，连自己身体的一部分都控制不了算什么合格的异能者？
　　“也没有谁一出生就会走路，以后多努力吧，刚才的过程你应该也记住了，之后的几天你就在这方面做努力，有困难就来找我。”见颜子墨有些失落，柳梦仙还是给她打了打气。
　　“嗯，仙儿你——”
　　颜子墨想说点什么，仙儿却没给她这个机会“快去练习，我接下来要教天天了。”
　　“...行吧，天天你加油。”
　　给紧张的天天竖起了大拇指，这是一桩属于她的机缘，能否抓住有所蜕变就看她自己的造化了。
　　希望她能如愿以偿吧！
　　总统套房非常的大，在上一层还有一个露天的游泳池，颜子墨正好可以在上面联系，不用担心干扰到天天。
　　就在她要乘坐电梯往上移动时，电梯门打开了，有一份文件袋放在电梯的地面上。
　　“什么东西？...哦，曼茶罗那家伙，还真的送来了。”
　　打开文件袋，发现里面有个U盘的一瞬间，颜子墨就明白这是曼茶罗说要免费赠予她们的关于合众国所有参赛选手的情报，美名其曰——见面礼。
　　说实在的，颜子墨也不怎么稀罕，实力强到了她这个地步，这次文明杯上能够威胁到她的人基本上就没有。
　　三十岁以内达到八阶的人何其之少？
　　但也只是基本上的而已，现在的她对上暮沐胜算依旧有些渺茫，就算练好了柳梦仙交给她的界域技巧也还是不乐观，因为暮沐也有着类似的技巧。
　　抱着知己知彼百战百胜的心思，颜子墨决定还是好好地看一下，避免到时候自己爆出了一个大冷门。
　　另外，这份资料给她的队员们看倒是个不错的选择，自己总算是可以尽到些作为队长的职责，不怕被人说闲话了。
　　从沙发上拿来了一个平板电脑，颜子墨通过转接口将U盘插了进去，浮现在她眼前的，是一个密码登录界面，右上角还有一个温馨提示：“密码是我们相遇的日子喔～～”
　　“...说起来曼茶罗好像说过我也是她们那一边的人...难道她也是个百合女？”
　　颜子墨后知后觉的想到了这件事，或许自己以后还会和她有更多的交流？
　　依次在密码栏上输入了今天的年月日，最后摁了一下回车键，跳出来的是一个文档，颜子墨点了进去。
　　意料之内的，文档里边就是合众国参赛选手们的资料，颜子墨细细的浏览了起来。
　　“二十三岁，五阶...二十四岁，五阶...二十七岁...六阶。”
　　颜子墨看了几页后发现，前半部分全都是七阶以下的，自己可以不用在意，直接跳到了后半部分去。映入眼帘的，则是一众身为高阶异能者的参赛选手。
　　“不是吧，居然还有八阶的，看来合众国里还是有天才的...”
　　出乎意料的颜子墨在里面看到了有八阶的存在，这就需要给予一定的重视了。
　　“埃里克...二十九岁，八阶，合众国秘密部门人员，异能...异能怎么是空的！太不专业了吧！”吐槽了一下曼茶罗给她的情报不完整，不过仔细想想后，颜子墨又释然了。
　　她记得规则里面说过——各选手的身份实力异能可以不用详细报告，报名了就能参赛。
　　参赛选手自己不愿意填的话，那就无从查起了，颜子墨自己也是这样做的。
　　“不对喔...这家伙真的是二十九岁？怎么看着有点显老...？”
　　颜子墨的脸色越想越难看，合众国为了赢不会真的连脸都不要了吧？
　　身份实力甚至异能都可以不详细报告，哪来这么不专业的报名程序？岂不是颜子墨报自己是九阶也会有人信？
　　看似为了鼓励人们积极参赛的规则，其实里面存在着合众国的阴谋！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十五章 汇报

　　有句话这样说——世界上没有无缝的墙，只要是规则，就一定有可以钻的空子！
　　有这样的一条规则在，岂不是可以在年龄方面上造假，从而把许多超出年龄之外的异能者给神不知鬼不觉的弄进比赛，从而达到他们的目的？
　　“还是再看看好了，万一这人只是看起来显老呢？”
　　颜子墨继续看了下去，越看越阴沉，一个人显老，总不会十几个都显老吧？
　　这还是在高阶异能者中发现的，以下的不知道藏有多少！
　　“不行，这事儿得跟莫笙姐报告一下。”
　　把这份文档以数据传输的方式发到了莫笙的专用邮箱里，颜子墨又拿出夜千雪的手机给莫笙打了通电话。
　　“喂，我是莫笙，千雪妹妹有什么事情吗？”
　　莫笙的声音从电话里传来，听起来有些许的疲惫，总负责人可不是那么好当的，比自己区区一个队长的职位难了许多倍，人家可是管理者全国十二个军事行政区的人呢。
　　“是我，颜子墨。”
　　“哦？难得子墨妹妹你会打电话过来，有什么事？”
　　听到颜子墨的声音，莫笙似乎有点愉快，看来她还是没有忘记自己的职责的。
　　“我发到你邮箱的那份文件，你先看一下，我怀疑合众国哦不，可能别国，就连我们也有人瞒报年龄参赛的。”
　　“好的，我马上看，这件事情你先别告诉别人，一会儿联系。”
　　莫笙的声音立马变得严肃，这是个很糟糕的事情，万一真如颜子墨所说的那样，除却最顶尖的几位能取得万众瞩目的成绩以外，华国这次的总体成绩很可能不会理想，甚至会很难看。
　　因为华国这次很守规矩的没有派出超过三十岁的人员，跟那帮人对上是肯定会吃亏的。
　　可以确定的是，华国官方的人没有派出超过三十岁的人员，民间的他们就不知道了，还得通过主办方的方式来进行排查，需要一定的时间。
　　其实这也不用想，毕竟林子大了什么鸟都有，华国不可能人人都是守规守距的圣人君子，民间肯定也会有一些超过三十岁的参赛者浑水摸鱼，数量很可能还会不少，世界范围内，这样的人就更多了。
　　到时候比赛一开始，一旦曝出这样的事件，只怕本次文明杯都会沦为一场笑柄。
　　瞒报年龄参赛，全世界的国家都有所参与，这不是国际笑柄还是什么？
　　偏偏这份规则还是经由她手确认过的，现在要改已经来不及了，难道还要一个个的排查参赛者们的资料不成？
　　为了第七区的治安而忙到焦头烂额的合众国可分不出这么多的人力和物力！
　　既然已经是既定事项了，那么就只能瞒天过海、将错就错，让它继续下去！
　　好在的是，这次的主办方是合众国，华国只是幕后的第二主办方，就算事情败露，损失颜面的也只是合众国，华国方面不会受多少影响。
　　协议什么的都是不存在的，不会公开出来，利益分成双方也都是按照原有的比例结算，要是合众国敢赖，他们的债券就要被华国方面大肆抛售了。
　　“邮箱，邮箱...啊有了，我看看...子墨说的没错，还真有瞒报年龄的...”
　　看了一会儿，莫笙头疼的自言自语，这事的后续解决方案还得请教一下颜山他们才行。
　　她心中已经有大致的计划了，首先，比赛肯定是要如期进行下去的。
　　至于瞒报年龄的人，只要不是太离谱，莫笙就睁一只眼闭一只眼了，以前某些大事上五大流氓都是这么干的，做起来也是轻车熟路。
　　例如这个叫谢尔的家伙，你丫的一幅四十多岁的老大叔模样谁看不出来啊？让他参赛简直就是打主办方的脸！
　　她第一时间拨通了颜山的电话：“喂，颜山前辈？”
　　“我在，有什么事？”
　　“嗯，出了点状况......事情就是这样。”
　　向颜山讲述了事情的经过后，莫笙忐忑的等待着颜山的回复，才第一次当国际活动的总负责人就出现这等状况，她都无颜面对几位老前辈了。
　　“你的思路没错，比赛是肯定要进行下去，不过必要的工作还是要做够，你听我说......”
　　颜山短时间内，画出了一个界限——外表看起来三十二岁以下的，勉强接受，超过的，一律剔除！
　　要是不服气的话，可以煽动他们举报自己身边超过年岁的人，正好可以顺藤摸瓜一个一个的端掉，也用不着他们自己出手排查了。
　　莫笙心里那叫一个敬佩，不愧是在军界和政坛混迹数十年的老狐狸，这么短的时间内就把对策都想好了，可以最大程度上的减少损失。
　　“你能第一时间向我反映，我很高兴，这已经不是你一个总负责人的事了，是整个华国的事情，不要因为自尊心做崇想要独自一人解决，有事，第一时间与我们商量，明白么？”
　　颜山以前辈的口吻告诫着莫笙，为她未来接手华国的未来奠定基础。
　　“明白了前辈，谢谢，如果没别的事情我就先挂了。”
　　才刚刚入夜，莫笙的工作又要忙起来，她要着手准备解决这次的事情了。
　　“等等，别急，我还有个问题。”颜山赶紧叫住了莫笙，问道：“这件事情...是你发现的？”
　　“很惭愧，不是我发现的，是子墨妹妹把合众国的参赛人员名单发了过来我才知道。”
　　莫笙不好意思的说道，要不是颜子墨向她反映，她这次可就真的要搞砸了。
　　“不用自责，这是好事，多相信身边的人，汲取情报，你会发现很多平时注意不到的东西，就这样，你去忙吧。”
　　颜山挂掉了电话，在他对面下着棋的华国领导人笑着问道：
　　“莫笙那丫头搞出什么问题来了？”
　　“是啊，有不少人都瞒报年龄参赛了，现在她正忙的四处乱转呢。”
　　“你这老东西，一早就发现了这份规则有问题对不对？”
　　华国领导人十分了解颜山的尿性，这家伙就是故意不说，想给莫笙吃一次亏。让她长见长见。
　　“知道还问！莫笙那丫头，一路上来太顺风顺水了，这对她没好处，这次失误就是对她最好的磨砺！”
　　颜山回想起上次莫笙让他帮忙看看规则有没有漏洞，他那个时候就看出来了，只不过没点破，想让她自己发觉。
　　不然颜山何以在不到一分钟的时间想好对策？他告诉莫笙的是他一早就想好了的。
　　只是可惜呀，目的没能达到，还是颜子墨的汇报才让她反应过来，不然等文明杯正式开始就没地解决咯。
　　“呵，我看这也是件好事，华国的年轻一代最近风头太盛了，借此杀一杀他们的锐气也好。”
　　华国领导人如此说道。
　　一些年轻的华国天才们自持天赋异禀，叫嚣着要提高异能者的社会地位，进一步拉大异能者与普通人的距离。
　　这里说的距离不是字面上的意思，而是意识主观上的，说白了就是想把异能者和普通人群彻底分开，任由其演变下去的话，后果不堪设想。
　　希望这次能让那些超过岁数的‘前辈们’好好的给他们上一课吧。
　　“啊对了，你刚刚问这件事莫笙是不是她察觉的，她怎么回答？”
　　颜山神色怪异的说道：“不是，还是我的那个侄女，真不明白为什么她的运气总是那么好，难道这也是麒麟带来的福泽？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十六章 和解

　　颜山被她这个侄女惊讶的没脾气。
　　她是从哪弄来的合众国参赛人员名单啊？这种只有合众国内部才知道的事情怎么到了她的手上？
　　“对了，说起来，上次的事情也有了个交代。”颜山想起了什么，对着华国领导人说道：
　　“就是暗中拐卖我们华国人口的事，我觉得，内部是时候该来一次清洗了。”
　　华国领导人皱皱眉头：“三个月前不是才清洗过嘛，又要清洗一次？一些漏网之鱼留着比清掉要有用多了。”
　　三个月前，华国的第一大军事行政区——北安，遭受了一次有预谋的大规模袭击，无数的科研设备在那一次袭击中被毁。
　　当时华国举国愤怒，在内部展开了一场人心惶惶的大清洗，其余十一个军事行政区也先后积极响应，在拔除外部势力安**来的眼线同时，顺带查出了不少的有腐败迹象的官员，一部分就有参与进拐卖人口这单案子中，一口气全部拔尽！
　　为了彻底的找到那名为‘歌者’组织的藏身之地，华国高层留下了一部分‘漏网之鱼’，到时故意散播一些假消息给他们，让他们露出马脚，然后再给他们一锅端！
　　“我猜测，还未付出水面上的可能还有不少；而且，形式主义你不是不清楚，肯定有个别军事行政区的高层办事不利，我们再杀个回马枪，把那些没有露出马脚的也一同揪出来！”
　　颜山的话坚锵有力，尽显铁血肃杀之势。
　　“行吧，好久没试过这样连续的大动干戈了。”华国领导人冷笑道，他之所以能当时领导人，除了出色的政治天赋外，还有的，就是那比钢铁还要硬的手腕！
　　......
　　“喂，子墨么？这次真是谢谢你了，没有你的帮忙，姐姐我可就糗大咯！”
　　忙碌之余，莫笙还不忘打电话向颜子墨道谢，她这次传回来的名单真实帮大忙了，就算没有瞒报年龄这档子事，给华国的参赛选手们做参考也是极好的。
　　“没事，谁让我是队长呢～～那么我就不跟你这个大忙人唠叨了，总负责～～”
　　调侃了莫笙一句，在她发怒之前抢先一步挂断了电话，颜子墨心满意足的继续着自己的练习，控制元素化范围这道坎是她首先要搞定的，解决了它就把全部问题解决了一半。
　　只是，平稳的练习却迎来了干扰。
　　“该死的，怎么这个时候就发作了？”
　　看着双脚开始莹莹发光的黑色条纹，颜子墨面露愁容的说道。
　　她现在满脑子都是些不正常的东西，导致她根本无法专心练习，硬来的话很可能会把这间酒店都给毁了。
　　算起来，距离上次的发泄过后过了有几天的时间，不解决掉的话，不但练习无法继续，就连能否正常比赛都是个问题。
　　她可不想因为比赛的时候因为这条纹而出一个大洋相，只好自己解决了。
　　“姐姐大人......”腰间忽然多了一双柔若无骨的小手，温软如玉的娇躯贴在了自己的后背上，那双硕大的饱满，使得颜子墨的神志都有些不清醒。
　　“千雪，你上来干嘛？”
　　颜子墨口干舌燥的问道，如果是平时，她现在就把夜千雪给就地推了，现在不行，因为柳梦仙就在楼下。
　　以她那对周围事态的掌控能力，一下子就能发现她们在干这些事情了，这让她以后怎么面对柳梦仙？
　　“嗯，算算时间，觉得姐姐大人也差不多了，上来看一看。”
　　夜千雪软糯的说道，她对这件事上的时间算的很准，倒不如说她每日每夜都想与姐姐大人缠绵在一起。
　　“不，不用了，我自己一个人解决就行，仙儿还在下面呢。”
　　“又是仙儿...”
　　软糯的声音带上了些许愠怒，最近她们之间的亲热总是因为柳梦仙的存在而被迫中止，现在是属于她们两的时间也听到了柳梦仙的名字，夜千雪的醋坛子又翻了。
　　不是说她讨厌柳梦仙，相反，她觉得柳梦仙很好相处，平时看起来有些笨笨的，还能使姐姐大人变得更加强大。
　　自己能与姐姐大人相遇也都是因为她的那柄雷切，没有那次机遇的话，她们那时候就成了一对亡命姐妹了，也不会有后来的美妙邂逅。
　　“千雪你别生气，听我说...”颜子墨转过身，然后看的身体僵直了，说话都结巴了起来：“千，千雪，你怎么穿着泳装啊...”
　　只见此时的夜千雪身着一身黑色的比基尼泳衣，还是相当火爆的那一款——诱人至极的绑带式，布料那叫一个省，不过半个手掌大小，还是半透明的！
　　不愧是她的变态妹妹，泳衣都穿的那么开放！
　　看着夜千雪那对似乎随时会从黑色比基尼布条中跳出来的硕大玉.球，颜子墨觉得自己只需要一根小指头，就能卸掉夜千雪身上的全部衣物！
　　酥/胸高耸，纤腰如月，粉光若腻的修长美腿，纵然是颜子墨，也为其心折不已。
　　“来泳池边当然要穿泳衣啦～姐姐大人...不喜欢？”夜千雪暴露出了自己小恶魔般的本性，舔了舔嘴唇，软糯的声音变得魅惑无比。
　　“喜、喜欢，当然喜欢，千雪你现在很漂亮哦...”颜子墨不知道该把眼神往哪放，双手也慌乱的四处摆动，无处安放。
　　倏的，四处乱摆的手被夜千雪抓住，放到了大半部分都暴露出去的欧派上面，颜子墨下意识的抓了抓，传回来的，是让她脑海爆炸般的柔软，还有...
　　“嗯～姐姐大人...”
　　“卧槽忍不了了！你个小妖精！”
　　颜子墨哪能经受得起如此挑逗，面子什么的就随它去吧，先把这个小妖精征服再说！
　　露天的泳池上，两具雪白诱人的胴/体交缠在了一起，水珠在两人雪白的肌肤上如同敲打在雨棚上似的，尽数被那极富弹性的雪腻肌肤反弹出来，时而深陷，时而弹出。
　　......半个小时过后
　　看着妹妹嫣红的脸蛋，波光潋滟化成一湖春水的星眸，颜子墨觉得自己实在是太幸福了，也觉得自己最近有些太疏忽她了。
　　厚此薄彼，她现在就是走上了这一条路，最近的心思全都放在了仙儿身上，导致自己对身边的人都疏忽了。
　　特别是现在这只如同抽了骨头的猫一样窝在自己怀里的醋坛子，一段时间不理会，心中的不满肯定积蓄到了一定程度。
　　有些事情，还是得由她这个做姐姐的作出表态，身后的人才能毫无迷茫的前行。
　　“千雪。”“姐姐大人...”
　　双方异口同声的说道，颜子墨无奈的笑了笑：“你先说。”
　　“嗯...在仙儿的事上，千雪会好好的配合姐姐大人。”
　　“......”颜子墨没有反应。
　　“姐姐大人？”
　　“啊？...就是在想，你真是我的好妹妹呢～又可爱又能干，简直赛高！要给这样能干的妹妹一点奖励才行。”
　　“呀——姐姐大人，先让千雪休息一下。”夜千雪娇嗔道。
　　“那还是算了吧，我也该开始练习了。”
　　“请姐姐大人随意欺负！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十七章 开幕式

　　2025年12月20号，文明杯即将要开幕了。
　　伴随着开幕式的临近，整个第七区都变得热闹了起来，即使是在深夜，外边也依旧是人满为患。
　　比起通过网络电视来看，绝大多数人都倾向于亲自到第七区来进行观礼，因为这点，第七区的官方很快就宣布‘满员超载’了，将关闭进入渠道，只许出，不许进。
　　前来参赛的异能者只占了人流的很小一部分，更多的，则是普通人，特别是华人，都快把第七区给挤爆了！
　　在这般巨大的人流量下，冲突是必然会有的，许多游客由于沟通问题、服务态度问题等等许多芝麻大小的事，与当地人或者其他国家的游客争执起来。
　　其中不乏有异能者之间的争执，出现这类事情，第七区的军方异能者很快就会通过直升机以最快的速度到达现场止戈，将闹事的扣押进拘留所，避免给他们添乱。
　　不过第七区的管理层并没有感到什么不满，因为，巨大的人流量带来的不只有坏处，好处也是显而易见的。
　　就在文明杯开幕的前九天，当地的资本家们赚的那叫一个盆满钵满，其他几个军事基地的人嫉妒的眼睛都快流血了。
　　当清晨的第一缕阳光洒落在大地上，街头上已经是人流汹涌，喧嚣声不绝于耳，多数人都被吵醒了，只能无奈起身，加入到街上的人群中，享受这无上庆典。
　　只不过，这一切依旧无法阻挠某总统套房的人继续沉睡下去。
　　清晨的阳光透过薄纱似的窗帘洒进屋子里，在轻巧的毯子上留下白炽色的光斑，季节临近冬季，冷风透过窗户的缝隙吹了进来，让窗帘微微摇曳，挂在上头的风铃发出叮铃铃的响声吗，清脆悦耳。
　　冷风拂过大床上的一具跌宕起伏的诱人身躯，使她不自禁的蜷缩了一下身子，略带慵懒的语气呻吟了一声，半睡半醒的颜子墨试图翻个身继续睡，却发现自己的身体就像被捆住了一般，动弹不得。
　　无意义的嘟囔两声，好几分钟过去了，颜子墨猛然睁眼，她感觉有一个滑溜溜的东西在自己的足尖游动，强烈的刺激让她酥麻愉悦，刚起的睡意全都飞了。
　　腾地一下从床上蹦了起来，颜子墨就看到了还在睡梦中抓着自己莲足舔舐的夜千雪，还有如八爪鱼一样搂住她身体的墨欣，天天...只有一双腿还搭在床上......
　　可以容纳十个人的大床为什么会睡得这么拥挤？而且睡相到底该有多么的差才能睡到床下去啊喂！
　　颜子墨想转转头看看暮沐和仙儿在哪，看到某一处的时候却如遭雷击。
　　“墨欣，快起来，你压着我了...还有千雪，你抱着我脚干嘛，够钟去参赛啦，快给我起来！”
　　看着电子闹钟上显示着大大的11：42，颜子墨着急的大叫道。
　　开幕式是在中午十二点整，开幕开始后，就是各个选手的入场了啊！
　　“姐姐大人...早～”
　　夜千雪迷迷糊糊的起了床，被子自她身上滑落，露出了那令无数人为之疯狂的如羊脂玉般的娇躯，阳光落在娇嫩的雪肤上折射出光芒，比最高级的瓷器还要耀眼。
　　差点被色/气满满的夜千雪迷惑的又想赖多一天，颜子墨狠狠地摇摇头，硬是把自己给摇醒了。
　　两天前才来过一次，现在还来，估计莫笙都要找上门来了！
　　“子墨...你在急什么？”
　　墨欣亦是如同夜千雪那般，睡意朦胧，半睁着眼，萌的颜子墨不要不要的。
　　右手一个可爱粘人又能干的妹妹，左手一个美丽萌杀一切的小萝莉，颜子墨觉得自己上辈子简直拯救过世界！
　　不过，这份双倍的快乐一下子就维持不住了。
　　“小泽呢？！”
　　拉开自己胸前的衣物，发现小泽没在，又看向夜千雪春光泄露的两座高山，颜子墨慌了神。
　　自从上次吸收了序列级海蛇的晶核后，小泽就一直没醒过，所以是不可能自己溜掉的，只有别人拿走了的可能性。
　　“小泽？啊嗯？小泽去哪了？！”夜千雪也蓦然惊醒，在她心目中，小泽已然跟颜子墨她们一样，成了不可或缺的家庭成员，说不着急是不可能的。
　　花了十来分钟分钟的时间把房间内部翻了个遍，依旧没有找到，颜子墨开始考虑要不要向颜山汇报了。
　　就在颜子墨她们为之着急的时候，房间中突兀的出现了一道裂缝，暮沐有些愤怒的声音传了出来：
　　“你们几个小混蛋在干嘛！开幕式都要结束了，参赛选手准备入场，在这种时候都要给我上演一出迟到的大戏不成！”
　　暮沐颇为的无奈，颜子墨她们迟到的本领是一等一的强，就连暮沐自己都不得不佩服，本抱着相信她们在这种关键时刻会严明守纪一点，没想到还是拖拉到了最后一刻。
　　“暮沐你听我说！小泽不见了！”颜子墨着急的说道。
　　“小泽？你们不用找了，它在仙儿那里，担心它之前还是先担心一下你们自己吧，一分钟时间赶紧给我穿戴好，就等你们几个了，特别是你，最后一个的话有你好受的！”
　　暮沐指向了浑身赤/裸的夜千雪，眸中凶光毕露，看的夜千雪胆寒。
　　麻溜的穿衣罗袜，夜千雪在暮沐的威逼下只花了不到三十秒的时间就穿戴完成了，墨欣可以直接幻化出一道衣服来，颜子墨和天天不像夜千雪有裸睡的习惯，穿个鞋子就完事了，结果夜千雪依旧摆脱不了最后一个的命运。
　　“OK，乖徒儿你最后，之后你给我等着，看姐姐我如何教训你！”
　　可怜的夜千雪就这样被暮沐给安排了。
　　现在距离选手入场，还有两分钟的时间。
　　如果只有颜子墨和墨欣的话，那她们迟到的命运是不可避免的了，可现场有两位高阶的空间异能者在，两分钟也是绰绰有余的。
　　“非常抱歉我们来晚了——”
　　从空间裂缝里面出来的瞬间，颜子墨就看到了怒目圆睁的莫笙，吓得她连忙低头道歉。
　　“早就从颜山前辈还有暮沐那里听说过你们迟到的本领了，真实百闻不如一见意见呐！”
　　莫笙环顾四周，十二个军事行政区的人就属她们北安的到齐的最慢了，说出去都嫌丢人。
　　“咳咳...我要强调一下，我们还没迟到，还有一分钟的时间。”
　　“嗯？！”颜子墨还想说些狡辩的话，被莫笙瞪了回去：“别废话，别怪我没提醒你，你的面罩还没有带。”
　　“吓——！！”颜子墨惊觉，可现在想要回去拿已经来不及了，关键时刻，还是柳梦仙救了场。
　　“在慌什么？”
　　柳梦仙不知从何处抱着小泽走了过来，先前缭绕在她身边的云雾不见踪迹，露出了她那倾仙的容颜，在场所有人的目光都被吸引了过去。
　　“面罩，面罩忘带了！”
　　“唉...”柳梦仙叹了口气，像初次见面那样，柳梦仙总共凝聚了三幅蓝紫色的面具给她们，形状与之前的一样，手法之精妙让莫笙看了暗自咂舌。
　　“多谢了，仙儿你帮了我们大忙。”颜子墨几乎想要顶礼膜拜，没有这面具她还不打算上台了。
　　“以后别——”
　　“现在开幕式，隆重结束！请我们的选手们入场！”
　　“呀呼——！！！”
　　把整个会场都给压下去的欢呼声铺天盖地的响起，直接把柳梦仙的话给掩盖了下去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十八章 安静点

　　“仙儿你想说什么？”
　　待着这一阵的狂欢热潮过去后，颜子墨接回了刚才的话题，她明显的感觉到仙儿有点不开森，想必是因为太吵了吧。
　　柳梦仙顿了一下：“以后记得...”
　　震耳欲聋的声音再次响起，依旧是无意义的开场白，柳梦仙的话又被掩盖了，颜子墨本能的觉得要遭。
　　与颜子墨说话的时候连续两次被打断了，柳梦仙感觉很不爽，她不会给予别人第二次的机会。
　　“那么接下来，让我们以最热烈的掌声——”
　　“安静点。”柳梦仙平静的口吐三字，如滚滚惊雷，在比赛场地的中心悍然炸开，惊世绝伦的音浪一下子席卷全场，震得无数人眼前发黑，仿佛有种乌云压顶的感觉。
　　场上十数万观众的欢呼声以及主持人的喊麦声，全都被这三个字给压了下去，所有的声音在这三个字下瞬间消失，整个比赛场地包括整个第七区，顷刻间变得寂静无声，地下掉落根针都能清晰可闻。
　　正在前往主席台的莫笙也和场上的人一样的感受，只觉得那一声好像是在自己耳边响起的，让她双眼发黑，骇然变色，柳梦仙的名字差点脱口而出。
　　以一己之力，威慑八方数十万人，天地皆颤，震得整片第七区所有人不敢妄动，鸦雀无声。
　　能做到这一地步的，除了她所认识的柳梦仙这位魂天境超级大能，还能有谁？
　　“是她！这下可麻烦了...”坐在办公室内观看直播的颜山听出了那是柳梦仙的声音，不禁苦笑道。
　　这样的寂静过了一分多钟左右，主持人顶不住高层发来的压力捡起麦克风继续开幕式，只不过声音却是小了许多了，“哈哈...没想到华国的莫笙冕下给我们开了个小玩笑，不过没关系，让我们以最热烈的掌声欢迎合众国的海德冕下以及华国的莫笙冕下，还有欧盟的兰森克冕下！”
　　场上的气氛重归热闹，主持人缓解气氛的话语还是很有作用的，观众们虽然半信半疑，但挡不住盛会的热情，将就着接受了这个说法。
　　“怎么就扯到我头上来了？”莫笙感到很无辜，也很困惑，她也很希望喊出那三个字的是自己，奈何她实力根本不够啊！
　　转眼一想，莫笙就明白了，主持人所认识的、且在场的实力高强的女性，他只认识莫笙一个，自然而然的就把锅往她身上甩了。
　　毕竟，谁也想不到在场的还有一个魂天境的柳梦仙，说出去都没人会信。
　　亏这位来自华国的主持人这样了还能扭转乾坤，心理素质不错啊。
　　莫笙对这位主持人高度认可，心想着以后要不要提拔一下他，然后走上了主席台。
　　还在主持文明杯的那名主持人孙杰还不知道自己的未来因为柳梦仙的三个字而平步青云了，他只知道刚才的情况真的好险。
　　大概半年前的那一场雍景收复战，他有幸就在现场，观看着山麒麟和黄涛与死神的战斗，那场神战带来的震撼似乎还比不上刚才柳梦仙的一句轻语。
　　明明只是被邀请来当本次文明杯的主持人担任中文方面的解说，没听说过还会遭到绝世强者的恐吓啊？！
　　他从事那么久的主持人从没遇到过这样的尴尬险境，柳梦仙那一声差点把他的胆给吓破，要不是此次的主持关乎到自己的职业生涯，他都要撇下麦克风走人了。
　　另一边，则又是不同的光景。
　　见喧嚣的场地又恢复了刚才的热闹，柳梦仙眉头微曲，刚想再次震慑，颜子墨手疾眼快，一把捂住了她的嘴。
　　“仙儿，别啊！这是在人家的场地上，别人想怎么样就怎么样，于情于理我们都不应该管！”
　　颜子墨慌张的劝解道，再让这位神仙师傅喊一声，就算那主持人是神明转世也圆不了这个场了，本次文明杯也将会真正的‘文明杯’。
　　各个人都安守己份，一声不发，安静的落声可闻，这还不够文明？
　　“那就依你。”
　　让颜子墨万幸的是，柳梦仙听进去了，她还在想万一柳梦仙搞什么“拳头大的人想怎样就怎样”之类的道理该怎么办呢。
　　“谢谢你了仙儿，有事回去再说吧。”
　　柳梦仙轻点臻首，望向了一旁的巨大液晶显示屏，华国所属全都松了口气。
　　这位美的不像话的仙女明显不是莫笙，他们只知道柳梦仙是由暮沐她们带过来的，其余的一概不知。
　　现在他们知道了，除了来历不明以外，她的实力还恐怖到了然人无法想象的地步！
　　“你们从哪找来这么一尊大神呐？”秦狄与夜千雪说着悄悄话，他很好奇柳梦仙到底是谁，实力程度会不会是他爷爷跟自己说起过的那个境界。
　　“是姐姐大人的老师哦～”夜千雪言简意赅的答道。
　　“老师？！”秦狄微微一愣。
　　能给颜子墨当老师的存在。那至少也是个九阶咯？并且实力比莫笙要强，刚才那一喝就算是元帅出马也不过如此了。
　　他还想再问多些问题，可主持人的一声“请各国代表队的参赛选手入台”让他憋了回去，回到属于自己的队列中。
　　......主席台
　　“你来的可真是够慢的，你们华国那位隐藏在暗处的神秘强者不介绍一下？”
　　海德面带试探的问道。
　　主持人说那是莫笙开的一个小玩笑，什么都不懂的普通人和绝大部分的异能者可以勉强接受，因为他们对最高阶的异能者没有一个清楚地认知。
　　到达了异能者最顶峰的海德深知，那一声根本就不是九阶可以做得到的，他也可以一声喝止全场，只不过能不能震慑住九阶强者，他自问做不到。
　　但柳梦仙就是做到了。
　　轻喝一声，万物俱籁，连身为异能者最巅峰那一批人的海德都为之心惊不已，愣神了好久。
　　而且根据她说的是中文，可以判断，对方应该是来自华国的，所以当莫笙来了之后，他就第一时间展开了试探。
　　而对于海德的质问，莫笙只是淡然一笑：“无可奉告。”
　　兰森克皱了皱眉头：“你们华国这就不够地道了，这等强者哪有暗地里潜入别国的道理？”
　　狡兔死，走狗烹。
　　他也很担心如柳梦仙这般的存在潜入欧盟，索性把事情挑开了来说，意图在这里解决。
　　莫笙无谓的坐在了椅子上，老沈自在的说道：
　　“我只能说，我不认识她，也约束不了她，文明杯的影响力有多大你知道，说不定只是来参观的世外高人呢，隐藏在世界各地的强者又不是没有，现在刚好冒出一个，有什么好解释的？”
　　“她说的是中文！”兰森克加重了语气说道。
　　“说什么语言就必然代表她是哪国人了吗？”
　　“......”兰森克无言可说了，莫笙一点情报都没透露出来，话说到这份上，柳梦仙的身份又变得扑朔迷离起来。
　　那么，这就是属于他们的机会！
　　海德和兰森克两眼放光，心里盘算起了各种算盘，方向都大致相同
　　——既然柳梦仙不是华国官方的人，那就证明，她是可以拉拢的！
　　一位九阶强者的重要性谁不知道？拉拢过来，国际地位也能直线上升，更何况还是如柳梦仙那般的强者。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十九章 号数

　　莫笙自然知道这两个家伙在打什么鬼主意，但她并不认为海德他们会有成功的希望。
　　原因很简单，柳梦仙一早就和颜子墨绑死在一块了，颜子墨的大伯又是华国元帅，同样与华国绑死在了一块，所以说柳梦仙怎么也不会落到别人家去。
　　可以说他们注定是徒劳无功了。
　　莫笙才不会傻到去劝解他们，他们在柳梦仙那吃瘪碰壁是莫笙乐意看到的，况且，自己劝解他们也会被当做阻止他们壮大的蛊惑之语，热脸贴冷屁股的事莫笙可不会干。
　　随他们去吧，吃到苦头应该就会鼻青脸肿的回来了。
　　场上的只有世界各国的代表队出现，不是主办方歧视他们，而是因为民间报名参赛的太多了，根本塞不下，故而没有让他们上台，只有在比赛的时候才会出场。
　　“好多年了啊...”看着在赛场上排成十二个纵列的华国官方参赛选手队伍，莫笙突然感觉恍若隔世。
　　想当年，她也曾代表着华国，满怀信心的站在同样的舞台上，不过她那时实力尚还微薄，拿到的名次不怎么好，六阶的她在当时被一位合众国的七阶击败了，与前十之位无缘。
　　只不过现在的她所取得的成就绝对比当年那名七阶的高，至少，莫笙自那以后就再没听说过有关那人的消息，多半是战死在沙场上了。
　　“希望她们能圆了我那时的愿望...看你们的了。”
　　把目光在颜子墨她们那几号人那里放了好久，莫笙在心里默念道。
　　她希望自己的遗憾能由颜子墨她们来冲刷，她们这个年岁取得的成就比她当时好太多了，就算是在异能者数量暴涨的今天，她们依旧是最有希望夺冠的人。
　　仿佛是要把后面几十年的国运都给用完似的，继莫笙之后，又出现了暮沐，然后又是颜子墨和夜千雪，最近再加上墨欣和有这个趋势的天天，华国从未试过同一时代出现如此之多的人才。
　　太平盛世！
　　等她们全部成长起来之后，华国就可以尝试着与变异物种全线反攻了，一个属于华国的太平盛世已经初见端倪。
　　在场上的颜子墨并不知道莫笙把遗憾全都寄托在了她们身上，她现在只觉得，自己走上了人生巅峰。
　　——闷热、焦躁、眼花。
　　好几种不同的现象同时出现在头一次登上这样大舞台的颜子墨身上，虽然很快就被她给压下去了，但观众们的欢呼声让她依然有点头晕目眩。
　　微微颤抖的右手被排在身后的夜千雪悄然握住，冰凉的触感让颜子墨瞬间清醒，紧紧的抓住了夜千雪的手。
　　“姐姐大人难得这么紧张呢～”夜千雪朱唇贴近了颜子墨的后耳根，吐着微气，颜子墨的后耳根顿时红了一片。
　　“臭丫头，连你姐姐我也敢调侃，回去看我怎么教训你！”
　　“嘻嘻～请姐姐大人不要手下留情～”
　　夜千雪笑嘻嘻的说道，俗话说得好——债多不压身，她刚刚就被暮沐给安排了，再多一个她最喜欢的姐姐大人也没事。
　　“看来你恢复精神了。”站在她隔壁队列的暮沐轻转臻首，满意的说道：“别忘了我们的约定。”
　　“嗯。”
　　在来的路上，颜子墨与她们结下了一个约定。
　　如果运气不好的话，抽签对抗的时候遇到了夜千雪她们，为避免伤害到她们，十招之内定胜负。
　　这是她们约定的其中之一。
　　还有一个就是，颜子墨与暮沐碰上的时候，尽其所能，全力出手！
　　颜子墨不知道为什么暮沐这么坚持这个约定，似乎是要做出什么重大取舍似的。
　　“那么现在有请举办方的海德冕下做出讲话。”
　　主席台上的海德站了起身，走到了最前面，无数的长焦镜头都对准着他。发表了一番让人热血沸腾的言论。
　　“大家好，我是海德，欢迎各位不远万里，来到合众国参与本次盛会......”
　　他没有使用麦克风，从镜头上来看像是在自言自语，与其表象所不符的，是那回荡在整个比赛场的浑厚嗓音，还有九阶强者所拥有的那种压迫感。
　　海德的修为还是很不错的，九阶中的第二个境界——聚神，世界排名内都能排进前十，时候再早一点，早到柳梦仙发言之前的话，他的发言一定是能极大程度上震慑世人。
　　可惜啊，只是凭这方面，这位合众国的至强者就比柳梦仙弱了半筹不止，哪怕是个普通人都能感受得到这其中的差距。
　　这些事情海德并不介意，他说了一番激情昂热的演讲后，开始为比赛的开始拉开了序幕。
　　“那么我宣布，文明杯正式开始，鉴于本次文明杯的参赛人数较多，我们有必要进行单人淘汰赛。”
　　根据海德的话来说，淘汰赛规则大致上是这样的——
　　根据抽签的结果，分配到各个不同的小组，每个小组四十个人，以混战的形式。只取坚持到最后的四名，然后准备下一轮的淘汰赛，每组所花的时间不得一个小时，超过未分出胜负的，将由数位裁判进行评分然后再作排名顺序定夺。
　　此话一出，一些待在等候区的民间参赛选手们哀嚎声一片，这是想把一些有水分的参赛者给刷掉啊！
　　自家的实力自家知道，在场很大一部分的参赛者的异能实力并没有表上所填的那么强，好不容易才混到个出赛的机会，居然临时加了淘汰赛！
　　但他们也说不出反对的话，参赛条例的最后一条明明白白的写着——如报名参赛人数超过3000人的话，主办方有权再举行一场淘汰赛以减少人数。
　　据官方统计，本次参赛的人数竟达到了六千人之多，即使是提前剔除了一些超出年岁太过多的，也依旧有五千出头，从低阶到高阶，应有尽有，大大超出了主办方的心理预期。
　　于是乎，经过层层讨论，决定加两轮淘汰赛，第一轮，先以四十人一组混战的方式取前四名，之后第二轮淘汰赛再以一对一的方式比拼，直至分出前128名，才正式进入循环赛。
　　在此之外，还有二十名种子选手是不用经历淘汰赛的，暮沐就是其中之一，颜子墨她们不是，因为她们瞒报了身份，资料不齐全，不能被视为种子选手。
　　“开始抽签。”
　　“跟墨师一组跟墨师一组跟墨师一组...”
　　天天在一旁使劲的祈祷着，她的实力不过五阶，来一场大混战的话很大概率要被刷掉，这个时刻她只能祈祷与颜子墨或者夜千雪、墨欣她们之中的任意一个抽在同一组，然后去抱她们的大腿，渡过这残酷的淘汰赛。
　　“天天你多少号？千雪是五百二十号哦～”夜千雪担心的问道。
　　“呃...我四千四百四十四号...”
　　“噗呲——”颜子墨笑出了声，4444，亏她能抽到这么不吉利的数字，不过夜千雪的那个520到时很对颜子墨的胃口，自己的号码也是。
　　“墨师和墨欣多少号？”
　　“我六百六十六号，墨欣嘛...”
　　“一千三百一十四号！”墨欣喜滋滋的答道。
　　“我靠，你们都是神仙吗？这都什么号数！”
　　秦狄在后边听得清清楚楚，四个人，四个神仙号数，这得是多么逆天的运气才能做到？
　　难道她们真的是受到上天庇佑？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十章 首战告捷

　　“就只有我的号数最不吉利了...”天天垂头丧气的说道。
　　“别灰心嘛，往好的方面去想，能抽到这数字说明你的运气也不错！”
　　“总感觉你不是在安慰我...”
　　恢复了少女姿态的墨欣拍拍天天的肩膀，对她竖起了大拇指：
　　“没事，有我们在呢，只要与我们之中的任意一个抽到一组，你想出局都难！”
　　“但愿吧...”
　　天天打不起精神来，说得轻巧，每组四十人，参赛者超过五千，粗略算下来大概有一百二十多组，综合起来是四十分之一的概率，太过渺茫了。
　　“师傅姐姐真好～可以不用参加淘汰赛。”
　　夜千雪笑着对她调侃道，她看上去丝毫不担心自己会被淘汰掉，有着硬实力支撑，区区淘汰赛只感觉像过家家一样。
　　“你报名的时候如果填写的是身份现在不也是种子选手了？你自己选择的路，就算是跪着都要给我走完。”
　　暮沐弹了夜千雪的额头一下，又接着提醒道：“突破了七阶你也不要太得意忘形了，前几天小墨墨发现的事你又不是不知道，混进来的高阶异能者多得很！”
　　“嘻嘻，没事的啦，打不过我还躲不过吗？只要坚持到最后四个就行了，墨欣妹妹也在呢！”
　　“到时候被淘汰掉千万不要找我们哭鼻子哦。”暮沐坏笑道，她忽然想看夜千雪因为自信过头而出乎意料的被淘汰后泫然欲泣的样子。
　　“啊，结果出来了，我是第三十三组。”
　　一直在关注着大荧幕的颜子墨忽然说道，所有人的目光都被吸引了过去。
　　“我在...卧槽nice！我也在三十三组！”天天高兴地搂住了颜子墨的脖子，疯狂摇动着，被颜子墨一拳头敲在脑袋上。
　　“兴奋就兴奋，不要乱摇！”
　　“千雪....在三十六组。”
　　“墨欣也在三十六组哦。”
　　颜子墨微微咂舌，从抽签的结果来看，这样的状况无疑是极好的，她不认为四个人都在一起是什么好事，两两一组才是最好的。
　　一组只能有四个人出线，她们四个联手目标太大了，要是意图把名额全占了的话，难免会引得别人同仇敌忾，联起手来对付她们，万一对方有高阶异能者在则更为麻烦，不能保证所有人都出线。
　　“唔姆，待会儿才轮到我们上场，彼此加油吧！”
　　颜子墨对着夜千雪她们鼓励道。
　　由于比赛场地有限，最多只能五组同时进行，分好多个批次轮下来，正好可以让颜子墨看一看淘汰赛的过程，总结经验制定对策。
　　第一批上场的人就惨了，大多数人都没有匹配到熟人，一上场就懵逼了，没有占到最好的位置，随时可能面临腹背受敌的情况。
　　“那么，我出发了。”
　　秦狄向前走几步，像是寻求鼓励似的说道。
　　“啊咧，你居然被抽中了吗？！运气真不好呐...放心，如果输了我会连同你那份一起努力的！”
　　颜子墨没心没肺的样子让秦狄面色抽搐，这家伙真的是在鼓励他？
　　“fight！”
　　夜千雪很认真的为她打气，暮沐抛给他一个加油的眼神，秦狄瞬间感觉自己被强化了，浑身充满了力量，气势昂然的往擂台上走去了。
　　北安代表队里面只有他第一个出场，整个华国代表队总计三人被抽中，实力都在六阶以上，联起手来的话自保无恙。
　　“嘛，只要对手不是太离谱的话，怎样都能有一两人出现吧，最不济秦狄多半是可以出线的。”
　　颜子墨评论道，很快，秦狄在上面抢先占据了一处不错的位置，与队友们展开了防御姿态。
　　“开始——！”
　　伴随着裁判的一声爆喝，五个擂台同时展开了最激烈的战斗，种类繁多的异能把整片比赛场照的五颜六色，绚烂无比，外边的观众有些看不清了。
　　秦狄在裁判喊开始的一瞬间，就放出了自己的界域，经过十余天的沉淀，界域变得更加凝实了，高阶异能者的威势散发而出。
　　在他显现出自己实力之后，周围原本对他们蠢蠢欲动的人顿时把心里的那些小九九都消停了，转而去攻击其他人。
　　谁会一开始就跟一位七阶异能者死拼啊？哪个傻子要这样做就别想着撑过淘汰赛了。
　　同一时间，另外一个高阶异能者效仿者秦狄的举动时放出了界域，也是威慑一片，周围的人都远远地躲开，避免被其顺手清理掉。
　　“除了我之外居然还有别的高阶异能者么...”
　　秦狄眼中精芒闪过，这人是后来才发力的，说明场上可能还有人在扮猪吃老虎，等着他们露出破绽再来雷霆一击。
　　他的猜测是有根据性的，结果就完全不是那么回事。
　　混战结束的很快，只过了十多分钟，秦狄这一组就淘汰掉了二十几人，剩下的都是一些两到三人的小团体，落单的早在刚才就被踢出局外了。
　　在此期间，秦狄他们没有遭受任何人的攻击，实力完好保全到了现在。
　　现在就不是那么回事了。
　　他们被其他队伍的人死盯着，另外一名七阶强者的队伍也是，被盯得死死的。
　　剩下的小团体都明白了一件事实，他们打生打死，不先解决掉威胁最大的两个队伍的话，就全是徒劳。
　　在这样的前提下，他们开始联手了，形成了一个十五人的队伍，对秦狄他们发起了围攻。
　　“上！”
　　首先是能量攻击的到来，一股脑的被他们打了过来，看起来确实像那么一回事，秦狄却不屑的笑了笑。
　　临时联手就是这样，攻击都不分前后，本来有那么几分威胁的攻击被相互抵消了许多，没多少是真正打过来的。
　　秦狄的界域忽的变成了一道海潮，向前席卷过去，铺天盖地的重压把用超级合金制成的比赛场地压得微微凹陷下去。
　　同理，那些能量攻击亦在海潮的冲击下一哄而散，火龙啊，空气炮啊什么的，通通碾碎，裹挟着一种粉碎万物的气势，畅通无阻的冲刷到了临时队伍的面前。
　　十个六阶，也打不赢一个七阶强者，这话不是说说的。
　　联手的十五人团队在这道浪潮中一下子被淘汰了四个，他们本来是可以联手硬接下来的，但终究只是临时组建起来的三流队伍，攻击来了直接撇下队友自己逃跑，导致全盘皆输。
　　秦狄表示自己都还没热身结束呢！
　　界域一出，高阶以下几乎无可抵挡，这是质的差距，更何况剩下的人也不全是六阶，再配合自己队友的出手，秦狄很轻松的就将他们解决了。
　　抬手挥出几点‘雨滴’，以点破面，击碎了临时队伍的最后一个六阶，秦狄对着剩下的那名七阶强者说道：
　　“你们是自己选一个退出，还是我们请你们下去？”
　　现在整个赛场上，加上秦狄他们三个总共五人，那名七阶强者的队友还只是个五阶的菜鸟，他们本想让那些临时队伍消耗一下秦狄队伍的战力，却没想到他们这么废材，一个照面就全灭了。
　　七阶那人想再抵抗一下，毕竟只要清掉其中一人这里的比赛就结束了，他的队友也可以顺利晋级，可另一人却摇摇头，很自觉的就跳下了擂台，宣布认输。
　　“你有一个好队友。”秦狄对着剩下那名面色愕然的七阶强者说道。
　　“下次再向你进行讨教。”
　　七阶那人等待这边的裁判宣布结果后，也跟着跳下去了擂台，消失在了人海之中。
　　第一场，秦狄三人，全部出线！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十一章 上场

　　“辛苦你了，干得不错，没给我这个队长丢脸，也没有给你爷爷丢脸。”
　　秦狄走下台后，回到了等候区中，颜子墨为他祝贺。
　　“还是占了些运气成分，第一场开始，他们都不懂怎么寻找胜机，错过了一开始围攻我们的机会，厮杀到最后被我们各个击破。”
　　胜利过后，秦狄觉得没有什么值得喜悦的，要是那帮参赛选手聪明点，懂得螳螂捕蝉黄雀在后这个道理，秦狄只能凭借硬实力确保自己一人出线，另外两个队友就难说了。
　　“嘛，嘛～看来你第一批出场不是坏事，算你因祸得福了吧～不像我们，后面太显眼的话就要被人围攻了。”
　　话是这么说，可颜子墨并没有感到任何的难度，八阶的实力基本就是整个文明杯的最高战力了，三十岁内的八阶，数量绝对少得可怜，不超过十指之数。
　　原本还是有一些的，只是在比赛开始之前就因为年岁过大被踢了出去，数量可能比颜子墨预料的要更少。
　　“其他组的比赛都结束了哦。”暮沐提醒道。
　　颜子墨扭头望去，秦狄他们打完之后，第二至五组已经结束，站到最后的四个人都是一脸喜悦，为自己的出线而欢呼。
　　从他们那开心的样子来看，高阶异能者应该是没有，出线对高阶异能者来说是理所当然的事情，才不会这么大惊小怪的呢
　　第一批结束后，就轮到第二批了，华国代表队有十人被选中，不过他们分配在各个组别，没有聚到一起，多亏于官方选出的选手实力大多都不弱，只有两人被淘汰，剩余八人全部出线。
　　让颜子墨稍微有些瞩目的是，第七组里面居然有一个是雷电异能者，身着灰色的修身战斗服，身材曼妙的玲珑曲线让人热血喷张，面部和颜子墨她们一样戴有面具，看不清其真实样貌。
　　但是从她后脑的金发来看，是个外国女子无误。
　　她的战斗没有什么过于华丽的技巧，雷光也只控制在一个很小的范围，与她战斗的参赛者都是不明不白的就被淘汰了。
　　“技巧很不错哇，是个雷电系高阶异能者在藏拙。”颜子墨如此评价道。
　　“哪里有个雷电系的高阶异能者？”
　　墨欣凑了过来，她不是人类，没有人类那样的实力评级，只能从能量精纯度和量来判断她有了七阶的战力。
　　突然多出了一个除她和颜子墨之外的雷电系高阶异能者，很自然的引起了她的关注。
　　“诺～就是那个。”颜子墨指了指第九组的那个方向。
　　“哦...没错，确实是高阶异能者。”
　　墨欣看了她的表现之后肯定的点点头，心中第一次对文明杯有了争斗的欲望。
　　真希望能与她匹配到一组！
　　颜子墨瞥了她一眼，笑道：“手痒了？”
　　“嘻嘻，雷电系的高阶异能者可不多见嘛～”
　　轻轻敲了她的脑袋一下：“先想想怎么和千雪配合再说吧你，等一下你们可是要报团取暖的喔。”
　　二十分钟后，第二批的也也结束了，迎来了第三批次的混战，如颜子墨想象的那般，后续那些有实力的异能者最开始都低调行事，直到最后仅剩不到十人的时候才展露獠牙，轻松获得出线资格。
　　而颜子墨也总结出了一个规律——那些懂得赢藏实力的、战力十分之高的异能者，都是各个国家的代表队选手。
　　民间参赛的异能者能获得出线资格的非常少，三批十五组，每组四个，六十个人，民间的只占了一半，非常的少。
　　千万不要以为一半非常多，这里的‘少’不是数据上的少，而是总体上的。
　　各国代表队的人加起来才一千不到，占取的名额自然就少，民间异能者只占了一半已经是很低的一个比例了。
　　民间异能者没有协调性，天赋又不咋地，多数是被官方挑剩下的，在代表队的精英面前占不到便宜，被一一淘汰。
　　按着这样子的节奏持续了差不多三个小时，已经轮到了颜子墨她们了，五组一批，夜千雪和墨欣在三十六组，所以是在下一个批次。
　　“姐姐大人，天天加油！”
　　夜千雪双手握拳摆在胸前，认真的为颜子墨打气。
　　“安啦，交给姐姐我吧！”
　　“如果有什么苦难的话，我可以给你远程支援哦～”墨欣贼笑道。
　　她和颜子墨有着精神层面上的沟通，在颜子墨比赛的时候可以从场下通过大荧幕观察各处的死角，为颜子墨堤防突来的袭击。
　　同理，颜子墨也可以用这样的方法来帮助墨欣夜千雪她们。
　　“有没有点竞争精神啊！这种事就是要互帮互助才对，待会儿我也给你支援一下。”
　　暮沐无奈的说道：“你们两个都没有竞争精神，净耍这些小花招......这种方法对其他选手来说太不公平了。”
　　“说的他们瞒报年龄参赛对我们很公平似的！他们能查的出来算我输。”颜子墨冠冕堂皇的说道，论钻比赛规则的空子，颜子墨自信不会输于瞒报年龄的那帮家伙。
　　“呸！你那么玄乎的奇遇，鬼才能想道你能这样子做。”
　　“那我只挑那些老的下手你总没意见了吧？况且，你觉得以我的实力还真的需要墨欣的支援不成？我说的有没有错，千雪。”
　　“嗯嗯，姐姐大人说的没错！”
　　夜千雪煞有其事的赞同着颜子墨的说法。
　　八阶的实力，就算在场的人全都围攻她，颜子墨也能自信应对，要是能造成杀戮的话，颜子墨直接放个地图炮就能把他们给全部清掉，七阶来了也不管用。
　　“你就不能站我这边哪怕一次么，你个吃里扒外的东西！”
　　暮沐狠狠地揪住了夜千雪的脸蛋，对其站队的方式表示不满。
　　“姐姐大人的话即是正义！”夜千雪‘有理有据’的反驳道。
　　“好了别欺负千雪，专心替我加油吧。”
　　颜子墨带着天天走上了擂台上，她们还——是最后一个上台的，紧掐着时间点，只占到了一个相当不妙的位置。
　　裁判一声“开始！”，很诡异的，他们跟上一批次不一样，这一组的几十名异能者们没有第一时间发起攻击，一部分在四处观望，没有着急着攻击。
　　能观察到实力强劲的人几乎都是国家代表队的人不只有颜子墨，他们经过几个小时的观察，稍微有点能力的人都能发现了，他们这是在找国家代表队的人物。
　　这点很容易就能看得出来——从气质上。
　　大多数代表队的参赛者都有着一股迷之自信，拽得要死，他们很容易就能把代表队的人给找出来。
　　不要求找到全部，起码也要淘汰掉一部分，这样他们出线的几率就能大许多。
　　“喂，他们大眼瞪小眼的这是在干嘛？”天天小声问道。
　　“唔姆...应该是在找出代表队的人，避免被我们抢走胜利的果实，想提前把我们给提前清出去。”
　　想清楚了前因后果的颜子墨岂会给他们这个机会？
　　剑拔弩张之下，任何人的神经都会变得极为敏感，只要稍微一撩拨...
　　稍微想了一下后，颜子墨右足的足尖不起眼的轻点一下地面，整个擂台顿时爆发出了无数的电光，无法判断是谁发动的攻击。
　　就这样，第三十三组的战斗在某人的阴招下，拉开了序幕。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十二章 菲亚

　　彼此僵持的情况下被颜子墨这么一搅和，整个场面顿时乱成了一锅粥，所有人都定不住了，无差别的朝身边的人发动攻击，只有少数人还能保持冷静。
　　“喝——！”
　　一个大叔模样的身体强化型异能者举拳向颜子墨她们发动了攻击，他那副模样看似视死如归，实则脑海里邪恶的不得了。
　　自己只是来混名次的，就算是输，能在这具曼妙的躯体上面摸上两把也不枉他来此一趟了。
　　他是这么想的。
　　“切，一个米青虫上脑的中年油腻大叔，不过三阶的渣渣......”
　　颜子墨看到他那看向自己身体带有淫/邪之意的眼神，又看了看他那张三十多岁的脸，恨不得戳瞎他。
　　好像只说了不能蓄意伤害对手吧？
　　蓄意不行，那么无意间的就行了！
　　“天天，上，他敢用那样的目光看你师傅，给他点教训。”
　　纵身一跳，颜子墨躲开了这一拳，不是她接不下，而是她是在不想被这污秽的纯在碰到。
　　“好咧！”
　　天天一掌轰出，类似于地上的灰尘从四面八方扬起来了一样，那名油腻大叔的面前突兀的出线了一道由雷电组成的雷圈，一下子被轰飞了出去，飞到了擂台外。
　　“猪啊你！谁让你这么轻松就让他出局的，起码也要胖揍他一顿才行啊！”
　　颜子墨恨铁不成钢的说道。
　　她终究是没有挑战当今监控设备的功能性，就算自己把他给打残了，裁判没有发现，事后凭借电子设备回放还是能发现倪端。
　　不过，她还是留了一手。
　　精通生物电流的她，通过混杂在天天雷电中属于自己的能量，颜子墨悄然把他的生育能力给废了！
　　这种手段防不胜防，即使他发现了也只能自认倒霉，难道他还会把自己无法生育这事到处宣扬不成？
　　“墨师，有人盯上我们了！”
　　天天有些紧张的叫道，在她身前，三个队伍联手组成了包围圈，将她们给围住了。
　　颜子墨扫了一眼，眼里浮现出不屑。
　　一个七阶都没有，甚至是连六阶都没有，这些参赛选手的水分果然太大了，这不是过来送的嘛！
　　“低调点，自然解决，我平时有教过你的。”
　　无数蓝紫色的雷电出现在了颜子墨面前，天天也是，周身被密密麻麻的雷电包裹住，为其抵御外来攻击。
　　颜子墨一步向前，单手往前一推，身前的电网分出一部分向前爆冲，雷电穿过了其中一人的身体，令其痉挛抽搐，丧失了战斗能力。
　　其余几人见状，决定优先解决颜子墨，分出了五人包围了她，各种能量攻击随之绽放。
　　“一群乌合之众。”
　　颜子墨目光一凝，双眼深处出现一抹幽光，被她所视的五人在这锐利的目光下，产生了身体被一柄可以贯穿天地的长矛刺穿的错觉，浑身如坠冰窖，颤抖个不停。
　　更让他们惊骇欲绝的是，他们发出的攻击在颜子墨的压迫下直接崩散了！
　　天天抓住机会如法炮制，全力催动异能，将被施了“定身法”的五人电的口鼻冒烟，又一下将他们全都轰出场外。
　　“行事低调点，不要追求炫彩的异能特效，我不想太吸引眼球。”
　　见其他地方的人开始关注她们这边了，颜子墨提醒道，低调点没什么坏处，可以的话她不想这么早暴露自己的真实实力。
　　“了解！”
　　两位雷电异能者出手，说不吸人眼球是不可能的，但观其实力并不算太强的样子，她们的对手又很弱，就下意识的被其他人忽略过去了。
　　......
　　合众国第七区代表队的一处豪华包间，位于整个体育馆的最上一层，旁边，就是几位九阶强者所处的主席台。
　　在那其中，只有几名女队员透过玻璃在这里观摩着战斗，忽然，其中一人发现了什么有趣的事情，惊呼道：
　　“噢——三十三组那里好像发生了什么有趣的事呢～”
　　“哪里哪里，告诉我！”
　　“在那呢！”
　　另外一名正在观察参赛者资料、身着修身战斗衣的金发女子听到队友的说话声，不禁把目光往三十三组那儿看了过去。
　　“发生什么了？”
　　“啊咧～我们的电击公主殿下怎么对这种事感兴趣啦？”
　　她的一名女队友扑倒了她身上，双手不老实的在她身上游走着，特别是在一些敏感地方经过时，总要细磨慢捻的享受这无上的触感。
　　“菲亚，别多手，小心我电你。”
　　面无表情的单手绕后，在同样身着修身战斗服的队友翘臀处猛拍一下，啪的一声，那块臀肉像果冻一样弹了起来。
　　“啊～加布酱坏心眼！”叫做菲亚的少女抱得更紧了。
　　“都说了别叫我加布，现在叫我曼茶罗主人，一介女仆别太嚣张了！”
　　曼茶罗的身体忽的激出几道电光，把趴在她身上那人电的浑身酥麻，软倒在了地上。
　　“好歹扶一下我呗，就这么看你的好姬友没形象的趴在地上吃土？”
　　“别废话，快给我说刚才发生了什么！还有，叫我主人！”曼茶罗裹着黑丝的玉足踩在了她双腿间的**，引得她娇喘连连。
　　两名女孩子正在做的事情被普通人看到的话一定能对他们的三观造成冲击，奇怪的是在场的其余几位队友却对此见怪不怪，反而还加以调笑。
　　“菲亚你的M属性又开始发作了！”“曼茶罗你家的女仆这么变态怎么不炒了她呀？”“曼茶罗，使劲的睬她，你越踩她就越兴奋！”
　　“都给我闭嘴，你们几个也想要像她那样吗？！”
　　“才不要——我们才没有你和菲亚那种特殊癖好！”几名队友调笑道。
　　被她们的话语弄得恼羞成怒，曼茶罗身上又出现几缕电流，却听见了脚下的好友发出了勾人心魄的呻吟，地毯上多出了一谈水渍。
　　“......快说。”曼茶罗有些无语的讲道，拿开了踩在她**上的脚，冷漠问道。
　　“哈啊...主人～～那两个、个玩闪电的看到了吗？她们，刚刚在三秒内...哈淘汰掉了五、五个人哦......”
　　“五个？难道是高阶异能者？值得注意一下...”曼茶罗心头一动，目视三十三组那边，谁知，那里的战斗已经落下了帷幕。
　　又把目光转到脚下的菲亚身上。
　　“都是你这家伙磨磨蹭蹭害得！”
　　曼茶罗又使劲的踩了起来，菲亚已经被踩的神智不清了，双腿无意义的乱瞪，嘴角留下了一缕口涎，被彻底的玩坏了。
　　“嘛，曼茶罗你消消气，菲亚她快失去意识了，待会儿她还有比赛的！”
　　“哼！”最后又轻轻的在上面跺了一下，曼茶罗才不忿的收回被不明液体淋得湿透了的黑丝玉足，走到电脑旁观看录像。
　　“雷电异能？”
　　突然，她面色一凝，觉得那个人的样貌很熟悉，可惜只看到一个背影，不能确定是不是她所认识的那个人。
　　调到另一个录像视角，看清那人所戴面罩的一瞬间，曼茶罗嘴角向上挑出了一抹弧度。
　　“找到你了～～子卿...或者说...颜子墨？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十三章 毒奶

　　“姐姐大人好厉害！”
　　夜千雪飞扑到了颜子墨的身上，在她怀里撒娇道。
　　“好险，要不是有墨师在，我就凉定了！”天天拍着开始急速发育的胸脯，松了口气。
　　颜子墨被夸的有些飘飘然，不好意思的说道：
　　“也没多难啦...没想到他们之中一个高阶异能者都没有，弱的超乎我想象之外。”
　　“不管怎样，恭喜你们晋级。”秦狄上前恭贺道。
　　“接下来轮到我跟千雪姐姐了哦。”
　　墨欣俏然笑道，挽住了夜千雪的手臂。
　　‘千雪姐姐大人’这个称呼暂时被颜子墨冻结了，理由是会影响夜千雪的比赛正常发挥，每次这样称呼她的时候总会魂不守舍，怎么叫都叫不醒。
　　“听见没，快上去，不要太久没上失去资格了！”
　　拍拍夜千雪的后背，颜子墨催促着夜千雪，她意犹未尽的离开了颜子墨的怀抱，与墨欣一起登上了舞台。
　　只是，她们一上台，就取得了一些人的特别关注。
　　情报，一向都是获胜的第一要素。
　　已经出线的，或者对自己有自信通过得诸多参赛选手的注意力大多都关注着每一组出线的人，有表现出色实力值得注意的，都被他们记录了下来，好在之后的战斗中特别留意。
　　其中，上一组的优胜者之二，就是两位面部带有蓝紫色面具的女孩儿，夜千雪和墨欣的打扮与颜子墨她们几乎一模一样，就连面具款式都是一样的，这引起了他们的注意。
　　另外一点就是墨欣的那一头蓝紫色的长发，太惹眼了，与暮沐那头标志性的银发一样，属于标志性的识别物。
　　墨欣看了看第三十六组的人，问道：“千雪姐姐，怎么好像都在盯着我们啊...”
　　“当然是因为我们漂亮呀！这不用想的。”夜千雪理所当然的说道。
　　“嘛...总感觉是带有敌意的眼神。”
　　“哼哼～我们姐妹两双剑合璧害怕他们不成？我的异能对付这些弱鸡太容易弄死他们了，墨欣妹妹待会你可劲的打，我给你打掩护。”
　　“哈...”
　　总觉得有点不靠谱的样子...
　　墨欣看夜千雪的这幅模样，下意识的在心里问道——这个平时看起来呆呆的姐姐可靠吗？
　　“开始！”
　　裁判开始的一瞬间，所有人不约而同的包围住了她们，异能的能量若隐若无的散发着，相互交击在一起，形成了一股浩荡的波动。
　　“这帮家伙，有够无耻的。”
　　颜子墨不耻的说道，三十多个人围攻两个小女孩，说出去不嫌丢人？
　　暮沐看法则不同：“嘛，只要没有高阶异能者在的话，人数再翻一倍也是枉然。”
　　高阶异能者，能以一敌十的事情比比皆是，两个七阶异能者联合在一起，那战力不只是一加一那么简单，高阶之下的人基本没什么希望打赢。
　　她的乖徒儿和墨欣一个是空间异能，一个本体是雷切，界域的质量也是上上品，实力比同级别的异能者更有优势，获胜几乎是板上钉钉的事情。
　　“那如果有七阶呢？”
　　“有七阶的话.......问题也不大，七阶的强者不会傻到与两位同级别的存在死拼，万一偷鸡不成蚀把米把自己的出线资格给没掉就很难受了。”
　　暮沐有理有据的说着，颜子墨听得暗自点头，又问道：
　　“那如果有八阶呢？”
　　“你找我茬是不是？问完这又问那的，哪来这么多的‘如果’！”
　　颜子墨缩了缩脖子：“凡事都有个万一嘛......”
　　“如果有八阶，她们会.....”
　　场下讨论纷纷，场上气氛凝涩，完全是两片不同的光景。
　　“两位小妹妹，需要我们帮忙送你们下去吗？”
　　一名看起来有点实力的人上前说道。
　　他叫盛隆，是一名七阶异能者，年龄是二十九岁，能在三十岁之前进入七阶已经是个不可多得的好苗子了，走到哪别人都对他尊敬有加。
　　但这样的他现在却感到了压力。
　　这两个与上一批第三十三组获胜的四人之二打扮完全一样，本想打着先把她们两给清出去的心思，实际靠近后，盛隆感受到了如深渊凝视舨的压力。
　　左边那个黑发的女孩儿，看过去就像在凝视一个无底深渊，右边那个蓝紫色长发、有着一股仙韵的小女孩儿，一股锋锐之意更是让他皮肤生疼！
　　——正常一对一的情况下，自己绝对赢不了她们任何一个！
　　心高气傲的盛隆得出了如此结论。
　　他期望的最好结果，自然就是劝说一番，她们能自觉地乖乖下台就好，于是乎他就这么说了。
　　而对于盛隆的言论，墨欣和夜千雪相视一笑，下一瞬，无穷尽的雷光宣泄而出，耀眼的蓝紫色光芒顷刻间填满了这个包围圈。
　　噼啪
　　雷电击穿空气的声音不断响起，脚面下的超级合金打造而成的擂台被炽热烤的发红，大多数异能者连连后退，生怕被这些雷电触及到。
　　而光是墨欣这一下，就有超过十名异能者被淘汰了，不过全是些不过五阶的辣鸡。六阶的还有些许的抵抗力。
　　“嘻嘻，一群笨蛋，挤那么紧是嫌我准头太差么？再多的乌合之众面对我们也没有用！”
　　一下子就淘汰了十人，墨欣不禁嘲笑道。
　　“不要太得意忘形了！”
　　盛隆的话音落下，七阶异能者标志性的界域涌出，与墨欣的形成了对峙。
　　只是，他处于被压制的一方。
　　莫笙怀以笑意，举起右手，摆成手刀切了下去，头皮发麻的感觉第一时间出现在了盛隆身上，他亦做出了应对之策，以界域硬抗！
　　嗡嗡——
　　墨欣的手刀落下后，半月弧状的光线飞射而出，激荡的气浪四处分开，虚空好似被分成了两半，雷电的灼热和一股锋锐之意相结合，险些劈开了盛隆的界域！
　　“噗——”
　　盛隆吐出一大口血，单膝跪地，那一下好像要把他的肉身、灵魂给全部劈成两半
　　这女孩儿是什么怪物？！
　　我的界域在她面前这么的不堪一击？
　　要知道，另一个黑发的女孩儿还没出手呢！
　　“你们领头的都被打成这样了，还要继续对付我们吗？不如改变目标对他集火，这样你们还可以争夺一下空出的这个名额哦。”
　　夜千雪的声音从四面八方传来，只说了一句话，虚空中却不断回响着，持续了三十多秒钟，许多实力较弱的异能者在墨欣的手刀配合夜千雪的‘四面楚歌’中崩溃了，一些直接吓破了胆的跳下了擂台。
　　“你这两个好妹妹可真聪明呀，还会用攻心计？”暮沐看了看神色怪异的颜子墨，呵呵笑道。
　　“不....我觉得她们两个只是在玩而已，根本就没考虑过那么多......”
　　对那两人性格极为了解的颜子墨知道，这两货生**玩，做事的时候不会思考太多的策略，只会无脑莽。
　　“嘛，也很管用就是了，没什么变故的话，她们应该能毫无悬念的拿下出线资格才对。”
　　“别给她们毒奶一波就好。”
　　暮沐瞥了颜子墨一眼，在胜机出现的时候来上那么一句话，总是要付出代价的。
　　“马萨卡...这么玄乎的事情怎么会...嘎——”颜子墨嫌弃的挥了挥手，觉得这种只会出现在番剧里的事不可能落在她们身上，结果就被打脸了。
　　三十六组的擂台上忽然出线了极大的压迫，一位八阶的异能者出手了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十四章 又是你

　　“哦呀哦呀，两位美丽的小姐，欺负弱小可不是强者该有的姿态哦。”
　　一名看上去儒雅绅士的金发男诡异的出现在了她们面前，面带笑意的说道。
　　这名男子一头金发，看上去飒爽儒雅，碧蓝眼眸，只看外表就能俘获无数少女的芳心。
　　“啊！！！是在那座岛上的那个王八羔子！”
　　墨欣指着那名金发男大叫道，她当时还差点把那人给立劈了来着，结果被那块黑色鳞片给挡住了。
　　“你是几个月前那座岛上叫做...鸡什么巴...？”
　　不是夜千雪在损他，而是真的记不住他名字了，那句‘鸡什么巴’弄得巴罗尔儒雅的面庞上出现了一道青筋。
　　巴罗尔摁压住内心的不满，神色有了几缕狂热，说道：
　　“既然两位都不记得我了的话，本人就再重复一遍吧，我叫巴罗尔。是神灵大人最忠诚的信徒...”
　　“我管你什么神灵不神灵，本小姐那个时候没有把你给劈成两半还不给我戴恩戴德的滚回去，还敢到这来撒野！”
　　“我们在哪里见过？”
　　巴罗尔被她前半句弄得窝火，后半句又让他目光一凝，他可不记得在岛上的时候跟墨欣战斗过，为何会这么说？
　　看着一头蓝紫色长发的墨欣，记忆中并没见过她的身影，别说在岛上了，他出生到现在都没见过有如此特殊发色的人。
　　啊不对，暮沐就是一个。
　　而且这么标志性的长发，如果见过的话他肯定会记得，没理由会想不起。
　　不过从她刚才释放出的雷电来看，让他想起了在岛上与他打的天昏地暗的一个女人——颜子墨。
　　那蓝紫色的雷电，恐怖的炽热高温，用之不竭的能量，以及那无坚不摧的刀刃，都给他带来了大麻烦，以七阶的实力缠的他脱不开身，甚至差点击杀他。
　　自己可是八阶啊！
　　高阶之后每一阶都是一个跨越式的进步，这不是天赋好或者有奇遇可以弥补的，难以想象颜子墨给他留下了多么深刻的印象。
　　突如其来的全然为一差点把他给灭掉，这是情报上的失利。
　　但是他十分的确定，那时的颜子墨并没有突破到八阶，那她是怎么用出只有八阶才会的技能？
　　原因已经很明显了，是那把刀。
　　结合自己的回以，巴罗尔来来回回考虑了好几千遍，都觉得问题只能出在那把被组织列为重点注意的刀上面。
　　至于颜子墨为什么能以七阶的实力抗自己那么多下攻击他就怎么想不知道了。
　　这个有着蓝紫色长发的女孩儿与颜子墨的雷电这么类似，还说出了这样的话，她们一定有什么联系。
　　“看来你是不记得了我了呀...本小姐来帮你回忆起那不堪回首的过去，你就自己好好体会！”
　　墨欣双手抱胸，雷芒愈发的璀璨了，半径五百米内全都是交错的雷电，挤满了整座擂台。
　　这时候，就体现出合众国科研实力上的高超了，那些雷芒在经过擂台边缘的时候，就会被一层薄膜状的能量阻拦住，一丝都不曾逾越到外边去。
　　其余的参赛选手们都看懵了，尤其是盛隆，对眼下的状况更是无法理解。
　　在他组建的临时队伍里，居然藏着一位八阶！
　　他亦撑起界域为他抵挡墨欣的雷电，悄然推到了擂台的最边缘，避免被他们的战斗余波伤到。
　　看看能不能做一回渔翁吧。
　　少数几人也抱着这个心思，各自退到了最边缘的地方，其余剩下的自知自己在这几位高阶的情况下根本无法出线，很自觉的就跳下了擂台乖乖认输去了。
　　一名八阶，三名七阶，正好就是四个名额，哪轮得到他们？
　　面对墨欣全方位覆盖的雷电，巴罗尔亦撑起了界域与之相抗衡，上演的一幕跟在岛上的时候与颜子墨交手时一模一样。
　　雷电不断穿过铁灰色的薄膜，然后变成金属质感的钢铁森林，再被后来居上的雷电劈成铁水，形成了僵持。
　　过了一会儿，巴罗尔不愿维持这样的僵态，右脚在地上猛地一跺，整个擂台一下子变得波浪起伏，擂台上出现了扭曲的光晕，无穷尽的的雷电开始呈现一边倒的溃散。
　　“啊...忘了他的异能就是金属类的了，这擂台就是他最佳的发挥场所！”
　　颜子墨摸了摸后脑勺，略微有些头疼的说道，正面对抗的话，巴罗尔这种状态下墨欣她们是很难打赢的。
　　“事情我已经向莫笙姐汇报了，希望能趁机把他们的老底给揪出来吧。”
　　暮沐收起手机，目光看向擂台处，眼里有着莫名的信心“偶尔多相信她们一点如何？说不定能赢呢？”
　　知道暮沐说的‘赢’是指哪方面的，颜子墨又重新露出看了笑意：“你说的没错，只要把其余几个想做渔翁的给淘汰掉就赢了。”
　　“前提是那两个臭丫头愿意这么做！”
　　台上的墨欣不畏生死的冲了上前，什么武器都没有，要跟一个身高一米九的大男人近身肉搏！
　　“墨欣妹妹！”
　　夜千雪惊讶的喊了一句，自身的界域也释放出来，笼罩了周身两百米处，巴罗尔也在其覆盖中。
　　堪比钻石密度的金属身躯竟然在这界域的转动下发生了变形，无与伦比的恐怖牵引力几乎要把他的身体扯的稀巴烂！
　　更加恐怖的是，他感觉自己的身体内部也在发生坍缩！
　　“又是一个品质最上级的界域！”
　　巴罗尔暗暗吃惊，上次在岛上的时候他没跟夜千雪交过手，无法通过界域的特殊性认得她，只是在心底里想道：“华国什么时候出现这么多的天才了？又出现了一个高阶空间异能者？这已经是第三个了！”
　　“想什么呢，专心对付本小姐！”墨欣的手刀再一次的落下，目标是他的脖子。
　　钢铁皮肤有了战栗感，巴罗尔暗道不妙，身体在界灭的牵引下如入泥沼般难以动弹，本能的举手挡住，然后强行扭动身体向后撤，只听见了钢铁肢体掉落在地面上的声音，他的整只手都被切掉了。
　　切断面光滑如镜，有着橘红色的火红光芒流动，那里的温度高达上万摄氏度！
　　“好熟悉的场面...”巴罗尔皱起眉头，之前颜子墨也是假装用手刀与自己硬拼，其实在接触到的一瞬间就召唤出了雷切砍掉了自己的手，墨欣现在的行为与其正好一致。
　　不过，她是真的只用手刀就差点把自己给立劈了！
　　她到底是什么东西？！
　　比赛的规则是不准使用武器，墨欣很明显的没有触犯这条铁则。
　　那、那她刚才是怎么做到的？！
　　“不好意思，我收下咯～”落在地上的手臂被夜千雪的界域绞的粉碎，掉入不知名的空间中，巴罗尔感觉自己身体的一部分彻底失去了联系。
　　“你，你们...”
　　巴罗尔怒火滔天，断臂摁在地面的擂台上，很快便重生了出来，但发挥肯定是会有所失常的了，毕竟不是自己原来的躯体。
　　他双拳悍然砸在了地面上，地面像是活了一般，翻起了一道‘海浪’，钢铁流动，仿佛是要绞碎一切触碰到的东西，裹挟万钧之势卷了过去！
　　“墨欣妹妹，别动！”夜千雪抱住墨欣，原地的空间直接炸了开来，她们两人消失在了‘海浪’的覆盖范围之内，出现在了半空中。
　　此时，台上的奋力拼搏，把台下的气氛抬到了开场以来最热烈的程度！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十五章 限制

　　主持人在下面讲的天花乱坠，所有的目光都聚焦到了三十六组那里去，看向其余组别的人没有。
　　不知道等他们分出胜负后，发现没什么人为他们欢呼的时候会是个什么脸色？
　　主席台上。
　　“你们华国的好苗子可真多，有没有兴趣分我们几个？”海德开玩笑似的说道。
　　莫笙微笑道：“说笑了，好苗子谁都不会嫌多，我们可没你想象的那么大度。”
　　说到这里，已经有几分警告的意味了。
　　她刚才明显的从海德那里感受到了几分自然流露而出的杀意，对方这是动了什么歪心思，不警告一下可不行。
　　“唉...华国以后总不会要独霸世界吧？”兰森克眯着眼睛说道，话可诛心。
　　“你想多了，我们可不会把一些逐渐走向没落的国家走失败的路再重蹈覆辙，收复国土，国泰民安，清剿变异物种就是我们目前最大的愿望。”
　　这种捧杀的话语万万接不得，莫笙很自然的就一笔带了过去。
　　两个老东西，说这么多到底想问些什么？
　　“对了，贵国的颜子墨没来参赛么？她可是个大热门呢，没来的话就太可惜了。”
　　“如果她来了，我相信她一定能夺冠的！”
　　莫笙这是在说真心话，以颜子墨的实力，最不济也至少是个前三名，冠军多半是要归暮沐，反正不管怎样，就数他们华国占得便宜最大了。
　　“冠军...真有自信，有希望夺冠的人...谁家又没有呢？”海德心中冷笑道。
　　合众国身为蓝星霸主，没有一个足以和颜子墨或者暮沐那类人匹敌的天才异能者真的说不过去。
　　有，是肯定有的，只是被雪藏起来了而已，现在正是他们崭露头角的时刻。
　　“两天后约定成俗的那件事情，你们华国应该不会缺席吧？”
　　心里盘算着合众国的人马能闯到什么位置后，海德笑着问道。
　　莫笙神色不变：“那得看你们能拿得出什么好东西了，不要像以往那样拿出些忽悠人的东西才好。”
　　“呵呵...不会让你们失望的，希望你们也能拿出同样与之相匹配的东西。”
　　“那我拭目以待。”
　　沉静了那么一会儿，莫笙忽然问道：
　　“那名叫巴罗尔的人你们合众国认不认识？”。
　　“不认识，一个来自民间的异能者，没想到能在这个岁数有八阶的实力。”
　　海德用略带惊讶的语气回答道，莫笙看的眉头轻微一皱，难道他们真的什么都不知道？
　　鬼才信！
　　只有堕落了的人才会选择与魔鬼打交道。在她眼里，合众国就跟堕落的人无异，蛇鼠一窝，他们多半有着什么秘密联系！
　　莫笙确实猜的没错，合众国高层与名为‘歌者’的组织确实是有过一次合作，但也就仅限那一次，之后就再也找不到其踪影。
　　海德压根就没见过巴罗尔，所以他说不认识巴罗尔是肺腑之言。
　　“事态会怎么发展下去...连我一把老骨头都感到好奇了...”海德站起身子，开门向外走去。
　　“你去哪？”兰森克问道。
　　“去最近的地方观看，在这里总感觉没有身临其境的实感，太没意思了。”
　　“最近的地方？”莫笙眼珠子转了转，要说场上哪里最接近比赛场地，除了裁判的位置，那就只有主持人所处的位置了。
　　裁判是双方一早就挑出来的，每一组都有四个裁判，分别来自华国和合众国，就是为了防止有偏袒的一幕出现，海德如果去裁判席位那就坏规矩了，他不会那么做才对。
　　“当主持人？我也去好了。”莫笙来了兴致，现在正好有这个机会，没理由不把握住。
　　随后，房间里只剩下了兰森克在这里观看着比赛，右手食指时不时的敲打椅手，不知道在想些什么。
　　场下。
　　“千夜选手撕开了空间裂缝，带着云墨选手躲开了这一下，现在他们去哪了呢？”
　　主持人热血沸腾的解说感染到了在场的观众们，热火朝天的欢呼声从开始到现在就没停过。
　　可惜的是，孙杰恨自己为什么不是个异能者，不然就能给观众们带来更加详细全面的解说了。
　　“噢——千夜选手又带着队友从半空中出来了！向巴罗尔发起了......啊嗯？”
　　孙杰的尾音突然变了变，很快就又恢复了正常：
　　“现在开始，将有我来负责进行解说实况，有什么不懂的，我们可以由两位冕下进行解说。”
　　一部分镜头转到了主持台上，显现出了海德和莫笙的身影。
　　“那么事不宜迟，我想先问个问题，两位冕下认为她们谁会赢呢？”
　　“没有更多的底牌的话，毫无疑问，巴罗尔会赢，但他也会付出很大的代价，后生可畏啊！”海德如此评价道。
　　莫笙的话锋一转：“话是这么说，可淘汰赛的胜利法则不是这么算的，不用非得击败对方，淘汰足够多的人数就行了，对她们来说也是很容易做到的事。”
　　两位九阶强者如此近距离的接近民众，现场的气氛被抬到了一个全新的高度，众人对这场文明杯也有了更高的认可。
　　——好熟悉，真的好熟悉......
　　巴罗尔躲开墨欣的一记斩击，合金制作的擂台差点被一分为二，劈开的裂缝中有铁水流动，恐怖骇人。
　　这种感觉真的太熟悉了，但他就是想不到关键所在。
　　毕竟，他在跟一柄武器战斗什么的，太不可思议了，比序列级变异物种掉落晶核还要的匪夷所思。
　　只要再打一会儿的话，自己就能知道了！
　　巴罗尔目光沉凝，发动了更为猛烈地攻击，要逼出墨欣的全部手段，发现她的身份！
　　“怎么办墨欣妹妹，怎么都打不死他呀！”
　　夜千雪出现在墨欣身边，无论打散他多少次都能重组，无法造成真正有效的伤害，太难缠了。
　　除非...趁机切下他的头部，由自己放逐到无垠虚空之中，他才可能会彻底死去。
　　不过，这就触犯比赛规则了——不对蓄意杀害、杀伤对手。
　　“我可能有点麻烦了......”墨欣的身体虚幻的闪烁了一下，不明显，即使是离她十分近的夜千雪也是勉勉强强才察觉的。
　　“墨欣妹妹你怎么——？！”夜千雪后半句没说出来，现在不能慌，被对手发现就麻烦了。
　　“没有太多的时间解释，先把那几个看戏的给踢了！巴罗尔暂时交由我挡住。”
　　“嗯！”夜千雪重重点一下头，站在原地伺机而动，她要给对方打个措手不及。
　　墨欣一如之前的气势，一指点出，空气都发出了被洞穿的声音，落在了巴罗尔利用超级合金擂台制作的五层障壁上，连续击穿了四层后，彻底消散。
　　“无意义的攻击，她想干嘛？”巴罗尔面带疑惑的想道，墨欣这一下纯属就是在浪费体力，除非是有什么目的所在，否则一般来说是不会做这种举动的。
　　狡猾如他，很轻松的就能猜出了墨欣这样做的原因。
　　“是了...她们再怎样也不是颜子墨，不可能永无止境的打下去......”
　　巴罗尔露出了一抹狞笑，目光里，是无尽的残酷！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十六章 邀请

　　“来试一下她的深浅好了。”
　　铁灰色的界域覆膜到自己的左手上，像是带上了单个拳套，铁拳挥过的空间泛起涟漪，干扰到了空间的稳定。
　　右膝置于身后微微下蹲，猛地一跳，这一瞬间，他给人的感觉就像是一枚炮弹，一眨眼的时间就到了墨欣的面前。
　　“嘿～”
　　墨欣不惊反喜，打近身战不是正合她意嘛！
　　自己能用手刀切断他的右手就是因为自己的本体是雷切，没有什么是斩不断的，即使是化成了人形，她也依旧是那无双神器——雷切！
　　身体上的任何一个部位，都可以视为雷切的刃锋，几乎可以说是触之即死。
　　近身战，墨欣谁都不怕，哪怕对方是九阶也是一样。
　　她左肩微斜，右手呈手刀状挥劈下去，指尖划过的地方刺目的电光闪闪发亮，与巴罗尔碰撞在了一起。
　　嘶拉——
　　很轻松的，巴罗尔的身体被劈成了两半。
　　“后面！！！”
　　来不及理会这声音来自何方，墨欣选择遵从对方的指示，脚下雷电翻涌，发生了大爆炸，她借助着这股冲击力弹射到了另一边。
　　只见之前墨欣所待得原地已经变成了一个铁水形成的湖泊，有一个金属的铁人在其中‘沐浴岩浆’，高达二十多米，好似一个翻版的暴虐者。
　　金属被高温腐蚀的恶臭形成滚滚浓烟，笼罩住了擂台。
　　这些都是有毒的气体，吸入太多就连异能者的身体素质也顶不顺。
　　“......谢谢。”墨欣嘴唇微微一动，不知道是在向谁道谢。
　　答案也呼之欲出。
　　场下的颜子墨眼眸紧闭，看似在思考事情，其实刚刚就是她提醒了墨欣，现在也依然在与她通话。
　　“你们两个闹太久了，现在全场都在注意你们，赶快把另外几个隔岸观火想做渔翁的清掉，不要再暴露更多的实力！”
　　“嗯，千雪姐姐已经在做了，现在应该有所行动了才是。”
　　仿佛是回应了墨欣的话语，场上突然出现了一个无与伦比的大漩涡，滚滚浓烟如泥牛入海般被吞噬进去。
　　“空间坍缩。”夜千雪冰冷的声音落下，旋涡拉成一条线，不同以往的坍缩光景也出现在了擂台上。
　　配合界灭的展开，界域内部的牵引力完全不见，反而出现在了囊括区域外的范围，那里的空间发生了大范围的坍缩。
　　也就是所谓的区域反转。
　　“卧槽快跑！”
　　除了盛隆之外，其他的异能者看到这幅景象胆都被吓破了，要是被卷进去，实力低微的他们必死无疑！
　　盛隆还想拼一下，界域在那空间大坍缩下凹陷、吞噬，已经将擂台全部笼罩的坍缩在他这里暂时空出了一块区域，但还是在缓慢收缩，能量如瀑布般流逝，很快便见了底。
　　也到此结束了。
　　前四名已分出，再往下的举动将会被视为故意伤害，夜千雪收回了神通，还比较负责得修补了这一片的空间，避免下一批次的人**扰到。
　　“你确定还要继续？”墨欣笑着说道，。
　　距离她她鼻尖五厘米处，一个有她整个人那么大的拳头堪堪停在了那里，场外的观众看上去好似把自己的脸凑上一辆蓄势待发的坦克主炮炮口，感到一阵心慌。
　　恐怕稍有不慎，整个人都要被轰成渣了吧？
　　不过墨欣非常的淡定，目光所及之处，那泛着铁灰色光芒的拳头上有着一道微不可察的切痕，切痕处有蓝紫色的光芒流转，渲染一片火红。
　　可以想象拳头硬是要打下来的话，会有什么样的后果。
　　“你到底是谁......我根本就没见过你！”
　　巴罗尔低沉的声音从金属巨人里面传出，跟真的巨人一样震耳欲聋，空气在微微震荡。
　　他依旧未搞清楚墨欣的身份，明明只要再过上那么几招就可以想出来了。
　　可比赛结果已分，强行动手只会给莫笙一个拿下自己的理由，她应该发现了自己的身份才对，只是碍于大庭广众之下不好对自己动手而已。
　　【下次比赛前都不能露面了。】
　　墨欣没有理他，拉着夜千雪走下台去了。
　　“你们闹得可真够大，现在全场都在关注着我们了。”
　　一回到来，颜子墨就呵斥道。
　　“呸——”墨欣吐了吐小香舌，颜子墨赏给了她一个大脑瓜子，卖萌都没用！
　　“姐姐大人，我们做的不够好么......？”夜千雪可怜兮兮的问道，泫然欲泣的样子惹人怜惜，颜子墨不好继续责怪了。
　　“咳咳......结果上是好的，过程做的不够利索。”
　　“小墨墨不舍得说那就由我来说咯～～乖徒儿你就别给我装可怜了，你们打得不错，战略意识却烂透了！”
　　刚从姐姐大人那里得来夸奖，夜千雪嘴角才露出一抹笑意，就被暮沐捏住了脸蛋，疼得她直咧嘴。
　　“呜——”夜千雪发出了好似小动物受伤了的呜咽声。
　　“装可怜对小墨墨有用，对我就没用了，现在跟我回去，我给你恶补一下什么叫战略意识，还有你也是！”
　　已经走到队伍末尾，准备开溜的墨欣浑身一颤，赶紧伏到了颜子墨的肩上寻求保护。
　　“你不是快要维持不住形体了嘛，先跟着暮沐回去呗，被人看见就不好解释了。”颜子墨劝解道。
　　之前墨欣也有对自己说过，她不能长时间维持这幅少女模样，尤其是在大量挥霍能量之后更是如此，时间会更短。
　　如此，需要一段时间的补充才行。
　　所幸这个过程不用太长，半天左右的时间就好，在她身体内的时候恢复的则更快，足以应对接下来的高烈度战斗。
　　“姐姐大人你不回去吗？”夜千雪揉揉被暮沐捏红了的脸颊，唇齿不清的问道。
　　“想回也回不去呀...撇下队长的职责自己回去，莫笙姐会灭了我的！”
　　颜子墨苦笑道，就是现在，莫笙也会时不时地往自己这里投来目光，偷溜的可能性是不存在的。
　　就这样，夜千雪和墨欣被暮沐带走了，暮沐本身是种子选手，不用参加淘汰赛，淘汰赛持续的两三天时间内根本没她什么事。
　　“那么...之后的战略该怎么制定呢？”颜子墨头疼的想道。
　　与巴罗尔的这一站，墨欣和夜千雪算是打出名气了。
　　连带着与她们打扮相同的自己和天天，之后都会被其他人列为要头等注意的对手，无形中少了许多先发制人、出其不备的优势。
　　虽然自己和天天战斗的时候没有出彩的表现，但被人关注了，就很难再摆脱那种目光，长远角度上看她们肯定是吃亏了的。
　　“对哦，巴罗尔那个混账东西去哪了？”
　　忽然想起巴罗尔是她的重点警惕目标，颜子墨四处观望，怎么都找不到他的身影，不爽的砸了咂嘴。
　　“子卿小姐...有兴趣来我们那聊聊吗？”
　　“子卿小姐？喂——”
　　“啊，嗯？噢——是我是我，怎么了吗？”颜子墨恍然惊醒，忽然想起‘子卿’就是自己报名时用的名字，差点没反应过来。
　　转过头去，发现一名身着修身战斗服的漂亮女性在跟她对话。
　　对方说的是中文。
　　“你好，请问有什么事吗？”
　　“我们家大小姐想请你去那里坐坐。”菲亚指了指主席台旁的贵宾包间，代曼茶罗发出了邀请。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十七章 交换条件

　　“原来那人是你，没想到你也是参赛者！”
　　颜子墨跟着菲亚来到了曼茶罗所在的豪华包间后，认出了在房间中等候的曼茶罗，就是之前她所关注的那名雷电系的高阶异能者。
　　“你们先出去吧。”曼茶罗挥手遣散了包间内的队员们，在看到一个执勤在门口处的人影时，眉头皱了皱。
　　“菲亚，叫你出去没听见？”
　　“保护主人是我的职责。”
　　难道不是听从命令是凌驾于这点之上的规则吗？
　　曼茶罗叹了口气，这个女仆在她们家族中是最特殊的一位，虽然是洛斐尔财阀的女仆，但她的行为举止却完全不符合女仆的身份。
　　比如闯进主人的闺房之类啊..擅自帮主人脱衣服之类啊.....以及许许多多奇奇怪怪的事。
　　但在诸多人里边，她积累了相当高的人望，因为，她有着足以傲视一切的实力，时年二十八岁的她，已经是八阶的修为，名副其实的超级天才，是洛斐尔财阀的隐藏力量。
　　除此之外，她还是自己的女仆兼儿时玩伴，从小时候就一直陪伴自己到现在，已经有十几年的时间了。
　　所以，即使她在一些事情上非常任性，但曼茶罗也没什么治她的办法，只能随她而去。
　　“所以...你找我有什么事？我先声明，我身上可没有第二枚SSS级晶曜石了。”
　　“放心，找你来不是为了这事，只是...我想重新认识一下你。”
　　曼茶罗双手合握放于双膝之上，拖住自己的下颚，用略带审视的目光看着颜子墨，嘴角有着若有若无的笑意。
　　“重新认识一下......？是想与我‘深度交流’？”颜子墨愣了愣，开玩笑似的讲了一句。
　　咔嚓——
　　玻璃破碎的声音。
　　曼茶罗和颜子墨齐齐扭过头去，看到了玉手上还留有玻璃屑的菲亚，正面色阴沉的看着她们。
　　“抱歉，一不小心就用多了点力，下次会丢准点的。”
　　菲亚拾起地上的玻璃碎片，面色阴沉的笑道。
　　‘丢准点’是什么鬼啊喂！
　　颜子墨在心里疯狂吐槽，看她也没受伤的样子，就当做什么都没发生过一样揭过去了。
　　扭过头就看到曼茶罗带有警告意味的眼神，主要是针对菲亚的，次要的是让自己不要过问。
　　“哈..继续，你是想怎么重新认识我？”
　　“咳咳，子卿小姐...又或者说颜子墨小姐，对么？”
　　“.....what？”颜子墨装傻办懵，由于她带着面具，曼茶罗无法根据她的神色来判断。
　　前提是曼茶罗是在试探她的话。
　　曼茶罗一早就肯定了，这人绝对就是颜子墨，现在问她的真实身份只是为了不让她太吃惊了而已。
　　“你也不用装不知道，我们现在是合作伙伴的关系，再无谓的隐藏身份就没意思了。”
　　“不对...我是真不知道你在讲什么。”
　　“好吧，你说你不是，那就不是，我们还会是友好的合作关系，对吧？”曼茶罗抿了口红酒，酒瓶就在旁边，颜子墨认得，那可是世界名酒啊！
　　一瓶的价格在末世中已经炒到了一个天文数字，上级社会中的人尤为钟意，有过用S级晶曜石来购买的例子。
　　可恶啊，万恶的资本主义！
　　颜子墨前世也是个嗜酒如命的人，变身女体后由于生活问题天天酗酒，之后为了顾及夜千雪就渐渐地减少喝酒的次数了，高烈度的酒也不会喝，顶多就高兴时喝几瓶啤酒开开荤。
　　“怎么，想喝？”曼茶罗用指甲敲打了一下酒瓶，发出了清脆的响声。
　　颜子墨点点头。
　　“人家这瓶酒可是专门为颜子墨准备的呢～～”
　　靠！
　　这家伙非要揪着这点不放是吧！
　　嘛，估计她不是在试探我，而是肯定我就是颜子墨了....如此的话，顺着说下去会更好些。
　　事到如今，颜子墨也明白了事实，不再否认了，用行动证明一切——她一把夺过了那瓶高档红酒，给自己倒了一杯。
　　曼茶罗嘴角一笑，举起酒杯对着颜子墨“颜子墨小姐，祝我们合作愉快，干杯。”
　　“......干杯。”
　　颜子墨犹豫了一下，拿起酒杯与她干杯，一口饮尽。
　　爽！
　　酒香仿佛原子弹爆炸一般，在颜子墨的味蕾中爆发，那感觉，不是一个‘爽’字可以形容的。
　　她并不怕酒里被下了什么东西。
　　在她喝下酒的一瞬间，雷电经过她内部全身上下的每一个角落，在超高温下，没有什么外来之物是可以在她体内长久留存的。
　　“哈——”
　　颜子墨呼出一口酒气，其中，还混杂着一些蓝紫色的碎屑。
　　刚才雷电经过的时候把酒液给蒸发了个干净，为了避免其影响到她正常的判断能力，被人趁虚而入，颜子墨果断的吐了出来。
　　“必要的过程都走过了，总该告诉我...你找我来有什么事了吧？”
　　细细回味红酒的醇香后，颜子墨缓缓说道。
　　“有一单生意，不知道你想不想谈。”
　　“得了吧...我没你想象中的那么富有，上次那枚SSS级晶曜石只是个意外，真的。”
　　颜子墨自嘲道，据后来仙儿的描述，这是她路上顺路杀死的一头SSS级变异物种所掉落的，再没有第二枚了。
　　“不是，只要你肯，我需要的东西你绝对能拿得出手。”
　　曼茶罗无所谓的说道，能获得一枚她就很满足了，再去奢求第二枚未免太过贪心。
　　她想要的，是更加特殊的东西。
　　“你该不会是想要我把华国的情报卖给你吧？！你想都别想。”颜子墨警惕的讲道。
　　曼茶罗放下酒杯，俏脸凑近了颜子墨，香舌划过嘴唇，包间里充满了桃色的氛围。
　　“不是，你想错了，我要的东西是......本次文明杯你名次所得的奖励。”
　　“啧。”
　　“啊咧？刚刚是不是有人咂嘴的声音？”
　　“没有，你听错了。”曼茶罗狠狠地瞪了菲亚一眼，接着说道：“就是字面上的意思，无论你拿到什么样的名次，得到的奖励我都用二十枚S级晶曜石跟你换。”
　　“任何名次？”颜子墨追问了一句。
　　曼茶罗极为肯定的点点头。“是的，任何名次。”
　　颜子墨回想了一下各个名次的奖励，说道：“其实你最想要的还是前三名的奖励吧？”
　　“是的，序列级的尸体制成的东西，我们实在是无法割舍。”
　　曼茶罗很爽快的就承认了，二十枚S级晶曜石，她已经拿出了相当大的诚意，接下来就得看颜子墨答不答应了。
　　从条件上来看，无疑是对颜子墨有极大好处的，对颜子墨来说，前三的奖励她并不放在眼中，相比之下，二十枚S级晶曜石对她的吸引力更大一些。
　　顾虑到国家方面可能不想看到这样的事发生，颜子墨说道：“给我点时间考虑一下。”
　　“一星期够不够？个人赛差不多也就那个时候结束了。”
　　“不用，一天之内给你答复。”
　　颜子墨把酒瓶子塞入自己怀中，盖棺定论。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十八章 好亮的星星

　　“莫笙姐，想问你个事。”
　　从曼茶罗的豪华包间出来后，颜子墨拨通了莫笙的电话，把与曼茶罗的前因后果都讲给了她听。
　　“可以，倒不如说你能拿到的话就是属于你的东西，你要怎么做决定我们也管不着。”
　　闻言，颜子墨顿时化身精神小伙（妹），有了一股成为了暴发户的感jio。
　　二十枚S级晶曜石，一枚就足够她好吃好喝过上一段时间的了，二十枚，养她一辈子都没问题。
　　不过有仙儿在督促她，咸鱼在家的事情暂时就不要想了。
　　“好的莫笙姐，我知道了。”
　　“你如果能拿到前三姐姐我还巴不得呢，加油，二十枚S级晶曜石在向你招手哦！”
　　颜子墨刚想要挂电话，莫笙突然想起什么似的叫住了她“啊啊对了，还有件事，你不许装作听不见挂电话啊！”
　　“......我没挂。”
　　直觉告诉颜子墨肯定又要有什么麻烦事落到她身上了，想装作没听见直接挂断，结果莫笙一句话把她所有退路都给封死了。
　　“过两天有一个各国科学家之间的交流会，我要派给你一个任务，你没得拒绝！”
　　颜子墨哭丧着脸：“我滴莫笙姐啊，人们不都常说好姐妹应该互相扶持的嘛，怎么我认识你之后总给我这么多的麻烦差事咧！”
　　“少啰嗦，多少人盼着这个机会都不够资格呢！而且让你保护的人你绝对不会拒绝，她出了事估计你能伤心到死，就这样。”
　　“诶——等等，别.......艹，挂了！总得告诉我是谁啊！”颜子墨无语的说道，目标都不告诉她怎么进行保护？
　　从莫笙说的话中可以知道那人是自己在乎的人，自己目前在乎的就没几个，需要自己保护的就更少了，联想到“科学家”三个字，颜子墨第一时间就想到了江兰。
　　不会真的是她吧？
　　国家高层的脑子是怎么长得，这么轻易的就把华国手持第四次工业革命钥匙的人送到了合众国这个大脑斧口中？
　　哪怕是有莫笙在都很难保证江兰的安全！
　　“嘛......高层的人应该不会脑子瓦特了才对。”
　　细想了一会儿，觉得华国高层既然敢让江兰来，那就肯定有其把握，天塌了有高个的顶着，自己犯不着为这种事担心。
　　“你去哪了？”
　　回到等候区，秦狄上前问道，他刚才四处找不到颜子墨，还以为她丢下队长的职务偷溜了呢，毕竟，颜子墨就是那样的人。
　　事实上她也确实想这么做。
　　“没，被人叫上去做了个交易。”
　　“交易？”秦狄微微一愣，知道这不是自己该管的事，就没理了。
　　“比赛的情况怎么样？”
　　“不太乐观。”
　　说到比赛状况，秦狄就觉得头疼。
　　华国代表队的参赛者们取得的成绩不算太好。
　　许许多多能一起出线的名额被一些不知突然从哪冒出来的‘黑马’给挤了出去，都是超出了年岁的那种。
　　“前段时间你发觉的那档子事还是造成了巨大的影响，要不是消息被封锁在我们几人之内，恐怕参赛者们都要联名向主办方投诉了。”
　　“这也是预料之内的事情。”
　　其实，真正的黑马也有，许多符合条件的民间参赛者依靠自身硬实力击败了各个国家代表队的人。
　　大赛开始以来，这样的人出现了不止一个，都是各国要争先招揽的对象。
　　“静观其变吧，天赋好的民间异能者有我们华国的人吗？”
　　秦狄自豪的笑了笑“有的，数量还不少，差不多一半都是华国人，不过能和你相比的倒是一个都没出现。”
　　“废话，老娘是什么实力？八阶本来就少，三十岁内的就更少了。”颜子墨牛气冲冲的说道。
　　“你貌似才十九岁来着......”秦狄在心里吐槽，像颜子墨这样的天才，千百年都不见得出现一个！
　　有这么多的隐藏起来的人才，华国未来的鼎盛由此可见。
　　想到了什么，颜子墨提醒道：“我们的人总该有所行动了才对，不要被其他国家的人给挖走了，尤其是小心合众国，不敢对我们下手，对民间异能者下手还是有那胆子的。”
　　这是在别国的地盘上，太过张扬跋扈可不是什么好事，万一别的势力招揽不成为了提前灭未来可能成长起来的威胁也不是不可能的事。
　　尤其是那个地下组织，他们出现在了这里确实是出乎自己的预料之外。
　　他们做起事来可不会顾忌那么多，上次荒岛之行他们吃了大亏，为了报复，遇到华国的人多半会选择痛下杀手，反正也难以查到他们头上。
　　自己硬实力够强，又住在洛斐尔财阀的势力圈内，还有柳梦仙的保护可以无惧这些威胁，可那帮子民间异能者就不一定了。
　　那些民间异能者年轻气盛。不懂得见好就收，多半会走上颜子墨预料的那般结局。
　　预防这种事，就是目前华国官方应该做的。
　　“已经安排人去做了......现在的你才像个队长，说话居然讲的头头是道的。”
　　“你这话我可不可以理解为在嘲讽我？小心挨揍！”
　　颜子墨挥舞了一下粉拳，威胁似的说道。
　　秦狄也很配合的缩了缩脖子，他知道，这具看似弱小的身体里究竟隐藏了多么可怕的力量。
　　比赛的时间很快便过去了，现在是晚上九点，自中午开幕式到现在，已经过了九个小时。
　　在这九个小时内，一共进行了十六批次的混战淘汰赛，也就是八十组，一下子完成了三分之二，进度比举办方预想的要快许多。
　　照这样子下去，明天就可以进行第二轮的淘汰赛了。
　　届时将是一对一的比试，不会再有那么多的可以浑水摸鱼抱大腿的情况，更加的凸显出选手们的个人实力。
　　颜子墨估摸着那时自己就算是想继续隐藏实力都很困难了。
　　能通过第一轮残酷筛选的人，质量那不是一般的高，说不定随便抽一个就是个七阶。
　　“今天你们干的很不错，被抽中的全都出线了，明天再接再厉。”今天的赛程结束后，颜子墨对着北安的一众队员们说道。
　　“噢还有，天色已晚，记得不要在外面逗留，想让你们死的人还是有的，那么，解散！”
　　很好的履行了队长的职责后，颜子墨趁着夜色，慢悠悠的走在了回酒店的路上。
　　途中，颜子墨想起了她的手机被仙儿弄废掉了，现在用的还是夜千雪的呢，得再去买台新的。
　　心念至此，颜子墨走在人烟稀少的第七区街道上，往最出名的手机专卖店走去，挑好一个最新款的phone X后，已经是深夜十一点左右了，街上彻底没有了人，纤足落在地上的声音清晰可闻。
　　“哎呀...一不小心就选了几个小时，选择困难症真麻烦，说起来...这星空可真明亮，不错的景色。”
　　颜子墨抬头仰望天空，星河尽收眼底，十二月的繁星清晰可见，其中以正中间的两颗最为闪耀，就像两颗黄澄澄的大眼珠子，在凝视着她......
　　“啊咧？怎么忽然消失了？真是件怪事...嗯？！”
　　脚步声戛然而止，无因为其他，颜子墨整个人都僵住了，被那几乎凝聚成实质的杀气给摄住，浑身冰凉，皮肤战栗了起来，像是遇到了什么不可抵抗的敌手一般。
　　在她的面前，有着一个身着青金色衣裳的小女孩正冷眼看着她。
　　那双摄人的眼眸，一如刚才颜子墨在星空上看到的星辰......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十九章 清

　　“姐姐大人好慢呀......”
　　总统套房内，夜千雪无聊的蹬着小腿，落在沙发上啪嗒啪嗒的响。
　　她也知道颜子墨有着身为队长的职责，不能随便离开，可现在都晚上十一点多了还没回来，就算是莫笙这个总负责也不用忙活到那么晚啊！
　　“姐姐大人......是不是又与某些女孩纸黏到一起啦？”捋了捋睡在她腿上的大肥猫“呐，小泽...你说对不对？小泽？”
　　小泽肥胖的身躯微微颤抖，像是做了什么噩梦似的，不安的呜咽了一声。
　　这是小泽吃下海蛇的晶核后，第一次发声。
　　“难道是要苏醒了？”夜千雪期盼的想道，几个月的时间没有逗弄这只大肥猫，她现在都有些手生了。
　　翘首以盼了许久，小泽也没有什么反应，夜千雪失望的垂下了头。
　　“墨欣妹妹还有天天也睡着了，仙儿不知道去哪了，师傅姐姐...呃，还是算了，千雪不想被啪......好无聊啊～～”
　　又是一阵无聊的呻吟，娇小细嫩的纤足在乱蹬的过程中不小心把茶杯给打翻了，也把夜千雪的耐心给打破。
　　“不行，打个电话问问。”
　　在兜里胡乱摸索一阵，夜千雪这才想起来，自己这几天都把手机给姐姐大人用了，不在自己身上。
　　嘛，私人电话没有，公用电话总是有的，就是会有被窃听的可能性。
　　不过自己说的也不是什么私密事，应该没关系吧？
　　拿起桌旁的公用电话，夜千雪刚想拨通自己手机的号码联络颜子墨，可手指在摁到第三位数的时候，就再也摁不下去了。
　　她忘了自己的电话号码。
　　平时充话费什么的也都是姐姐大人帮自己冲，又没什么人给她打电话，久而久之就被遗忘在了脑海深处，想不起来。
　　“还是打给莫笙姐问问好了，她的号码是......”
　　依次摁入了11位数字，很快，电话另一头传来了莫笙的声音。
　　“喂，哪位？有话快讲。”
　　由于是陌生号码，还是那种营业性质的号码，莫笙的声音不免有些冷淡。
　　夜千雪甜甜的叫道：“莫笙姐，是我啦，千雪。”
　　“嗯？千雪妹妹，这么晚了有什么事吗？”
　　得知是夜千雪打来的电话后，莫笙的语气又变了一番，夹带着些许柔和。
　　“是这样的，姐姐大人她还没忙完吗？”
　　夜千雪问出了自己最迫切需要知道的事，莫笙惊讶的说道：“怎么，她还没回到去？九点多的时候就解散了呀！”
　　不排除颜子墨在外游荡的可能，但这么久没个报信也不正常，莫笙意识到了事情的严重性，说道：
　　“你打电话找过她了吗？”
　　“...姐姐大人的手机坏了，现在用的是我的手机...可我也把自己的号码给忘了...”
　　“行吧，我找国家内部的人员帮你查查手机的信号在哪，找到了我通知你。”
　　在这个通讯技术发达的年代，只要你连上了网，亦或是在某地通话过，都能很快的查出来，让你无处遁形。
　　“嗯，那就拜托你了莫笙姐。”
　　嘟——嘟——
　　“嗨......姐姐大人到底在什么地方？快想起来，千雪的手机号码是...还是问问师傅姐姐好了。”
　　来到了楼上的露天泳池上，夜千雪看到了身着一袭白色浴袍赏月的暮沐。
　　“乖徒儿？小墨墨不在让你感觉空虚寂寞了吗？这么主动来找姐姐我是不是期待着什么羞羞的事情？”
　　“呸——只是想问一下师傅姐姐你记不记得千雪的手机号码。”
　　夜千雪低啐一声，她这个师傅姐姐要是能更正经点就好了。
　　把自己的手机抛给了她，暮沐挥挥手：“去去去，没事就别来烦我了，当然，要是你寂寞了找姐姐我发泄那就另当别论。”
　　“呸，不存在的！”夜千雪几乎是逃着离开了那里，上次自己联手姐姐大人把她给推了，暮沐巴不得报复回来呢。
　　在暮沐的手机中找到联系人，再找到标注为“笨徒儿”的备注，夜千雪拨通了过去，喜滋滋的等待着颜子墨的回应。
　　......
　　感知上，好像一切都被上了慢动作，颜子墨可以清晰地观察到那小女孩有几根眼睫毛，又有几根发丝随风而动，明黄眼眸中的挣扎之意，以及......
　　那不像是人类该拥有的角。
　　“那个...我们认识？”
　　沉默了好一段时间，颜子墨才勉强开口问道。
　　她没有注意到，此刻自己的声音是有多么的颤抖，在外人看来自己这是在直哆嗦
　　见小女孩还是没反应，颜子墨赶紧在心中呼叫墨欣，让柳梦仙来一趟，这小女孩给她的感觉太恐怖了，绝对是超越九阶的存在！
　　她的大伯——颜山偶尔泄露出的一缕威压给她的感觉也不过如此，也就是说，这个小女孩至少拥有媲美颜山的战力！
　　【墨欣啊我滴小萝莉，给点反应啊喂——！！！】
　　兴许是因为墨欣今天消耗过大的缘故，想必是陷入沉睡了，争取为了下次的战斗做准备。
　　“你的名字是...？”
　　颜子墨僵着脸，勉强露出意思微笑问道，只是脸上的表情不应该称之为笑容，叫哭丧还差不多。
　　她也不知道自己怎么就被这么一尊恐怖的存在给盯上了，目前来看对方暂时没有要伤害自己的样子。
　　于是颜子墨摆出了一幅讨好的样子，毕竟万事好商量嘛，颜子墨可不想英年早逝，天底下还有这么多的漂亮妹纸等着她去泡呢。
　　“清。”小女孩口吐一字，仿佛有无穷的叠音在自己体内回荡，震得颜子墨气血翻滚，眼冒金星，面色有了些许的潮红。
　　她说‘清’，这是她的名字？
　　问完她的名字后，清就再也没说话了，就这么怔怔的望着颜子墨，仿佛是在考虑怎么对她。
　　就在颜子墨还想与她交流下去的时候，她兜里的电话响了，打破了这死一般的沉静。
　　颜子墨干笑着问道：“呃...方便我接个电话...吗？也是哈，没事，没事，当我没说过。”
　　在清的目光威慑下，颜子墨终究是挂断了电话，选择避接。
　　然后，又是变故横生。
　　颜子墨双脚处的条纹又‘活’了过来，散发着淡淡的紫黑色光芒，看到这光芒的那一刻，清的眼神顿时就变了。
　　“.....果然，你还是死了为好。”
　　眼中的挣扎之意消失不见，清单手向她一指，颜子墨感觉自己的灵魂都要被磨灭了，使出了毕生的精力，做出了一项自己从未尝试过的举动。
　　噗呲——
　　颜子墨的左胸爆出一大团血花，献血蹭蹭的往外飙出，喷了足有七、八米远，看上去恐怖骇人。
　　喷洒出的不只是血液，还有一点又一点的蓝紫色碎屑。
　　“没死？”察觉到颜子墨的生命迹象依旧繁盛，清刚想再次出手，她布置的‘无人区’就被第三者闯入了。
　　或者说，是被完全撞碎了。
　　“好胆！连我们华国的人都敢动！”
　　颜山震怒的声音回荡不休，土黄色又略带其余四种五行元素的光芒洒落而下，柏油路瞬间塌陷，一股超越了人类界限的气息铺天盖地的涌了上来，清的神色为之剧变！
　　“序列级？！”
　　她亦释放出了自己的气息，一股青金色的光芒与其形成了较量，炽光通古耀今，天地皆颤，冥冥中像是主宰降临。
　　“序列级？！”同样的惊疑也从颜山口中吐露，自己的界域跟这个神秘的小女孩比起来，居然有要被压制的趋势！
　　回头望了眼还能勉强站在原地的颜子墨，颜山决定先带着她撤离，与其死拼在这里未免太不明智了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十章 及时赶到

　　颜山一个闪身就来到了颜子墨身边，沉声问道：“怎么样，还能走么？”
　　“咳咳，靠，死不了......”
　　颜子墨咳出一大口血，在她的左胸处，有一个指尖大小的豁口，一层蓝紫色的薄膜堵在那，其中是无尽的雷电因子在其中流动，神秘而又绚烂。
　　刚才清指向自己的时候，她的心脏感受到了抽搐般的疼痛感，颜子墨当即就断定，清的攻击目标是自己的心脏部位！
　　这个结果让她骇然，心脏要是被击破，那她整个人就死定了！
　　除非是有九阶的治疗师在五分钟内为她进行治疗。
　　然而这怎么可能？！九阶治疗师全世界都没有一个，留给她的只有等死一途。
　　为了活下去，颜子墨选择了一项从未有过的尝试——把自己的心脏元素化。
　　也正是这第一次尝试的举动，让她躲过了一劫，她现在只是皮肤被洞穿了而已，与之相反的，心脏这个人体的血液中枢平安无事。
　　她这会算是与死神擦肩而过了，命悬一线也不过如此。
　　“你先自行撤退，那家伙暂时由我挡着。”
　　颜山面色凝重的盯着清，目光一点也不敢移开。
　　这个看似人畜无害的小女孩拥有的破坏力在他眼中，几乎相当于百万吨核弹爆炸那个级别。全力爆发开来，整个第七区都很难幸免。
　　本来他只是潜入进来秘密保护江兰平安回国的，毕竟只靠莫笙一人还不足以彻底镇住那些牛鬼蛇神，既要关注参赛选手们又要兼顾江兰的安全，总会出现纰漏。
　　为了防止这种状况出现，颜山就先一步潜入了合众国，在第七区待命。
　　谁知莫笙一通电话打了过来，说他的那个爱惹事的混账侄女失踪了，手机信号就在自己的附近，颜山就马不停蹄的赶了过来。
　　来了之后，就对上了这样一尊恐怖的存在。
　　“没想到居然会有序列级的存在，你真的是人类？”
　　清的眉头微微弯曲，明黄色的眼眸蕴含着的光芒浩瀚无疆，好似两个太阳，照亮了这整一条街。
　　“呵呵，我是如假包换的人类，可你呢？”颜山冷笑道。
　　这世上除了他以外，居然还有人可以到达序列级这个层次，这对他、对全世界来说绝对是重磅消息。
　　颜山是有着异能上的特殊性以及两度接触过序列级的晶核才得以突破，那她呢？
　　一个从未听过其名声的小女孩有着能与他匹敌的力量，简直不要太过天方夜谭。
　　所以颜山判断，这个小女孩可能不是人类，这样一来自己从未听说过她也就可以解释了。
　　清没说话，反而是贴身闯入了颜山的界域中，青金色的光芒如一柄利剑，分出了一道可以畅通无阻的路，直达颜子墨，誓要击毙掉她。
　　眼前这个人类就足以给她造成足够大的麻烦了，况且这座城市不止一位九阶在此，全部联合起来，就算是她也没有自信能够做到全身而退。
　　“喝——！”
　　颜山双臂已经化成山麒麟的左臂右膀，目光火红，呼吸声如雷鸣交响，血肉莹莹灿灿，照破山河，血液冲击血管的声音如打鼓般咚咚的响，气势之盛无与伦比。
　　这是他人形状态下的最强状态，巅峰中的巅峰，再往前变化一步，那就是山麒麟的形态，完全拥有序列级的战力！
　　这种状态下的他只是站在这里，周围的一切就好像是要炸开了，压抑的气氛让人要停止呼吸。
　　面对逼近的清，颜山右手捏拳，缓缓向前探去，空间寸寸龟裂，出线了无数细小的黑缝，又在拳压下重新愈合，不断重复着此过程
　　这一拳非常的慢，像老人打太极一样，看上去连三岁小孩都能接住，却给人一种根本无处可躲的感觉，只要清还在继续前进，就必然会被击中。
　　颜山这是在逼退她，击伤这个级数的对手不是一时半会可以做到的，她的目标是颜子墨，那自己就确保清无法对颜子墨下手就行了。
　　清确实就这么做了，无畏拔山盖世的拳印，举起与颜山那宽大拳头完全不匹配的小粉拳，就这么迎了上去。
　　在这个过程中，月亮星辰都随着这种波动而颤抖，可怕至极。
　　轰——
　　无比巨大的轰鸣声响彻夜宵，第七区的玻璃全部都爆碎了，早先被颜山爆喝惊醒的人们更加的害怕，蜷缩着不敢动弹。
　　倒不如说他们是因为两尊绝世强者的威压而不能动弹，瘫软在了原地。
　　好在，颜山顾忌到了四方的百姓，特意用界域稳住了所有的冲击波，不然光是这一下，就足以让第七区塌下一小半，无数居民将会丧命于此。
　　砰砰砰砰砰
　　一次正面的对碰，颜山径直后退了五步，踏碎了无垠地表，沉重如山，依旧像无垠山川一样立在原地，不曾受到伤害。
　　清也被轰得退后了三步，暗自吃惊，眼前这人类，确实是有着序列级的战力不假，蓝星要出大事了！
　　“不是让你走么？还不快点！”
　　不用颜山回头去看，仅凭感知就知道了颜子墨还在他身后没动过，颜山急了，人家的目标就是你，你还在这她就不会停手！
　　颜子墨指向了清，胜券在握的说道：“不，不用跑，要跑的，是她才对。”
　　也正是在这时候，高天的一边突然就亮了起来，第一眼看过去只是条线，后来犹如天空中睁开了一只遮天蔽日的神灵之眼，冷漠无情的注视着下方苍生。
　　距离近了，就会发现，那不是什么神灵之眼，而是代行了神灵职能的雷电海洋！
　　无穷无尽的雷霆穿梭其中，仿佛审判之光，彻底的照亮了第七区，浩浩荡荡一眼望不到边，彻底的照亮了第七区，露出了此时第七区外边的样貌。
　　清的动作亦飞快，知道是她惹不起的人来了，整个人飞上了半空中，轰然炸开！
　　没有出现血肉横飞的场面，炸开的，是无边际的浓雾，顷刻间笼罩了整片第七区，什么都看不见了，方向感受到迷失，连异能都被抑制住。
　　而这时，浩瀚的雷光一下子就到了第七区的上空，隐约可见其中有一道如仙般缥缈的身影在其中翩翩起舞。
　　“雷舞天倾。”
　　这句话像是最可怕的咒语，在寰宇中回荡，刹那间风雷大作，电闪雷鸣，天地间全都是它的光，密密麻麻的劈落下来，宛若一片汪/洋拍岸，神威浩荡，席卷九天！
　　雷电劈落一道有一道，迷雾在雷电的交轰下被迅速驱散，一时间，第七区内部似有紫气蒙蒙，浩荡三千里。
　　雷海一瞬间消失，相对的，颜子墨的身边出现了一道绝世倩影，单手抚上了颜子墨的心脏部位。
　　“还好，没什么事。”
　　柳梦仙仔细的探查后，发现颜子墨并没有受到什么致命伤，顿时松了口气。
　　真有她的，居然把自己的心脏给元素化了，不然颜子墨难逃一死。
　　“仙儿，我——”
　　话未说完，颜子墨就被柳梦仙单手扛住，消失了踪影，留下了满目疮痍的战场和在原地低头思考的颜山。
　　为了避免把整个华国卷入一个无底洞，颜山决定还是隐去身迹，他已经尽力了，没有一个民众在刚才的较量中死伤，剩下的烂摊子，则不由他管了。
　　谁让他们管理不严呢，让这样一尊超级强者混了进来，还差点暗杀掉了华国的天之骄子，这点建筑损失就当买个教训吧！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十一章 同化

　　云深不知处，只是一眨眼的时间而已，她就被仙儿伏到了这里来。
　　“仙儿......？”看着沉默不发一言的柳梦仙，颜子墨率先打破了沉默。
　　“什么事？”
　　柳梦仙终于有了反应，双眸有神的望了过来，颜子墨对上她眼神的时候，好似在凝望着无垠宇宙，其中有星辰幻灭，混沌初生。
　　“这次的事情能不能替我保密，不要让被人知道？”
　　“是什么让你产生‘出了这么大事还能瞒住’的错觉？”
　　“......也是哈。”
　　此次的袭击事件足够震动整个合众国了，在文明杯期间居然出现了有绝世强者袭城的事件，全世界的目光都会聚焦到这点上。
　　自己回去后肯定会遭受夜千雪她们的逼问，瞒是瞒不住的。
　　“嘛，我也没那么高要求，别让她们知道我受伤就好了，我打个电话。”
　　颜子墨拿出手机，先是打给了颜山，通知他不要把自己受伤的事情对亲朋好友们说，然后又回拨给了之前打过来的那通电话。
　　“喂，姐姐大人你在哪里？！外面刚才好大的响声，还有好强大的压迫感，天上还出现了雷暴呢！姐姐大人没受伤吧？”
　　一接通，夜千雪的话就像枪林弹雨一样传来，颜子墨感受到了她语气里的担心之意，柔声说道：
　　“我没事，仙儿把我给带走了，你们有没有事？”
　　“都没事哦，大家都好好地，不过师傅姐姐已经出去找你了，你在哪？”
　　“我现在......呃，仙儿我们这是在哪？”
　　聊到一半，颜子墨忽然发现她连自己在哪都不知道，只见这里山清水秀、烟云缭绕，除了她们两人外就没有发现其余任何的生命迹象，好像个人间仙境一般。
　　在她身旁，还有一个由雷浆汇聚而成的水潭，蕴含的雷元素浓度之高就连颜子墨都望而兴叹。
　　“我家。”
　　柳梦仙说出了让颜子墨为之惊讶的事情，这里居然是仙儿的家？
　　“呃......千雪听得到吗？我在仙儿家里，具体是什么地方我也不知道。”
　　“诶——！！！怎么可以介样！太狡猾了！”
　　不知道夜千雪说的狡猾是哪一方面的，颜子墨也不想知道：“嗯，替我向大家报个平安，让暮沐回去吧，不用为我担心，仙儿她叫我了，就这样。”
　　好说歹说才哄得夜千雪挂了电话，颜子墨看向柳梦仙：“仙儿，我们来这里是为了？”
　　“问这话之前，你先看看自己的心脏还能不能变回原样吧，不过我建议你最好不要尝试。”
　　柳梦仙右手轻抚过颜子墨的心脏部位，那里依旧是有雷光涌动，喷薄而出的，也依旧不是血液，而是雷电。
　　“啊咧？”
　　刚想要尝试一波的颜子墨听到柳梦仙的劝告后，停下了这番举动。
　　“真是的...心脏本该是最后一个元素化的地方，你倒好，直接先跳过这一步骤了，该说你是艺高人胆大，还是有勇无谋呢？”
　　柳梦仙嘴角有一丝笑意，听其话语像是在嘲笑颜子墨，又是在为她担心。
　　“会有什么样的后果？”颜子墨吞了吞口水，紧张的问道。
　　“你现在的控制力无法控制着心脏这种薄弱部位恢复，只能维持这幅样子。”
　　“......仙儿你想要对我做什么就直说吧...我这小心肝受不住这种刺激。”颜子墨苦笑道，她这一说，颜子墨就感觉自己的四肢好像有点冰凉乏力了，这是个不妙的征兆。
　　幸亏她是高阶异能者，身体方面已经是有所进化的了，提高过了生命本质，否则她强行给心脏元素化就是死路一条，甚至都不用清出手她就凉了。
　　对此，柳梦仙提出了自己的建议：“既然不能恢复原样，干脆就一直维持这样子不就行了？”
　　“我也想啊...可血液无法经过心脏流动到全身，我会死的！”
　　“很简单，换血。”柳梦仙以迅雷不及掩耳之势，将颜子墨丢进了那雷浆形成的水潭之中！
　　“卧槽，仙儿你干嘛！”
　　“换血。”柳梦仙淡淡说道，为颜子墨说明了自己的意图。
　　想要解决这一状况，还要回归元素化的本质——生命结构。
　　严格意义上来讲，等到颜子墨实力足够，能完全元素化之后，在她开启元素化的那一刻，她的生命本质就不能称之为人类了，而是一种元素的集合体。
　　而变成元素化的集合体，必须有个循序渐进的过程。
　　一般来说，首先是从较为简单的四肢，然后才是其他身体部位，只有身体的其他部位可以做到全部元素化之后，才可以进行心脏等一系列重要器官的元素化。
　　反过来的话...那就颠倒了生命运行的顺序，这就跟血液不能倒流一个道理，后果十分严重。
　　从现在的角度来看，颜子墨的心脏已经不可以再称之为心脏了，至少不能再被称之为血肉器官。
　　从里面喷薄出的不是血液，而是雷电，这种情况对人类的血肉之身来说是绝对行不通的，没有血液流通，就无法供氧，不用多久就会死亡。
　　于是乎柳梦仙就有一个办法，干脆先帮助她做到身体的绝大部分元素化，让她足够承受‘血液倒流’这种程度的变化之后，她的心脏就可以变回去了。
　　首先要做的，就是把她体内的血液全部换掉，替换成流动的雷元素！
　　并且，必须是要纯净度足够高的雷元素才行，潜移默化之下同化她的身体，使其对雷元素的亲和度更高，具备元素化的可行性。
　　柳梦仙之所以会带她来这里就是为了这一点，这个雷浆组成的水潭正好符合这个条件，作为替换的源泉是再适合不过了。
　　说通俗点，就是洗精伐髓。
　　这是种极为简单粗暴的方式，稍有不慎就会暴毙，可以的话柳梦仙也不想给颜子墨用这种方法。
　　“可能会很痛，忍住，千万别死了。”
　　柳梦仙最后提醒了一句，颜子墨刚想说什么，就被一股撕裂她全身的痛楚给淹没了，痛到她无法呐喊出声，半秒不到就昏了过去，下一刻，就又被更加猛烈地痛苦从昏迷中拉回来，然后又昏过去，反复轮回！
　　这简直就是非人的折磨！
　　如果不是有柳梦仙一直在唤醒她的话，颜子墨可能就要魂归西天了。
　　但是仅凭此措施，是无法让颜子墨安然渡过这个过程的，没有别的措施，颜子墨就真要死在这儿了。
　　柳梦仙星眸光芒急速闪烁，看着颜子墨愈发苍白的脸色，生命体征就像燃烧到了终点的蜡烛，轻轻一吹就会灭掉，她咬紧了下唇，内心挣扎不断。
　　“付出点代价吧，谁让你是我的继承者呢......”
　　说着，柳梦仙双眸突然爆射出两道紫电，划破了时空，身躯逐渐变得虚幻，能看清其体内的脉络结构，里面与颜子墨不同，尽是蓝紫色的一片，这已经是走到元素化的巅峰了。
　　雷池变得欢呼雀跃，似乎在迎接主宰的到来，周围风雷大作，天空中自然愕然的迅速积起了一层雷云。
　　这是她元素化后，雷元素自动向她汇聚所引起的天地变化，此时雷元素对她来说几乎是取之不尽，用之不竭，真正的战力滔天，无敌于世间。
　　这样威势无匹的她，径直跳入了雷池，与颜子墨相拥在一块，化作一蓬雷电，钻入了颜子墨的身体内部......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十二章 搜查？

　　第二天上午。
　　“你们好，我们是中情局的，请你们配合一下。”
　　暮沐打开门，就见到几个身穿军服合众国的特殊部门人员站在门口，拿着一张证件趾高气扬的摆着个臭脸要进来进行搜查。
　　因为早先已经有人通知过了，暮沐没有吃惊，一幅“看你们能搞出什么花样”的样子。
　　他们会来无非就是因为昨晚的事情，有绝世强者在第七区内大闹了一通，现在这是在找犯人了。
　　不过，挨家挨户的找犯人，他们有这么大的能力？怕是找到了也不会有什么好后果。
　　能造成那番动静的强者，派几个中情局干员有屁用！
　　连塞人家牙缝都不够的。
　　暮沐已经通过酒店监控了解过了，这帮人来到这里不是偶然，是跳过其他房间的人，直奔这件总统套房而来。
　　所欲为何尚不清楚，针对她们倒是真的。
　　“配合？你就拿这张谁都能伪造出来的破卡片跟我说配合？”
　　暮沐一把手就将其拿了过来，看完后不屑的往后随手一丢，丢到垃圾桶里去了。
　　搜是不可能让他们搜的，许多女性的私密物都在这里，让他们看见甚至是触摸都太吃亏了，暮沐第一个不答应。
　　“你！”
　　贾森一个不注意就被暮沐夺过证件，又被其甩手丢入垃圾桶，差点被气昏了头脑。
　　他们在这里的行动是得到了洛斐尔财阀的允许的，只是被特别交代了，不能对总统套房的几位用粗。
　　洛斐尔财阀身为第七区的实权掌控者，纵使中情局属于国家部门，但强龙不压地头蛇，它说的话己方不能无视。
　　“你什么你？以为中情局很了不起是吧？你知不知道你搜查的是什么人的房间？让你们局长或者副局长来一趟还差不多！”
　　暮沐冷笑道，她可不畏惧这帮家伙，几个高阶异能者的住所随便被几个小喽啰搜查传出去就是丢她的脸！
　　“局、局长？！你是在开玩笑么，你确定你有这个资格？！”
　　贾森面色难看的要死，向队员们一挥手，就要带人强行闯进去搜查。
　　“怎么了，动啊！”
　　过了半响，手下的干员们没有给出任何反应，贾森愤怒的回过头来，看到他们面色苍白，额头冒出了冷汗，嘴角颤抖不已。
　　还未来得及搞清楚发生了什么事，同样的感受出现在了贾森身上，一股无形的束缚圈住了他，无处不在的压迫感挤压的他无法动弹。
　　“高阶异能者！这人是高阶异能者！”贾森心中骇然，怪不得她有跟己方等人叫板的底气。
　　可即便是这样，让他们局长亲自来也太过了！
　　“现在有没有资格？”暮沐看着自己的指甲，漠不关心的说道。
　　“小姐，这里是在合众国！”贾森皱皱眉头，面色不善的说道。
　　“我说，你到底认不认得我，还是认出来了在装傻，想给我们华国一个下马威？”
　　暮沐冷眼瞥了他一眼，贾森感觉有一股冰凉之意从头凉到了脚底，仔细端详着面前这绝色佳人。
　　银色的长发...银色的长发...银色...银河！
　　是那个极有可能夺下本次文明杯冠军的华国代表之一、空间系异能，准九阶强者——暮沐！
　　知道暮沐的身份之后，贾森的那张蔑视一切的臭脸顿时就挂不住了，真闹出事，背责任的不是暮沐，而会是被当做替罪羊的他。
　　贾森恭敬的说道：“是我们有眼不识泰山了，我为刚才的举动道歉，我们只是来统计人数而已，但你也别欺人太甚，我们只是在自己的地盘例行公事！”
　　“哼～～自己的地盘......”暮沐细嚼了这五个字，露出怪异的笑容：“行吧，不该看的别乱看，不该碰的也不准碰，不然我随时轰你们出去。”
　　“进去。”
　　得到暮沐的允许后，贾森带着几个队员走了进去，暮沐全程跟随，避免他们安装**或者捎走些什么东西。
　　在他们走到一间房门前的时候，暮沐拦住了他们，敲了几下门：“太阳晒屁股了，赶快起来，有‘客人’来啦！”
　　“知道了知道了，再睡一、一、一小时......”
　　里面传来夜千雪断断续续的梦呓声，暮沐满头黑线，以她这徒弟喜爱裸睡的性格，放着这帮人进去福利就给他们喂饱了！
　　“天天，你帮我盯着他们。”
　　交代天天事情后，暮沐径直穿过房门，在夜千雪的翘臀上啪啪拍了两下强行叫醒她，督促她穿好衣服又收拾好私密物品后才放贾森他们进来。
　　贾森他们进来没有发现什么较为特别的东西，房间内的活物除了夜千雪之外，就只有一只大肥猫，没什么有价值的发现。
　　贾森皱了皱眉头。
　　上头叫他们来这里不是为了别的，只是让他们来这里转两圈，顺便看一下有没有一对长得一模一样的姐妹，经过观察后发现，并没有上头交代要发现的人物。
　　“既然都检查完毕，那我就送客了，再也不见。”
　　暮沐做出‘请’的手势，贾森不会选择自讨苦吃强留下来，他们巴不得赶紧逃离这个虎口，暮沐看他们的眼神简直就不像是在看人，而是在看几具尸体，这样一位强者的眼神让他们感到心里发慌。
　　“告辞。”
　　透过监控摄像头可以看见，贾森一行人退出了酒店的范围内，不过还是留下了两个人在门口执勤。
　　“暮沐姐，要不要赶他们走？”墨欣不知从哪冒了出来，凑上来问道。
　　“肯定是要赶得，怎么能让他们在我们的地盘监察！”
　　“不，就让他们留着吧，避免引起相关部门不必要的猜疑。”
　　从阳台那儿传来了颜子墨的声音，暮沐身上银光一闪，竟是直接瞬移了过去。
　　“小墨墨！”暮沐一把抓住了颜子墨的手，饱含深情的叫了她一声。
　　“嗯，我回来了，大家都怎么样？”颜子墨与她拥抱了一会儿，轻声问道。
　　“都很好......？你是仙儿？”此时的暮沐才注意到颜子墨后边还跟着个人，是柳梦仙，暮沐却有点不认识她了。
　　不是说她的外貌上有什么改变，而是...怎么说呢，像是失去了一种灵韵，一种独属于她的灵韵，导致暮沐对她印象变得陌生，第一时间没认出来。
　　“是我。”柳梦仙点点头，一如既往的风情淡然，只是再也没有那仙韵缥缈的感觉了。
　　同时，暮沐还注意到了颜子墨身上的变化。
　　在暮沐的感知中，发现颜子墨的身躯好像有一些...模糊了，对，就是模糊，整个人精神焕发，有了新的变化。
　　“你们经历了什么？”暮沐稀奇的问道，两人的气质大转变啊，都不像是她所认识的人了。
　　闻言，颜子墨神色愧疚了几分，眼里还有自责。
　　“嗯，发生了点事......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十三章 你就是四天王？

　　“呐呐，子墨，昨晚你和主人发生了什么？”
　　墨欣小萝莉腻在颜子墨的背上不肯下来已经有小半天的时间，以前的她可从未有这么粘人的情况出现，几乎赶得上夜千雪了。
　　用墨欣的话来说就是——自己对她的吸引力更大了。
　　具体是什么原因，颜子墨大致上也能猜得出。
　　“嘛......你就别问了。”颜子墨捏了捏她的脸蛋，无奈的讲道。
　　说来惭愧，她也完全不明白自己发生了什么，简单来讲，自己的元素亲和度变得更高了。
　　原本元素亲和度堪堪通过百分之九十八及格线的她，提升到了百分之九十九的境界。
　　千万不要小瞧这百分之一的提升，这百分一的提升，硬是让颜子墨的元素化程度到达了一个全新的阶段。
　　这些都是当她醒来后所发现的，至于柳梦仙为什么会发生这样子的变化，颜子墨也不知道。
　　本该纤尘不染、不食人间烟火的她，好像坠落了凡尘，染上了浊点一般，没有了以往的那股仙韵。
　　——她是因为自己才这样子的。
　　颜子墨心里很清楚这一点。即使不知道发生了什么，可事实不会骗人，仙儿一定是付出了很大的代价才换回了自己的生命。
　　之后颜子墨问她发生了什么她也不肯说，只让颜子墨专心熟练元素化，她越是这样，颜子墨就越是愧疚。
　　“姐姐大人发生了什么事可是跟我们说哦，我们都会帮忙的！”
　　在颜子墨怀里，还有一个粘人的小猫咪在，不安分的扭来扭去，比墨欣要更加的粘人撒娇，如果颜子墨是个男的，绝对是妥妥的人生赢家。
　　虽然现在也是就对了。
　　“就算我想说也没什么可说的呀..我没骗你们，我真滴不知道发生了什么事。”
　　双手在夜千雪的脸蛋上一折揉/搓，颜子墨无奈的说道。
　　这句话她强调一整个下午了，两个小家伙就是不信。
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥——
　　是闹钟响了。
　　“墨师，时间到了喔，准备轮到我们了，赶快走吧。”
　　天天已经穿戴好衣物，叫上颜子墨一起去参加今天文明杯的第二场淘汰赛，也就是一对一的淘汰赛。
　　只要顺利撑过这一轮，就能挺入循环赛了，那里才是文明杯真正的起点，倍受万众瞩目。
　　“知道啦——”颜子墨有气无力的喊着，老实说，她提不起什么干劲。
　　反正只是去走个过场，七阶以下对她来说都是渣渣，这种无脑莽就能赢的对手还要自己专程过去打败他，颜子墨觉得太不值了。
　　“千雪，带我过去～～”
　　颜子墨一把扑倒了夜千雪，慵懒的说道，还在她的胸前拱了拱，天天看了都想给她来上一拳。
　　“姐姐大人......好痒啦，别动。”夜千雪娇笑着，就像被调戏的小娇妻，喂了天天一脸狗粮。
　　“你们两个够了喂，秀恩爱也要顾及一下别人的感受啊！”
　　“啊，忘了这里还有只单身狗，算了算了，我们就别刺激她了吧，穿好衣服，千雪，别让人占了便宜。”
　　颜子墨拍拍夜千雪脑袋，说出的话让天天咬牙切齿。
　　“走了走了，赶紧结束比赛回来悠闲的过日子，明天就要被派去做任务了，我还想多趴一天呢。”
　　“什么任务？”夜千雪鼓起了腮帮子，姐姐大人才离开她一晚上，现在又要被派出去做任务了，她不是很乐意。
　　“明天有个五大流氓都会来参加的科学交流会，莫笙姐让我去保护个人。”
　　“嘿......女的？”
　　夜千雪一句话差点让颜子墨被自己的口水呛死，为什么关乎到这方面的问题这丫头总是这么敏锐啊！
　　“我也不确定，莫笙姐只跟我说了保护人，具体没说保护谁。”
　　“我也一起——”
　　“不行！快穿好衣服，等着欣赏你姐姐我在舞台上的飒爽英姿吧！”
　　在夜千雪额头弹了一下，驳回了她要跟着一起去的要求。
　　“切......”夜千雪咂了咂嘴，不情愿的穿好衣服，牵着颜子墨和天天的手，出现在了体育馆的等候区内。
　　才转移了几公里而已，从安静的总统套房来到震耳欲聋的呐喊声到处都是，完全是两个世界。
　　突兀出现在这里的三人没有被观众们察觉，在这容纳了十数万人的体育馆中，她们的突然出现，只是沧海一粟而已。
　　只不过，还是有人注意到了她们。
　　“哟，你们来啦。”秦狄上前打着招呼，看他喜气洋洋的样子，应该是刚进行完对决，并且顺利挺入了循环赛。
　　“你打完了？”
　　“没错，对方只是个五阶，我还没出手他就认输了。”
　　“恭喜你了。”颜子墨拍了拍他的肩膀。
　　“谢谢。”
　　正在这时，主持人开始宣布下一轮的比赛了，各个号码重复了三遍，其中就有一条——
　　“请666号、127号上第五擂台，请666号、127号上第五擂台，请666号、127号上第五擂台。”
　　“我去也。”
　　颜子墨一阵风似的去到了五号擂台上，做她对手的，则是一个看起来三十来岁的老大叔，不用说，光看外貌就知道又是一个瞒报岁数的家伙。
　　从他身上隐约传来的气势来看，顶多就是个六阶巅峰的实力，对她来说不值一提。
　　但是，隐藏自己还是很有必要的，为了之后的比赛，为了二十枚S级晶曜石，颜子墨决定还是陪他玩一下吧！
　　“你就是传说中的四天王之一？”比赛还未开始，那人就向颜子墨搭话了。
　　“诶？”颜子墨被他说的一愣，四天王是什么鬼？
　　“就是与千夜、云墨、皇天齐名的人，昨天比赛结束你们就冒出这么个外号了。”
　　颜子墨哭笑不得。
　　他说出的几个名字都是天天她们报名参加文明杯时所提交的代号，没想到自己居然被列为与她们同等级的存在了。
　　嘛，也是，自己的打扮与她们相同，被放在一起相提并论是正常的事。
　　“三、二、一，开始！”
　　裁判的声音刚落下，颜子墨的对手，姑且就称他为大叔吧，大叔周围卷起了狂风，呜呜作响，凝聚出几道风刃向颜子墨袭去。
　　破风声响起，在空气中留下了几条很明显的轨迹。
　　凤系异能者，侧重应该是切割。
　　颜子墨得出了如此判断，她没有硬接，低调嘛，太过高调实力就隐藏不住了。
　　“呼——”颜子墨深吸口气，装作用尽全力的样子，往身前凝聚了一道电网，几道风刃落到上面瞬间泯灭，随后电网化刃，反劈了回去，被大叔的风盾强行化解。
　　一击未凑效，颜子墨身形闪烁，贴地疾行，几乎是一闪身就来到了大叔面前，双手急速划动，一层又一层的蓝紫色电光聚集在她身前，化作一抹艳光，喷射了出去。
　　从技巧上来看，颜子墨这里没什么好出奇的，可她的面具就给她带来了极大的关注度，五场同时进行的比赛，有超过一半人都在看她那里，大大违背了颜子墨的所愿。
　　在几万人的同时关注下，她再怎么隐藏都会露出些蛛丝马迹。
　　“这丫头，经历了什么，感觉好像有了什么不同......”
　　主席台上，莫笙等几位九阶也都看着颜子墨，心中各有想法，尤其是莫笙。
　　她知道昨晚颜子墨遇袭了，差点身死当场，后来颜山和柳梦仙及时赶到，只是受了点伤，本来不指望颜子墨今天能参赛了，结果给了她一个惊喜。
　　看她这样子，明显是实力有所进步啊！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十四章 破晓

　　比赛的结果没什么好说的，除了颜子墨获胜之外没有第二种可能性，一场本可以摧枯拉朽之势结束的战斗硬生生的被她打成了大叔耗尽能量才宣告结束。
　　面对一尊八阶，明明是必输的结局还要被戏弄一番，大叔知道的话只怕要悲愤死了吧？
　　“到你了‘皇天’，上吧，别丢了我们四天王的脸啊！”结束比赛后，颜子墨为天天加油。
　　她的脸上还有着些许汗水，毕竟装嘛，总要装的像一点，颜子墨可是卯了好大的劲才憋出来的汗水呢。
　　“噢......”天天不知道她说的四天王是什么意思，只当颜子墨是中二病发说出来的话。
　　实则她才是最中二的一个，‘皇天’这个称号可不是谁都好意思用的，还是在全世界直播，上亿人口关注的盛事上。
　　还未上场，场上就有人纷纷注意着天天了。
　　“‘皇天’......好霸气的名字！”“实力肯定是不会弱的吧？”“有可能是四天王当中最强的！”“我压她五万！”
　　天天被他们说的有些惭愧，自己的实力还真的是很弱，而且是四天王最弱的一个，与观众们期待的完全相反。
　　“姐姐大人，擦擦汗。”夜千雪拿起毛巾在颜子墨脸上细细擦着，力度很轻，脸上尽是讨好之意。
　　颜子墨莞尔：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，是不是又要算计你姐姐我了？”
　　“哪有，千雪怎么会算计姐姐大人呢！”夜千雪嘟囔着嘴，被颜子墨一把掐住。
　　“有事就说。”
　　“万一天天被淘汰了，姐姐大人一定不要取笑她喔！”
　　颜子墨指了指自己，不可思议的问道：“在你的心目中，姐姐我就是这样的人？”
　　“不是啦，姐姐大人有时候总会把安慰人、鼓励人的话说的都变味了，感觉没经过大脑就说出来了。”
　　“.......”
　　没想到会被自己这呆呆的妹妹指责自己说话不经头脑，颜子墨感到了羞辱！
　　“我会注意的，我倒是觉得，只要天天遇上的不是高阶，输的概率非常低，你就看着吧。”
　　此时，天天已经来到了自己所属的擂台上，她的对手也是一个女性，只看面貌的话应该是在二十九岁上下，真实年龄就不确定了，毕竟女性都驻颜有术，外表与实际有着极大的出入，不是老手根本看不出来。
　　这人颜子墨对她有映像，记得她是叫陈曦，六阶异能者，异能是罕见的黑暗系。
　　在昨天的混战中，她那一组的擂台被一股黑暗所笼罩，密不透光，等到黑暗散去，场上就只有她一个站着的了，其余三个都是摇摇欲坠，半跪在地上，像是被榨干了的样子。
　　“三、二、一，比赛开始！”
　　陈曦身上黑色波光闪烁，呈波纹状四散开来，很快，她的身形消失在了擂台上，只剩下了天天一人。
　　这是她在混战中展示过的手段，如今第一时间就用了出来。
　　看来，面对四天王之一，就算是在混战中完全大胜的她也不敢托大，谨慎行事。
　　天天没有丝毫的慌乱，雍景一役很好的磨练了她临危不乱的定力，而是闭上眼睛，雷电随着她的呼吸节奏扩张、收缩。
　　忽然，她猛地展开了眼，双手没有任何预兆的向前虚按，身前出现了一大蓬苍蓝色的雷电轰然炸开，还有另一个浑身缠绕着电光的身影倒飞而出。
　　倒飞出去的那人自然就是逼近偷袭的陈曦了，身上黑暗烈焰升腾，苍蓝色的电光很快被侵蚀殆尽，面色不好的看着天天。
　　夜千雪歪了歪头：“天天好像才五阶吧？这是...？”
　　有着六阶实力的陈曦居然被天天以质和量击飞，这是她所不解的。
　　‘质’这方面的话夜千雪非常理解，天天好歹也分到过海蛇晶核的精华，雷电的质量上绝对比同级的要高。
　　‘量’的话则不同了，落后对方一个等阶，天天是如何做到逼退陈曦的？
　　颜子墨为她解答了这个疑惑：
　　“雷电是至阳至刚之物，克制黑暗系很正常，而且......被仙儿调教了这么多天，你还以为天天只是普通的六阶异能者么？”
　　“诶？六阶？她突破了？”夜千雪惊讶问道。
　　颜子墨扶额：“你们都一起住了好几天了，睡都是睡一张床上，怎么就没注意到呢？”
　　质和属性上都强于对方，量又不比陈曦低多少，胜利的天秤已经开始向天天倾斜了。
　　吃了个暗亏，陈曦往前踏出一步，一层暗幕笼罩了擂台，就连周围的光线都被吞噬了，形成了空间扭曲的光景。
　　这是她在混战时就用过的技能，也是她的大招，在这暗无天日的暗幕中，她就是这里的主宰。
　　其实这就像一个简化版的界域，能深度挖掘下去的话，她以后若想要突破七阶应该不是什么难事。
　　身处暗幕之中的天天感受到一股无处不在的压抑感，还有一种吸力在一点一滴的吸收着自己的能量。
　　吸收的速度非常非常之慢，一般人在高度紧张下都不会察觉得到，到最后想要临死反扑时却发现，自己已经没有力气再去抵抗了，只能任其宰割。
　　可天天却更加的冷静了，她对这种情况有些熟悉，雷电不就是这样子的吗。
　　——在黑漆漆的乌云之中穿梭，身处黑暗之中也不失光明，划破压抑的黑暗，向世人展现它凶狠的獠牙，驱散恐惧，带来希望。
　　没有光明，那就自己创造光明。
　　无穷无尽的苍蓝色电光涌现，一如那苍茫之雷，照亮了夜空，场外的人首次见到了暗幕之中有光明闪烁。
　　苍蓝色和黑暗在里面互相倾轧、粘合，逐渐形成了一个光怪陆离的世界，纵使雷光微弱，但却是源源不尽，生生不息，千变万化之间以一破万，始终不曾熄灭。
　　陈曦终于是忍不住了，维持这暗幕她的消耗亦是巨大的，她潜行与黑暗之中，整个人都化作了一抹暗影，没有掀起任何波动的，朝天天迅速逼近。
　　“你知道吗？雷电系异能者对黑暗的存在都极为敏感呢。”
　　天天忽然这么说了一句，陈曦面色急变，想要后腿却来不及了。
　　因为，有一道璀璨至极雷光彻底撕裂了她身前的暗幕，出现了一片光明，她身上亦有黑暗能量被分解成粒子，吃了个暴亏。
　　——机会转瞬即逝，对以迅疾闻名雷电更是如此，抓住那一刹那的机会就是雷电最擅长做到的事情。
　　这是颜子墨教过她的，天天双手连拍，在陈曦的周围凝聚出几道电网，化作几捆雷电锁链，绞碎了她的护体能量，麻痹她身体的同时，还把她电成了一个颇具喜感的爆炸头。
　　天天已经留手了，自己的雷电对她的异能有极大的破坏作用，再往下就会伤到陈曦的根本。
　　“我认输。”
　　在天天的注视下，躺在地上的陈曦认输了，她勉强的撑起身体说道：“很厉害的雷电，我输了。”
　　“嘻嘻，期待你能更进一步。”
　　天天喜滋滋的下了台，得到了颜子墨赞赏的目光：“干得不错，面对突然的情况也能这么镇定，有你的，恭喜你，已经开始走自己的路了。”
　　“？？？”天天不明白颜子墨在说什么，又是关于‘路’这个话题，之前柳梦仙也跟她提起过，却就是没跟她细说。
　　“这你要自己去想哦，不要被世俗的观念所束缚，顺其自然就好，等你触摸到那层障壁时就会明白我的话了。”
　　“哈......”
　　天天不明所以的回应一声，又随着夜千雪一起回去了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十五章 兽化异能者？

　　第二天中午。
　　睡在沙发上的颜子墨骤然醒来。
　　她想起来了，之前说要一天之内给曼茶罗答复来着，后来因为清的袭杀导致她耽搁了下来，再然后...就彻底忘了。
　　不过还好，曼茶罗应该不是什么特别在意这一点的人，不过还是先打个电话比较好。
　　“喂，是曼茶罗吗？”拨通上次她给自己的私人号码，颜子墨试着呼唤了一声。
　　“是我，你有答案了么？”曼茶罗的声音传来，从她的语气来看，她基本上已经确认颜子墨的选择了。
　　“上次的事，我同意了，记住你的承诺。”
　　——无论颜子墨在文明杯中取得了什么名次，她都会拿二十枚S级晶曜石跟其交换所得名次的奖励。
　　这是当时她们所约定的条件。
　　“当然，期待你在文明杯上大展拳脚，祈祷着别遇上我吧，同为雷电系异能者，我倒是很想挑战一下你呢～～”
　　曼茶罗战役高昂的说道，颜子墨身为高阶雷电系异能者的事实在世界范围内广为流传，树立起了全球雷电异能者的标杆，曼茶罗很想在大赛上把她击败，让她臣服于自己脚下。
　　颜子墨惊讶的问道：“哦？有自信向我挑战，你难道是七阶？”
　　她这是在装傻，其实自己一早发现曼茶罗是高阶异能者了，暂时不想让曼茶罗知道这一事实而已。
　　“就这样，拜拜咯～～”
　　没有回答颜子墨的疑问，曼茶罗直接挂了电话，气的颜子墨直咧嘴。
　　不过，文明杯上需要注意的对手又多了一个，同为高阶的雷电系异能者，会碰撞出什么样的火花呢？
　　“对了，千雪墨欣，你们是在今天对吧？”
　　颜子墨对腻在她怀里和趴在她背上的两个‘限量版挂件’问道。
　　今天是淘汰赛的最后一天，之前通过混战的512名选手，将筛选出最后的256名参赛选手，参与最后的循环赛，不断战斗......不断战斗，直至分出那最强的宝座。
　　“嗯呢，是哦，算算时间也差不多了。”夜千雪耸了耸脑袋，享受着那常人无法拥有的柔软，舒适的说道。
　　扶正夜千雪的身子，颜子墨站起来伸了个懒腰：“那我们走吧，暮沐你要去么？”
　　暮沐抚着脸笑道：“啊啦～～去与不去对我来说只是一念之间的事，你这话问的没多大意义哦。”
　　“......仙儿你...啊对了，她暂时有事出门了。”颜子墨刚想叫仙儿一起，忽然想起来她今早暂时有事出门一趟，说今天下午就会回来。
　　从空间裂缝中跨出，颜子墨搂住夜千雪的力度不禁加大了些，心里感叹“空间异能用来赶路是真的方便啊！”
　　“呜咿！那个...姐姐大人！手......”夜千雪侨联酡红的叫了她一声，夹带着些许颤音。
　　“嗯？手怎么...呃...”
　　颜子墨低下头，看到自己的手不知什么时候就放到她柔软的翘臀上，捏的老紧了。
　　她赶紧转移话题缓解自己的尴尬：“咳咳，没事，没事，比赛要加油啊！墨欣你也是。”
　　“怎么感觉我像是顺带的...不爽...”
　　“请520号和366号前往第七擂台，请520号和366号前往第七擂台，请520号和366号前往第七擂台。”
　　广播的声音呼叫着夜千雪号数，颜子墨赶紧催促着她上台，刚才真的是太尴尬了，正好可以给自己些时间平缓心态。
　　观众们看到夜千雪的出场，比颜子墨和天天上场的时候还要振奋，毕竟夜千雪上次和墨欣在混战中大闹了一通，是他们目前见过的最精彩的对决之一。
　　“哼哼～～这就是我们的人气！”墨欣挺起了胸膛，骄傲的说道。
　　“行啦，好好看千雪的比赛，已经开始了。”
　　“诶，哪里？这不是已经结束了嘛！”
　　墨欣回过头，发现夜千雪比赛已经结束了，她的对手亦是一位五阶，裁判喊开始后，一眨眼间就被夜千雪轻易的刷了下去。
　　“接下来就该你了，上吧。”颜子墨推了墨欣一把，裁判已经叫她的号数了。
　　比赛的节奏很紧凑，举办方为了在今天之内结束淘汰赛，几乎是打完一场就进行下一场，不会有空出的擂台。
　　墨欣的对手比较有意思，是一个身高在两米以上的浓眉大汉，脸上亦戴着面具，不露真颜，从面具遮不住的一些面部线条来看，应该是个长相十分狰狞的人。
　　“他对我有杀意......”
　　天生对杀伐极为敏感的墨欣在他的视线中感受到了一股杀意，确实无误是针对自己的。
　　自己貌似也没招惹过他呀？
　　【子墨他对我有杀意耶，我能不能灭了他？】
　　墨欣征求着颜子墨的意见，跃跃欲试的说道，她很久都没有沾染过鲜血了，现在十分的渴求。
　　【有机会的话就灭了吧，不要太明显，等一个他自己撞上来的时机，到时候他死了也怨不得别人。】
　　颜子墨亦是杀伐果断，对自己墙配合与抱有敌意的，一律清除！
　　“三、二、一，比赛开始！”
　　“啊——！！！”
　　大汉骤然间体型膨胀，衣服被硕大的肌肉直接撑裂，露出了那极度夸张的筋肉，然后匍匐在地，向另一个形态进行了转化，变成了一尊样貌奇特的异兽，散发着极为危险的气息。
　　居然是个兽化型的高阶异能者！
　　这就十分的罕见了。
　　要知道，能修炼到高阶的兽化型异能者，都是有特殊血脉作为底蕴支撑的，不然根本迈不过七阶提高生命层次的这道坎。
　　同时，迈过这道坎之后，他的血脉会变得更强，产生变异也是有很大概率发生的事情。
　　在这种情况下，他们的战力比绝大部分的同阶异能者都要来得强横。
　　眼前这大汉所变幻出来的形态，从外形上来看有点像老虎，皮毛是雪白的，浑身的筋肉都在鼓动，充斥着爆炸性的力量。
　　还有比较引人注目的就是它背上那对巨大的羽翼了，完全伸展开来可达十五米左右，根根羽毛都富有光泽，流动着黑色的光，又像铁翎，也具备着一定的杀伤能力。
　　“看出这是什么血脉的了么？”
　　秦狄面色凝重的问道，即使是在场下，他也感受到了极大的压迫，这个名叫豪战的人很不一般！
　　一个戴着眼镜，看起来文绉绉的人就站在秦狄身旁，盯着豪战看了好一阵，又上网查了查，说道：
　　“从外形上看，我推测是穷奇，那对巨大的羽翼和老虎的外形不会有错的，只是与真正的穷奇有所出入，应该只是有穷奇的血脉，并非完全体。”
　　“穷奇....么？华国古代相传的四大凶兽之一，一种惩善扬恶的凶兽，喜好吃人......”秦狄喃喃自语道。
　　相比于秦狄这边的凝重，颜子墨反倒是轻松许多，稍微安抚了一下夜千雪，说道：
　　“嘛，那个叫豪战的再厉害，能比巴罗尔这个八阶异能者还厉害不成？没有担心的必要。”
　　墨欣作为雷切跟随她好几年了，斩杀的变异物种数不胜数，S级的加起来都差不多有十指之数了，其中还沐浴过暴虐者的鲜血。
　　别的不说，光是暴虐者就不会弱于真正的穷奇，同阶无敌的名号可不是吹出来的，也有着‘巨人’之称。
　　再说了，仙儿可是以雷切击杀过序列级的死神呢！
　　就连当初在海上遇到的那条大泥鳅都对其忌惮有加，对付这连真正的穷奇都算不上的豪战，还是比较轻松的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十六章 正邪

　　“吼——！”
　　豪战宛如一辆战车一般，向着墨欣碾压而至，蕴有强大压迫力的吼声响起，半空中竟出现了黑色的气流。
　　二十多米高的身躯和狰狞的面容使他看起来比大部分S级变异物种都要来的有威慑力，观众席有了淡淡的恐慌情绪。
　　他们在变异物种的阴影下生存太久了，看到这类型的就不自觉的颤抖。
　　但是，这一切对墨欣来说，都是木大木大！
　　墨欣眼光一凝，巴罗尔那堪比金刚石密度的身躯都毫无悬念的被她砍下，要不是他那几乎是不死的特性，墨欣一早斩灭他了。
　　面前这只巨兽虽然强大，但终归也只是血肉之躯，随便切几下都能从它身上卸下一大块肉来。
　　所以她像之前对付巴罗尔一样，没有闪躲，反而是举起手刀冲了过去。
　　出乎意料的，穷奇看着逼近过来的墨欣，前进之势止住，背上双翼扑腾一扇，飞到了半空中，双目忌惮的看向墨欣这个人形凶器。
　　现在的他有着近乎野兽般的直觉，像许多S级变异物种能提前感知威胁一样，现在的他也可以做到。
　　当墨欣冲过来的时候，它的皮肤竟然感受到了一股撕裂感，这让它不解。
　　自己的身体素质堪比S级变异物种，怎么会...？
　　果然真如那人所说，这个小女孩似乎一切都能斩断，怪不得连那人都栽了。
　　豪战半空嘶吼，却没有发出任何的声音，但空间却诡异的扭曲了，一股至邪气息从虚空中弥漫出来，空气发出了被腐蚀的声音。
　　逐渐的，气息凝聚出拥有实质的黑气，丝丝缕缕的飘荡在半空中，触碰到地面，超级合金竟是被腐蚀的起了泡，剧毒浓烟蹭蹭的往上升腾。
　　墨欣眉头一皱，不做任何措施的话，这些黑气能给她造成长足的影响，会侵蚀掉她的形体甚至是灵性，到时候可能就瞒不住真身了。
　　蓝紫色的电芒暴涨，驱逐着黑气的靠近，黑气在雷电的轰击下，犹如见了猫的老鼠，不断后退，然后被无尽雷霆联合剿灭。
　　来了！
　　感受到头上的劲风扑至，蓝紫色的雷电骤然凝聚成一条线，被墨欣像鞭子一样抡了出去，正巧就抡到了豪战的头上。
　　“吼！”感受到了死亡的威胁，豪战大吼一声，虎头上黑光绽放，阻挡着这一鞭的下落。
　　嗡——
　　两股能量的碰撞引发了爆炸，墨欣挥出的蓝线炸成了无尽雷海，豪战整具身体都在爆炸中被轰飞出去了。
　　双翅一震，豪战在半空中稳住身形，同时翅上的铁翎抖落下百道，向墨欣疾驰而去，在半空中留下一道道黑痕，那时空气被割裂的迹象。
　　豪战一双竖瞳凝望着铁翎落在墨欣身上，露出了得手的神色。
　　他并不担心自己的铁翎无法给她造成伤害，自己的铁翎可是能瞬间刺穿主战坦克的正面装甲，上面还附带有剧烈的腐蚀毒性，如果要跟一个装甲营战斗的话，胜者大概率会是他。
　　这样的利刃落在墨欣的细皮嫩肉上，多半会全身皮肉翻卷，焦黑气泡，血液沸腾痛苦的死去吧？
　　只是结果却出乎他的意料。
　　铁翎落在墨欣身上，没有想象中的血光迸溅，也没有痛苦的嚎叫声，而是被一种不可视的能量绞得粉碎！
　　上百片，无一例外，片片变得粉碎，失去了光泽。
　　“呵～～”墨欣不屑的笑了一声，物理攻击对她的效用非常之小，任何来物出碰到她，都不免切断亦或是粉碎这一结果。
　　想要对她造成切实的伤害，唯有使用能量攻击，以绝对的量碾压才有赢得希望。
　　眼前这只巨兽只是看上去就知道，它的一身本领都是要依靠物理攻击这一本质作为依托才能发挥的出来，能量攻击少得可怜。
　　跟变异物种一个样，只不过拥有的智慧更多点而已。
　　“不过......我又该怎么获胜呢？”为自己的无敌之躯自满的同时，墨欣也为此苦恼着。
　　对方占据了制空权，自己虽然也能凭借雷电的爆发力升空，但灵活性肯定是比不上豪战这种背上长着两对翅膀的异兽，搞不好还会有被反打的可能。
　　既然这样，就只能用雷电逼他下来了，记得比赛规则里有限高来着，升空距离不能超过两百米。
　　“两百米么...他应该来不及反应吧？”
　　眼中有紫电留过，天空一下子变得阴暗，隐约中有雷电闪烁，乌黑的一片压落下来，丰富的电离子像雪一样洒落而下，逐渐遍布了两百米的高空。
　　这不是墨欣引起的天象变化，只是她大招的一个前奏而已。
　　主席台上，确认不是因为异能所引起的天象变化后，海德和兰森克互相对视一眼，在心里松了口气。
　　“还好，不是天象变化，不然就太过逆天了，少不得要付出点代价来......”
　　付出点代价来干什么，意思已经很明了了。
　　元素系别的异能者修炼到登峰造极的高深境界，就可以引起小范围的天象变化，并且在其中战力倍增，能压着同级别的对手打。
　　即使是海德自己，也不敢说自己的实力可以引动天象变化了，目前他堪堪摸到这一门槛，想做到还十分的勉强。
　　这种事要是被一股不过七阶的小女孩做到，那可真是一件大事，站在合众国、西方国家的立场，他们根本就不希望有这种天才出现。
　　当然，这种人才是归他们国家的就另当别论了。
　　“但她的威胁级别还是有点太高了......就算不是天象变化，也不宜久留。”
　　海德动了心思，眼角余光悄然瞄了莫笙一眼，心想如果他要下手的话，莫笙会给他这个机会吗？
　　答案自然是不可能。
　　莫笙冷笑着看向两位心怀鬼胎的九阶强者，只要他们不敢跟华国彻底决裂、摊牌，就绝不敢在她的眼皮底下行暗杀之事。
　　再说了，有柳梦仙在，也算是有了一个绝对的保障，海德他们要敢这么做，柳梦仙估计会先拿他们两个祭天。
　　台上，两百米的高空中已经遍布电离子彼此相连，形成无数的闪电，雷电密布，炽热的高温扭曲了这一片空间，形成了一个禁飞区，缓缓压落，意在把豪战给逼下来。
　　豪战所化的凶兽不管不顾，雷电接触到它的时候，顺着他的铁翎转移到了另一个方向，没有给他造成任何的伤害。
　　“切，就知道没有这么简单......”
　　墨欣不爽的咂了咂嘴，双手手指有规律的律动起来，像是在捏印，又像是在施法。一道道雷蛇在她手指中灵活穿梭。
　　伴随她指尖律动的，还有天上的雷霆，雷电狂舞，整片擂台都是它的光，挤满了上空，愈发的狂暴了，豪战无法再通过铁翎导引雷电，因为它的铁翎都在高温下扭曲、融化了，粘附在它的羽翼上。
　　没有了铁翎的庇护，豪战的躯体一下子被雷电劈的鲜血淋漓，雪白的皮毛变得焦黑，一股又一股至阳至刚的气息冲刷着它身体，剧烈的灼烧感使他痛苦的哀鸣着。
　　黑光涌动，黑色的能量将雷霆阻挡在外，阴邪之力涌动，劈到上面的雷电沾染上了不详的气息，迅速溃散。
　　看到这一幕，墨欣笑的更开心了，这豪战果然是个代表了至阴至邪的产物，接下来的攻击有他好受的了。
　　此时，墨欣双手已经停止了律动，双手虚合，又张开，千万米之上的高天忽然光芒大作，照亮了这整一片天，连太阳的光辉都被压了下去，划破天际，刹那间来到了豪战的上方。
　　那是万古长存的雷电，以一敌百，以百胜千，以千破万，以一万灭十万，蕴含着浩然正气，带有诛邪的意味，悍然击穿了豪战的身体！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十七章 场下干扰

　　“吼——！！！”
　　豪战痛苦的嘶嚎着，声若厉鬼，形似枯木。
　　那道天雷如同尖椎一般钻入它的身体里面，大肆破坏，里面的骨骼、器官等等全都被电的够呛，浑身的皮毛黑如焦炭，动一下有酥脆感，身形缩小了一倍之多，瘦成了皮包骨。
　　此外，仿佛是一下子捅了马蜂窝似的，无穷无尽的黑气从它的体表冒了出来。眼睛。鼻子、耳朵甚至是屁股，全身上下都冒着黑气，慢慢遮蔽了这一方天空。
　　效果拔群！
　　这是墨欣利用大自然中的雷元素所凝聚出的一道最为纯粹的天雷，不含一点异能的性质，其中的破邪、诛邪之能远胜于她本身的雷电，给豪战这种至阴至邪的凶兽带来了不可逆转的重创。
　　“是时候了。”
　　墨欣心里还没放弃灭杀掉豪战的计划呢，而引动它自己作死的机会，只有——演！
　　只有让他觉得有机可乘，他才会奋不顾死的扑下来，而一旦触碰到自己，他就死定了！
　　墨欣做出一副力疲的样子，气喘吁吁，还抹了一把不存在的汗水，目光憔悴的看着半空中摇摇欲坠的豪战，根据着死神被击杀的时候模拟出了绝望之意。
　　“这丫头，装的倒是挺像。”
　　台下的颜子墨看的忍俊不禁，墨欣装的太到位了，如果是自己的对手露出这样的神情，在拥有绝对的自信下，自己绝对是会乘胜追击，将其淘汰。
　　稍微有点理智的人都会先试探一下，可豪战会吗？
　　变异物种被攻击至疯狂之时，理智什么的都荡然无存了，与其拥有相似之处的豪战会不会步此后途呢？
　　会的。
　　他用行动回答了众人的疑问。
　　痛苦使他更加强大、更加的悍不畏死，有不少的异能者都是死在了变异物种的临死反扑之下，这种状态下的变异物种是绝对恐怖的，只能避其锋芒，等待其露出破绽。
　　豪战现在就是这个状态。
　　负面情绪就是他的力量源泉之一，从墨欣身上感受到了那名为‘绝望’之物，他的眼睛立马变得赤红了。
　　双翅哦不，两幅残破的破布用力一扇，不足以让他飞起来，却可以让他改变坠落的方向，像流星坠落一般，带着黑光加速下落，狰狞巨嘴直取墨欣头颅。
　　“糟了，快认输啊你个蠢蛋！”
　　足以容纳十几万人的体育馆内，一个不起眼的角落，有个带着斗篷的人，看着台上陷入失智状态的豪战，差点忍不住喊出声。
　　是巴罗尔。
　　他见识过墨欣的厉害，基本上就是触之即死，若不是他的异能有着可以重新粘合的特殊性，自己早就被切的成百上千块了。
　　在巴罗荣眼中，墨欣就是一切近战异能者的终结者，任何人、任何物根本就不敢与之触碰。
　　在豪战抽到墨欣的时候，巴罗尔就知道，豪战的胜率不超过一成，直接判他输了也没什么问题。
　　即便如此，豪战也是他们组织里的一把好手，实力可以排的进前十，现在他明显就是钻进了墨欣给他设下的杀局啊！
　　这样一尊强者就这么死去太可惜了，可他却不能亲自出声提醒。
　　因为，他是参赛选手，出声提醒就犯规了，之后将会被禁赛，这后果过于严重，所以巴罗尔是拼尽了全力才忍住没有呼喊出声。
　　他们之所以会参赛，是为了去争夺前三名的强力而去的，准确的说，是为了第三名的奖励而去。
　　这并非他本人的意愿，而是神灵下达的指示。
　　不知怎么的，神灵现在貌似迫切需要第三名的战利品，他们会参加这场文明杯就是为了这个目的。
　　在这么残酷的淘汰赛下，他们已经有一半的人都被刷下去了，高端战力更是只剩下他和豪战加上另一位总计三个，是硕果仅存的希望之一，被禁赛的话神灵大人想要的东西距离他们就更远一分，他不能接受这个结局。
　　“快认输！”
　　给身旁的人使了个眼神，他心领神会的大喊一声，混含着震荡之意，传入了七号擂台内，一下子叫醒了豪战，眼中出现代表着理性的光辉。
　　这一切说来很慢，却只发生在一瞬的时间里，来不及让人反应。
　　“混账！”
　　七号擂台的裁判没想到居然会有人公然扰乱比赛秩序，他亦是个实力高强的八阶异能者，眨眼间就拿下了出声提醒的那人，将他移交到了审讯室那里去。
　　不过，巴罗尔的计划也算是成功了，恢复理性的豪战心中产生了恐惧，当即高喊认输，墨欣错失了击杀他的机会。
　　“啧啧......”
　　台上，墨欣不爽的咂咂嘴，差点口吐芬芳。
　　好不容易有一个可以沐浴强者鲜血的机会，被一个场下的小喽喽给搞没了。
　　【行了，快下来，我们回去，莫笙姐已经在催我啦。】
　　颜子墨在她心中呼唤道，墨欣才甘愿在观众们的齐齐欢呼中走下台来，回到了等候区内。
　　察觉到墨欣有些闷闷不乐，颜子墨笑道：“不开心？”
　　“嗯。”
　　“嘛～结果是好的，一场辉煌的大胜，很帅气喔。”
　　“对啊，墨欣妹妹刚才敲帅的！”夜千雪也跟着安慰道。
　　明明赢得是她，却还要人来安慰，也真是没谁了。
　　“后续的事我会处理好的，千雪你先回去吧，我待会还要执行保护任务，墨欣你跟我一起。”
　　“诶！为什么千雪不可以，墨欣妹妹就可以跟着一起去！”夜千雪不甘心的喊道。
　　“因为她可大可小还可以放进我身体里啊！”
　　颜子墨只是在讲述一个事实，可在外人听起来，简直是污的不行，不知道的还以为她说的是什么奇怪的东西。
　　“好啦，你先回去，我现在就要去机场接人了。”
　　哄到夜千雪愿意自己一人回去之后，颜子墨单手一召，墨欣身上绽放出蓝紫色的光华，钻进了颜子墨的体内。
　　“走咯。”墨欣在颜子墨脑海里叫嚷着，比起在外显现出人形，她貌似更喜欢这样子，更有家的感觉。
　　只是颜子墨希望她能以真实形态出现，她就只好顺着颜子墨的喜好去这么做了。
　　“啊，莫笙姐来短信了，我看看......”
　　——LK930，下午三点，老地方
　　不用多想，这肯定就是前来交流的科学家所乘坐的航班了，大概是下午三点左右到，降落机场将是上次她们来这儿是所降落的那个机场。
　　看看时间，现在是下午两点，时间也差不多了，现在走刚好赶得上。
　　颜子墨就该不明白了，为什么华国高层会让江兰过来与这帮子鬼佬进行技术交流，江兰最擅长的就是晶核能源的新应用，华国有那么多黑科技为何偏偏非要拿这项技术跟人家换？
　　“嘛......或许这些都只是我的猜测吧，过来的人也不一定是江兰。”
　　“好吧还真是.....”
　　机场内部，颜子墨双手放在江兰背上平抚着她激动的心情，心里无奈的想道。
　　稍微温存过后，颜子墨问道：“兰兰，你这次来还带了什么保护力量么？”
　　这是极其重要的一点，她将依此根据来拿捏保护江兰的力度该严密到什么程度，直接关乎到江兰的生命安全。
　　“嗯......还有一个在暗处保护的元帅吧，那个啊，子墨你要保护的另有其人哦。”
　　“诶？”
　　肩膀忽然被身后之人轻轻的拍了一下，颜子墨回过头去，见到了一个活力四射的女孩儿向她露出了灿烂的微笑。“请多指教啦，我可是仰慕你很久了，颜子墨小姐。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十八章 泄密？

　　“我说......你是谁呀？”
　　“白荷。”
　　“呃...问题不在这儿，你到底是什么人？居然用得着用我放下兰兰来保护你？”
　　颜子墨疑惑的问道，虽说江兰有大伯在暗中保护，可毕竟只是在暗中，明面上可是不设防的，总会有一些不怕死的家伙搞小手段。
　　白荷俏皮的眯上一只眼睛，做了个“嘘”的手势：“秘密。”
　　“不过我相信，是命运指引着我们今天的邂逅，这点是不会错的。”
　　【搞什么呀，怎么还是个中二病？”】
　　颜子墨无语的打量着对她嘻嘻笑的白荷——十八至十九岁左右的面容，姣好的身材，洋溢着青春活力，不能说她有多么多么漂亮，但依旧是甩一些粉妆女明星几条街，至少非常符合华国人的审美观。
　　“我能听得清你的心声哦，你是不是再说我中二病？”白荷似笑非笑的看着她，说出了颜子墨的心声。
　　“卧槽，好准！”颜子墨暗自吃惊，虽说她不太会掩饰表情，可她还带着面具啊！白荷是怎么知道的？
　　就是这么个看起来十分年轻的女孩纸是跟江兰一起过来的，还要自己专程来保护她？
　　“呐，兰兰是因为技术交流才过来的，你不会也是个过来交流的国宝级院士吧？”
　　“不是哦，我只是个普通人，来这里只是为了见证某些事情。”白荷的余光望向颜子墨：“见证一个新时代的开启。”
　　“新时代？”颜子墨觉得自己跟不上这家伙的脑回路，说不定她和天天还挺相投的，都是那么的中二。
　　白荷神秘一笑，无声的将此事揭过去了。
　　各种意义上都是个神秘的人呢。
　　不过任务就是任务，她再神秘都不关颜子墨的事，自己尽好保护她的职责就行了。
　　白荷双手合掌，似有些歉意的说道：“啊，忘了跟你说，我会一直待到你们回国为止，你要做好一直保护我的心理准备。”
　　噶？
　　感情这家伙还是个请不走的佛！
　　“嘛，为了不太过打搅你的生活，不介意我跟你们住一起吧？”
　　“.......”
　　不想打搅我的生活就别住一起啊，会很困扰的诶！多一个不熟悉的人她就没法跟后宫们亲密互动了！
　　“行吧......不过你别嫌弃我们住的条件差喔。”
　　颜子墨打算用这方面吓吓她，好让她知难而退。
　　“我如果找别的住处，你也会很困扰的吧？这样可能你也得随着我搬住处哦？”
　　“请你务必跟我们住一起！总统套房和可以容纳十个人的大床，保证你舒适的不想回去。”
　　“变脸的速度倒是飞快。”白荷掩嘴而笑。
　　“没办法，毕竟是任务，保护好你的安全就是我的职责。”颜子墨无奈的说道。
　　其实以她民间异能者的身份，她完全可以回绝掉绝大多数的任务，不直属于军方也意味着不用受到更多的束缚，相对的，待遇就要比军方异能者差多了。
　　但她的大伯是华国元帅，她这个做侄女总不能丢人家的脸不是？有什么任务她是要第一个顶上的。
　　所以只要不是什么太过违心的任务，现实中颜子墨基本没有多少拒绝的余地。
　　“看似懒散什么都不愿意去做，其实却意外的有责任心，下定决心做一件事就会用尽心思去做，你就是这样的人呢。”
　　“我们才认识多久你就做出这样的判断......我可没你想象的那么高尚，我只是想优哉游哉的过日子罢了。”颜子墨眺望远空，回想起亲朋好友们的身影，接着说道：“和她们一起。”
　　“不要急着否认嘛，你以往做过的事迹无不证明你就是这样的人，这是经过时间考验的，尤其是最近半年来，你的积极活跃华国高层的人可都有目共睹。”
　　回想起自己这半年来的生活，经历过的事情在以往随便拉出一件都可以向朋友们吹上一辈子，不可思议的事情太多了。
　　“那些都是迫不得已啊......”颜子墨叹了口气。
　　树欲静而风不止，每当她的生活才刚刚安定下来，就有变数出现，偏偏以她的那微薄实力只能随大流而前进，没有择路而行的资格。
　　白荷平缓说道：“至少你也认识了这么多新的朋友，看你挺乐在其中就是了，反正我没看出你有哪点不乐意，小日子过得照样舒适。”
　　颜子墨瞅了她一眼：
　　“都跟你说了，这种话等你我之间熟悉了再说会更有些说服力，现在你这样说只是在对牛弹琴，你又了解我的哪一点？”
　　“哪一点？哼～～你不会想知道的。”
　　白荷神神秘秘的样子颜子墨看了不舒服。“又来了，收回你那神棍语气，好好说话。”
　　“我这种说话方式已经有十多年了，突然让别人改不觉得太强人所难了吗？”
　　颜子墨没办法，这人无论说什么都条条有据的，说的自己都觉得十分有道理了，自己辩不过她。
　　“那好，你给我说说刚才的话是什么意思。”
　　“我说过，你不会想知道的，有些事情还是不知道为好。”
　　白荷一再强调，两度拒绝，看似没有商量的余地，可颜子墨就是觉得，再问一遍她就会告诉自己了，这是种直觉上的指引。
　　——问了可能真的会后悔，那么，要问吗？
　　怕个鸡毛啊我？再大的风浪都让我给遇到过了，还怕她说的一句话不成？
　　“说吧。”
　　“这是你自己选择的路，别怪我哦颜，子，卿～～”
　　本应该彻底消失在这世上的名字从白泽的嘴里吐出，颜子墨瞳孔骤然间缩至针尖大小，其中蕴含了淡淡的杀意！
　　她知道，白荷叫的不是自己本次大赛所报上去的假名，而是那个从前那个落魄的自己所存在过的证明！
　　普天之下，这件事只有她和大伯知道，即使是夜千雪，颜子墨都没从来没对她提起过，是颜子墨掩藏在最深处的秘密。
　　现在忽然多出了个陌生人知道自己的秘密，一旦暴露出去，自己的生活和人际关系，眨眼间就会变得支离破碎！
　　自己与夜千雪她们的关系，是建立在她是个‘原汁原味’的女孩子这一前提下，没了这个前提，会发生什么，她不知道，也不想知道。
　　她很害怕，自己与她们坚实的羁绊在这件事上会变得脆弱不堪，导致自己失去她们，所以她才一直没有提起过。
　　“不解释解释？”颜子墨平复自己的心情，止住脚步，与白荷对视着。
　　白荷无奈的摊了摊手，似乎早有预料：“我早就说过了，这件事你不会想知道的，还是那句话，这是国家机密。”
　　颜子墨目光平静，威胁道：“真要这么说？你能不能活着走出这条街全凭你接下来的回答了哦？”
　　“呜哇～～好可怕！”白荷装作害怕的样子拍了拍有C+的胸脯：“你不是那样的人，我可以断言。”
　　白泽的左胸部位忽然多出了一只手，紧贴着她的皮肤，能清晰地感受到心脏的跳动，只要白荷的回答不能令她满意，这只手上喷吐的雷电就会穿透她的人体中枢——心脏。
　　“你大可试试。”
　　“试试就试试。”
　　白泽毫不畏惧的与她对视着，无惧颜子墨眼中的锋锐之意，即便她已在那般眼神的刺激中留下了眼泪。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十九章 名声彻底臭了！

　　偶尔会有经过这条巷子的人看向颜子墨和白荷，一个女的单手把另一个女孩儿摁在墙上，手放的位置又那么的令人羡...气愤，被摸的那人还流出了泪水，泫然欲泣，发生了什么事情但凡有点脑子的人都能猜出来了。
　　这分明就是在一个变态百合女在猥亵一个性取向正常的花季少女呀！
　　由于这类事情比较怪异，人们也不是很确定是不是真如他们想的那样，只好先拿出手机拍摄视频，保留证据。
　　而作为当事人的两位对此浑然不觉，她们都沉浸在了互相的对峙中。
　　这样的对峙持续了有一分钟，颜子墨最终还是泄了气，忿忿说道：“你赢了。”
　　自己确实无法做到就这么鲁莽的击杀一个鲜活的生命，对方也没犯什么错，只是告诉了自己这么一个事实而已。
　　而且她还是莫笙专门指派给自己的保护目标呢，杀了白荷自己的下场也不会比信息被公开好到哪去，大伯也会受到自己的连累。
　　白荷用掌心抹了抹眼角的泪水。“那么能把你的手拿开了吗？我们现在彻底被路人误会了。”
　　颜子墨的目光实在是太锐利了，让她不忍直视，感到眼睛有些刺痛，越揉眼泪越多，越看越像一个被不法分子凌/辱过了的女孩儿。
　　抽回自己摁在白荷左胸的手，颜子墨了凛然说道：“你刚才说这是国家机密，是指哪方面？”
　　她想知道的有一点，那就是国家高层是否都知道她曾为颜子卿的事实，还是白荷知道她是颜子卿的方法是国家机密。
　　两者是完全不同的结局，颜子墨有必要知道这一切。
　　白荷整理了一下被颜子墨弄得稍有些许凌乱的衣领：“好好好，我告诉你，我的异能就是国家机密，这么说你明白了没？”
　　是后者。
　　颜子墨松了口气，要是全华国高层的人都知道她曾经是个男的，那她以后估计都没法以正常心态去面对他们了。
　　“这件事只有你知道？”
　　“我没告诉过其他人，你大伯有没有讲过给别人听我就不知道了。”
　　此时白荷的眼泪已经止住了，眼圈微微发红，颜子墨看了略微有些歉意。
　　想说些什么抱歉的话，兜里的手机却响了，是她的妹妹打来的。
　　“喂，千雪，有什么事？”
　　“姐姐大人...我发个链接给你，你告诉我这是不是真的。”
　　“诶？什么‘是不是真的’？”
　　颜子墨打开某通讯软件app，聊天记录里正躺着夜千雪发给她的链接，点了进去。
　　标题是一行大大的黑色中文字体——《震惊！四天王之一竟然当街威胁清纯少女！》
　　下面配有一个视频自动播放着，画面中带着面具的颜子墨强硬的把白荷摁在墙上，单手攀上了她的胸前，白荷留下了‘屈辱’的泪水，充满了浓浓的犯罪氛围。
　　“艹，这TM是什么鬼？”
　　看见上面的内容，颜子墨差点把自己新买的phoneX摔个粉碎。
　　她明明没有这种心思好不好！偏偏她还无法反驳，视频都有了，证据确凿，她说出去也不会有人信。
　　况且，她们那时谈的事情根本就不能说出去。
　　“早跟你说我们被路人误会了，你还不信；别在意，不就是传闻嘛，过一阵子就会风平浪静了，我身为受害人都不在意，你在意什么？”
　　白荷跟个没事人似的取笑道。
　　颜子墨咆哮道：“废话！网友们骂的是我不是你，你有毛好在意的事情？！”
　　往下拉看评论区，全都是在骂颜子墨怎么怎么禽兽、怎么怎么饥渴，把她祖宗十八代都给骂了进去。
　　还好她的真实身份没有暴露出去，不然即使是有雍景战役时的英勇表现，她也得变成一个人人喊打的过街老鼠了。
　　容功不容过。
　　民众的眼里容不得一粒沙子，而现在颜子墨就是那粒沙子，哪怕她之前有过再英勇的表现，只要做错一次，就会收到民众们的集体反戈。
　　对此，颜子墨只想说一句——“太真实了。”
　　“别说的这么轻松，我的名节也受到了影响的好不好，我现在可是被塑造出了一个被变态百合女猥亵过的清纯女孩诶。”
　　受到了无妄之灾的白荷无谓的说道，嘴上这么说，可她的神情看上去不像是很在乎这件事情的样子。
　　“姐姐大人？”
　　被谣言气昏了头脑，颜子墨差点忘了与夜千雪的通话还没挂呢，慎重说道：“千雪，你是信那些胡乱造谣的民众还是信你姐姐我？”
　　“当然是信姐姐大人！”
　　不带任何犹豫的秒答，反应时间0.01秒.......当然，数据只是胡诌的，但夜千雪的回答速度简直快的夸张，充分体现了她对颜子墨的信任。
　　“那就好，网上流传的只是误会......”
　　颜子墨刚想劝慰夜千雪放心，就被一个第三者的声音叫住了。
　　是个男性，身着黑色西装，眼戴墨镜，一头金发。
　　他扶了扶墨镜对颜子墨说道：
　　“不好意思，请你配合我们一下，我们是第七区执法队的，有人举报你猥亵少女，请跟我们走一趟。”
　　“......”
　　我不是！我没有！当事人就在这里，你问她！
　　颜子墨想这么说，可看到周围聚集起来的人越来越多，她也不好意思继续留在这里了，先跟着撤离这里要紧。
　　同时，颜子墨也感觉到了这名男子的实力高强，应该是个七阶的异能者，为了维护第七区的安定，当局也真是够拼的。
　　“行吧，我先跟朋友们说说。”颜子墨指了指手机说道。
　　“不可以，请你立马跟我们走一趟。”
　　“千雪，在你的电话簿里有一个叫‘曼茶罗’的人，你打给她，让她去保释我，就这样。”
　　颜子墨可不会管他同不同意，直接在电话里交代事情之后就挂了，气的那名执法队的人额头起了青筋。
　　“走吧。”颜子墨耸耸肩，对他说道。
　　洛斐尔财阀是第七区的实权掌控者，找他们帮忙自己才能以最快的速度出来，不然以当局的办事效率，她后续的比赛也不用参加了。
　　“哼，希望你之后注意。”
　　金发男子不爽的“哼”了一声，带着颜子墨和白荷离开了现场，以异能者的脚力，他们很快就甩掉了后面跟随拍摄的吃瓜民众，向一个未知的地方行进着。
　　在此过程中，颜子墨一言不发，安静的异常，白荷也一幅事不关己的样子，眼里有着戏谑之意。
　　走了没五分钟，夜千雪又打电话过来了，无视金发男警告的眼神，颜子墨接通了电话，音量调到最大点开了免提：
　　“姐姐大人，我问过了，根本就没有执法队的人去找你们呀！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十章 一触即发

　　这句话就像火药的引信一样，一下子引爆了火药桶，为接下来的战斗拉开了序幕。
　　一声遥远的枪声自远方响起，在声音通过空气传播到这之前，一个物体以850m/s、将近三倍的音速，直奔颜子墨破空而来。
　　右手电光闪烁，颜子墨抬手举过身前精确一抓，一枚12.7毫米的大口径反器材狙击枪子弹被她抓住，在她手上雷电的烘烤下，冒出了青烟。
　　“反器材狙击枪，真看得起我们。”
　　颜子墨冷笑一声，雷光涌动，三层电磁屏障包裹住她和白荷，三百六十度防守的死死的，就连地面也没放过，避免有人用什么高科技进行袭杀。
　　同一时间，右手大拇指将那枚被她抓住的12.7毫米狙击枪子弹高高的抛了起来，她整只手臂都染上了一层蓝紫色的电光。
　　“一早就想这么试一次了，感谢你们给我这个机会。”
　　颜子墨精确判断出狙击手所在的位置，子弹也刚好落到了她的大拇指前，这个时候，电光也闪耀到极致，大拇指用力一弹，子弹瞬间就被弹射而出。
　　并且，在子弹触碰到电磁屏障的时候，速度变得更加迅疾，三层电磁屏障，也就是经历了三次超级加速，当子弹脱离最后一层电磁屏障的之后，空间仿佛发出了破碎的声音，周围的一切玻璃都被震碎了，卷起了一圈气浪，子弹以现代枪械远不可企及的速度往狙击手的方向掠去，像一抹流星，在空中拉出了一道橘红色的光！
　　“Boom！”
　　颜子墨的声音刚刚落下，一栋大楼楼顶的一角炸开，爆出了一团血雾，子弹穿过墙壁，正好打在了狙击手的躯干上，他整个人直接四分五裂，变成了一块块不等的碎块！
　　“吓——姐姐大人，你那里发生什么事了？”
　　电话里头，夜千雪听到了好几声的爆鸣，被吓了一眺，连忙追问道：“姐姐大人你是不是遇到袭击了？”
　　“啊...没事，一帮乌合之众，我一个人可以轻松解决。”颜子墨自信的说道。
　　这个地方偏僻得很，除了她们就没别人了，颜子墨可以放开了手脚来与偷袭者战斗，只要他们不敢用导弹、坦克之类的超重火力，颜子墨一人就可以全歼一整支特种部队。
　　前几天才经历过一次袭杀，差点让颜子墨丧命，搞得仙儿也付出了一些自己所不知道的代价，颜子墨正窝着一肚子火呢！
　　现在正好有撞上门来的人肉沙包，颜子墨不想再忍耐了，直接就对他们挥下了屠刀！
　　不过尚不明确他们是哪方势力，留几个活口是必要的。
　　“呀咧呀咧...没想到还没到指定地点就被你发觉了，不愧是四天王之一。”
　　“既然知道是我还敢发动袭击？不怕我全灭了你们？”
　　颜子墨目光一凝，对方这是针对自己展开的袭杀，与白荷没有任何关系。
　　“没办法，拿人钱财替人消灾，你们之中叫云墨的家伙太厉害了，有人不希望她夺得好名次，我只好出手将你抓拿用以威胁她了。”
　　闻言，颜子墨眼神有些怪异。
　　你说的那人就在我的身体里呢，她可是都听到了哦？
　　“那你为什么要挑我作为目标？”
　　“呵.....经过我们的再三确认，你不过只有六阶而已，又与云墨有不可分割的关系，选你做目标不是在正常不过了？”
　　这番话听得颜子墨火冒三丈，感情他是看自己是个软柿子——好捏！
　　金发男看向白荷，继续说道：“至于你，我也很可怜你的遭遇，被这样一个变态猥亵，遇见这种人算你倒霉；但为了不让事情败露，只好请你人间蒸发了。”
　　颜子墨的心头火更加盛，这家伙居然还往她伤口上撒盐，说自己是个猥亵少女的变态！
　　我不是啊——！
　　满腔怒火化作腾跃的雷电，颜子墨彻底的愤怒了。
　　“死！”
　　金发男所站立的地面突然喷涌出了凶猛的雷电，将他的整个身形都给淹没了，雷光过后，是他衣服有些残破的身影。
　　“不错的威力，作为六阶你已经是最强的哪一类了。”
　　金发男以上位者的姿态评价道，殊不知颜子墨还——在隐藏实力，准备以最小的动静瞬间了解掉他，不予其他人反应的时间。
　　“说的你是七阶一样。”颜子墨不屑的说道，必要的铺垫已经布置完毕，可以收网了，这个自大的家伙完全就没注意过自己隐藏实力的可能性。
　　颜子墨电眼逼人，一步跨出，几乎是瞬息之间就来到了金发男的面前，手中电光喷薄，向前推去。
　　这时金发男忽然得意的一笑：“你以为我们不会考虑到你隐藏实力的可能性吗？看你后面。”
　　电光在他的胸膛炸开，只是炸出了一大蓬水花，随后，他整个人都化成了一滩水洒落四方。
　　留在白荷身边的电磁感应被人触动，颜子墨猛地扭转身形，可已经迟了，一个浓眉大汉出现在了那儿，大手朝着白荷捉了过去。
　　机会不是没有，颜子墨这时用最终手段的话就能赶得上，在这之前，白荷双眼亮了起来，身上闪起了金蒙蒙的雾，渲染着一片光，扭曲了时空，一切都变得缓慢了。
　　这样的景象只出现在金雾笼罩的地方，在颜子墨看来，大汉的行动就像看视频被设置成0.5倍速一样，就算是个普通人都可以从容避让过去，白荷在其中就像只游鱼一样挣脱了出来。
　　仔细看的话会发现，金色的‘雾’其实就是一颗颗微小的星辰，不是像真正的雾气那样无序排列，显得井然有序，蕴含了世间的一切奥秘。
　　“嗯？那人是豪战？原来是他！怪不得......输了就怀恨在心么？”
　　在慢动作的视线里，颜子墨蓦然发现偷袭白荷的那人就是刚才与墨欣战斗过的豪战，只是身形比之前枯瘦了许多，看来墨欣把他打得还是比较惨的。
　　“愣着干嘛，过来保护我啊！我没有战斗能力的！”
　　白荷高叫道，颜子墨如梦初醒，将白泽护在身后，警惕着金发男的攻击。
　　“不装了，你去死吧。”
　　蓝紫色的雷电形成了一片汪/洋，一柄妖刀自颜子墨的掌心飞出，化作一抹长虹，金色的雾气也随之消失，雷切畅通无阻的刺向了豪战。
　　“撤！”
　　金发男不知从哪冒了出来，拉着豪战，在雷切刺穿他们之前，转眼间就消失在了颜子墨的视野中。
　　嗡——
　　空间撕开了一条缝，周围的一切都凝滞了，暮沐见到颜子墨她们后立刻抓住她们的手，进行了空间传送，此地彻底的陷入了寂静，唯有烟尘弥漫。
　　下一刻，这里多出了一个人，他一出现，扬起的尘埃像是受到了什么奇异的能量牵制，全部在须臾间落地，颇为诡异。
　　“哼，一帮小兔崽子跑的倒是挺快。”
　　海德冷哼一声，他老远就感受到了这里有股奇异的波动，可能有高阶异能者在这里交战，他第一个就赶来了，发现始作俑者都已经逃离后，大袖一挥，离开了此地，
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十一章 你是第三个

　　“又是你这家伙搞出的事情！”
　　总统套房内，暮沐无语的看着颜子墨，心中那叫一个无奈。
　　每次与她在一起，总能遇到意想不到的麻烦。
　　刚才要不是她通过直播看到主席台上的海德突然离席，又联系到夜千雪打得那通电话，自己加急撕裂空间去把颜子墨带走，她就被海德抓个正着了！
　　届时，虽说有华国官方的力量为其做庇护，被抓去当替罪羊不至于，但万一合众国找各种借口不放人，导致颜子墨延误了参赛时机，那她期待的与颜子墨正面交锋就泡汤了啊！
　　而且还会被各种无良媒体大肆炒作，造成的影响也不是件好处理的事情。
　　“不关我事呀，他们自己找上门来的，怪我咯？”
　　颜子墨无辜的说道，她当时差点就击杀了豪战那个混账东西呢，可惜啊，被金发男给搅黄了。
　　“你不会先带着人撤退啊？要是民众有什么损伤，就算你有理也变得没理了！”
　　暮沐呵斥道，几乎要贴到颜子墨的鼻子上去了，“都是这个家伙害得！”
　　“嗯？”
　　白荷不明所以的哼唧一声，颜子墨这家伙竟然直接把锅甩给了自己，厚颜无耻到了极点。
　　在场几人的目光也随之转到了白荷的身上，想看看这位莫笙交代颜子墨要保护好的少女究竟有什么不凡之处。
　　“这人不是...被墨师当街猥亵的那位吗？”天天眯着眼睛问道。
　　那个视频已经有数百万的播放量了，在文明杯的头条中热度第三，看过的人差点没把颜子墨骂死，连带着四大天王其他三人的名声都受到了影响。
　　有了天天这句话，白荷立马‘啜泣’的说道：“这个人好过分的，直接就把人家摁墙上了，抓着人家的胸口不放！”
　　“喂——”颜子墨哀怨的看着她，警告她不要再毁坏自己的名声了。
　　“姐姐大人这是真的吗？！”夜千雪急眼了，扑到她怀里可怜兮兮的问道。
　　“你刚才不是才说相信姐姐我的嘛，怎么我一回来就变了？”
　　颜子墨捏了捏夜千雪的脸蛋，感觉憋屈的不得了，就狠狠地揉了起来。
　　“你...我好像在哪见过。”暮沐仔细端详着白荷的面容，脑海里记忆碎片拼合，出现了一幅画面。
　　那是极为遥远的记忆，可以追溯到好久以前、自己还没脱离暮家的时候。
　　“我想起来了，在暮家我们有过一次会面。”
　　白荷也不开玩笑了，说道：
　　“虽说现在自我介绍有点晚了......我叫白荷，我们以前确实是见过，暮沐小姐，我还跟你说过，你会在江宁找到值得托付一生的人，记得不？”
　　“啊啦～确实是有这回事来着...你那时对我说了一些莫名其妙的话，现在回想起来，全都惊人的准确呢！”
　　当时自己只觉得她是个坑蒙拐骗的家伙，就没多在意，几天的时间就把她给彻底忘了，在后来的时光里，她想起这句话就去了一趟江宁，没想到还真让她给碰上了。
　　碰上了那迷的她神魂颠倒的人。
　　现在那家伙正无辜的在这里撒泼耍赖呢。
　　想到这，她望向颜子墨的目光又变得躲闪了起来，脸上浮现几抹红云。
　　【卧槽怎么又来了！明明好不容易才忍住的！】
　　暮沐在心里暗啐一声，贝齿咬了一下舌尖，借助疼痛让自己集中注意力。
　　“喂，暮沐你怎么了？你又变得奇怪了喔。”
　　回过神来，看到颜子墨已经贴近了她的脸颊，在她面前挥挥手，担心的看着她。
　　“没没没没没什么么么！你别别、过来！”
　　这么进的距离，使得暮沐之前做的努力全部破功，羞红着脸急忙倒退，却因脚步过于慌乱不小心绊倒了地毯，身体失去平衡向下摔倒。
　　“诶诶——！”
　　颜子墨一个箭步向前将她搂住，不明白这家伙到底是怎么了，一个准九阶强者居然还会被绊倒，说出去都没人信。
　　“小心点，别磕着了啊啊啊——”
　　腰间传来了一股剧痛，一只手捏住了她的软肉一百八十度扭转了过来，疼得她不要不要的，手下意识的一松，在拉扯之下与暮沐一起跌落在地。
　　“你干嘛啦！”颜子墨被压在身下，后脑都摔疼了，不满的叫道。
　　“呜哇哇哇哇哇——”暮沐一反常态，没有赖在她身上不走各种调戏，反而是一个起身，飞速逃走了，直接撕裂空间而去，不知道去了哪。
　　“千雪你跟上去，她的状况有些不对。”
　　颜子墨急忙吩咐道，其实不用她说，夜千雪就已经在这么做了，跟随着暮沐走时留下的空间波动，消失在了原地。
　　白荷掩嘴笑道：“真是青春啊！我也渴望这样一场轰轰烈烈的爱情。”
　　“去去去，你懂个屁！”颜子墨嫌弃的挥挥手，她才看见这么点东西，就知道她和暮沐是那种关系了？
　　“别这么说嘛，百合本什么的我也经常看，接受能力还是很强的。”
　　天天赞同的点点头，表示肯定。“说的有道理...你的名字就很适合搞百合。”
　　白荷、百合，感情她这名字就是天生搞姬的料！
　　“你别插嘴，还是先为接下来的比赛做准备吧你！明天就要开始比赛了。”颜子墨轻斥道。
　　“墨师你记性又不好了，明天是双人赛呀！没我什么事。”
　　“哦对了，明天双人赛来着...暮沐这状态没问题吧？”颜子墨不免有些担心。
　　自己和墨欣的配合绝对是杠杠的，暮沐和夜千雪的组合亦是如此，可要是一方的情绪状态出了问题，连携就必然会出现破绽，被同级别的对手抓住进行猛攻就不妙了。
　　嘛，有夜千雪在，应该没事的....嗯，大概。
　　微笑看着这一幕的白荷似有所感，转头看向窗外，看到了一个风姿婀娜，拥有魔鬼身段的绝世身影。
　　“能看见了，虽然很模糊......真的是那位存在么？”白荷呢喃低语，叫醒了颜子墨。
　　“哟，仙儿，你回来啦？”
　　颜子墨迎了上去，亲切的问道，自从上次她被柳梦仙救活之后，对她就更加的尊敬有加了，几乎到了谄媚的地步。
　　“嗯。”
　　柳梦仙说话向来简短，在别人听起来就有点不近人情，在熟悉的人看来，这是属于她的一种气质，标配的气质。
　　“冕下你好，几个月以前就想见见你了。”
　　面对柳梦仙，白荷也收起了她刚才的态度，恭敬的说道。
　　房间内多出了个陌生的人，柳梦仙转过头去，看到白荷的时候眼神泛起了波澜，粉唇轻启：“你是第三个。”
　　“是么...原来已经有三个了...”得到了自己想要的答案，白荷闭上眼，不知道在想些什么。
　　颜子墨在一旁看的一头问号，什么三个不三个的？她们在聊什么？
　　有一种被排挤在外的感受。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十二章 送羊入虎口

　　“哎呀......我到底是在干嘛，为什么一见到小墨墨就......”
　　一处人工湖畔，由于所有人都去体育馆观摩大赛了，没有去体育馆的人也在家里收看直播，导致这些名胜景点没什么人流，只有稀疏的几个人在，安静而又惬意。
　　在这样的一个令人舒适的湖畔上，有这样可爱的一幕——
　　一个银发披散的大美人正踢着路上的小石子，一粒又一粒，想提到脚前，却踢到了湖里去，全都是在乱踢，没有任何节奏章法可言。
　　开始西下的斜阳照耀在她那富有光泽的银色长发上，反射回来的，是一片耀眼而又梦幻的金色，比湖泊上倒映出来的红日还要璀璨。
　　她在为自己看见颜子墨时不争气的表现而感到烦恼，这样子的状态她还怎么与颜子墨一决胜负？
　　忽然，她抬起了头，感受到了熟悉的波动。
　　“真是让人欣慰呢，乖徒儿也这么会考虑师傅的感受了～～”
　　暮沐突兀的往后退了两步，敞开怀抱。
　　下一刻，她身前的空间就冒出一个人来，撞到了她的怀抱中，被死死的箍住了。
　　“乖徒儿，你是来安慰姐姐我的吗？太令我欣慰了！”
　　暮沐搂着她又亲又抱，在她的脸上蹭啊蹭的，就像对待自己的亲女儿那样亲昵。
　　“咿——你这人怎么这么肉麻，快松开！”夜千雪嫌弃的推开了她的脸，极为不愿的说道。
　　她只是担心暮沐的状态，不放心才跟过来的，谁知一出来就被暮沐给逮个正着，典型的送羊入虎口。
　　“别害羞嘛～～你会过来不就是因为担心姐姐我？那就负起让姐姐我开心起来的责任吧！”
　　暮沐愈发的得寸进尺，手开始往一些奇怪的地方放了。
　　“呸！你在摸哪！快给我松开！”
　　“害羞个什么，你的身体早就被我摸索了个遍，事到如今讲害羞不是太迟了么？”
　　夜千雪努力挣扎，满脸通红的讲道：
　　“师傅姐姐你才是不知道在害羞什么，对千雪做些奇怪的事情来掩饰自己，有本事正对着千雪的眼睛不要四处乱飘啊！”
　　“......”
　　双脚落地的声音响起，夜千雪不出所料的看着她，如她所言，暮沐根本不敢与她对视。
　　因为...因为...
　　因为太像了啊......
　　长得一模一样的面容，使她总觉得自己是在面对那个让她怦然心动的人儿，根本无法直视。
　　“师傅姐姐你到底怎么了？你最近真的是很奇怪哦。”
　　“没没没什么！”暮沐结结巴巴的，说不出一句完整的话，目光依旧躲闪。
　　既然她看着自己无法正常说话，那自己就绕后吧，于是乎夜千雪小鸟依人的趴在了她的背上，担心的问道。
　　“师傅姐姐难不成是觉醒了什么特殊的癖好？”
　　“想什么呢你，别给我一个劲的瞎说。”
　　这句话直接把暮沐气的半死，捏起夜千雪脸蛋不断揉搓，恶狠狠的讲道：“我的事情你就别管啦，你这种不闻世事小女孩儿是不会懂滴。”
　　夜千雪就像只炸了毛的小猫咪，反驳道：“谁说的，千雪已经十八岁了，才不是——”
　　“我说你是，你就是！”
　　“......师傅姐姐说得对。”
　　终究是跪倒在暮沐的淫/威之下，夜千雪屈服了，她就没尝试过仅凭自己一人斗赢暮沐哪怕一次。
　　不过嘛，上次她联合颜子墨对暮沐做了那么多不可描述的事，这次的胆儿意外的肥了起来，想再反抗一下。
　　毕竟，暮沐好歹是与自己发生过那种关系的人，虽说有点乱，但事实就是事实，不能放任她不管，不然她没法向姐姐大人交代，自己也没法放心暮沐会做出些什么事来。
　　“师傅姐姐，我......”
　　一根纤指堵住了她的嘴。
　　“就知道你个调皮鬼胆肥了，就依你一次。”暮沐用早有预料的目光看着她“我说过，想要解决我的问题，就要付出行动来，你有没有这个心理准备？”
　　夜千雪小鸡啄米似的连连点头。
　　“再向你确认一次，到时候哭鼻子可不要怪我哦？”
　　“...嗯！”
　　“一下下就好，让我习惯习惯......”暮沐说着不明意义的话，在夜千雪反应过来前，一把吻了上去。
　　很轻柔的触感，温热中又带着些许清凉。
　　有什么东西探了进来，夜千雪瞪大了眼睛，暮沐突然的举动是她始料未及的，从她星眸的倒影中，可以看到自己是何等的慌乱。
　　她还注意到，暮沐总算是在正视着自己了，情愫在眸中的最深处流转，填满了所有的视野，暮沐的眼中逐渐失去了属于夜千雪的倒影。
　　想反抗，但又想起刚才自己是怎样肯定的答应帮助暮沐的，举起的手又平缓的放在了她的背上。
　　很快，她俩就分开了，唇间仍有藕断丝连的银色丝线，奇异的是，双方都很平静的望向对方，气氛沉静的可怕。
　　“啊啦～～没想到乖徒儿会这么安静，本以为事后你会一哭二闹三上吊呢。”
　　暮沐轻抚着脸笑道，看样子，是恢复到之前的状态了，云淡风轻中，又带有着不可忽略的强势。
　　以她对这个徒儿的了解，自己这次的举动不安慰个好几天根本别想让她消气，为什么会这么的平静？
　　想必是之前的几次大被同眠让她习惯了吧？
　　夜千雪俏脸染上了淡淡的红晕，双手十指不断纠缠：
　　“明明只用看着千雪就可以了，为什么非要......那个.....亲上来？”
　　“乖徒儿...你要知道，普通的方法对我来说是不适用滴...只有这样姐姐我才能放的开手脚。”暮沐理所当然的说道。
　　“去去去，说的那么好听，讲明白点不就是个欲求不满的变态么！”夜千雪俏脸通红的娇声啐道。
　　“看你表现不错，唯独这次我就忍了，以后说话注意点。”
　　闻言，夜千雪打了个寒战，之前的暧昧彻底消失不见了。
　　果然，老妖婆不论她表现得怎么可爱，其可怕本质都是不会变的，就是一个随时准备吃人的怪兽！
　　“这次...一定要做个了断！”
　　“什么了什么断？”
　　夜千雪好像听到了暮沐的低语声，忍不住抬起头问道，暮沐露出了得逞的笑容。
　　“既然你听到了那就只能告诉你了呢。”
　　“不，千雪才不想知道，师傅姐姐你分明是故意让千雪听到的！你在算计千雪！”
　　不知为什么，如果听暮沐把前因后果讲完，有种会陷入泥潭的预感，夜千雪连忙拒绝，可是暮沐不会给她这个机会。
　　“你应该说你什么都没听到才对。”
　　“千雪什么都没听到！”
　　“迟了！乖乖听我讲完，不然姐姐我现在就找个小树林啪了你！”
　　暮沐这么一威胁，夜千雪顿时就不敢吭声了，鼓起腮帮子，忿忿听着暮沐接下来的讲述。
　　“其实，姐姐我已经可以突破九阶了。”
　　才第一句话而已，就让夜千雪的脑回路“啪”的一声，彻底断掉......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十三章 神秘系异能

　　总统套房内，颜子墨坐在沙发上，看着一言一语间，都透露着‘天机’二字的柳梦仙和白荷两人的交谈，有种被排斥了的感受。
　　话说......白荷不是个中二病者么？
　　为什么一向话不过三句的仙儿会与这个中二病聊得那么投机？难道她真的有那么一丢丢、只存在于虚数彼端的真材实料？
　　对此，颜子墨不禁吐槽道：
　　“呐...你们到底在说什么啊，让我也参与进去呗？”
　　“你听了这么久都没听明白，就没有参与进来的必要了。”白荷讥讽的说道。
　　颜子墨与她怒目而视，这个中二病者是在瞧不起她啊！
　　最后，还是柳梦仙解答了她的疑问：“在谈一个新的时代，新的走向。”
　　好吧，颜子墨承认自己听不明白，白荷讥讽的有道理，可她不愿就这么承认，坚持要听下去，只是要求她们能讲的明白点，不要用什么神奇的字眼一笔带过。
　　白荷叹了口气，无奈的看向颜子墨：
　　“你坚持要听下去，可以，但我还是那句话——你不会想知道的，知道了就要背负一定的责任，你有这个觉悟？没有就免谈吧！”
　　“......溜了溜了，我去给你们做饭去。”
　　颜子墨秒怂，先前白荷说出自己原名时的那一幕她还历历在目，听了她们谈了一下后午，她明白，白荷确实是有自己所不知道的本事。
　　还记得，她说自己的异能是属于国家机密，那就必然有其独到之处才是，她与仙儿的交流一切都是建立在此基础上。
　　现在她又说出了同样的话，这分明就是个陷阱，想引诱自己陷下去，这一方面颜子墨要比平时呆呆的夜千雪敏感的多。
　　她最怕的就是麻烦事了，扎起马尾就要走人去厨房做菜。
　　见颜子墨没有钻进自己给她设下的套，白荷给柳梦仙支了个眼神。
　　“墨儿，你坐下吧，好好听我们说，有些事要交由你去做。”
　　相较于白荷的七拐八弯想要把颜子墨拖进去，柳梦仙就显得直接得多，一声令下，颜子墨不敢不从。
　　颜子墨哭丧着脸：“让我放几天假行不？我每天都有比赛啊，还是个队长！”
　　话是这么说，颜子墨还是乖乖地坐回到了沙发上，没有再多废话。
　　本以为话题就可以这么开始了，白荷又对天天说道：“不好意思了天天，能请你回避一下么？”
　　“天天你去准备一下后天的比赛吧。”颜子墨给她支了个眼色，她很干脆的就进房了。
　　“子墨...这么叫你不介意吧？”白荷笑着问道，还未等颜子墨答应，又自顾自的说了下去：
　　“末代已经有五年的时间了，我们逐渐在变异物种的侵袭下站稳跟脚，强者也比原先任何一个时代都要多的多，相信再过几个年头，反攻也不是什么不可能的事，但是，世界一直都在变，只是目前为止不是很明显而已......”
　　说到这里，白荷停了下来，看向颜子墨，询问她有没有听明白。
　　颜子墨静静的听着，示意她继续说下去，这个话题她一早就与墨欣有过假设了，末世肯定不止一次的变化，将会有连续性的、旷日持久的变化相继出现。
　　“全世界的超级大国高层几乎无时无刻都在观察着世界各个角落的变化，我们华国也不例外，在这方面投入了无比巨大的精力，现在距离第六个年头还有两、三个月的时间，我个人觉得，第二轮的变化就要来了，届时将会是一场前所未有的暴风雨，这方面的变化，很大一块比例，跟我们异能者有直接关系。”
　　“你一定很想问我是怎么知道的，这就与我刚才说的有关。”颜子墨想说些什么，被白荷一下猜中：“子墨，我问你，当今异能者的类别有哪些？”
　　这是个很容易回答的问题，哪怕是普通人都知道，无非就是官方列出的五大类，分别是精神系、元素系、辅助系、兽化系还有治疗系。
　　可在这个气氛的环境下，给颜子墨一种‘答案绝对没有这么简单’的感觉。
　　“真是笨啊你，功课做得不到家，这点基本常识都不知道，就是官方给出的五大类！”
　　见颜子墨迟迟没有回答，白荷直接判她不知道了，气得她直咧嘴，你这家伙平时神神叨叨的，鬼知道你是不是话里有话啊！
　　“然而，这些都只是通过大数据得出的结论而已，全世界的异能者加起来差不多有七十万，绝大部分都在以上五大类的范畴里。”
　　绝大部分？
　　颜子墨发现了盲点。
　　“相信你也注意到了，有一些异能的类别是无法靠五大类来划分的，它们的特殊性质导致其与普通的异能有着本质上的不同。”
　　天下之大，无奇不有。
　　异能者的数量暴增，意味着种类也会变得繁多，五大类并不能囊括所有的异能，有一部分是介于‘属于’亦或是‘不属于’这两个边界线的异能。
　　但这都不是重点，有句话这样说——只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　一些无法分类的异能，鉴于其性质，接近哪一边就规划到哪边就行了，又不是什么十分强大、能引起质变的异能，不会有多一个分类去囊括它们。
　　而现在就有了。
　　“有一类异能，它们只存于极少数、极少数人之间，但它们无一例外都极为强大，或许有些是完全不具备攻击能力和自保能力，但其对‘规则’的渗透，是其他异能都做不到的，我们称之为——神秘系。”
　　听到这里，颜子墨忍不住了：“规则是什么鬼？这不是小说里才有的么？”
　　“此规则非彼规则，指的是这种异能在现实世界中所拥有的一种‘权能’，比较抽象。”
　　这次换柳梦仙为颜子墨解答了，这方面的她比较有经验。
　　白荷补充道：“而且有一点你说的不对，平时我们常说的‘路’，换一种说法就是‘规则’了，不是只存在于小说里哦。”
　　“诶？是这样子得吗？！我一直都没注意！”颜子墨吃惊的说道。
　　“言归正传，神秘系异能都具备唯一性，也就是说，这个世上不会同时出现两个拥有同一种‘权能’的神秘系异能，比如我。”
　　白荷指了指自己：“先前跟你说过，我的异能是国家机密，现在当着冕下的面我也不怕跟你说，我的异能是预知，但是，预知不代表着未来视，这点你要给我记得，预知也不是万能的。”
　　见颜子墨对自己说的后半句不太明白，白荷继续说明道：
　　“大概意思就是——我只能在某些关键的节点，知道该怎样指引华国往哪条路前进，提前知道某件事大致上的结果，不能直接的预知未来。听明白了么？”
　　“懂了。”颜子墨点点头，看似平静，心里却泛起了惊涛骇浪。
　　怪不得她说自己的异能是国家机密，不知道她依此影响过几次华国的决定，引导着华国避过多少次的危机呢？
　　不谈她的战斗能力有多么强大，只凭这一点，她就是当之无愧的国宝级异能者，直接影响到‘国运’的存在！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十四章 新的任务

　　试想一下，有这样一尊能趋利避害的异能者在，华国每一次站在未来的岔道口上，就根本不会有走错路的情况发生！
　　同时颜子墨也想明白了
　　——华国凭什么能在短时间内取得这么多令全世界都为之瞩目的成就，为什么华国的综合国力能以如此快的速度变得强大，并且还有稳步上升的趋势？
　　很大程度上就是因为白荷的存在啊！
　　或许这份异能对个人或者一个小团体来说作用并不大，可对一个国家来说，就是兴国之本，就连九阶强者也比不上的超战略级存在。
　　但她起到的作用也不能因此而过分夸大了，一个国家的战略构成如果只有单个异能者支撑的话，那这个国家灭亡是迟早的事。
　　一个国家的战略构成包含经济、武力、文化、精神等多个方面的要素。
　　光说武力，九阶强者就是战略构成中的一员，核武器也是，还有的就是高阶治疗师的数量、顶尖战争设备等等.....许多因素，白荷只是他们其中最重要的组成部分之一。
　　知道了白荷起到的作用是何其大之后，颜子墨对莫笙派给自己保护她的任务感到压力山大，身形都不禁佝偻了一分。
　　万一这尊‘无价之宝’受到了什么损失，那她该怎么向莫笙、向大伯他们交代呀！
　　“是不是觉得我是块烫手山芋？”白荷一眼看出了颜子墨的焦虑，不住调笑道。
　　“呵呵，我在想，要不要现在就强行将你遣送回国，好让我甩掉这身包袱。”
　　颜子墨皮笑肉不笑的说道，她是真的感到麻烦，要是白荷的存在被合众国的人知道，那是不惜一切代价都要杜绝掉这个后患！
　　“你放心，全华国范围内，知道我存在的，算上你们两个加起来也会不超过个位数，这点你可以放心，冕下不也在这里嘛，你不用感到太大的压力。”
　　“叫我仙儿便好。”
　　柳梦仙的招牌名句。
　　“好的仙儿；继续说回我们刚才的话题。”
　　白荷喝口茶润利润嗓子“神秘系异能者在这之前，只出现了我这么一位，这是我根据自己的‘权能’得知的，可是，就在前几个月，也就是雍景战役的时候，我感知到了第二位，然后文明杯开始，第三位出现了。”
　　“他们分别都有些什么‘权能’？不会都像你这样那么逆天吧？”
　　颜子墨忍不住问道，如果真的是这样，那神秘系异能者每出现一个，整个世界都要大乱，是必须要严格管控的人物。
　　白荷没有正面回答颜子墨的问题，而是先做出了一个假设：
　　“我不知道，不过，如果各个异能都要出一个综合潜力评级，分为D、C、B、A、S五个等级的话，A级的突破七阶没有大问题，S级的有望九阶，那么，你的雷电异能毫无疑问就是S+，我的也是。但是，全世界百分之八十以上的异能者，评级都只能在C或D那里徘徊，A级或以上的，只占据那百分之五到百分之七左右吧......”
　　“这与神秘系异能的评级有关？”颜子墨眼中精芒一闪，抓住了什么要点似的问道。
　　“对，我想说的是，每一个神秘系异能，它的综合评级都至少是......A级！”
　　任何一个神秘系异能都至少是A级的评价，这已经是极为的恐怖异常了，也就是说，每一位神秘系异能者的最低成就，最差也是七阶啊！
　　蓝星要出大问题了！
　　“嘛，你也不要太杞人忧天，这类异能者还是太少了，更加细化的情报我们基本没有，这只是我的个人推测而已，未来或许还会有所变动也说不定，又或许.....他们的实力定级无法以普通异能者的实力分化来决定，比如我......”
　　颜子墨报以疑虑，既然这位大预言家都给出推测了，那么答案也是八九不离十，很难说会出现什么变动。
　　柳梦仙星眸看了眼颜子墨，笑道：“其实，如果硬要算的话，你妹妹还有暮沐的空间异能也可以算进神秘系，而且都是S级以上的评价。”
　　“诶？！”颜子墨惊疑一声，好端端的怎么把夜千雪和暮沐也给讲进去了？
　　“仙儿说的没错，从五大类的角度上来讲，空间系不属于其中任何一个，从它的用途、持有者的强大程度来看，算进神秘系里边也无可厚非。”
　　白荷表示赞同柳梦仙的观点。
　　空间异能向来神秘，来无影去无踪。持有者也没有一个是弱者，划分到神秘系里边不算什么荒唐事。
　　“我这次来合众国这边，最主要目的就是要见一见仙儿，还有就是亲眼目睹一下‘第三位’。”
　　“已经说完了吧？说完那我就走了，我感觉比赛在呼唤着我。”
　　颜子墨站起身来，准备开溜。
　　“你今天有屁的比赛，认命吧你。”白荷拉住了她的手，轻微笑道：
　　“接下来，就是我要拜托你去做的事了，我想，要你去接触这个人，尽量将其拉到我们华国的阵营里头，伸手干嘛？”
　　白荷不解的看着颜子墨伸到自己面前的手，不明白她是什么意思。
　　“情报呀！我连他人在哪、长什么样，是男是女都不知道，你让我怎么接触？再说为什么非要我去接触啊？！”
　　“没有。”
　　“哈？你有胆再说一遍。”
　　“关于这人的信息一点都没有......喂，你摩拳擦掌的是想干嘛？我警告你，我掉了一根汗毛你都得写检讨，你确定要对我下手？”
　　颜子墨忿忿的放下了拳头，她说的还真有道理，自己无法反驳。
　　“原因我会给你解释的......之所以要你去做这件事，就是因为我从你身上看出了无限接近于零，却又不等于零的可能性。”
　　白荷指向了她：“你，颜子墨，一定会遇上那个人。”
　　“又是命运的指引？”
　　颜子墨气笑了，就给了这么点提示让她怎么下手？就算她是华国的大先知也不能这么忽悠自己。
　　“是的，这一切都要靠你自己去发掘。”
　　察觉到颜子墨的脸色越来越不好，白荷继续说道：
　　“当然，我们也不是什么事都不做只等着你出结果，但能给到的帮助也十分有限，太大规模行事会让当地有关部门察觉，请你加油吧。”
　　“你们使唤人的本领可真是一等一的强......站着说话不腰疼，第七区现在聚集了世界各地几百万人，你让我怎么找？”
　　“你一定会碰上的，也必须碰上......也许只是个丝毫不起眼的小人物，千万不要当他只是个无关人士擦肩而过了哦，一句话，顺其自然就好，不要被这件事打乱了你原本的步调，仅仅是让你闲暇之余注意与你不经意间产生交集的人，这点对你来说不是很麻烦的事情吧？”
　　白荷把颜子墨算计的死死的，死咬住她不放。
　　“嘛...如果只是这样的话，我可以接受。”
　　就这样，颜子墨被迫接受了一个几乎不可能完成的任务。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十五章 赛前交流

　　一如既往的燥热、热情与喧嚣，比赛场内掀起了一阵新热潮。
　　因为，今天就是双人赛的开始，将给众人带来不一样的视觉体验，这是必然的。
　　与个人赛一样，官方的代表队首先入场，一番激动紧张的誓词过后，双人赛正式的拉开序幕了。
　　但是有一点是不同的，双人赛没有所谓的“种子选手”。
　　所以，个人赛里的种子选手如果有参加双人赛的人，那么绝对是对手的噩梦，遇上了基本与被淘汰无异。
　　这也说明着，双人赛前期遇到强敌的概率会大大增加，诸多在个人淘汰赛如鱼得水靠虐菜晋级的选手可能要吃苦头了。
　　还有一点不同的是，双二赛没有所谓的淘汰赛，直接就是一路打到底，在八强的时候才会开始循环赛。
　　原因很简单，那就是报名人数少。
　　其实也不能说少，只是相比个人赛来说显得少而已，毕竟想找到一个能与自己相互配合的队友也不是什么容易事，报名参赛的总共有1400人左右，这个才算是正常的人数范围。
　　而作为四天王的其中之二，以及一个夺冠热门和四天王之一的两个组合，她们受到的关注就吸引了大多数人的注意。
　　暮沐和夜千雪，颜子墨和墨欣。
　　这两个组合绝对是最全场吸引眼球的组合之一，之所以说是“之一”，那是因为，还有其他的组合分去了一部分观众们的目光。
　　“那帮家伙好臭屁呀，我想嫩死他们。”
　　墨欣带着假面，却依然有一股寒气从里面迸发出来。
　　在她的视线所及之处，一群身披骑士护铠的家伙威风凛凛的站在联合国五大流氓之一日不落的等候区，银灿灿的骑士铠着实夺人眼目。
　　忽然，他们顿时感受到了惊人的凉意，仿佛是再厚的铠甲也无法保护他们，纷纷四处观望，寻找着威胁所在。
　　而这时，墨欣已经把目光转向了别处。
　　“呐，子墨，那边那个...我们是不是认识？”
　　墨欣指向了合众国代表队等候区的，两个身材姣好的女性正在那儿观察四周，带着面具，身着黑色紧身战斗服，勾勒出极为妖娆的身体曲线。
　　“曼茶罗么......其中一人就是我们之前酒店楼下为我们服务的前台小姐，也是我们之前看到过的那个高阶雷电系异能者，另一个...不太熟悉。”
　　颜子墨为墨欣解答道，看着那在紧身战斗服下的身体，不得不赞叹一声：
　　“虽说不暴露，但总感觉更色气了，外国人就是开放，这么羞耻的衣服都敢穿。”
　　墨欣不着痕迹的把颜子墨全身扫了一眼，装作不在意的说道：“我觉得子墨你穿这个会更漂亮哦。”
　　“噫——我就算了，这种不就跟S....跟那些有特殊癖好的人一样嘛！”
　　颜子墨嫌弃的说道，但眼神就是不自主的往曼茶罗的身材曲线上瞄，眼睛都瞪直了。
　　仿佛是感觉到了颜子墨的目光，其中一人转过头来，与颜子墨对视在一起。微微颔首，径直走了过来。
　　“啊咧？这么不避嫌的吗？”颜子墨感到惊讶，好歹双方背后都代表着国家，就这么走到一起是不是不太好？
　　“哟，早就预料到你也会参加双人赛了，果然不出我所料。”
　　说着，曼茶罗的目光看向了颜子墨身旁的墨欣，眼中有好胜的光芒浮现。
　　上一次她与豪战的对决视频曼茶罗回放看了几十遍，每一遍都能从中汲取到新的知识，尤其是墨欣最后召唤出的那道天雷，更是让她啧啧称奇。
　　这样的人与她所认识的颜子墨同为四天王之一，互相之间认识，颜子墨要找人组队的话找墨欣是最适合不过的了。
　　到了现场一看，果然如此。
　　两者都是雷电系异能，还都是高阶，这样的组合拥有的破坏力绝对是极强的。
　　“你好呀，希望我们不要一开始就碰上。”颜子墨回复道。
　　“我可以认为你这是怕了么？”
　　“子墨的意思是——要是一尊高阶雷电异能者才开始就被击败实在是太可惜了。”墨欣挑衅道。
　　开玩笑，她们两个在一起就没怕过谁，手持雷切时的颜子墨才是最强大的，比赛只是规定不准携带武器而已，她本身就是雷切，又是参赛选手，自然也就不算犯规了。
　　要不......自己就这样给颜子墨当刀用也不是不可以......？
　　“那我期待着......”
　　曼茶罗很欣然的接过了墨欣的挑衅，如果摘掉面具的话，能清洗的看到她略微绷紧的面部肌肉。
　　刚才墨欣发言的时候，她感觉有一股非常、非常锋锐的压迫席卷而至，这不正常，她只在一些九阶强者身上体验到过，还有的就是一些准九阶强者身上也有类似的气息。
　　准九阶强者......
　　不可避免的，曼茶罗看向了距离颜子墨有差不多十米远，正在捏着夜千雪脸蛋的暮沐。
　　从情报上来看，暮沐绝对是接近那个万人之上的层次了，还有与她组队的千夜，之前的比赛中也表现出了惊人的战力，最重要的是，她也是空间异能！
　　华国代表队是想逆天么？两个组合，异能都是最稀有的那类，还都是高阶，还让不让别的参赛者活路啦？
　　暮沐似有所感，转过头来，星眸注视着曼茶罗，没有丝毫波澜。
　　这位准九阶强者能这么淡定，可曼茶罗就不是了，她第一时间就觉得自己在被一尊太古凶兽盯着，身体犹如落入无底深渊，差点被绞成碎片。
　　好强！
　　我和菲亚在一起能战胜她们...不，能战胜她一人么？！
　　曼茶罗心中全都是类似的惊叹，暮沐给她带来的压力太大了，还未遇上气势就弱了三分。
　　不对，我在想什么？这种心态可不该有！
　　双眸亮了起来，一股战意蓬勃而出，驱散了曼茶罗心中的不安，整个人如同一柄刚出鞘的利剑，傲然而立。
　　双方都还是八阶，她们有胜利的希望，何来“不可战胜”一词？
　　“啊啦～～”暮沐也没想到曼茶罗能这么快从挫败中走出，不禁对她刮目相看。
　　“期待与你的战斗。”曼茶罗留下这么一句话后，便如闪电一般回到了等候区，养精蓄锐。
　　“你与她认识？”暮沐向颜子墨问道。
　　颜子墨挠了挠鼻子，说道：“就是洛斐尔财阀的人啊，与我谈生意的那个。”
　　暮沐意味深长的“哼～～”了一句：“实力不错。”
　　“确实是挺不错的，高阶的雷电系异能者，与我是同种类型。”
　　“呵呵～确实....与你十分、十分相似呢...”
　　一连用了两个“十分”，颜子墨感觉到了不对劲。
　　“看你话里有话的样子，有没说的就说出来，别吊人胃口啊！”颜子墨不满的说道，她最近很不喜欢有人跟她讲话说一半不说一半，这都是被白荷那个神棍逼得。
　　“到时自己用身体好好感受吧！你自然就会明白我说的什么意思了。”
　　“......”
　　颜子墨郁闷的不得了，这时，主持人已经把全场的气氛炒到了最热，比赛开始了。
　　——“请122号、32号上台，请122号、32号上台，请122号、32号上台。”
　　广播里喊得不是单一一个人的号数，而是一个小组的组别号，譬如颜子墨和墨欣，她们的组别号是666，暂时还没抽到她们两个。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十六章 爆冷门

　　为了节省时间，双人赛是同时分为五场举行，只有在决出三十二强的时候，为了使观众更加仔细的观看，才会改成一次只进行一场。
　　在此之前，要是想博观众们眼球的话，那就得有相对应的人气亦或者实力，否则就算你赢了，观众也只是稍微看了你一眼，就遗忘在某个角落了，一点热度都没有。
　　“呼——！！！”
　　在进行到第三批次的时候，场上燃起了一股热潮，引起这般景象的是已经站在台上的法兰西代表队，出自他们秘密部门——鸢尾莺的成员。
　　他们是一男一女搭配的组合，男的叫史密斯，女的叫艾洛尔，他们的年龄都是二十八岁，实力尚不清楚。
　　一个国家的代表队有数十到上百个人，不是所有人都是七阶，六阶的也比比皆是，他们的实力应该就属于这一层次。
　　他们的对手是一对来自华国的民间异能者组合，两个女生，两人的年龄在二十四岁左右上下，实力不明。
　　随着裁判的一声“比赛开始”，史密斯做出一个匍匐的动作，转眼间，整个人就变成了一匹白色的，充满神圣感的白马。
　　“噢——我的天，史密斯选手变成了一匹白马，只是不知道他的血脉是什么层次的呢？！请华国的莫笙冕下给我们解答一下。”
　　主持人孙杰实况讲解着战斗的进程，有关乎到这些异能方面的事情，他就会把话筒抛给同样在解说台上的莫笙或者海德，异能者才最了解异能者，这是他这种门外汉所不能为观众解说的。
　　“应该是龙马或者独角兽，无外乎就是这两种其一，但我觉得独角兽的可能性高点。”莫笙的见识比较老辣，做出了如此判断。
　　“你们看，它的额间有一支白色的角。”
　　莫笙指了指白马的额间，在那儿，有一个凸起的角，很不明显，只有大概三厘米的长度，而且还是白色的，与它的肤色相匹配，导致许多人第一时间没发现。
　　孙杰听得佩服，不愧是九阶强者，光是这份观察力和见识就甩他这个普通人上百条街了。
　　擂台上，那名女子——艾洛尔已经骑到了白马的上边，浑身散发着白光，好似天使降临，眼神无比专注，右臂向着她的敌人摊开了手。
　　嗤嗤——
　　白色的光凝聚成一道光束，发出了空气被洞穿的声音，还没爆发开来，就能感觉得到其中的恐怖威能。
　　“幽兰，交给我就行了。”
　　另一边，一名比较高个的女生一步向前，挡住了她的同伴，白光落到她的身上，就像水流撞到障碍物一样，分成好几股滑到了一旁，落到地面的超级合金上，竟是烧灼出了一个个大小不一的坑洞。
　　看到这一幕，颜子墨疑惑问道：“咦，这个叫艾洛尔的女孩攻击力该有七阶的水准了吧？”
　　暮沐同样是个经验老辣的人，解答道：
　　“对的，已经十分接近了，她的异能应该是光明系，侧重偏向于破坏，否则她的破坏力不会如此之高。”
　　“有点像姐姐大人六阶的时候呢，不过那时的姐姐大人更厉害！”夜千雪嬉笑道。
　　艾洛尔骑在白马的背上，风驰电掣般的移动着，就像是一个移动炮台，不断地放射出白色光束，绝对的速度配上绝对的破坏力，七阶以下想必没多少人能战胜他们。
　　那白色光束即使是对七阶都有一定威胁，可以说这是个互融互补的组合，绝妙的搭配，把‘口径即是正义，射程即是真理’发挥到了极致。
　　可是，事情并没有人们想象的那样一帆风顺。
　　“芷若，还可以么，要不让我上吧？”名为幽兰的女孩淡然说道，她不像是被保护在身后的弱女子，反而还跃跃欲试的握了握拳头。
　　“行吧，他们下次攻击的时候，你见机行事。”
　　芷若略微有些吃力的说道，她独自一人就扛下了所有的白色光束，已经有了力竭的趋势。
　　如此情况下，她要掀开某些底牌了。
　　前方，艾洛尔再次发起了冲锋，白马顶端的角出现了淡淡的金色光粒，蕴含着不亚于白色光束的力量。
　　对手意想不到的麻烦，他们要彻底结束这场战斗了，准备给对方来个绝杀。
　　嗤嗤——
　　又是几道白色光束，封死了芷若幽兰一切有可能闪避的地方，同时手中酝酿着更为浩大的波动。
　　只是，光束落在她身上的时候没有再像之前那样滑开，而是忽然遭受到了什么反射似的，竟是一下子折返回来，打向了正在发起冲锋的艾洛尔！
　　这一下可让他们慌了神，自家本事自家知道，哪怕是他们自己也承受不起这白光的轰击啊！
　　情急之下，白马额角上的金色光球顿时轰了出去，打算以能量对冲的形式抵消掉，绝杀什么的还是等下再找机会吧。
　　谁知那金色光球与白色光束碰撞在一起后，白色光束竟然爆散成了一大团的雪花，弥漫了整片擂台，什么都看不清了。
　　没错，就是雪花。
　　不知道到底是经历了什么，反射回来的白色光束会以这种形式打了个他们措手不及，与这么多人战斗过的艾洛尔从没见过这种场面。
　　“后退！”
　　艾洛尔突然大叫一声，白马听从她的指示一个急刹，跳跃起来在半空中踩到了什么东西，往回蹬了回去，高高跃起，落到二十米开外。
　　一股极寒冰气呼啸而至，风雪变得更加可怕了，互相击撞之下不断分裂，形成了更多的雪花，更大的风暴，气温已经降至零下摄氏度。
　　人类是恒温动物，身体的行动能力取决于自身的温度调节能力还有外界温度影响，一旦达到零下摄氏度，那么即使是异能者，受到的影响也不会小。
　　更何况，此时的温度已经达到了零下七十多摄氏度，兽化型异能者的体质再强，行动方面也得大打折扣了。
　　饶以是白马这种传承自独角兽的血脉，伏着艾洛尔的速度也下降了一半之多。
　　如果说之前他的速度可以媲美一辆时速达120迈的轿车，现在比一辆大巴车快不了多少，移动炮台的战术算是用不上了。
　　而且，身体素质远不如史密斯的艾洛尔更为不堪，只能依靠着异能的能量护体，攻击力弱了许多。
　　之前她坐在马背上高速移动，不用担心防御的问题，可以全身心的投入到攻击中，她的注意力集中程度与白色光束的威力息息相关。
　　“我们认输。”
　　最终，艾洛尔因为能量耗尽无法保护自身而选择了认输，等待暴风雪散去，她已经冻得脸色发青双唇皆白了，浑身抖个不停，再持续下去会有生命危险。
　　双人赛才开始没多久，就爆出了一个大冷门，一个国家的代表队居然被民间的参赛者给打败了，这是许多人所始料未及的，一时间，芷若、幽兰两人一下子名声大噪，吸引了不少明处暗处的人的目光。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十七章 摧枯拉朽

　　“没想到法兰西代表队的人这么容易就败了，那两人不简单呀！”
　　台下不少人惊叹道，虽说史密斯和艾洛尔不是法兰西代表队中最强的，可也是名列前茅的高手，能打败他们的，也必然不是什么泛泛之辈。
　　“值得注意。”
　　许多人给出了这样的评价，因为刚才法兰西的代表队连怎么输都不知道的，芷若幽兰小队的实力没有完全展现出来。
　　颜子墨不禁问道：“墨欣你看清楚刚才发生什么事了吗？”
　　墨欣摇摇头。
　　在前期的时候光束落在她身上也一反常理的滑开了，到后面更是直接反射回来，然后变成了雪花。
　　这分明连物质的结构也将其改变了啊！
　　或许这只是由异能创造出来的假象，但也得注意了，说不定正是自己要找的人，等自己比赛完再安排个时间与她进行接触。
　　还有另一个叫幽兰的女孩，她的异能尚不清楚，只看表面的话她是全程都没出手过，实际上有没有出手就不知道了。
　　说不定那风雪就是她搞出来的。
　　“这可真是出乎意料的情况呢，没想到突然就窜出了一个民间组合把法兰西代表队的人给淘汰了。”
　　孙杰单手拿着麦克风激情澎湃的喊道，继续炒热着比赛的气氛，他也看不出刚才的战斗发生了什么，只感觉很牛掰就对了！
　　而最瞩目的一场战斗结束后，其余两个擂台的人也决出了胜负。
　　“那么，下一批次的比赛准备开始了。”
　　孙杰拿起人员比赛安排的表格，上面是密密麻麻的数字号码，是一早就安排好了的小组对战表。
　　为了避免浪费参赛者们的时间、让他们提早做出安排，这些都是在几天前就抽签决定出来的结果，只有在十六强的时候，为了炒热气氛才会进行现场抽签。
　　而第四批次的对战组别分别是753vs33，254vs91还有49vs26。
　　“现在第四批次的小组也出来了，请参赛者们在五分钟内上台。”
　　孙杰依旧在卖力的喊着，几个批次下来他的喉咙有些干涸了，但他还是热情昂扬，感染了许多观众。
　　“嗯？254号我记得是.....”孙杨忽然奇怪的嘀咕了一声，觉得254这个号码莫名的熟悉。
　　像他这种职位的人，他对一些比赛热门的选手号码都了熟于心，254这个号码对他来说有着弥足重大的意义。
　　脑海中的画面突然定格，孙杰嘴角上扬。
　　【这下可真是有好戏看了。】
　　“那么，该我们的上场了，乖徒儿。”
　　暮沐的声音让颜子墨从思考中唤醒，她才注意到，原来广播已经在喊着暮沐和夜千雪的小组号码了。
　　“加油，”颜子墨欣慰一笑，她是不认为在这么早的时间段有谁能威胁得到暮沐和夜千雪的，那样的人很难遇得上。
　　“哼哼......”夜千雪在颜子墨的怀里狠狠地钻了一把，补充完‘能量值’之后，与暮沐一起登台了。
　　而这时，观众席已经疯狂了，因为他们看到了一个银发飘飘的绝世身影上了第三擂台——端庄圣洁的丽颜，幽深的美目中带着一丝似有若无，神秘而隽永的笑意，高贵典雅中透露着让人为之疯狂的妖冶妩媚，一步步的走上擂台，动作如行云流水般一气呵成。
　　随她而后的，还有一个带有面着的女孩儿，那人的身份诸多观众也很熟悉了，正是被誉为四天王之一的夜千雪，只看那美妙的身段就知道，定是个不亚于暮沐的大美人儿。
　　“啊呀.....上来了意想不到的人呢......”
　　台面上，作为暮沐对手的双人组脸上尽是悲戚，双人赛今天才刚刚开始，就让他们碰上这尊大神，输，已经是他们唯一的结局。
　　运气差到这个地步，已经不是好不好的问题了，而是上辈子一定做过什么天怒人怨的事情。
　　不过，他们的实力也不弱，两人都是六阶，虽说赢的概率无限接近于零，或者说根本就没有，但就这么认输太吃亏了，他们参加文明杯的目的之一就是要磨练自己，这是个不可多得的机会。
　　感受到了他们的昂让斗志，夜千雪也稍稍受到了其影响，于是说道：
　　“呐，师傅姐姐，他们还没有丧失斗志哦，要不......”
　　“行了，该怎么做我心里有数。”
　　伴随着裁判的一声“开始”，双人组还没来得及动手，暮沐就先动了，震慑的他们不敢有丝毫动作。
　　这出乎许多人的意料，身为强者，面对弱者的时候一般是不会先出手的，这种行为不至于令人不齿，但也不免有些掉面。
　　但观众们也没说什么，道理他们都懂——狮子搏兔，亦尽全力嘛！
　　不得不说，美女的杀伤力是巨大的，当漂亮到一定程度，就算她做的是一件不好的事，也能硬生生被他们想出无数理由来为自己的女神洗清，不愿其在自己心中留下污点。
　　如果暮沐是个男的，恐怕全场都要嘘声一片了。
　　将目光转回擂台上。
　　只见暮沐身前出现了一片灿银色，银光像纽带一样不断回旋、扭转，上面印着一个个细小的符文，看上去玄奥无比，只看前奏就知道，这下一定不简单。
　　随后，暮沐伸出了自己的手，像是探抓似的放进了银光之中。
　　她是要拿出什么东西么？
　　在场的观众无一例外都是这一想法，后来，他们的猜想都被现实狠狠踩碎。
　　作为暮沐对手的双人组他们感受最为强烈，原本他们看暮沐有所动作，就一瞬不瞬的盯着她，结果事实出乎他们的意料之外，攻击不是出现在他们的正前方，而是头上。
　　他们的头上，多出了一片阴影，抬头一看，差点把他们的魂都吓没掉。
　　手！
　　一只遮蔽了整个擂台的玉手突兀的从擂台上方出现，缓缓向二人组这里握了下来。
　　要知道，这擂台可是个边长五百多米的矩形啊！能将其整个覆盖住，那视觉冲击太强了。
　　这只手看上去十分大，却一点也不失美感，从观众们的视角上看，这只手反而显得有些纤细，白暂的肌肤犹如珍珠般闪闪发亮，上面有银光符文流转，没有人们想象中的那种霸气，却自有一番恐怖威势。
　　双人组几乎要吓尿了，异能攻击不计本钱的甩了出来，只是所有攻击落到手上的时候，全都被银色符文吞噬，一点涟漪都掀不起来，速度缓慢，但又稳重如山一般压落下来。
　　最后，他们还是尽力挣扎了一下子，直到玉手距离他们头顶不足十厘米的时候，才无奈认输。
　　“没有第一时间认输，勇气可嘉。”暮沐轻声评论道。
　　对于这类自强不息的人，暮沐都是对其怀以敬意，拿出最大的诚意来将他们淘汰掉！
　　所以他们就被暮沐以雷霆手段华丽丽的淘汰了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十八章 招揽？威胁？

　　“师傅姐姐，这就是你说的‘心里有数’？太嚣张了吧，该给人家造成多大的阴影啊！”
　　刚下了台的夜千雪无语的说道。
　　她只是想叫暮沐不要那么快的结束战斗，让他们输的体面一些，这下倒好，人家没给她给打出心理阴影来就不错了！
　　暮沐瞥了她一眼“要是因为这种程度就害怕而止步不前，他们就妄为异能者了。”
　　吐了吐舌头，夜千雪自知斗理都不过她，便随她而去了，反正就结果来说，她们也拿下了胜利，过多追究什么的就不必要了。
　　“呼哇......暮沐好可怕，这就是本次比赛最有希望夺冠的人吗？”
　　合众国的等候区，菲亚看着有说有笑走下台了的暮沐和夜千雪，苦着脸说道。
　　观众席上一直在高喊着暮沐的名字，声势滔天，更给她添加了王者般的气势，几乎是被渲染成了一个不可战胜的神话。
　　在她身旁，曼茶罗就站在那儿，呵斥道：
　　“未战先怯不可取，我们两个加起来，对上她还是有机会的。”
　　“也对，我和加布酱的组合才是最强的！”菲亚借机抱紧了身边的曼茶罗，双手乱摸，亲昵的说道。
　　噼啪——
　　菲亚浑身抽搐的倒地，曼茶罗则把目光看向了颜子墨，今天的比赛是否会有她出场，如果有，那真想看一下呢。
　　比起暮沐，她更关心颜子墨的实力到底有多强，会不会让她失望。
　　都是在雷电这个领域走的非常之远的人，她十分渴求与颜子墨一战，来证明到底谁的路更强。
　　另一边，又是一场枯燥的比赛，第五、第六、第七批次都没有什么令人热血沸腾的决斗，也没有值得注意的人物，观众们的热情都消退了下去，但他们都没有离去，害怕稍不留神，就错过了一场精彩绝伦的比赛。
　　“姐姐大人你是第几批次？”夜千雪记得颜子墨的比赛就在今天，但一向迷糊的她忘了是第几个批次了。
　　“十一，还有排等，估计还要一两个小时吧。”
　　颜子墨大致估量了一下时间，发现还要等那么久，脸色不禁有些发苦。
　　等候比赛的时间是枯燥的，每一批次结束比赛所花的时间都不同，她无法精确的定位时间，自然也无法掐着时间点才来这了，必须要无时无刻的守着，超过五分钟没上台可是会失去资格的。
　　“我先去找一下幽兰芷若她们，如果轮到我了的话赶紧打电话给我。”
　　为了节省时间，颜子墨决定还是先去接触那值得她注意的两人，避免被外人捷足先登。
　　随意交代了一下后，按着手下人给来的线索，颜子墨得知她们正在某餐厅内吔饭，于是便马不停蹄的往那儿走去。
　　“就是这了。”
　　颜子墨刚欲走进这家餐厅的门，却被值守在门外的六个西装革履的人给拦住了，眼中的冷意是那么的拒人于千里之外。
　　很显然，这家餐厅不是被人给包间了就是幕后指使者不想有其他人进去打扰他的好事。
　　鉴于幽兰芷若就在这里，看她们也不是太富有的样子，包间的可能性基本没有，那么就是有人在招揽或是在找她们麻烦，封锁了这个餐厅。
　　随手给门外的六个杂鱼来了一番电疗服务之后，颜子墨畅通无阻的走了进去。
　　一进去，就听到有人说话的声音，是一个女的，从语气上可以听到有淡淡的怒意。
　　“你们脑子是不是有病？这态度是在招揽我们还是在威胁我们？”
　　颜子墨认出了这个声音，应该是芷若的，那个叫幽兰的还没说话。
　　“你先别生气，条件不够我们还可以再加，根本没有威胁的意思。”
　　里面还有一个男的声音，他貌似只是个狗腿子，害怕谈判失败而被上级惩罚，所以又加重了筹码。
　　“不，不用谈了，幽兰我们走。”
　　芷若拉起幽兰就要走人，本来只是好好地吃顿饭，结果被这帮用鼻孔看人的外国佬给搅黄了，心情差得要命。
　　只不过，她们才刚起身，房间中的几名黑衣大汉纷纷从腰间掏出了手枪，从外边也进来了几个手持步枪的黑衣大汉，围住了她们。
　　“还说没有威胁的意思，看这阵仗，分明是要置我们于死地啊！”芷若冷笑道，眉角无法舒展，有淡淡的不安。
　　异能者还未到达七阶之前，像步枪这种火器还是能对她们造成很大威胁的，除非是一些比较特殊的异能可以挡子弹。
　　不过，这依旧难不倒她们，异能者与普通人有着不可逾越的鸿沟，各种诡异的手段更是层出不穷，要解决他们不是什么难事。
　　在这之前——
　　黑衣人们像是受到了什么外界的打击，全都身体抽搐的相继倒在地上，浑身不住地痉挛，像是触电了的样子，身上冒出了青烟。
　　“我们才放松了那么一会儿，你们就带人欺负到华国脸上来了，是活的不耐烦了啊......还是活的不耐烦了啊？”
　　颜子墨大大咧咧的从门口进来，一脚踩在了一个想挣扎着起身的黑衣大汉头上，几乎要将他的头踩到地里去了。
　　“混账，谁让你进来的，外面的人呢？”
　　饭桌前的椅子上，坐着一个身份地位明显不同的人，看见颜子墨闯了进来，不禁大骂道，似乎并不为自己的守卫全都被放倒了而担心。
　　“哟～～还是个六阶异能者，不过依旧只是个打杂的，叫你们的老大出来吧，不要浪费我时间。”
　　颜子墨拿起一旁的水壶，一下子把里面的水全都倒在了他头上。
　　这点实力就敢盲目自大的对芷若幽兰用强，守卫被全部放倒后还能不管不顾的对自己吼叫，必然还有底牌没有掀出来。
　　“没想到你一下就发现我藏哪了，不愧是四天王之一。”
　　很奇异的，浇在那人头上的水竟然蠕动了起来，缓缓形成了一个人形，最后变成一个金发男子的模样。
　　“原来是你个混蛋东西，上次没杀掉你算你好运，现在还敢威胁我们华国的参赛人员？”
　　见到金发男的一瞬间，颜子墨身上雷电暴涨，险些直接动手，但意识到这是在人流密集的闹市区，跳跃的雷电又沉入了体内蛰伏着，使她看起来极为的危险。
　　面前这突然出现的金发男，不就是昨天想袭杀她的那人嘛！
　　“胜者为王败者为寇，没什么好解释的，既然我们不可能在这里打起来，那就来日再见！”
　　说罢，金发男就带着那名狗腿子往外边走去了。
　　颜子墨也没阻拦，换做一个偏僻的地方还好说，她可以直接动手灭了他们，可是在这里是不可能的，造成的影响太坏了。
　　“你们还好吧？”确认金发男真的离开后，颜子墨对着幽兰芷若问道。
　　经历过刚才的不愉快，芷若对这类事有了戒心，警惕的问道：“原来是当街猥亵少女的大名人，你也是来招揽我们的？”
　　这句话差点没把颜子墨送走，看来她的名声真的是无法挽回了。
　　只怕在芷若幽兰眼中，自己只是一个垂涎她们的大灰狼！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十九章 自报身份

　　“呃，不是，我根本就没猥亵过少女，那件事纯属是个误会！”
　　颜子墨急忙解释道，不趁着她们还愿意听自己说话的时候赶紧解释，以后就再没机会解释了！
　　她现在正在心中大骂那些好事的网民，只看事情的表面而不追究其本质，之后还得申请让国家替她辟谣才行。
　　见幽兰芷若根本就不信的样子，颜子墨又接着说道：
　　“你们别不信呀！我是北安军事行政区代表队的队长，这样你总该相信我的人品了吧？”
　　“你？嘛，虽然你确实是代表队的，但也不能证明你是队长啊？”
　　芷若半信半疑的讲道。
　　她当然知道颜子墨是北安代表队的人，之前的比赛也是作为代表队的一员出战，可不能确定颜子墨是不是队长这个级别的职位。
　　如果是的话，那就是她们误会颜子墨了。
　　能当上北安代表队队长，其功绩肯定是不少的，不可能选一些心术不正的家伙来当，那样简直就是在丢北安的脸面。
　　“我真的是哇！不信的话......不信的话......”
　　颜子墨急得团团转。
　　必须要给个足以让她们信服的证据才行，可关键是，自己当上队长的时候，连一样可以证明自己队长身份的东西都没给她，自己要怎么证明？
　　看着颜子墨着急的样子，一直没发过声的幽兰不禁“噗呲”一声笑了出来，颜子墨和芷若的目光都聚集在了她的身上。
　　幽兰控制了一下自己的情绪，笑道：
　　“行啦，就算你不是北安代表队的队长，我也相信你不是个坏人。”
　　“诶？真的吗？太好了！不过这是为什么？”
　　颜子墨大喜过望，这是柳暗花明又一村啊！
　　欣喜之余，她也疑惑为什么幽兰会这么说。
　　“是啊幽兰，就这么相信她太草率了吧！万一她是只披着羊皮的狼怎么办！”芷若也反对的说道。
　　“少女的直觉.....吧？”犹豫了许久，幽兰才不确定的说道，又补充了一句：“而且你想呀，就算她不是队长那也是代表队的人，做出了那种事她还能好好的呆在那么？”
　　芷若和颜子墨顿时恍然大悟。
　　之前莫笙提到过，代表队的人，代表的就是北安的颜面、国家的颜面，一举一动都对国家形象有直接影响，要是做出了什么影响国家颜面的事情，不用当地政府做什么对策，华国官方自己就会严肃处理这件事。
　　而作为猥亵事件的当事人却还好好的站在这里，说明她的事情已经被澄清了，只是还没把真相公之于众而已。
　　“多谢你的理解......”
　　颜子墨感动的握住了幽兰的双手，双眼放光的样子使一旁的芷若起了一身鸡皮疙瘩。
　　她一把拉开了颜子墨握住幽兰的手，说道：“那么说正事，你来找我们什么事？”
　　“咳咳，我来找你们主要就是想问一下，你们有没有加入国家部门的打算。”
　　芷若以‘正如我所料’的表情说道：“国家部门？果然你也是来招揽我们的，只是我们的答案要让你失望了。”
　　“是么....嘛，也对。”
　　这没什么好惊讶的，这两人要是有这个心思的话，一早就自己去报名加入了，不至于到现在都还是属于民间异能者。
　　国家部门的待遇固然是好，但也不乏有把自由看得比待遇更重的人在。
　　比如颜子墨就是这样。
　　她到现在也还不是国家部门的人呢，捡到夜千雪之后就再也没了要加入的心思，一心一意的投入到了咸鱼般的生活。
　　也就是为了参加文明杯掩盖身份，才挂了个名在秘密部门那儿，实际上是不管任何事的。
　　颜子墨被拒绝后的淡然让芷若觉得疑惑：
　　“你专程来找我们就是为了这件事，被拒绝了就一点情绪都没有？”
　　“......”
　　感情我不悲痛欲绝的大哭着抱你们大腿哭着求你们加入还不乐意了？
　　“因为我也不是国家部门的人啊，就是......怎么说呢，你们拒绝的理由我完全可以理解。”
　　“你不是国家部门的人来招揽我们干嘛呀！而且我们拒绝的理由都还没说过诶，不要擅自就将我们代入进去。”
　　芷若忍不住吐槽道。
　　“咳咳，各有各的隐情嘛......至于你们拒绝的理由，无外乎就是那么几个，没什么好猜的，我们都一样。”
　　颜子墨一幅“我懂、我懂”的表情，拍了拍芷若的肩膀，活似一个人生导师。
　　“你也是因为害怕异地恋而拒绝的？”幽兰兴奋的问道，像是找到了知己。
　　“哈？”
　　颜子墨一脸懵逼的看着她，自己只是因为懒散才不想加入的而已，异地恋是什么鬼？
　　嘛，那啥，电视剧里也有出现过，因为事业耽误爱情而分隔两地什么的，颜子墨只当自己在现实看了一出电视剧了。
　　“没什么，你当她是在乱说就行了，她的脑子有点不太正常。”
　　“喂，有你这么说好朋友的吗？”幽兰不满的说道。
　　“你才是，对别人说那么隐私的问题干嘛！会暴露的知不知道！”
　　“不是...虽然她说那件事是误会，可我从她身上感受到了一股同类的气息！”
　　两人搁下颜子墨说起了悄悄话，关系亲密无间，任何人看了都会觉得这一幕很温馨。
　　颜子墨除外。
　　不知为何的，或许是因为她很有心得的缘故，她总觉得这两人有那啥？
　　啊，对！奸情！
　　过了一会儿，两人似乎是商量好了什么，芷若开门见山的问道：
　　“不过话说回来，你连自己的身份都不抱上来就来招揽太无谋了。”
　　“说了你们就愿意加入了么？”
　　“嗯.....可以考虑。”
　　芷若略带悬念的回答让颜子墨眼神一暗，这番话已经算是希望渺茫了，不过她还是选择自报身份。
　　既然她们明确表示了自己不想加入任何组织，也就说明了她们不会有被外人给挖去的可能性。
　　这点与颜子墨所希望的虽然有所出入，但也是较为不错的结果了。
　　况且，自己的真实身份只需要对广大群众保密，她自己不在大庭广众之下透露的话，谁也无法把“颜子墨”的身份强按在自己身上。
　　无法将她们拉入自己阵营，与其成为朋友关系倒也不错，颜子墨就是抱着这个心思告诉她们自己真实身份的。
　　“我叫颜子墨，你们应该认识。”
　　“嗯，嗯——？！”芷若先是很淡定的应了一声，然后就瞪大了眼睛，像是见了鬼一样，惊疑的拉长了声音，不可思议的高声喊道：
　　“你是颜子墨？那个在雍景军事行政区与暴虐者打过的那位？！”
　　千言万语都不如一个举动来的有用，颜子墨直接摘下了面具，让她好好看个够。
　　“呀——！！！”
　　尖锐到可以震碎玻璃的尖叫声从一个身高不过一米六五的妹子口中发出，蕴含着特殊的波动，震得颜子墨都有些眼冒金星！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十章 互相袒露

　　在引起更大的骚乱之前，作为芷若好朋友的幽兰一把捂住了她的嘴，尖叫声才消失在颜子墨耳边。
　　“不好意思，她是你的粉丝，所以才会这么的激动。”
　　幽兰一边安抚着芷若的情绪，一边向颜子墨解释道。
　　“哈......粉丝，还是第一次遇见。”颜子墨挠了挠脸颊，不好意思的说道。
　　自从雍景战役以来，她就没遇见过一个正常的粉丝，现在终于是遇见了，内心顿时有些小激动。
　　不过这女孩儿的嗓门还真是尖锐，这也与她的异能有关么？
　　颜子墨对她的异能更加好奇了。
　　经过幽兰的一番平抚外加威胁（错乱？）后，芷若总算是压抑下了心中的那股激动，眼睛都变成了星星眼。
　　“我我我我一直都想见您一面，我能叫你子墨姐吗？”
　　【貌似你年龄比我大来着......】
　　颜子墨心中腹诽，倒也没说出那么煞风景的话，提出了一个比较折中的方案：“叫我子墨就行，不过我还是希望你能在文明杯期间叫我子卿。”
　　“嗯嗯嗯，好的子卿，我能问你几个问题吗？”
　　芷若面色激动的问道，幽兰俏皮的在旁添油加火：“面对粉丝真诚的请求，你应该不舍得让她失望而归吧？”
　　“那是当然，回应粉丝的期待就是偶像的职责！”颜子墨豪气的说道。
　　不就是回答粉丝几个问题嘛，无非就是胸围或者其他的一些什么东西，告诉她也无妨！
　　“子卿喜欢吃什么水果？”
　　“火龙果。”
　　“喜欢什么时候睡觉？”
　　“修仙者没有睡觉这个词可言！”
　　“家住哪？”
　　“江宁军事行政区。”
　　“喜欢女孩子还是男孩子？”
　　“女孩子。”
　　几乎是秒答不带犹豫的回答，气氛一下子就僵硬了下来。
　　啊咧？刚才她问了我什么？问我喜不喜欢女孩子？是错觉么？
　　颜子墨脑子稍微有些短路的看着略带贼笑的两人，目光怔然，话都说不利索了。
　　“不，不是，只是意识主观上的那种喜欢，不是爱情之间的那种，毕竟你想嘛，四十多岁的油腻大叔和天真可爱的女孩纸当然是选女孩纸啦......！”
　　这个对比可真是......无形中将油腻大叔贬了一波。
　　“咦——芷若好像也没问你是不是爱情意义上的‘喜欢’吧？”幽兰像个小恶魔一般抓住颜子墨的破绽不放。
　　“不，那个只是......”
　　幽兰意犹未尽的舔了舔唇瓣，还想说些什么，芷若拉了拉幽兰的衣袖：
　　“行了，你就别抓弄她了，得到想要的答案就好。”
　　“切，胳膊肘净往外拐，也不知道是谁的帮忙才让你顺利问出来的。”
　　由于幽兰停下了猛攻，颜子墨有了整理思绪的时间，总算是稍微镇定些了，露出挫败的表情，悲愤的说道：“你们居然算计我！人与人之间的信任哪去了？！”
　　以为颜子墨生气了，芷若赶紧说道：“我们没有恶意，只是想知道子卿你的性取向而已，真的没有别的意思！”
　　“不行，一报还一报，我也问你们一个问题，要如实说！”颜子墨恶狠狠的说道。
　　“你尽管说，我知道的一定都答上来！”芷若拍着胸脯，义正言辞的样子让幽兰有点想笑。
　　【鱼儿上钩了】
　　颜子墨露出了得逞的笑容，问道：“你和幽兰是......恋人关系？”
　　“嗯，是哟。”“对，没错。”
　　“......答得可真干脆。”
　　“毕竟也不是什么需要隐瞒的事情嘛。”
　　你们两个是失忆了还是怎么着？刚才还千瞒万瞒的，转眼间就换了副嘴脸！
　　“呼——”颜子墨深吸一口气，舒缓了一下心情，说出了自己比较担心的事。
　　“你们现在的住处安全度高吗？为了保护你们的安全，要不还是住到大使馆去？莫笙姐就在那里，你们可以不用担心自己的安全问题。”
　　“我们的实力足够保障自己的安全哦。”幽兰自信的说道，就连芷若也是这样子认为。
　　闻言，颜子墨不禁有点想笑。
　　果然还是太年轻了，没有见识过世间的残酷，强如她自己也在前几天差点被击破心脏死掉，更何况这两个实力尚还孱弱的黄毛丫头。
　　“呵呵......虽然我很明白你们的实力不错啦，对自己的实力有自信是好事，可是......”
　　颜子墨先是称赞了她们一下。
　　“刚才从水壶里冒出来那人可是有七阶的实力，还有一个十分凶悍的兽化高阶异能者是他的同伴，是否有别的帮手还不清楚，这种情况下你们还认为可以自保么？”
　　“......”
　　芷若幽兰的面色不禁肃穆了许多，这可是个比较重磅的消息，没想到刚刚连打都不敢打的金发男居然是个七阶。
　　面对这样强大的敌人，她们还真的无法做到全身而退。
　　“你也住在大使馆么？”
　　芷若闪烁着大眼睛，晶灿灿的看着她。
　　“不，我住在维纳酒店里头，那儿有一位大高手坐镇，不用担心安全问题。”
　　“那我们就跟你住一起了！”幽兰断定道，似乎就这么决定了。
　　颜子墨汗颜。
　　自己三番两头的带新的女孩纸回去，到时候又要免不得遭受暮沐她们的白眼了。
　　尤其是自己还跟暮沐和夜千雪是那种关系的情况下，她们的心情能好才怪咧，而且也会把自己与夜千雪她们的关系暴露给芷若幽兰。
　　为了避免这种状况，颜子墨提议道：“你们就住我楼下吧，互相好照应。”。
　　“哦吼～～”幽兰的小恶魔本性又爆发了。“不让我们住你房间是会打扰到你的什么好事么？”
　　妈耶这家伙也缠人了！
　　芷若跟她在一起一定是在下面的那个吧？是的吧？！
　　“说起来，我们刚才还有一个最重要的事情没问......你是不是单身？”
　　时至今日，颜子墨终于可以这样对外人炫耀“我有女朋友了。”
　　“而且......还是两个！”颜子墨在心里加了一句。
　　“果然，是想和女朋友做羞羞的事情害怕被我们打搅吧？”
　　“知道就好。”
　　颜子墨干咳了一声，只要能让这两家伙不跟自己住一块，说什么她都认了。
　　这时，颜子墨的手机响了。
　　“姐姐大人，比赛轮到你了喔，你在哪千雪过来接你。”
　　“嗯，我在XX餐厅。”
　　“好咧！”
　　夜千雪的话音才刚落下，颜子墨身前就多出了一个丽影，正是通过空间裂缝传送而来的夜千雪。
　　“走吧，姐姐大人。”夜千雪看到芷若和幽兰两人也没多大的诧异，像她们两颔首示意，就拉着颜子墨的手往体育馆那儿赶了。
　　“你看见没有？”
　　“看见了看见了，连‘姐姐大人’这个称呼都用上了，她们俩绝对有一腿！”
　　颜子墨想要掩藏的事实，就这么容易的被这两人给拆穿了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十一章 幻境、真实？

　　“呐，姐姐大人谈的怎么样啦？”
　　一回到体育馆，夜千雪就追问似的问道。
　　知道自己妹妹的醋坛子又有了要打翻的迹象，颜子墨宠溺的刮了刮她的脸蛋：
　　“嘛......没有达成目标，但也达到我的预期值了，至少可以保证她们她们不会被那些外国佬拉拢，接下来就到姐姐的比赛了，为我加油吧。”
　　“嗯！”
　　夜千雪眼带崇拜的看着颜子墨，她相信自己的姐姐大人一定能披荆斩棘，战胜一切敌人！
　　“墨欣呢？”
　　“在台上了哦。”夜千雪指了指中央的那个擂台，颜子墨四周看了看后皱了皱眉头。
　　“怎么同时进行比试的擂台变多了？”
　　“听说是主办方嫌进度太慢，就增加到一批次进行十场战斗了，会这么快轮到姐姐大人也是这个原因。”
　　颜子墨非常想吐槽，改那么多次不怕引起参赛选手的不满么？
　　不过没办法，个人的声音是无法撼动一个超级大国的决定的，哪怕是几百上千也是一样。
　　无奈的来到了台上，颜子墨刚想与墨欣打个招呼，就听到了场上一片嘘声。
　　仔细一听，全都是一些不堪入耳的污言秽语，“死变态”、“猥亵少女”什么的，听得颜子墨嘴角抽搐个不停。
　　“子墨你现在的名气可是我们四天王之中最高的了呢。”墨欣偷笑道。
　　“别给我玩文字游戏。”
　　轻轻的敲了墨欣的脑袋一下，原本只是一个无心的亲昵之举，全场的嘘声却更大了，使得颜子墨嘴角抽搐不断。
　　白荷那个混账东西都不打算为自己辟谣的吗？
　　“三二一比赛开始！”
　　直到裁判的声音落下，颜子墨才猛然发觉场上不知何时多出了两个人，是两个男的，他们脸上挂着满怀自信的笑容，似乎对战胜自己有不小的信心。
　　“哼！让你们那么自信，老娘的怒火就让你们来承担！”
　　颜子墨冷哼一声，打算把被世人误解的怒火发泄到他们身上。
　　作为她对手的两人笑容骤冷，光线一下子就扭曲了起来，随后他们的身上也出现了神奇的一幕。
　　先是从两个变四个、四个变八个、八个变十六个......以几何倍数的速度增长，很快便超过了上千个，形成一个奇妙的阵型包围了她们。
　　上千个人影一下子包围住了她们，如果是没见过什么世面的异能者肯定一早就慌了，可颜子墨和墨欣不同，她们吃过的盐比那两人吃过的饭还多。
　　“不是精神系迷幻就是可以操控光线形成折射的异能，实力吗......初步判断为七阶吧。”
　　颜子墨给出了一个较高的评价，神情却是一脸的不屑。
　　“你来还是我来？”墨欣已经开始讨论让谁先上了。
　　“我来吧，之前一直在扮猪吃老虎，有必要用绝对的实力来给我挽回一些名声。”颜子墨自告奋勇的说道。
　　没办法呀，解释不清楚的话那就只能用别的方面来弥补对冲掉自己的负面影响了。
　　而硬实力的展现就是最好的选择。
　　强者为尊。
　　这个道理无论是末世前还是末世后都从来没有变过，纵横世界几千万年上亿年的历史，无不在印证着这个道理。
　　只要她展现出的实力够了，能以雷霆万钧之势碾压对手，那么至少一部分关注对她的印象会从此改观，奉行“实力至上”主义的人不是没有，在这个末世里头反而还相当多。
　　赢了，他们只会认为颜子墨猥亵少女的举动是在理所当然的行驶“强者的权力”；输了，也就保持原来的态度继续贬她。
　　虽然颜子墨也很不愿意被这帮人认可就是了。
　　她已经上前一步，准备开始动手了，感受到一股奇妙的波动后又停了下来。
　　“搞什么嘛......原来两个都有......”
　　颜子墨挠了挠后脑勺，没办法似的说道。
　　一开始她就判断弄出这些幻影的人是精神系亦或是光系的异能者了，没想到他们居然都有，一人是精神系的幻境异能，一人是光系异能，天生完美的配合。
　　至少以颜子墨的眼力也分不出这些幻影的真假了。
　　或许只有两个是真的，亦或者全部都是真的，在光线和精神的干扰下，完美的将这重幻境展现了出来。
　　“墨欣，可能我现在才问有些迟了，我们的对手是来自......？”
　　“是川蜀军事行政区代表队的种子选手之一哦，一个叫王瑞，另一个叫徐弘。”
　　墨欣的回答让颜子墨脸上的苦容更甚。
　　这可真是大水冲了龙王庙——自己人打自己人啊！
　　没想到川蜀的底蕴还是挺深厚的，这两人估计都有七阶的水准了，并且都规规矩矩的在三十岁以内，名副其实的天之骄子。
　　只怕自己原先打算只展现出的七阶战力想要战胜他们有点不太容易。
　　容不得颜子墨多想，王瑞徐弘已经有所动作了，万千幻影同时做出了双手托天的动作，天空中出现了无数震荡的涟漪，每一个幻影都是涟漪的发源点，互相干扰，却又彼此碰撞变得更加壮大，很快便形成了一股让颜子墨都要为之色变的波动。
　　而且，脑海中还有着些许的不适感，只是对于初步领悟了意志的颜子墨来说，并没有什么卵用。
　　眼中寒芒闪动，那股意图扰乱自己思考能力的诡异能力直接被搅碎了。
　　哪个才是真的？！
　　颜子墨才不会考虑那么无聊的问题，雷霆界域直接爆发而出，蓝紫色的雷霆席卷四周，如汪/洋般垂天而落，九成以上的幻影在雷电的冲刷下直接破灭。
　　不过这一切已经迟了，整片世界好像都变成了血红色，万千雷霆的光芒亦无法将之驱散，刺耳的厉啸声不绝于耳。
　　一刹那间的功夫，颜子墨好似进入了无尽炼狱，眼中也随之出现了一点血红！
　　而且，从超级合金的地面竟然有什么东西在破地而出。
　　轰——！
　　是一只充满了力量感的巨手，血红色的巨手，拥有无数胜利徽章的巨手，只看到这只手，颜子墨就知道它是什么东西了。
　　暴虐者！
　　继手部之后的是头部，仰天长吼，滚滚音浪席卷而出，狰狞的面孔，一切都逼真到了极致！
　　见识过真正暴虐者的颜子墨都不得不赞叹一声，如果现在不是在擂台上而是在战场上的话，她也会以为这是真的。
　　可惜啊，他们做也不做的逼真一点。
　　毕竟，哪有暴虐者从超级合金的地面里钻出来的？
　　光这一点就损失了不少逼真感了，能得满分的评价直接降到七十分。
　　暴虐者的出现，没有给颜子墨带来人们对它应有的恐惧，反而是更加的英勇了，几度与暴虐者战斗过并且将其击杀，还有什么好恐惧的？
　　更何况，颜子墨知道这只是幻影，不是真的，或许它拥有真实的攻击力，但假的就是假的，永远也不会变成真的。
　　假的真不了，真的假不了。
　　一旦明白了这个道理，接下来的一切就都很简单了。
　　以力破之！
　　万千雷霆形成了一股洋流，环绕在颜子墨身边，朝着那带来死亡恐惧的暴怒者，悍然席卷了过去！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十二章 孤注一掷

　　轰得一声，犹如惊涛拍岸，暴虐者全身环绕着雷霆横飞了出去，起身后气势不减，一脚踏碎地板，以绝对的力量压制雷电对自己的影响。
　　观众席上的人们自然是看不到幻境的，他们只看到颜子墨在场上无意义的挥洒雷电，墨欣就站在她的身后，徐弘王瑞分别站在擂台四角的两端，一阵阵奇怪的波动从他们身上遍布整个擂台。
　　但是四处激荡的雷电却让他们过足了眼瘾，观众们还是第一次见识到颜子墨的强横。
　　尤其是刚才那一下，雷电从颜子墨身上喷涌而出，明明是打在擂台的空处，却好像真的击中了什么物体似的，整座擂台都颤了三颤！
　　原来她的实力这么强的吗？！
　　完全不弱于四天王之一的云墨选手啊！
　　两个高阶雷电系异能者组队，攻击能力强悍到了一个相当恐怖的境地，她们是要走极致的攻击流！
　　同样的组合还有同为高阶空间系异能者的暮沐和夜千雪，一时间，这两对组合一同登上了文明杯的热搜头条，还是榜单第一位，有超过千万的点击量。
　　“吼——”
　　暴虐者一脚跺地，超级合金的地面顿时凹陷了下去，而暴虐者本身借助着冲击力飞到了百米的高空，双手抱拳轰杀而下。
　　硬拼当然是不理智的，根本没就没有硬接的必要。
　　没有雷切在手，颜子墨想要破它的防御还是有些麻烦的，普通的攻击无法给它造成有效伤害，用辉耀红尘打一个连实体都算不上的幻影又太过浪费，颜子墨干脆直接避开，往王瑞徐弘两人之前待过的地方而去。
　　“嗯？！”
　　右侧忽然有强烈劲风袭来，颜子墨急忙闪身一躲，堪堪避过了暴虐者的攻击，暴退到百米开外。
　　它的速度怎么那么快？比得上瞬移的速度了！
　　“......是我忽略了，这是幻境，不是真实的世界。”
　　颜子墨稍加思索后，就明白了原因。
　　幻境本身就不能以现实中的标准相衡量，现实中的物理法则在这里不适用。
　　说明白点，暴虐者是根据那名精神系异能的人想象出的产物，那人想让它出现在哪，它就可以出线在哪，完全不需要考虑动作模式可行性，与瞬移无异。
　　不能以正常的思维揣测这只暴虐者的行动。
　　四处找不到徐弘王瑞的身影，电磁感应亦受到了幻境的影响无法触动。
　　暴虐者步步紧逼，不予她喘息的时间。
　　三大困难阻挡着颜子墨更近一步的行动，她陷入了困境......不存在的！
　　既然你们躲着不肯出来，那我就逼得你们不得不出来！
　　一时间，雷霆界域被颜子墨以七阶的巅峰输出功率释放了出来，集中往正前方席卷而去，每一缕都可以劈山开岩，想要与之相抗衡，就得用出与之同等级别的手段。
　　但这一想法还是遭到了些许阻碍，因为对面不止一个精神系异能者，还有一个光系异能者。
　　雷电散发出的光也是光。
　　只要是光，就都能为他所用。
　　只见蓝紫色的雷霆变得黯淡失色，竟是一丝丝的被抽离了雷电本体，汇聚到了幻境的修补之中，为其缓解了能量不足的燃眉之急。
　　不过还好的是，雷电仅仅是失去了光线而已，威力还是不减的，依旧能给对手带来极大的伤害。
　　另一边，王瑞正在颜子墨雷霆的大范围轰击下，显现出了疲态，向自己的搭档发起了求助。
　　“徐弘兄，这家伙太猛了，再等久一点就撑不住了啊！”
　　这幻境就是他的界域，众所周知，维持界域的形态是需要海量的能量来支持的，这一点所有人都一样，没有例外。
　　而且，不只是维持幻境需要消耗他的能量，就连模拟暴虐者的存在也是需要消耗能量的，模拟出越高级的存在，需要越大的专注力和精神力，此长彼伏之下，他有些吃不消了。
　　“我也没办法呀，她们现在还只出动了一个人，我们胜算渺茫！”
　　徐弘同样是万分无奈的说道。
　　彼此相耗了那么久，按理来说，颜子墨的消耗也不会小才对，但是在幻境中以他们的视角看得非常清楚，颜子墨一点疲态都没有！
　　还有一个需要特别注意的就是云墨了，从开场到现在，她就没有出手过一次，状态万全，他们就已经累死累活的了，这样下去还打毛啊！
　　他们哪里会想得到，颜子墨不是他们想象中的七阶，而是八阶！
　　论能量的浑厚程度，以大数据的统计来算的话，一个八阶的所有能量可以顶三个七阶左右。
　　更何况颜子墨还是八阶中的翘楚，至少也能顶五个。
　　所以比赛的最终结果在开始前就分出胜负了，即使是以现在这样干耗下去，输的也一定会是他们！
　　“这家伙就是个怪物，我们拼了！”
　　徐弘一咬牙，上下四周包括维持幻境的光线，全部源源不断的汇聚在一个点上，好似一个黑洞，就连光线也无法逃脱。
　　这样的现象逐渐蔓延到了擂台外，光线被掠夺，形成了一片黑色、无法看清的地带。
　　外面的观众再也无法看清楚里面发生了什么，只能看到在擂台中不断变得凝实的光，看上去就像是死兆星在闪烁。
　　他觉得，自己此生发动过的最强大的攻击也不过如此了，这是他人生中最为巅峰的时刻。
　　维持幻境的光线被抽走了，幻境自然也无法再完美的维持下去，暗红色的天空寸寸碎裂，落下来的碎片却蕴含着浩大的威能。
　　王瑞亦开始拼了，这是他最后的挣扎，虽然威力比不上徐弘，至少也能给同阶的人造成比较大的麻烦。
　　当然，这一切都是建立在对手是与他们同阶的情况下。
　　脱离幻境的颜子墨也看不到东西，周围的一切都是黑的，只是她抬头就能看到那闪亮到比太阳还要耀眼夺目的光球，一发下来，恐怕整座擂台都无法幸免吧？
　　“他们要孤注一掷了。”
　　颜子墨第一时间做出判断，右手掌心出现了一个光点，点点蓝紫色的粒子环绕其中，然后变成暗红色，无比炽热的高温在其中酝酿着，仿佛连焚山煮海也不是问题。
　　辉耀红尘！
　　下一瞬，一道贯穿天地的红光冲天而起，环绕擂台的防护罩第一次出现了被击穿的景象，仔细看的话可以看到，它是被瞬息间烧融的，还留有一个手臂大小的孔洞。
　　嗡——
　　光球亦爆发出了自己的威能，化作一道浩大的光束，直接轰向了颜子墨，顺便也将墨欣笼罩在内。
　　干净利落的，毫无悬念的被击穿了。
　　白色的光束以肉眼可见的速度迅速变得暗红，随后更是直接溃散，洒落下的光雨在防护罩上腐蚀除了一个个的小洞，恐怖骇人。
　　“我们认输。”
　　徐弘垂头丧气的宣布了他们失败的事实，体内的能量已经消耗一空，战力十不存一，他们没有了任何赢得希望。
　　刚才那下差点把他得自信都给打碎掉，自己毕生最强的攻击竟然连对冲掉都没法做到，太打击人了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十三章 受重视

　　听到徐弘王瑞他们的认输宣言后，颜子墨嘴角露出了微笑，她知道，今天自己的威名算是确立起来了，之前的负面影响不说全部消失，但也不至于像之前那样人人喊打。
　　为了挽回自己的名声，颜子墨也是拼了，不惜暴露出部分实力，也要让观众们闭上那张污蔑她的嘴！
　　“很厉害的幻境，换个合适点的场合，基本就没有破绽了，不过暴虐者从地面钻出来是个败笔。”
　　颜子墨对着他们两点点头，颇有一番高手风范，挑出了幻境中的一点不足。
　　听完这句话，王瑞的脸色有点怪异。
　　他当然不会漏过这么显而易见的问题，当时他有做对应措施。
　　那就是通过精神波去干扰颜子墨的判断能力，意图让她对眼前的景象信以为真，结果中途却被一股恐怖的意志绞得粉碎，没有凑效。
　　按他的预期还有与他对战过的敌人作出的反应，**扰判断能力后都毫无例外的彻底深陷他的幻境中而无法自知，最后被自己心中的恐惧击败。
　　他一直以来都是这么做的，幻境加上思绪干扰，一旦陷入，就再没有人能脱出他的幻境。
　　今天的实战却狠狠的打了他一个大嘴巴子，百试百灵的一招放到颜子墨身上就一点用都没有了。
　　他感受到的，是巨大的挫败。
　　“功课做得还是不够啊！”徐弘只是这样仰叹了一声。
　　“是我们的完败，你太强了，还有她也是。”王瑞目光复杂的看向一直未动过的墨欣。
　　这人全程都在一旁观战，把一切都交给了颜子墨，无论他们打得再激烈，自身站在原地没有动过一分一毫，对自己，对颜子墨都有着绝对的自信。
　　从情报以及有限的几场战斗来看，墨欣无疑是要更强点的。
　　无论是七阶还是八阶对上她，都是将之视如蛇蝎，不敢让其近身，说明墨欣拥有他们为之忌惮的近战能力。
　　对此，他们很早就制定了一个对策，那就是利用幻境的欺骗性让她无法近身，只要削掉墨欣的这部分优势，她就没那么的可怕了。
　　可是当他们知道自己抽到与墨欣的小组后，即使他们两个都是七阶，又早有对策，但内心也是比较悬的。
　　以他们的身体素质，只要稍微被墨欣近身，不想被一下切成两半的话，那就只能认输了。
　　谁知本场战斗她根本就没有要出战的意思，反而是一个四天王内排名靠后的人要单挑他们两个，这对他们来说无疑是个福音。
　　盲目自大是绝大多数人的缺陷，颜子墨的举动给予了他们各个击破的机会，胜算又高了几分。
　　他们不知道的是，胜算什么的，其实从一开始，就一点都没有！
　　最终的结果也证明了这一点，输的毫无悬念，败得太惨了。
　　“期待着以后见面我们不是敌人，而是可以并肩作战的队友。”
　　颜子墨说完这句话之后，就转过身大踏步往等候区走去了，不带走一片云，却带走了全场所有观众的心。
　　墨欣很心有灵犀的跟在她身后，毕恭毕敬，无形中把自己的地位贬低了一筹，以托显出颜子墨的强大。
　　对于墨欣这般替她着想的行为，颜子墨想当场对她竖起大拇指，不过碍于这里还在观众的视线之内，便强行忍住了。
　　前往等候室的走廊内。
　　“nice墨欣，不愧是我的小萝莉，偶尔还是很聪明的嘛！”颜子墨说做就做，大拇指几乎就要贴到墨欣的鼻子上了。
　　“偶尔是什么意思？是嫌我平时很笨咯？”墨欣鼓起了嘴，不满的说道。
　　“笨笨的才更可爱嘛，不要在意这些细节。”
　　脸皮一向极厚的颜子墨将此事一笔带过，墨欣莫名其妙的就同意了她的说法，没有再过追究。
　　在前往华国代表队等候室的途中，遇见了意料之外的人。
　　“哟，你们两是来观看我的英姿的吗？”颜子墨笑着向芷若和幽兰打招呼。
　　“恭喜你们赢得今天的战斗，子卿你的战斗真是太精彩了！”芷若这个小迷妹热情洋溢的说道。
　　“哈......没什么大不了的，这才第一天呢，后面还有许多的挑战。”
　　颜子墨挠了挠头，在她看来，确实是没什么大不了的。
　　双人赛才刚刚开始，之后还会遇到更强大的敌人，骄傲自满不必要，稳重行事方为正道。
　　“不不不，你过于谦虚了，正常来讲，以王瑞和徐弘的实力，配以相辅相成的幻境，并且不出现别的变数的话，大概率可以闯进前五，甚至是前三，当我得知你们抽到他们的时候，都不禁为你们捏了一把汗呢！”
　　幽兰的比喻毫不夸张，两位七阶强者联手制造出的幻境，就算是同阶的人也要受到很大的掣肘，落败也是很大概率的事情。
　　只能怪他们的运气不好，今天第一轮就遇上了颜子墨，能进前五的命直接就被颜子墨给阻击了，失去继续向前的资格。
　　只不过，这一切都要建立不会再出现像颜子墨和墨欣、暮沐和夜千雪那种变态队伍的前提下。
　　经过今天这一战，颜子墨的队伍至少站稳了前五的跟脚，前景一片光明。
　　“那不就是说，以后我们的对手将会把我们视作能够排进前五名的敌人看待？”
　　颜子墨面色不好的问道。
　　双人赛造成的影响是能直接映射到个人赛的，自己忽然被这般重视，之前的一切隐藏都要打水漂。
　　“就是你想的这样。”
　　暮沐从走廊的尽头出现，前一秒还在阴影处，下一步就跨越了上百米的距离，出现在颜子墨的跟前。
　　“哇——！是暮沐！”幽兰面带惊喜的高声喊道，与颜子墨是芷若的偶像一样，暮沐也同样是幽兰所崇拜的对象。
　　作为最能夺得本届文明杯冠军呼声最高的霸主级人物，暮沐几乎是与莫笙同等的存在，全世界无人不知无人不晓。
　　全华国乃至全世界都知道，华国的下一尊九阶必然是她。
　　“你们是？”
　　“我叫幽兰！是你的粉丝！”幽兰兴冲冲的讲道，芷若则是比较诚惶诚恐：“你好，我叫芷若。”
　　“啊啦～～很乖的两个孩子呢～～”
　　“......”颜子墨无言的看着这一幕，见人问好不是最基本的道德嘛，犯得着这么夸奖人家？
　　与幽兰芷若稍微聊了一会儿后，暮沐对着颜子墨说道：
　　“啊对了对了，莫笙姐找你，方便的话你现在就去找她一趟。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十四章 燃动

　　第六十四章
　　“有件事情......”
　　“不，我拒绝。”
　　一处隐秘之地，不等莫笙把话说完，只听前几个字就明白怎么回事的颜子墨就立马开口回绝。
　　这件事说也来气，就算她是颜山这位华国高层的直系亲属，也不能一直把她当做免费的苦力拼了命的使唤吧？
　　一来二往的什么事都往她身上安，她可不是那种逆来顺受的人！
　　说明白点——没干劲。
　　“是么......”莫笙嘴角露出不明意味的笑容，闭上眼睛，似是可惜的说道：“难得国家想让你有更好的前景，既然你不接受的话那就算了。”
　　“什么更好的前景？举个例子。”
　　颜子墨较为不屑的说道，国家能兑现的东西无非就是荣耀勋章一些什么的，这些对她这种不直属于官方部门的人没什么重要的意义。
　　“比如......给你一块SS级晶曜石什么的。”
　　“请您吩咐。”颜子墨低下了她高傲的头颅。
　　没干劲什么的，只是实质性的好处没给够的附带产物而已，——天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。
　　与很多道理相同，这句话也被无数人奉为真理。
　　人与人之间的任何交流都会产生利益的分配，从中延伸出的一点就是——没有好处，谁会替你做事？
　　除非是那种有使命感的人或者是一些圣母白莲花，一般人还真的不会做打白工这种事。
　　很显然，这两者颜子墨都不沾，所以她态度转变的飞快。
　　莫笙带着戏谑的神情说道：“变得可真快呢，刚刚是谁都没等我把话说完就拒绝了？”
　　“不，我从来不记得有人说过那种话！这种话是人说的出来的？”颜子墨义正言辞的表情差点连作为知情者的莫笙都给骗了过去。
　　“连自己都给骂上了，你可真是......”
　　“行了行了，这些无谓的客套话就都免了吧。”颜子墨挥了挥手，苦笑道：“想要拿到这枚SS级晶曜石也不简单吧？”
　　这点自知之明颜子墨还是有的，想要从国家这里吃白食不太现实，基本不可能。
　　与没有好处颜子墨就不会接受这次任务一样，国家也不会平白无故就奖励她一块SS级晶曜石，必然是有极为困难的事要她去做。
　　以往虽然也有过奖励晶曜石给个人或者集体的情况发生，但那无一不都是起早贪黑出生入死拼下的功劳，难到不可想象的地步。
　　就好像那标榜为“几乎不可能获得”的【集体一等功】，几十年都难有一回的，晶曜石的奖励难度比这个只会更夸张。
　　因为，晶曜石的奖励条例不接受‘军功累计制’，只能在单次任务中有足够出色的表现才会有所奖励，单次任务没达标，虽然可以累积起来，但只能获得一些其他东西，晶曜石是不可能的了。
　　也就是因为末世降临后的战事比较多，人们立功的机会多了不少，才偶尔会有那么几例，和平时期那是想都别想。
　　直到半年前是这样的。
　　晶核新应用的黑科技被提上日程的半年时间里，就再没有出现过奖励晶曜石的例子了。
　　如果说这之前还有沙粒那么大点希望可以从国家手中获得晶曜石，那现在就是一丁点的可能都没有，也就是所谓的“零”！
　　现在这样一个可能性为“零”的事情在颜子墨这里变成了“非零”，不把握住那颜子墨就是真的傻了。
　　虽然她过去为国家立下了不少大功，可想要获得一枚SS级晶曜石，依旧是不可企及的事情。
　　莫笙提出了她的要求：“说难也难，说不难也不难，我要你在这场文明杯的个人赛中，取得第一，就这么简单。”
　　“第一？”颜子墨听得一愣。
　　“没错，第一。”莫笙肯定自己说的话。
　　颜子墨皱起了眉头。
　　以她的实力，全力爆发的话，还是有可能的，只是有一个大前提——跨越暮沐这层高山。
　　暮沐她在荒岛的时候就能与九阶的幽冥交手了，虽说是占着属性克制的缘故，但也证明了她的天赋潜力，已经跨越了八阶到九阶的天堑，并且最重要的是，序列级晶核的受益者也有她的一份！
　　时隔几个月，谁也不知道现在的暮沐到底恐怖到了何等境地，在颜子墨眼中，她必定是本次文明杯的最大赢家。
　　但是，战胜这样的她，似乎也是一件让人热血沸腾的事情呢......
　　在利益和感情的驱使下，真实年龄已达不惑之年的颜子墨久违的感受到了只属于年轻人的，那名为“青春”的热血。
　　稍微压抑住了有些躁动的心，颜子墨沉声应道：“我会尽力。”
　　“我来找你就这件事，没别的要事的话你就先离去吧。”
　　得到满意的回复后，莫笙挥了挥手，似乎还有什么要紧事去做。
　　“啊....有的，正巧有这个机会我就直说了吧，那个叫白荷的家伙到底怎么回事？”
　　颜子墨干脆的表达了自己对白荷的不满，将她接到自己身边的这段时间来，嘲讽自己还不够，还把自己拖进了一个泥潭之中。
　　“哦？具体怎么说？”莫笙的神色稍微认真了些。
　　“这家伙，一会儿说神秘系，一会儿说预知......”
　　“你知道她的异能了？”莫笙瞪大了眼睛，低声吼道。
　　“啊？嗯，知道了，她亲口告诉我的，当时就仙儿、我还有她在场，没第三个人。”
　　莫笙揉了揉自己的太阳穴“她还跟你说了些什么？”
　　“让我去做一件事。”颜子墨干净利落的答道。
　　“那你就放心的去做吧，奖励什么的不会少你的。”莫笙面色凝重的交代道。
　　白荷下达的指示，一定不是儿戏，说影响到全世界的格局走向也毫不夸张，慎重以待是他们唯一的选择。
　　“咦？具体是什么奖励？”颜子墨兴冲冲的问道。
　　“视你的贡献度而定，不过我要提醒一句，她交代人去做事，只要那人完成了，几乎就是集体一等功这个级别的了。”
　　“卧槽！”
　　这不就是相当于又一枚晶曜石嘛！
　　没想到随口的一句抱怨居然为自己带来了意外之喜，颜子墨忽然觉得被白荷那家伙拖入泥潭中不是那么的蓝瘦了。
　　“保证完成任务！”颜子墨兴高采烈的出去了，留下莫笙在这里，瞻前顾后。
　　思考了一会儿，莫笙对着面前的虚无之处轻声说道：
　　“出来吧，你这丫头，不惜恳求我付出一块SS级的晶曜石，为什么要做到这个地步？”
　　回应她的，是一个突然出现在这里的美人儿，一头银发飘散，如天上的星河，点缀一片光明。
　　拥有这一头标志性的银发的人，又与莫笙关系极好，这人只能是暮沐了。
　　只见她单手握拳举于胸前，发自内心的说道：
　　“虽然约定过彼此遇到就全力出手，可她对待比赛的态度还是有点太儿戏了，让她认真起来这一点对我来说真的很重要......很重要。”
　　真是一个为爱所痴情的少女啊～～
　　莫笙不禁感叹道，这个闺蜜的想法她有些看不懂，索性就随她了，恋爱中的少女总是会义无反顾的不是？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十五章 代价与期望

　　“最近没什么要事的话，不准外出，外出必须叫上我。”
　　比完赛的颜子墨一回到总统套房内，柳梦仙就以不容拒绝的语气对颜子墨说道。
　　这让颜子墨感到诧异，仙儿何时有这么严肃的交代过她？
　　“能说下原因吗？”颜子墨问道。
　　“她，还在这座城市。”
　　——清。
　　颜子墨的瞳孔微微收缩，明白了柳梦仙所说的“她”到底是谁。
　　几天前，颜子墨半夜走在大街上，差点被一个外表人畜无害的小女孩给杀掉，而那个小女孩，至少拥有序列级的战力！
　　这是颜山亲口告诉她的，并且，清的实力比颜山还要高一筹，与颜山这种刚刚突破的不同，对方很可能是资深的老牌序列级强者了。
　　这样强大的清，在见到柳梦仙大张旗鼓的来到第七区的时候，依旧是忙忙似丧家之犬，急急如漏网之鱼，第一时间就跑路，生怕被当场格杀。
　　她居然还敢在第七区久留？
　　颜子墨慎重的点点头“好的，要出去的话我会通知你。”
　　那种级别的人物要杀自己，连半秒的时间都不需要，只需百万分之一秒的时间就可以将自己杀的形神俱灭，柳梦仙想要救自己也是鞭长莫及。
　　见颜子墨还在怔怔的看着她，柳梦仙收回肃容，轻笑道：“还有什么事？”
　　“呃....仙儿你的身体还好吧？可以的话能详细的告诉我上次你是怎么救活我的吗？”
　　颜子墨鼓起勇气问道，她想弥补柳梦仙的损失，可前提是她得知道柳梦仙到底在哪方面付出了代价。
　　柳梦仙目光里含有笑意的看着她，什么也没有说，反倒是颜子墨有点退缩了。
　　过了几秒，又仿佛是过了几个世纪，柳梦仙终于开口打破沉默。
　　“你现在的元素亲和度是多少？”
　　颜子墨细想一下，回答道：“大概百分之九十九上下。”
　　她的元素亲和度已经足以支撑全身大部分的范围元素化了，真实的战力绝对比她初入八阶的修为高上不少。
　　“九十九.....比我略高。”
　　“嗯.....啊？诶？”颜子墨先是沉稳的点点头，然后彻底懵了。
　　按她的估计，柳梦仙的元素亲和度绝对在自己之上，甚至可能是传说中的那百分之百，怎么可能会比自己还低？
　　“仙儿你没开玩......”话说到一半颜子墨就止住了，她猛然明白了一个事实。
　　她所想知道的答案，不就是这个吗？
　　柳梦仙分明是牺牲了自己的元素本源，来成全了自己的生命和元素亲和度啊！
　　她终于明白柳梦仙的气质为什么会发生这么大的变化了。
　　假设仙儿原本就是百分之百的元素亲和度，自身已经超脱人体桎梏，形成了一种更为强大、纤尘不染的雷元素本源般的存在，由于分出了一部分给自己而导致最精纯的雷元素本源变得不再完整，染上了一丝不应存在的污垢。
　　所谓的“仙子坠落凡尘”就是用来形成这种情况。
　　咬紧了下唇，颜子墨双手握拳，好不容易才从牙尖里挤出几个字：“我能为你做什么？”
　　“不需要你做什么太特别的事情，你能快点成长起来接替我的位置就是帮大忙了。”
　　柳梦仙如是说道，听上去不是在安慰她，而是真的希望这样的日子能够快点到来。
　　毕竟，要以一人之力牵制全世界的序列级变异物种，太勉强了。
　　虽然它们单个对上柳梦仙就只有死的份，复数也是一样，可它们的数量基数就摆在那里，全世界的序列级都暴动起来的话，就算是她也无力阻止，只能保住有限的几个地方，其余绝大多数地区绝对是死伤无数，生灵涂炭。
　　而且，谁又能保证序列级就只有出现过的那几只呢？
　　如果这时候能有人能替她分担这份责任，那她就不用活的那么累了。
　　尤其是在这个强者辈出的末代，九阶强者比以往任何一个时代都要多，更是有人突破了人类身体素质的壁垒，进入到了序列级这一层次，许多年来，柳梦仙终于觉得自己的担子变得轻一点了，最近的生活明显的要比以往要更放松。
　　还有神秘系异能者以后也会踊跃出现，虽然他们没有太高的战力，可他们拥有的各种权能也能实打实的帮上大忙，更别提还有许多未成长起来，未来必定雄霸一方的后起之秀了。
　　尽管那样的日子还是比较遥远，要以十年为单位进行计算，但这么多年的岁月都等过来了，柳梦仙表示自己还能再等上一段时间。
　　话是这么说，对她来讲，这个日子到来的时期自然是越早越好。
　　“嗯，我会的。”颜子墨重重一点头，坚定的意志如烈火一般熊熊燃烧。
　　换言之，自己尽快变强就是了，强到能守护自己身边一切人与事的地步。
　　而第一步，就是要在这届文明杯的个人赛上取得冠军！
　　回到房间内，正在打掌机的夜千雪看见颜子墨，立马飞扑了上来，腻歪在她怀里，却又感受到了些许的不同，不禁疑惑地问道：“姐姐大人，仙儿姐姐跟你说什么了吗？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为千雪感觉到姐姐大人好像变得......更帅气了！”
　　帅气！
　　这个词颜子墨很喜欢，果然自己适合的还是帅气这条路线，小女生气质什么的与她完全不搭！
　　“乖～～会说话就再多说两句。”
　　亲昵的捏了下夜千雪晶莹的耳垂，她的脸上立马掀起了一抹红霞，看上去分外诱人，可爱极了。
　　“最喜欢姐姐大人了！姐姐大人赛高！姐姐大人......”
　　夜千雪脸颊不断蹭着颜子墨胸前的饱满，各种赞美的话如滔滔江水踊跃而出。
　　啊～～有这么一个妹妹真是人世间最美妙的事情！
　　颜子墨感谢上天能让自己捡到她，没有夜千雪一直以来的支撑，末世的几年下来，自己一定不会有现在这样的成就，早就死了也说不定。
　　夸奖一阵之后，夜千雪忽然停了下来，目含秋波的望着她，房间好像都变成了粉红色，身上散发出了一股难以言喻的意味。
　　“不行，赶紧准备明天的个人赛，明天面临的可都是些高手，进行的战斗也不止一场，不要把精力花在......花在‘玩乐’这种事情上！”
　　颜子墨严正的拒绝了夜千雪的暗示。
　　“呜——”夜千雪妩媚的眼神立刻染上了几滴晶莹，发出了好似小兽悲鸣的叫声，听得颜子墨内心都软了。
　　“唉，不行的事情就是不行。”颜子墨挣扎着闭上自己的眼睛，不忍看向自己妹妹的可怜姿态。
　　最后，她还是深深的叹了口气，她在叹自己的不争气，无法对自己的妹妹狠下心来。
　　在夜千雪的唇瓣上轻吻了一下，颜子墨敲了敲她的额头：“这样就行了，不要得寸进尺！”
　　“切......姐姐大人明明还可以更粗暴点的！”
　　夜千雪虽然不太满足，但还是顺应颜子墨的指示，研究可能遭遇的对手去了。
　　“冠军么......暮沐，我一定要赢你！”
　　劝走了夜千雪，颜子墨独自一人待在房间内轻声低语，却又无比坚定。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十六章 循环赛

　　当清晨的第一缕阳光洒落在......啊！又是新的一天。
　　这一天对个人赛有个特殊的意义，那就是——循环赛的开始。
　　经过两轮几近残酷的淘汰赛之后，超过五千多位参赛选手被刷掉了四千多，仅剩下四百多号人，加上二十位种子选手，刚好是512位。
　　而现在进行的循环赛，又将是一个新的起点，512人的战斗将以循环交战的方式来决定自己接下来的排名。
　　分为四人一组，假设一个组里有ABCD四个人，A是主人公，那么他就要与B、C、D三个人轮流战斗一番，其他三人亦是如此，赢一场获得三分，打平一分，输了零分，一组内全部人循环交过手后，最终得分为前两名的人，将在明天进行下一次的循环赛。
　　这对诸多异能者来说是一项艰难地挑战，一天之内与三个人战斗可不是什么易事，节约能量消耗以及恢复能力的速度成为了挺进下一轮的重点，是对一个人智慧和软实力的一场严峻考验。
　　即使是夜千雪、墨欣她们这种七阶异能者，若是前两场与同阶的敌人交手，又无法节省能量消耗亦或是负伤的话，最后一场甚至有可能比自己被实力更低的人给淘汰掉。
　　循环赛，就是这样的充满戏剧性。
　　同时，这也是考验运气的比赛，前两场如果抽到的都是辣鸡，那么就能最大程度上的节省能量，保持完全状态，与最后的敌手搏斗，反之......
　　就做好可能被一个等阶比自己更低的人淘汰掉的准备吧！
　　不过这也只是那么一说而已。
　　能进入到循环赛的，无一不是高手中的高手，精英中的精英，遇到弱鸡的可能性非常小，同一组别中四个全都是七阶也不是不可能的事。
　　而且据外界还流传着“二十名种子选手全都是高阶”.....这样的传闻。
　　华国代表队等候区，早上九点。
　　颜子墨前思后顾，最后还是严肃的对墨欣问道：
　　“其他人我都不怎么担心......我比较担心的还是你，墨欣。”
　　她的担心不无道理，墨欣的形体是依靠本身体内储存的能量所维持的，而且恢复速度非常慢，必须得在颜子墨的体内韵养。
　　一旦消耗过大，那么她的形体很可能在比赛中途就保持不住了。
　　“这种事就看运气，万一抽到了下下签，输了就输了呗。”墨欣无所谓的耸耸肩，并不在意最终的比赛结果会如何。
　　这时，暮沐发话了：“墨欣擅长的不是近战嘛，尽量少用能量攻击，一门心思扑在这上面不就行了？”
　　她这话使众人眼前一亮。
　　是啊，墨欣的优势就是依托其本体的强大进行攻击，光论能量攻击，她最多与颜子墨七阶的时候持平，甚至还略低。
　　既然如此，何不一开始就依靠其身体能力进行战斗呢？
　　“暮沐，有你的！”颜子墨对暮沐竖起了大拇指。
　　“现在说这话还早了点，等我在比赛时把你摁在地上摩擦后再说也不迟。”
　　暮沐的话让颜子墨气的牙痒痒，顺带脸颊还红了红。
　　说者‘无心’，听者有意。
　　什么叫把她摁在擂台上摩擦？这话未免有些歧义，心思变污了的颜子墨不免想到了什么奇怪的地方去。
　　“你等着！”咬牙切齿的搁下了一句狠话，颜子墨心里想着赢了暮沐之后，一定要让暮沐跪在她胯......脚下唱征服！
　　暮沐冷笑：“呵～我要是赢不了你，老娘的名字就倒过来念。”
　　你咋不说倒过来写捏？倒过来念有什么区别？
　　众人很想吐槽，可考虑到暮沐的强势，也就这么算了，纷纷噤声。
　　很快，比赛开始了。
　　还是和之前一样，不会有单独进行的战斗，按批次进行比赛，八组一个批次，分为十六个批次，预计在今天晚上十点前后完结。
　　颜子墨所在批次是第二批次，天天第四批次，夜千雪和暮沐第七，墨欣第十五，分得比较散，但这也代表着，除了暮沐和夜千雪之外，她们被抽到同一组别的概率基本上没有。
　　这一点对她们自然是件大好事，避免了在第一轮循环赛就因为内斗而无缘后续比赛的情况出现。
　　接下来就看夜千雪和暮沐的组别是多少了。
　　抽到一组的话那就算夜千雪倒霉，她是不可能赢暮沐的，暮沐也不会放水让着她这个乖徒弟，因为她渴求着与颜子墨全力一战，在这里放水不合她的行事风格。
　　所幸，组别号出来的时候，她们都不禁为夜千雪和暮沐松了口气。
　　她们不在同一组别。
　　这一下，就可以没有任何负担的披荆前行了，无需担心伤害到不想伤害的人，可以拼尽全力的去战斗。
　　个人赛的时间很紧凑，抽签结果一出来，就拉开了比赛的序幕。
　　首先进行的，是第一批次的战斗，八个组别的人依次上台，其中囊括了不少的名人，引起了观众们的高声尖叫。
　　其中，就有一个让颜子墨恨得想当场把他撕碎的人物——巴罗尔。
　　这个曾在荒岛上将她打得挺惨的家伙，偷袭过北安军事行政区要地的组织中的一员，现在也作为正规的比赛选手，出现在了擂台上，偏偏颜子墨现在有了实力但还不能光明正大的击杀他，这才是最可恨的。
　　他的出场，凭借着上次与墨欣她们的战斗以及英俊的外表，收获了全场超过八成之上女性的尖叫。
　　据网上的投票来看，巴罗尔还是本届文明杯的第一美男子呢。
　　颜子墨就是看他这点最不爽。
　　她前世没有就这样一张可以给他带来女人缘的脸蛋，导致她单身了三十多年，变身后她的愿望实现了，拥有一张祸国殃民的沉鱼落雁之貌，结果却是个女的，陪伴她多年的兄弟就这么与她挥手说再见。
　　所以颜子墨现在看到美男子。小鲜肉什么的就讨厌，第一印象极其恶劣。
　　不过讨厌归讨厌，必要的情报还是要收集的，士别三日当刮目相待，时隔几个月，巴罗尔或许也有了新的蜕变也说不定。
　　他八阶的实力就摆在那里，这是毋庸置疑的，是本届文明杯的大热门之一。
　　“年轻，实力强大，长得帅”这三点集合在他身上，使他在男性选手的榜单里面排名第一，与女性榜单第一的暮沐是同等的存在。
　　只见他脸上有着如沐春风般的微笑，他的对手是一位来自宇宙帝国——棒子国的代表队选手，实力竟是惊人的七阶，却被巴罗尔以迅雷不及掩耳之势一拳就轰下了擂台。
　　嗯，一拳而已，整个擂台都反转了过来，万钧之势不可敌，毁灭之浪瞬间摧毁了他的防御，连界域都没来得及用出来就被淘汰了。
　　狮子搏兔，亦尽全力，面对实力比自己低的选手，巴罗尔为了最大程度上的节省能量，在裁判喊开始的一瞬间就闪电出击，迅速淘汰掉了对手。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十七章 弗雷德里克

　　一拳战胜了一个高阶的对手，尽管是依靠趁其不备的情况下以绝对实力雷霆清扫的，可能做到的人又有多少？
　　上次他在混战的表现中只是因为被墨欣的能力克制的死死的，一身强大本领十去九空，所以打的十分狼狈。
　　现在的他，才充分展现出了八阶应有的实力。
　　巴罗尔后面的两场对手对他来说都是些等闲之辈，是两个六阶的异能者，在等候比赛的时候就被巴罗尔那一拳吓破了胆，开始后的第一时间就认输了。
　　六阶对上一尊几近全盛状态的八阶，没有任何可以拼的可能性。
　　就这样，巴罗尔这组是第一批次的战斗里面结束的最快的，很多人都还没看过瘾，在那瞎瞎嚷嚷的叫。
　　台下的颜子墨皱了皱眉头。
　　仅仅只是一场瞬间就结束的战斗而已，看不出太多的苗头来，她要观测巴罗尔实力的目的泡汤了。
　　但是，需要关注的，不止他一个。
　　第一批里边，需要注意的还有好几个，之前许多在淘汰赛隐藏实力的人都活跃了起来，加之还有种子选手参赛，战斗就变得更加精彩激烈了。
　　在颜子墨的观察下，那几个需要注意的人，无一例外，都拿下了下次循环赛的资格，而且有两人是高阶的实力。
　　经过仔细的辨认，颜子墨发现，她特别关注的那几人，身份是本次比赛的种子选手，实力高强的可怕。
　　“不容小觑啊......没想到会这么多。”
　　颜子墨轻叹一声，这是全世界“隐居”起来的异能者都报名了吗？
　　登记在案的七阶强者在全世界范围内来看并不多，大概有上千名左右，准确点不超过一千六百名。
　　一千六不到，在七十万多万异能者中，也就是百分之零点二到百分之零点三上下，这是多么小的一个比例啊！
　　所以能到达七阶的人，全都是金字塔顶端的存在。
　　这其中，三十岁以下的，又在这百分之零点三不到的比例中占据了多少呢？
　　数字微小的惨不忍睹。
　　所以，这其中必然有许许多多的未登记在案的民间异能者出现，种子选手也都是被各大国雪藏起来的天才，根本没有任何记录。
　　颜子墨忽然觉得，自己似乎把这个世界看得太简单了，光是没登记在案的三十岁以下的高阶异能者就那么少，那么三十岁以上的呢？
　　绝对比表面上的多得多！
　　在颜子墨感叹异能界这个水潭太深的时候，第二批次的比赛准备要开始了。
　　“我先走一步。”
　　向身后的众人打了个招呼，颜子墨径直走到了擂台上，注视着与她同一时间登上擂台的对手。
　　是个男的，只看面容的话大概在二十九岁上下，紧贴着三十岁标准的那一条线。
　　裁判已经喊了“开始”，可双方都没有动，颜子墨是在观察对手，那人却在那儿大放厥词：“记住了，打败你的人叫做......”
　　“OK，是个菜鸡，下一个”
　　颜子墨的尾音刚落，那名男子骇然的发现，自己竟不知什么时候半跪在了地上，右脚大腿肌肉不断抽搐，无法发力。
　　这是什么时候发生的事情？！
　　他抬头一看，发现颜子墨就站在他的面前，指尖电话跳动，威胁之意毫不遮掩的散发而出。
　　男子面色难看的好像个霜打茄子似的，艰难启齿：“我认输......”
　　轻松解决掉一个杂鱼后，颜子墨漠然看向自己的下一个对手，他亦是刚才那场比赛的获胜者。
　　这里需要补充一下，每一组的比赛是分两个擂台同时进行的，举个例子——A和B、C和D，他们的比赛是一同进行，决出胜负后，两个擂台的胜者将进行战斗，败者亦是如此，依此决出最后的积分排名。
　　所以说，颜子墨第二轮所面对的，就是第一轮的胜者，一个来自欧盟的老牌工业强国代表队的种子选手，高阶异能者——弗雷德里克！
　　异能不详，只知道他是七阶的实力，不过能当上种子选手，那么就一定有其过人之处。
　　“开始！”
　　噌的一声，颜子墨的身形一下子蹿了出去，原地还留有未散去的雷光，颜子墨就像颗子弹一样，击向弗雷德里克。
　　弗雷德里克只是单手一挥，颜子墨前进的势头一下子就止住了，身体向后倒飞而去。
　　“嗯？”
　　颜子墨惊疑一声，刚才好像是有一股看不见的包覆着她的身体，将她向后拖去，仓促之间竟来不及反应。
　　电磁屏障展开，隔绝了那种无处不在的干扰，同时颜子墨身体表面蓝紫色的光波流转，避免再次被掀飞出去。
　　这一切都只发生在一瞬间，而下一刻，弗雷德里克破空而来，发出了空爆声，只看前奏就知道，如果这下被撞实了，绝对受不了好。
　　还未落地的颜子墨选择规避，刚想有所动作，身体竟有诡异的向上浮起，不受控制，这让她大为吃惊。
　　不过她也不是在温室里走出来的花朵，转眼间就做出了对策。
　　几道电弧自她腰间激出，连接到了地面的超级合金上，借助着电磁力的拉扯，颜子墨的身体迅速下坠。
　　只是还没落地，下一击又来了。
　　电磁屏障遭受到了重击向内凹了下去，又猛然反弹，电弧跳动，弗雷德里克却只是自己向后退了一步，身体就像违背了力学左右一样，又以不亚于刚才的重击轰了上去。
　　此时此刻，颜子墨已经明白他的异能是什么了。
　　重力。
　　力的作用是相互的，她的电磁屏障受到了堪比暴虐者拳击一般的重击，按力学来说他肯定是会受到不小的反作用力才对，就连以前第一次遇见暴虐者，它也无法做到像佛雷德恩里克这样连续不断的发起攻击，不然那时颜子墨的电磁屏障根本就防不住暴虐者的连续攻击。
　　可弗雷德里克就是违背了这个常理，不断轰击着，要不是颜子墨突破到了八阶，面对这样的重击也得遇上大麻烦。
　　颜子墨右手染上了雷光，璀璨异常，然后一掌推出，而这时，弗雷德里克的拳击刚好来到，电磁屏障瞬间撤掉，他的拳头猛地与颜子墨的纤掌接触在了一起。
　　轰——
　　蓝紫色的雷光照耀天地，雷电噼啪四散，弗雷德里克全身上下都染上了一片雷光，整个人几乎都变成了蓝紫色，向后跌飞而出，落地后脚步踉跄，差点摔倒在地。
　　而颜子墨则立在原地，傲然的看着弗雷德里克，一点影响都没有受到，微笑的看着他：“还要来么？”
　　“哼！”
　　弗雷德里克重哼一声，黄色的光芒遍布擂台，颜子墨觉得自己的身体一下子沉重了近百倍，举步维艰，想抬起手都难，身上的雷光忽明忽灭，显然是受到了不小的压力。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十八掌 巨大反差

　　只凭借人体是不能硬撼界域的，即使是八阶强者也不能，只能以“能量对能量”的形式对抗。
　　雷霆界域！
　　蓝紫色的光芒一下子就染掉了黄色的光芒，雷霆在百倍以上的重力界域中来回穿梭，撕裂出一道道的裂痕，形成了一片安全区域，颜子墨的行动恢复了自由。
　　“界域的品质不行啊，跟老娘比还是差得远了！果然还是太年轻了。”
　　颜子墨在心里摇摇头，高阶异能者的战斗中，界域占了成败的很大一部分，界域不如人，那么胜利的天秤就已经开始倾斜了。
　　更何况，现在颜子墨的界域品质还是八阶这个级别的，只是输出功率暂时还在她的控制下维持在七阶的水平而已。
　　颜子墨双掌一推，雷霆界域骤然壮大，占据的区域也随之往前压了一段距离，占据了优势，弗雷德里克只能很勉强的招架，不让雷电劈落到自己身上。
　　不想再过多的暴露实力了，颜子墨一步迈出，整片擂台顿时有光纹笼罩，一圈又一圈的蓝紫色光圈流转，雷霆界域的声势顿时涨到了最大。
　　“喝！！！”
　　弗雷德里克面色涨红，眼珠子几欲裂框而出，太阳穴有青筋暴起，显然是用出了吃奶得劲，抵挡着雷霆界域的侵袭。
　　同时，他亦一指点出，颜子墨脚下顿时出现了一道重力光环，飞速上升到了腰间的位置，如分界线一般，上下两边出现了不一样的光景。
　　被重力光环罩住的颜子墨只感觉自己的上下半身，有两股方向完全相反的重力出现，拉扯着她的身体，要把她的身体分成两半！
　　同时，光环本身就带有一种斥力，与重力相配合，欲要切入自己体内。
　　这应该就是他的绝招了吧？
　　颜子墨试着动一下自己的身体，发现无法做到，挤压感太强了，除非是动用更高级的手段，否则无法挣脱。
　　心念至此，颜子墨“呼”的吹了一口气。
　　对，没错，就是像吹蜡烛那样，对着重力光环吹了口气。
　　现在绝对有许多人想她是不是疯了，实则不然，颜子墨吹出的不是气，而是一道洋流！
　　一道蓝紫色的洋流！
　　起初只是那么一小缕，后来像入了海的鲲鱼一般，迅速放大，化作万钧雷霆，在身上那么一转，那道令颜子墨略微有些头疼的重力光环就这么碎掉了，被雷电强行劈碎。
　　然后，雷霆一下子扑倒在界域之中，使得雷霆界域一下子像个吹过头了的气球，直接被“吹”爆了！
　　与气球爆炸那连一片树叶都掀不起来的力道不同，雷霆界域的爆发绝对是毁天灭地级别的，一下子把弗雷德里克的重力界域炸得粉碎，蓝紫色在擂台内疯狂的肆/虐一切，那点黄色的光夹杂在里面，是多么的渺小。
　　台下的人看的流连忘返，一些实力高强的人看得出来，擂台上疯狂肆/虐的能量已经有八阶这个级别的了。
　　虽然是两个界域一起粉碎的结果，但颜子墨的贡献占据了绝大多数，威力仍十分可怕。
　　至少，在界域方面，他们没自信可以这么压制一位同阶的选手，差距太明显了。
　　——这个人到底还藏着多少实力？
　　不少人都怀着这样的想法看待颜子墨。
　　这个一开始看上去挺弱的家伙，一开始在淘汰赛中中的表现不过六阶左右，然后再双人赛中暴露出了自己至少也是七阶的实力，现在又进一步的展露獠牙，有着接近八阶水准的攻击手段，还会不会藏有更加惊人的实力呢？
　　雷电系异能者向来稀少，强大的更是少的可怜，破坏力却是一个都不差，颜子墨和墨欣已经被列为本届文明杯的一级关注目标了。
　　此时，擂台上肆/虐的能量归于平静，颜子墨一尘不沾的站在擂台的最边缘，身边的地上有一个圈围绕着她，光滑如新。
　　之所以这么说，是因为除这块地以外，超级合金的金属已经摧毁的惨不忍睹了，一个又一个的大坑出现在超级合金上，而弗雷德里克就瘫坐在里面。
　　他身上的衣物都撕裂成了烂布条，露出了下方壮硕的肌肉，头发乱糟糟的，整个人看起来狼狈不堪，活脱脱的就是一个乞丐。
　　“我输了。”弗雷德里克用还有些口生的中文说道，神色无奈。
　　“何必这么拼呢，搞得自己消耗这么大。”
　　弗雷德里克尴尬的挠了挠头，自己的消耗着实太大了，万一等下被颜子墨第一轮的手下败将击败，那就真是把脸丢尽了。
　　颜子墨只是朝他点点头，便傲然立于擂台之上，等待着第三轮的对手，也就是之前战败于弗雷德里克之手的人。
　　很快，那人便走了上来，是一个身形壮大的光头大汉，浑身肌肉虬结，面目狰狞，眼中闪烁着橘红色的光，凶威浩荡。
　　只看外表就知道是个不好招惹的人，弗雷德里克也赢得不轻松吧？
　　“三、二、一开始！”
　　“我认输。”
　　光头大汉眼中的凶光一下子清扫而尽，说出了让颜子墨差点摔一跟头的话语。
　　竟然直接认输了？！
　　看他那凶恶面相，颜子墨还以为他是个宁死不屈的人物呢，结果竟是这样一番结果。
　　“加油，我看好你，夺下第一的宝座吧！”
　　正走下擂台的光头大汉忽然转过身来，露出胸有成竹的笑容，对她竖起了大拇指，看的颜子墨不禁脸色脸色抽搐。
　　估计这家伙只是不想自己输得太难看，所以故意用这种耍帅的方式下场的是吧？没错吧？！
　　颜子墨心中有一万匹草泥马奔腾而过，除了卧槽还是卧槽。
　　“姐姐大人～～”
　　下台回到等候区后，夜千雪第一个扑了上来，像只小仓鼠一样在颜子墨怀中扭动。
　　“好啦，撒娇也给我适可而止。”
　　轻轻的捏了夜千雪脸颊一下，颜子墨看向略微有些紧张的天天。
　　“距离你还隔着一批呢，现在紧张是不是太早了点？”
　　“我、我、我哪有紧、紧张！”
　　“你说话都口吃了，还说不紧张！”颜子墨无奈的说道，顺手给天天来了一波舒适的电疗～～
　　效果非常棒，天天一下子就顾不得紧张了，全身被颜子墨电的微微抽搐，没有余力再去想一些不好的事情。
　　颜子墨满意的说道“这不就不紧张了嘛！”
　　“我特么可真谢谢你了啊！”天天对她猛翻白眼，没好气的说道。
　　“别特么的废话，好好看比赛，万一你真的进入了下一轮，能多获取对手的一些情报就尽量获取。”
　　“听这话，感觉你好像对我不太有信心呀......”天天面色抽搐的讲道。
　　“.......”
　　说实话，颜子墨对她抱有的希望确实不大。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十九章 不战而胜

　　从比赛的整体赛况来看，天天六阶的实力只能算是最基础的那一层次。
　　因为，到了循环赛，渣渣一样的选手基本上已经没有了，全都是六阶或以上的选手，最多的就是六阶，也是最低的标准。
　　想要天天在这群人中脱颖而出，实在是有点困难，而且还要建立在对手没有高阶的这一基础上。
　　“嘛，不管怎么说，都给我加油了，别丢了为师的脸。”
　　鼓励似的拍了拍天天的肩膀，颜子墨语重心长的说道。
　　现在，第三批次的战斗已经开始了，每一次的选手进场，观众们都会疯狂尖叫，因为每一批，都有种子选手的出场，他们是万众瞩目的明星，也是需要颜子墨她们重点关注的对手。
　　很不巧的，秦狄这个倒霉蛋就与一位种子选手抽到了一组，而且还是第一场对战。
　　不过，这也侧面证实了，二十名种子选手全都是七阶这个传言是假的，因为秦狄对战的那名种子选手，实力只有六阶的层次。
　　但即使是这样，他也是六阶中的巅峰，只差一步就要突破七阶的存在，天天与他对上，输的概率非常大。
　　能进入循环赛的，没有弱者，强中自有强中手，能被选为种子选手的更是如此。
　　其实只论实力的话，秦狄也是可以被选为种子选手的，只是想要成为种子选手，必须要具备足够的实力和相当的名气。
　　例如暮沐，全世界都知道她的盛名，被选为种子选手无可厚非。
　　要是选一个名不见经传的人做种子选手，就算他的实力是真的强大，观众们也只会觉得这是个黑幕，主办方一定会遭到联合抵制。
　　秦狄之所以没被选为种子选手，是因为他的名气不显，只在北安有所流传，靠的还是他老爷子秦天海的名头，而不是他实力的强大。
　　如果颜子墨填报的是自己的真实信息，那么她也绝对会被列入种子选手的行列，虽说她不至于像暮沐那样世界闻名，但也是小有名气。
　　“雷电异能的高阶异能者”这个名头就是她最好宣传。
　　颜子墨对着天天嘱咐道：
　　“秦狄获胜已是必然，就不用过多关注了，天天你要注意的是六阶的人，七阶的暂时不要理会，那不是你凭情报优势可以战胜的对手。”
　　“嗯，明白了。”
　　天天点点头，颜子墨说的很对。
　　与其把精力放在不可能战胜的对手上，不如全心全意投入到有可能胜利的战斗中，毕竟，循环赛取的是积分排名的前两名，只要不是一组内有两个七阶，她还是有希望晋级的。
　　很快，第三批次的比赛结束了，正在深呼吸的天天骤然睁开眼睛，大踏步走上了擂台。
　　只不过，看到第一轮上台的对手，天天就忍不住捂脸了。
　　这人就是上次混战中，被墨欣和夜千雪暴打的那名七阶——盛隆。
　　只见他面色如土的看着天天，上次他的界域险些直接被墨欣一个手刀劈开，然后又是在夜千雪的空间坍缩下差点被淘汰，他对四天王已经产生挥之不去的阴影了。
　　面前的这人虽然表现出的实力很弱，甚至是目前已知的情报中，四天王最弱的一个，但谁也不能保证她在学颜子墨那样隐藏实力呀！
　　颜子墨之前不也是扮猪吃老虎，然后一层又一层的剥开隐藏自己的外衣，展现出强大的实力，以雷霆之势击败了强大对手吗？
　　其余两位也没一个是好惹的，盛隆甚至怀疑，那些所谓的种子选手在这几人面前会不会被直接完爆，她们才是真正的种子选手。
　　现在他的对手同为四天王之一，由不得他不谨慎。
　　台下的颜子墨看到天天的对手居然是之前的盛隆，眉头只是皱了一下，就又舒缓开来。
　　从战略层面上来讲，这反而是件好事。
　　不可战胜的对手，就不必要将重要的精力浪费在这里，最好直接认输，保持全盛状态去应对另外两个已经拼的伤痕累累的对手，前二有很大的概率。
　　“田忌赛马”就与这个道理类似。
　　让颜子墨有此自信的原因还有一点，那就是其余两名都不是种子选手，实力也只有很普通的六阶，只要天天脑子不是瓦特了，几乎有九成的概率可以晋级到下一轮。
　　同样的事情，天天在想，盛隆也在想。
　　——要不要认输保全状态去应对下一轮的对手？
　　天天冒出这样的想法不出奇，可盛隆居然也是如此，这就让人感到惊奇了。
　　盛隆眼角看了一眼正在对峙的其余两名对手，又看了眼正在观望这边比赛的其余三位‘天王’，眼角不禁有些抽搐。
　　尤其是一头蓝紫色长发的墨欣，也就是‘云墨’，看向他的目光森寒无比，让他感受到了淡淡的寒气，汗毛都竖了起来。
　　要是台下的墨欣知道他的想法，一定会觉得很无辜，自己就只是很自然的看着天天而已，才没有看向他，盛隆会感到寒气纯属是他的臆测，也就是所谓的心理作用。
　　盛隆担心的就是天天可能会像颜子墨、墨欣那样突然爆发，把他给打个狗吃屎，留下一身伤势，然后在第二轮，或者是明天的比赛中继续失利，从而止步于此，黯然退场。
　　两害相遇取其轻，反正晋级的条件是取得前两名，这一场认输保全状态，他还是有出线的机会，反之可就不一定了。
　　“三、二、一，比赛开始！”
　　天天的唇瓣已经张开，下了很大的决心，就要喊出“我认输”三个字，在这之前，盛隆先开口了。
　　“我认输。”
　　说哇，便头也不回的下去了。
　　说出这句话的一瞬间，他仿佛一下子苍老了十几岁，往日的锐气不再，残留的，则是一种行木将朽般的憔悴。
　　“......我特么！”
　　颜子墨愣神过后，直接爆了句粗口。
　　——这特么也行？！
　　——这就是所谓的“不战而屈人之兵”？！
　　盛隆这家伙，被自己的心理压力给压倒了，盲目的把天天臆测成了一个不可战胜的对手，为了确保出线，竟是直接选择了认输！
　　其实他完全可以选择先试探一下，发现不行之后再认输的啊！
　　可他就是没有，心中有了挥之不去的心魔，驱使着他直接选择了认输。
　　台上的天天也目光茫然的看着颜子墨，小嘴微张，如果摘下面具，一定是满脸不可置信的神色。
　　只是，惊讶归惊讶，虽说盛隆的直接认输确实引起了一些波澜，但比赛还是照样进行。
　　后面两场，天天都凭借着巧妙地技法和硬实力压制，顺利战胜了对手，只是那战斗到气喘吁吁的身影，在盛隆眼中又有多少的可信度呢？
　　恐怕还以为她是装出来的吧？
　　事到如今，就算他意识到了天天可能真的很弱的可能性，也不能承认，承认了，他的前途也就废了。
　　他的心态会破裂，一蹶不振，从此再难有所突破。
　　就这样，天天以相当怪异的方式，位列了小组赛的第一（盛隆第二），让知道她真正实力的人们大呼卧槽。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十章 一个眼神

　　“行啊你，运气这么好，要是盛隆那家伙后面知道你的真实战力，只怕是要气的吐血了吧！”
　　颜子墨重重的拍着天天的肩膀，大大咧咧的说道。
　　与之相比，自己的运气就没她那么好了，双人赛和今天的循环赛遇到的都不是什么可以随便忽视的角色，在隐藏实力的前提下又要击败他们，费了她老大的劲。
　　不知道后面的比赛又会有怎样的困难等待着她？
　　闲暇之余，颜子墨又想起了白荷对她的嘱托——找到那所谓的“第三人”
　　现在已经过去两天了，与她接触过的人只有芷若和幽兰两个，弗雷德里克的异能特征根本就不符合，可以排除。
　　——在回国之前，真的有可能被她遇到吗？
　　颜子墨有点迷茫。
　　要论异能的诡异性，芷若无疑是比较符合条件的，毕竟之前她那场双人战的表现不能无视。
　　改变物态分子结构什么的，算进神秘系应该是绰绰有余了。
　　只不过这一切都还只是颜子墨的推测，不实践一下，永远也无法证实，或许根本就不是颜子墨所想象的那样，而是更加现实、更加无聊的真相在等着她。
　　【找个时间让她们见见白荷好了，以白荷的能力，应该能看得出来她们到底是不是。】
　　事不宜迟，颜子墨现在就打算打电话通知一下她们了，打算将她们约到房间内谈谈。
　　滴沥沥沥——
　　颜子墨刚拿起手机，就有一通电话打了进来，看了看来电提示，是莫笙的打来的。
　　直觉告诉她最好不要接为好......
　　但是如果不接的话，莫笙肯定会直接找上门来的吧？
　　“喂，莫笙姐，有什么事吗？”
　　“你现在有没有时间？”
　　颜子墨几乎是秒答着说道：“没有。”
　　“得了吧你，我刚刚才在上面看你打完比赛，你去江兰那儿支援一下，就现在。”
　　“兰兰？她出什么问题了么？”
　　颜子墨急了，江兰身处异国他乡的，本身又是诸多西方大国想要将其挫骨扬灰的对象，多半是遇到了什么危险！
　　不过仔细想了一下，颜子墨又冷静了下来，莫笙的语气听起来不急不躁的，说明并没有发生她所担心的事情，江兰那真要出事，莫笙绝对第一个过去，打电话给她干啥？
　　“莫笙姐，说话就说全，不要吓人好不好！”颜子墨嗔怪道。
　　“这不考验一下你的定力嘛，结果还是比较好的。”
　　颜子墨说道：“诶呀不说这些了，什么交流会搞那么久，这都两三天了，还没结束？”
　　“不要问那么多，时间比较急，我们的人手暂时不够，你就去当她的保镖吧，详细的情况她会跟你讲。”
　　莫笙只是交代了她一下，就挂了电话。
　　“......”
　　“没办法，既然是兰兰的事，于情于理我都该帮一把。”颜子墨无奈的耸耸肩，欣然接受了这次的任务。
　　这时，颜子墨忽然想起来，仙儿昨天才交代过自己没什么必要事就不能外出，外出也得叫上她才行。
　　“兰兰的事情就是必要的事情，没什么好犹豫的了。”
　　好不容易才能为江兰做那么一点事，她是非要去帮她不可，只是清的存在也是个巨大的威胁，万一连累到江兰就弄巧成拙了。
　　“果然是只能把仙儿叫上了吗......”
　　想来想去，颜子墨都发现无法绕开清的存在，只有她彻底的离开，颜子墨的行动才能完全不受阻。
　　可是，太过麻烦柳梦仙，又让颜子墨觉得不忍。
　　“我陪你去。”
　　“呜哇——！”
　　颜子墨吓得一个踉跄，回头发现柳梦仙已经来到了她身后，怔怔的看着她。
　　“仙儿你都听到了？”
　　“有事就可以找我帮忙，不用有太多的心理负担。”
　　柳梦仙淡然说道，已经走在了前头，留给颜子墨一个背影。
　　颜子墨的心中不禁浮现出暖意，仙儿总是这么为她着想，不知自己什么时候能反过来帮到她？
　　“我有事要出去一趟，你们比赛加油哦！”
　　与众人说了一声，又千哄万哄才哄得夜千雪开心之后，颜子墨就带着柳梦仙走出了体育馆。
　　这一幕自然是被有心人给看到了。
　　几次暴露出更多的强大手段后，不少人都盯着颜子墨，她的一举一动就都能牵动着他们的神经。
　　其实最大的原因还是因为柳梦仙太显眼了，那空灵且充满灵韵的眼眸，沉鱼落雁、闭月羞花之容，比魔女还要妖娆的身材，无不彰显着她美的冒泡的事实。
　　而且她还跟四天王之一走在一块儿，说明她们一定有着密切的联系。
　　这一幕刚好就被端坐在主席台上的海德看到，他皱着眉头，神色举棋不定。
　　“她有点问题。”
　　海德看着柳梦仙的背影，心头涌上一种近乎可怕的直觉，觉得柳梦仙不一般。
　　文明杯开幕时的事情他还记得很清楚，一位神秘的女性强者一声轻喝，就好似主宰降临，压制着包括他在内的所有人不敢吭声。
　　当时他们问过莫笙，得知那神秘强者不属于华国官方的事实，当时他们就觉得机会来了，想要将其拉拢到他们这一边的阵营来，可是无论怎么查，却是一点有价值的信息多没有查出来过。
　　犹记得前几天，第七区发生了一场动乱，有绝世强者在交手，威压镇天地，所有人都觉得他们如对神明，不敢动弹。
　　最后还发生了一场大对撞，好在没有造成多达的损失，民众的伤亡数字也是奇迹般的“零”。
　　海德当时就在城中，几位绝世强者来得快，去的也快，他还没来得及赶到，一切就都结束了，但他还是能在脑海中回忆起那个声音。
　　——雷舞天倾
　　海德十分确定，说出这句话的与体育馆内的是同一人，不只是音色上的类似，还有气势上的，都是那么的强劲而又无可匹敌。
　　这就更加坚定海德要找到柳梦仙的心思了，只要能将这样一尊强者拉拢到合众国，华国什么的，永远也成不了气候！
　　现在的海德就觉得，跟四天王之一的子卿选手走在一块的人，就有可能是他要找的那名神秘强者！
　　虽然没有任何站得住脚的根据，但也不妨试着接触一下。
　　就在海德看着柳梦仙的背影思考的时间里，柳梦仙回头看了他一眼。
　　那是多么深邃的眼神啊......平淡的掀不起任何情绪，仿佛看淡了生死，掌握着世间一切奥妙。
　　海德浑身汗毛竖起，双手在扶手上猛地一拍，直接从椅子上蹦了起来，面露惊恐的看向了柳梦仙，只是她已经不在原地了，随着颜子墨消失了踪影。
　　被柳梦仙看到的瞬间，他只觉得有一种特殊的压迫差点让他魂飞魄散！
　　瘫坐回椅子上，海德发现，自己不知何时出了一身的冷汗，都是被柳梦仙那个眼神给吓得。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十一章 所谓“交流会”

　　颜子墨的视线随着柳梦仙转了过去，发现那是主席台的方向，只是隔着一层玻璃，太阳光又极为强烈，看到的是一片反光。
　　“仙儿你在看什么？”
　　“没什么，走吧。”
　　柳梦仙拉着颜子墨的手，走出体育馆，来到了人来人往的大街上，一时间，所有人的目光都集中在了柳梦仙这边，就连不少的外国人亦是如此。
　　很快，便聚集起了一堵人墙，挡住了颜子墨她们的路。
　　太美了。
　　东西方人的审美观念是存在差异的，这是客观存在且普遍承认的事实。
　　东方人比较喜欢那种古典美亦或是传统的含蓄美，西方人讲究的则是热情奔放，追求的性感美，只从字面角度上看，差距无疑是比较大的。
　　可柳梦仙的美显然已经超脱了这个范畴，使得在场所有人都为之惊艳不已。
　　“仙儿我们往这边走。”
　　颜子墨赶紧拉着柳梦仙在一些没人的小巷子里穿梭，来来回回兜了不少地方，才勉强甩掉那帮贼心不死的人们。
　　“仙儿，能像之前那样用一团雾蒙住你的脸么？我们这样太过瞩目了。”
　　甩掉好事的群众后，颜子墨第一时间恳求着柳梦仙低调一点，这么惹眼还怎么保护江兰？
　　保镖就是要低调啊低调！
　　“可以。”
　　话音刚落，空气中突兀的出线了一缕又一缕的烟云，缭绕在柳梦仙四周，空灵缥缈，若隐若现，给柳梦仙增添了一丝神秘感。
　　解决惹人注目这一问题后，颜子墨才敢把柳梦仙往街上带，虽然还是吸引了不少的目光，但比刚才那种被围住走不了的情况好多了，大多数只是路过的时候拍个照，发个朋友圈什么的，没有过多纠缠。
　　拉着柳梦仙东转西拐，颜子墨来到了莫笙给出的指定地点，与接头的人对过暗号之后，一辆加长林肯车从路面上驶了过来。
　　“卧槽，加长林肯！”
　　颜子墨诚惶诚恐的上了车，这么高贵的林肯车她还是第一次做，现在的这世道，没个几亿美金怕都拿不下来。
　　毕竟，这辆车的防护性能是一等一的好，可以在枪林弹雨中保护车内人员的安全，更是合众国总统的标准座驾，这一名声使得它的价格只会高，不会低。
　　上了车之后，颜子墨莫名的觉得司机有点眼熟，定睛一看，正是荒岛之行乔庄打扮模样的颜山。
　　“大伯，你的副业可真是够多的啊。”颜子墨不禁吐槽道。
　　“别管那么多，赶快让后面那位上车。”
　　颜山笑骂道，看到第二个上车的人是谁之后，他的眼神才变得专注起来，右脚油门踩死，加长版的林肯呼啸着往目的地赶去。
　　“原来如此，是在提防着那人么......不过有你们在我就可以放心了。”
　　“大伯，情况到底是怎么样？”颜子墨问道。
　　“还能怎样，几次会议都谈崩了，这帮贪婪地家伙！”
　　说起这个颜山就来气，亏他们愿意拿出这么好的技术与这帮子资本家们分享，结果这帮小气到抠脚的家伙居然只肯拿出一些自己看不上眼的技术来换，简直把他们的好意当做驴肝肺！
　　资本家就是资本家，尤其是西方的那群资本巨鳄，对待东方人向来都是狗眼看人低，骨子里那股傲气是无论如何都不会放下的，千方百计的想要占便宜，一点诚意都没有。
　　早些年他们对华国的技术封锁，比如说光刻机，华国想要进口，几乎是要以原价数十倍的价格买过来。
　　没错，不是数倍或是十几倍，而是数十倍！
　　偏偏这玩意对于国家的工业发展意义重大，不买都不行，只能打脱牙齿往肚里咽，有苦难言。
　　能做的，只有奋发前行，誓要攻克光刻机的制造技术，实现从无到有的过程。
　　直到近些年来，华国终于突破了光刻机的关键制造技术，西方出口给华国的光刻机价格一下子暴跌到比原价还要低不少的价格，并劝诱华国放弃继续研究光刻机，只从他们那儿进口就好，意图使华国永远也造不出属于自己的光刻机，自己继续以难以想象的高价卖出去谋取暴利。
　　华国当年在研究属于自己的客运飞机时，就吃过这样子的大亏，直接就导致华国客运飞机制造业一下子停摆了十几年，只能从西方那儿进口空客还有波音，每年买这些大飞机就要花费好几千亿！
　　吃过如此惨痛的教训之后，华国高层那里会理他们？
　　一心研究自己的高新科技，又花了十几年的功夫，光刻机技术一下子到达了世界领先的水平，并以相当低廉的价格卖给第三世界国家，无法再从别国身上牟取暴利的光刻机资本公司轰然倒闭。
　　不止光刻机的领域有这样的情况，其他无数高精尖技术领域也不断重复着此过程，无数资本巨鳄因此丢了饭碗，哀苦连天。
　　所谓“发达国家粉碎机”的名号就是由此而来。
　　这样的次数多了，西方资本家们也就想出了一个办法。
　　每当华国在某些技术领域取得领先优势之后，他们就会举办一场所谓的学术交流会，并邀请华国相关领域的科学家来参加，彼此用一些拿得出手的技术来彼此分享。
　　表面上的口号是学术交流，交换技术，其实说白了就是坑蒙拐骗，打着冠冕堂皇的口号去刺探华国相关领域的技术进展情况，以窃听或是收买的方式套取机密。
　　要知道，当时能参加这种学术交流会的可都是些科学界的大亨啊！所以华国很欣然的就派了科学家过去。
　　早年的华国科学家们单纯善良，哪里料得到这帮一肚子脏水的家伙竟是在打这种主意？
　　自己发表完演讲，资本家们得到足够多的情报之后，上台演讲的人说的都是一些废话，根本就没有任何的科研价值。
　　更甚者，在讨论真正核心的机密之后，直接就将华国科学家排挤出去，不让他们接触到任何一点有价值的情报！
　　种种傲慢无耻，蛮横恶心的嘴脸，充分展现了资本家们的贪婪。
　　这样的事情有过好几次，后来华国的科学家们都学乖了，在西方代表团拿出真正有价值的技术前，他们是绝对不会说一个字的，或者是自己专心搞自己的，理都不理他们发来的邀请，根本不去！
　　就这样，此长彼来之下，学术交流这个词渐渐地就失去了它本身的意义，没有那么高尚的名头，直接就是以技术交换技术的形式，也就是赤/裸裸的交易。
　　通过谈判的形式，双方彼此交换所需要的技术，这就是近些年来“学术交流会”的真正进行方式。
　　“既然他们不想换，那我们就不给他们不就行啦，吃亏的又不是我们，我认为根本就不用给他们这么好的东西，留着自家用，拉开与他们的差距不是更好吗？。”
　　颜子墨无所谓的说道，“话可不能这么说。”
　　江兰的声音从颜子墨的后排传来，吓了她一跳。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十二章 需要

　　“兰兰，要死啊你！在的话就早说呀！”
　　“就是想给你个惊喜。”江兰掩嘴笑道，然后又看向了柳梦仙：“这位漂亮的姐姐是？”
　　江兰的声音带上了点醋意。
　　由于已经上了车内，柳梦仙之前缭绕的烟云也就散去了，露出了她那令天使都要自惭形秽的容颜。
　　女人在美貌上被比下去可是件大事，像柳梦仙，在男人中是备受欢迎，可在大部分女性眼中，绝对拉了大把的仇恨，加起来可围绕地球三圈半！
　　当然，这只是夸张的说法，不过也能证明女人的嫉妒心到底有多重了，不过江兰不是为了这点吃醋，而是因为......
　　看着柳梦仙和颜子墨依旧牵着的手，江兰心里别提多难受。
　　偏偏身为当事人的颜子墨还浑然不觉，很自然的为江兰介绍起了柳梦仙。
　　“这位是我的老师，你可以叫她仙儿。”
　　“老师......？嘿.....”江兰发出了意味深长的声音。
　　“怎么了？”颜子墨疑惑问道。
　　“没什么，只是在想仙儿姐姐长得可真漂亮，能让子墨你这么关心.....”江兰低声说道，目光一直放在颜子墨与柳梦仙牵着的手上。
　　颜子墨随着她的目光一看，顿时觉得有点尴尬，不动声色的抽开了握住柳梦仙的手，下意识的搓了搓手，像是在回味那嫩滑的触感。
　　“咳咳，说回正事，继续刚才的话题吧。”颜子墨干咳道。
　　好在江兰也不是什么不理性的女人，知道深究下去对谁都不好，很体贴的不追究这个话题了。
　　柳梦仙也没什么不满，从上车后就没说过一句话，仅仅是对江兰点头示意后，闭上了眼睛神游天外。
　　平时她也是这样子，颜子墨也不知道她为什么喜欢这样，只觉得她是在闭目养神吧！
　　得道高人的境界，在想什么她这个凡人不懂。
　　江兰开始为颜子墨解释刚才的事情：
　　“我们之所以会拿这么重要的技术跟他们换，是因为他们那儿也有我们迫切需要的技术，而且这技术，短期内必须要拿到。”
　　颜子墨露出了惊讶的神色：“什么技术这么急？要拿可以开启第四次工业革命的技术去换？”
　　“子墨你是不是太小看一个超级大国的底蕴啦？不只是我们迫切需要的这项技术，还有许多都是我们眼热的呢！全部拿到手可以让我们的科研实力往前跳跃个十几年。”
　　江兰专心为颜子墨解释着：
　　“我甚至觉得，如果两国能够全心全意的联合起来，集中一切技术设备精诚合作，五年，不三年，三年之内变异物种可能就不再是人类的主要威胁了。”
　　“这么厉害？！”颜子墨惊讶道：“所以说我们迫切需要的到底是哪个技术？”
　　“你是参加文明杯的选手，你最清楚。”江兰提示道。
　　颜子墨愣住了，这怎么扯到她的身上了？还说与自己是参赛选手有关系。
　　要说本届文明杯比较吸引人们眼球的话，没有什么是比参赛选手更要吸引眼球的了，不过要是把目光放到科研方面......
　　江兰笑着问道。“你以为合众国是用何种方式不让异能者们的战斗余波扩散到观众席的？”
　　“......啊！”颜子墨惊叫一声。
　　当局者迷，旁观者清。
　　第一次登上擂台的时候，她在万众瞩目的情况下，脑子有点不清醒，直接把这件事忽略了过去，后来又打了几场比赛，就习以为常了，没有注意到。
　　现在回想起来，那个包围整座擂台的“穹顶”不就是一项只存于科幻小说中的黑科技嘛！
　　“想起来了？”
　　“一早就说明白不行嘛！真是的。”颜子墨嗔怪道。
　　与江兰讨论之余，颜子墨内心也是十分佩服合众国的科研能力的，这项技术的含金量可不比华国制造出的“龙腾”要差呀！
　　那保护隔离了整座擂台的防护罩颜子墨亲身体会过它的厉害。
　　在与弗雷德里克的战斗中，连接近八阶水准的能量风暴都能抗住，没有一点超负荷的表现。
　　虽然之前被她的辉耀红尘给击破了，但是以点破面的道理大家都懂，集中于一点的攻击比范围性的攻击强多了。
　　颜子墨七阶的时候，辉耀红尘的攻击力就已经有了八阶的水准，当时那只SS级的暴虐者都被一下破防了，差点直接暴毙。
　　那时的威力就已经这么强了，更何况是现在？
　　而且，谁也说不定那层防护罩的极限是八阶，说不定还能再往上提一提呢！
　　如果能抗住九阶、甚至是序列级的攻击，那可就真正具备战略级意义了，虽然现在也差不了多少就是了。
　　这种级别的技术，要是别人想换，除非是拿出镇国级的技术，并且合众国也需要这项技术，否则是绝不会拿来交换的。
　　江兰拍拍颜子墨的肩膀：“好啦，凡事都要留点悬念才更加有意思。”
　　“不过，光是这项防护罩的技术，还不足以与晶核新能源应用技术媲美。”
　　颜子墨点点头。
　　晶核新能源应用是能够开启第四次工业革命的钥匙，发展成熟之后，能应用到的领域实在是太多、太多了。
　　如果说龙腾和防护罩的战略意义是体现在国防上，那么晶核新能源应用的战略意义就是国家性质上的，说它可以改变一个国家的根本形态一点也不夸张。
　　一旦成熟，可以很大层面上的取代华国对于石油的依赖，亦或是投入到科研当中，比如作为战略导弹的燃料，比传统的燃油更加高效与划算。
　　往大了去想，以此作为航空载人火箭的燃料，甚至可以让华国真正的走向星辰大海！
　　这对整个人类文明都是一个里程碑式的意义，是一项重大贡献。
　　或许还有更加玄乎，全世界人民都盼望着的变化
　　——通过深入研究晶核，彻底摸清楚变异物种的所有秘密，这对人类抗击变异物种来说，也是一个不亚于走向宇宙的成就。
　　其余的就不一一列举了，每一项都有弥足慎重的意义，这样可以改变世界的技术，岂是区区一个“壳子”可以媲美的？
　　至少也要来多几件！
　　想到这里，颜子墨问道“所以我们现在就卡在了“索取更多好处”这一点上么？”
　　“是的。”江兰点点头“那帮合众国的政客们死都不愿意拿出更多代价来换，搞得一直僵持到了现在。”
　　“啧......换到这样的技术他们又不吃亏，有什么不乐意的？”
　　颜子墨咂舌，对此表示疑惑。
　　资本家们为了追逐利益而生，而合众国的政客们或多或少都有资本财阀的背景，那么他们不应该不明白晶核新能源应用技术会给他们带来多大的利益吗？？
　　“具体情况等你陪我参加会议之后就知道了。”
　　“话说你的护卫有我大伯一个人不就够了，为什么还要我过来支援？”
　　颜子墨对这点有些摸不着头脑，有一个序列级的大高手做保镖还不够，叫她一个八阶的过来干啥？
　　“我有些事情抽不开身，暂时由你来担任。”正在开车的颜山沉声说道。
　　“什么事情？”
　　“机密，过几天...如果那人配合的话，你就能明白......到了，你们下车吧，记住，尽好你的职责，江兰院士一点问题都不能有！”
　　颜山非常严肃的对颜子墨嘱咐道，可看到了柳梦仙就在她身旁，就彻底的放下心来了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十三章 谈判开始

　　她们下车之后就被迎接到了一个休息处，周围的都是一些身着白大褂的科学家们，对颜子墨一行人表现出了浓厚的兴趣。
　　有对颜子墨的，也有对柳梦仙的，不过关注度最高的，反而是江兰。
　　听说这位来自华国的国宝级院士掌握了开启第四次工业革命的钥匙，这对标榜为世界灯塔的合众国是难以接受的。
　　前后三次工业革命都是发源于西方世界，为什么第四次的钥匙就到东方那样一个穷乡僻壤的人手里了？
　　而且那个东方国家还是他们的死对头，是他们未来几十年内，最主要的竞争对手。
　　近些年来，以欧美为代表的、强盛了整整五百年上下的西方文明，在与华国各个领域的交锋中，西方失利的次数越来越多，许多方面都被华国赶上甚至反超。
　　这些也就算了，华国一些技术领域的突破暂时还无法让合众国垮掉。
　　但是！
　　晶核新能源应用、这份被誉为“第四次工业革命钥匙”的技术只掌握在华国手中则万万不行！
　　工业革命的意义有多重，前后三次尝试过甜头的西方国家再明白不过了。
　　——那是可以让一个国家领先全世界整整一代甚至数代的宝藏！
　　——那是可以让他们再君临天下上百年、继续四处殖民、满世界刮取财富的尖枪利刃！
　　万一让华国独自掌握了这份技术并迅速壮大，那么以前他们欺压华国的场景就要倒过来了。
　　所谓天道好轮回，出来混总是要还的，他们可不会天真到华国会把以前的事既往不咎的地步。
　　合众国当然想过动用武力逼迫华国把这项技术共享到“全世界”，但是又想起了在以往无数米国大兵血溅沙场朝鲜战场的场景，旋即又打消了这个念头。
　　况且，摆在发射台上的核武器可不是真正的摆设，而是个随时都会脱离发射架，带领全世界归零重启的“真理”！
　　那种代价，是谁都无法承受的。
　　这样的一个华国，虽然还未问鼎最巅峰，但也是不逊于西方的“一极”了。
　　并且，华国的国力一直都在稳步增长，以中情局为首的许多情报机构都认为，除非华国政府出现重大战略决策失误，否则华国的崛起就是不可逆转的。
　　可是，有白荷在，这样的情况会出现吗？根本不会！
　　这个传承数千年的古老文明会以势不可挡的姿态超越一切对手，屹立于世界之巅，而他们合众国，将不得不拱手让出占据了近百年的霸主之位。
　　反观合众国，近年来经济一直不景气，债务问题不断飙升，近些年来做出过一系列让人大跌眼镜的举动，在世界范围内四处掀起战争，拉满了仇恨，相较于20世纪的伟大，在21世纪他们的影响力已经显著下降。
　　现在，华国方面主动将这门技术摆到了他们眼前，要以谈判的方式进行技术交换，他们自然是高兴地不得了，不用通过武力解决那是再好不过了。
　　不过合众国们的政客也是本性不改，贪婪的毫无底线，搞得谈判一直僵持到了现在。
　　听了江兰给自己讲解的种种之后，颜子墨问道：
　　“按你这么说，这份技术我们不给他们的话，要急眼的反而是他们才对，为什么他们不肯答应？”
　　“不知道，之前几次都是华国代表团的人去谈判，我从没进过会议室，也许他们还抱有别的担心或者是......目的吧？”
　　“他们这分明是别有用心！”
　　‘目的’两字让颜子墨的眼神寒芒一闪。
　　万一他们是打着谈判的口号拖延时间，暗地里去布置对江兰的杀局也说不定！
　　只是当颜子墨感受到柳梦仙就在她的身边从未离开过后，心中就踏实多了。
　　“会议开始的时候有什么需要我注意的么？”
　　在进入会议室前，颜子墨确认道。
　　“嗯......不要发言保持沉默就行。”
　　“好嘞！”回头看了一眼柳梦仙，她沉稳的点点头，三女打开了会议室的大门。
　　进入会议室后，顿时连气氛都变了，变得沉静而又抑郁，仿佛有一场狂风暴雨即将来袭。
　　颜子墨看到了一众西装革履的人们坐成一排在椅子上等候，一个个都是身家显赫、权势滔天的政客大佬们，听到开门的声音，纷纷抛下手里头的文件，抬起头看来人是谁。
　　所有人的目光顿时都集中在了江兰身上，然后才是颜子墨和柳梦仙。
　　只是当他们的目光在颜子墨和柳梦仙身上扫过后，不少人的眉头都皱了一皱。
　　在他们对面坐着的，则是华国代表团的人们，交涉能力都是一等一的强，是专门为了这次谈判而增派过来的人手。
　　“来了就坐下吧。”
　　颜子墨忽然听到了一个十分耳熟的声音，低头一看，竟是自己的一个熟人。
　　“李昊一少将！”颜子墨低声惊呼道。
　　“呵呵，现在是中将了。”
　　知晓颜子墨真实身份的李昊一轻笑道，经过雍景战役他的瞩目表现，随后又累计了几次军功，继他爬到少将又时隔三年，他终于是荣升到了中将军衔。
　　而他升到中将后的第一个任务，就是远飞合众国，前来派来保护江兰这位国宝级院士，毕竟他的异能十分特殊，用来保护人是再适合不过了。
　　“咳咳。”
　　还没来得及对李昊一说些恭贺的话，对面一个合众国的政客就拍了拍手，整间会议室都安静了下来。
　　颜子墨有预感，一场唇枪舌战的暴风雨就要来临了！
　　只见他开口沉声说道“既然人都到齐了，那我们就开始吧。”
　　“继续之前的议题，我们的条件还是不会变，这一点是肯定的。”
　　华国代表团的一位资历甚老的元老级政客与他们开启了一场拉锯战，一上来就表明了自己的立场。
　　一时间，会议室里口沫横飞，就这样长滩了一个多小时，没有安静下来一刻，众人说的嗓子都干哑了，摆在桌上的几瓶水都见了底，说话还时不时会咳嗽两声。
　　与颜子墨所想的一样，这场没有硝烟的战斗是她所见过最激烈的，双方各执一词，谁都不让谁。
　　她还发现，就算她想插嘴，也根本无从 下口。
　　这帮专注交涉几十年的老狐狸说的一言一语，都有着好几个套等着别人去钻，颜子墨这个涉世未深的年轻人要是随便插话，可能会把整个华国代表团都给坑进去。
　　谈了这么久，颜子墨大致有点明白为什么谈判会僵持那么久了。
　　在合众国一方，有赞同的，自然也有反对的，问题就出在反对的那些人身上。
　　其实有反对的人很正常，可一旦到了某种程度，就显得变味了。
　　因为，反对的那些人就跟吃了火枪药似的，言行激烈，对华国代表团、尤其是对江兰怒目而视，看的颜子墨甚至想把他们的眼珠子给抠下来！
　　“那几个家伙是谁呀？我看他们根本就不是在谈判，而是在搞破坏！”
　　颜子墨低声向自己身边的江兰问道，她指的就是反对声音最激烈的那几人。
　　对方看上去根本就不想进行谈判，或者说是想让这场谈判彻底告吹！
　　江兰为她说明道：“谈判持续了这么久，就与他们有关，这么跟你说吧，他们是合众国石油界的大佬！”
　　此言一出，颜子墨终于知道为什么这次的技术交换对他们明明是件好事，却会拖的那么久了，也明白了那几人为什么会反对的那么激烈。
　　无外乎就是“利益”两个字嘛！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十四章 不欢而散

　　晶核新能源技术，其中一大好处，就是可以大大缓解能源上的紧缺。
　　虽说还比不上核聚变技术那样可以从根本上解决能源问题，使能源真正的零成本，变成这世上最不值钱的东西，但也就差一筹而已。
　　毕竟，晶核新能源的真正价值并不在此，而在于它所能带起的一系列新兴产业的出现。
　　这对全世界来说都是好事，可是对以石油能源作为发家致富根本的石油资本家来说，不亚于一场十二级大地震！
　　他们甚至宁愿真的发生一场十二级大地震造成无数人死伤，也不愿这种可以截断他们生命线的新能源技术问世。
　　所以当他们首次从别人口中听说华国掌握这种技术之后，诸多石油大佬们的感觉一言难尽......
　　就好像有一把尖刀刺入了他们的心脏，并且还在里面不断搅动，让他们发出撕心裂肺的哀嚎。
　　一旦这项技术得到应用于全面的普及，那么石油工业就要**掉好大一部分，而他们数十年来的荣华富贵将于一夕之间成为过往烟云。
　　这对他们来说是不可接受的。
　　享受过金钱与权力的美味之后，就再也没有人会舍得再将它们吐出来，没有人！
　　即使本次的谈判不少人都欣然赞同，可他们就是不愿意，偏偏他们的影响力巨大，是不可能绕过他们的。
　　合众国不是没有人提出过要研究类似于核聚变能源的技术，想以次来造福社会。只是，该项目的负责人以及几位关键科学家在刚提出这个“危险”的想法之后没多久，就被诸多石油大佬们无声无息的人间蒸发掉了，可见他们对于类似技术的忌讳与害怕。
　　好在现在出现的不是核聚变技术，他们的生路还没有一下子被挤尽，否则他们就会鼓动国会发动战争，以武力解决问题了。
　　所以他们才会像吃了火药一样狂暴，偶尔看向江兰的时候，那眼神，简直就像是在看一位死人。
　　以资本家草菅人命的习性，背后私下里想必还安排了什么肮脏的手段吧？
　　对此，颜子墨已经做出了决策——她全接下了便是！
　　至于做这种事的代价，就要看他们能不能付得起了。
　　不过，话虽如此，谈判是必须要成功的，因为江兰说过华国迫切需要防护罩这门技术，那就必须要拿到！
　　而此时，本次谈判已经接近了尾声，有人离席而去，离去那人，正是石油大佬中最强势的那位，直接拍桌走人。
　　李昊一整理着手里的文件，无奈的摇了摇头，深深地叹了口气：
　　“今天的会议就到此为止，准备好下次的谈判吧，期待文明杯结束前能谈妥。”
　　“会议几天举办一次？”
　　“一到两天，昨天才刚刚谈过，结果......也是像今天这样，谈崩了。”江兰解答道。
　　“有那几个捣乱的家伙在是根本不可能谈拢的！要不直接......”
　　说到这，颜子墨眼中有凶光流过。
　　对于这群专门剥削人民、天天吃人血馒头，骨子里流淌着人民的血与泪的资本家们，她不会有任何的心慈手软。
　　“你傻了么？！”江兰一个手刀劈在颜子墨头上，力道很轻，就跟抚摸一样。“真杀了他们，那会议就真的进行不下去了，合众国的报复也会像狂风骤雨一样袭来。”
　　“那在这干耗也不是办法呀！有那几个搅屎棍在，我们得谈到什么时候！”
　　江兰亦是叹了口气：“我也不知道，期待能有什么变数发生吧......”
　　“......”
　　谈判就以这样的方式结束了，双方不欢而散，又一次的陷入了僵局，不知道还要多久才能彻底谈妥。
　　颜子墨越像越气，不过她也明白，华国的忍耐也不是无限度的。
　　或许再商谈个一、两次还是没有结果的话，那华国代表团也不会用热脸去别人的冷屁股，该走的走，该散的散，反正等到晶核新能源在华国得到成熟应用之后，他们还会反过来求着己方交换。
　　“华国代表团有什么期限么？”颜子墨问道。
　　“高层给出的期限是文明杯结束之前，到时无论有没有谈成，江兰院士都要跟着一众异能者回国。”
　　李昊一是保护江兰的人选之一，自然而然的跟了出来，为颜子墨解答道。
　　“都是‘利益’惹的祸呀！内部有人不和，偏偏反对的还是一方大佬，合众国国会想通过议案也有难度。”
　　“内部......？”
　　颜子墨想到了曼茶罗。
　　洛斐尔财阀的地位她这几天已经通过网络了解过了，真实情况确实如她本人所说的那样。
　　在合众国甚至全世界内，洛斐尔财阀都是权势滔天的，掌控着不少中小国家的大部分企业，就连华国也有一部分公司是洛斐尔家族所控股的，只是股份占比都不怎么多就对了。
　　这样庞大的财阀家族，肯定会有人在政界任职，并且是不逊于那几位石油大佬的元老级政客，如果能请动他们在这件事上游说一下的话......
　　在这之前，她有个想法必须确认一下。
　　“呐，李昊一，资本家对于合众国的掌控到了什么程度。”
　　网上也常有报道过，说合众国是一个被资本所掌控的国家，总统只是表面上的最高权力者。
　　实际上，诸多资本巨鳄、中情局等等特殊部门，才是合众国背后的真正幕后决策者，颜子墨就想问一下他们对合众国到底掌控到了一种什么样的程度，依此来判断洛斐尔财阀有没有能力帮她的忙。
　　李昊一虽然是军界的人，但也是个老江湖了，眼界什么的都比她高，问他准没错。
　　“......这么跟你说吧，在华国，最有钱的五十个人拧成一股绳也无法干扰到中央政府的决策，而合众国排名前五的资本家，任何一个都可以影响到国会的决定。”
　　得到确定的回答后，颜子墨已经在心底里盘算怎么找曼茶罗帮忙了。
　　“你有办法？”李昊一看颜子墨这样子，心里有了猜测。
　　“是啊，最近跟某个财阀扯上了关系，不过还得看人家答不答应。”
　　“这样啊......我看好你，努力做出一番成绩来吧！”李昊一开心的说道。
　　他没有问颜子墨是与谁扯上了关系，这种事属于个人隐私，他认定颜子墨的存在，对华国来说是福非祸就够了。
　　“话说大伯到底在忙什么啊。”颜子墨问道。
　　“元帅好像亲口说过去干一件天大的事......”江兰的话充满了悬念，颜子墨听了都不禁为之神往。
　　能让一个序列级强者都说是天大的事，该在合众国这片土地上引起多达的地震呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十五章 造访

　　会议结束后，等颜子墨与颜山交班的时候，已经是晚上了，在此期间夜千雪也几度打过电话来，询问颜子墨的安全。
　　江兰坐上林肯车后，颜山拉下车窗问道：
　　“今天的会议结果怎么样？.......算了，是我不该问，问了也是白问。”
　　颜山拍了拍自己的脑门，对那群资本家们的丑恶嘴脸没办法。
　　“大伯。为什么我们这么急需那个防护罩的技术啊？”颜子墨疑惑的问道。
　　华国会忍着性子与他们商谈这么久，很大的原因就是因为这点，不然在会议第一次告吹的时候就拍拍屁股走人了。
　　只是颜子墨不明白这项技术对于华国急在哪里。
　　变异物种没有多大的动静，十二个军事行政区防御固若金汤，还多出了一尊序列级强者，为何这么需要这个‘壳子’的保护？
　　“还不是你成天惹麻烦害得！”颜山忽然重重的呵斥道，只是脸上怒容不显，却更添一分威严。
　　颜子墨大呼冤枉，怎么又扯到她头上来了？
　　感情一出事，不把锅扣在她身上就不舒服是吧？！
　　“原因你自己想，我还有事，走了。”
　　颜山没有给出一个解释，深深的看了柳梦仙一眼，油门踩死，扬长而去。
　　“我特么——！”颜子墨口吐芬芳，连原因都不肯跟她说，自己平白无故受了个冤枉气啊！
　　“仙儿你知道怎么回事吗？”
　　颜山最后那一眼可不是白看的，他是在向颜子墨传递一个信号——你问她。
　　见这事儿又跟这位神仙师傅扯上关系，颜子墨越来越好奇了。
　　“你暂时不用知道。”柳梦仙一口断绝了颜子墨的念想。
　　“诶——”
　　颜子墨已经被勾起了好奇心，只怕是晚上睡觉的时候想的都是这件事。
　　只是柳梦仙决定了的事是不会改变的，问也问不出什么结果，颜子墨只好就这么算了。
　　回到酒店后，颜子墨忽然想起了一件事，已经准备要摁到顶层的她按下了总统套房的下面的那层按钮。
　　先是打了一通电话，然后按照自己办的手续来到一处房门前，颜子墨敲了几下，很快就有人回应了。
　　“哪位？”
　　是一个好听的女声，隔着门传了过来。
　　可以想象得到，里面的女孩儿在猫眼处看外边的可爱场景。
　　“是我。”
　　房门一下子就打开了，露出了情绪稍微有些激动的芷若。
　　“子墨前辈你来啦！里边坐。”
　　“幽兰呢？”
　　芷若将颜子墨迎到了客厅中，里边却不见幽兰的身影，但浴室里又有细水流过、令人神魂颠倒的滴滴答答声，颜子墨已经猜到幽兰在何处了。
　　“我就是想让你们见个人，很快，不会打扰你们太多时间的。”
　　“见一个人？”芷若歪歪头。
　　“是的，她正在来的路上......”
　　咚咚——
　　说曹操曹操就到，颜子墨尾音还未落下，门外就又传来了敲门声。
　　“门没锁，进来吧。”颜子墨对着门外高声喊道。
　　“你找我来到底有什么事？”白荷的声音从远至近，来到了客厅中，向芷若问好：“你好，可爱的小姐，我叫白荷。”
　　“百合？”
　　芷若恍惚的说了一遍，颜子墨差点“噗叽”一声笑了出来，为她解释道：
　　“白荷，白色的白，荷花的荷。”
　　“呀！非常抱歉，把你的名字念错了！”
　　芷若的脸红得可怕，滚烫滚烫的，非常慎重的向白荷道了个歉，白荷摇手示意：“没什么大不了的，常有的事，习惯了，你的名字是？”
　　“芷若。”
　　“很有诗意的名字呢～～”白荷夸奖道。
　　“哪里，白荷姐姐的名字也不差呀！”
　　双方的第一次见面，就如一对融洽的闺蜜一样，有说有笑，颜子墨看了暗自点头。
　　就在这时，浴室的门打开了，一双浑/圆修长的湿滑玉腿迈了出来，从大腿根部开始有浴巾包裹着，一直延伸到胸前的高挺处，发梢上有水珠滴落。
　　“若若，来客人了吗？”幽兰撩起耳垂处的长发，轻声问道。
　　“嗯，你倒是把衣服给我穿好！”
　　趁芷若拉着幽兰去穿衣服的时候，颜子墨开启了正题，对着白荷说明了自己的意图。
　　她不是没想过直接跟芷若幽兰面对面的说，可考虑到这件事情是属于绝对的国家机密，万一她们两不是白荷要找的“第三人”，知道这件事对她们来说可就不是那么友好了。
　　“这么说，你是让我来观察她们两个？”白荷惊讶的问道，难得颜子墨对这件事这么上心。
　　“不然你以为我叫你干嘛。”颜子墨翻了个白眼。
　　“虽然很感激你这么上心叫我过来，但是不使用异能的话，我也看不出来。”
　　“那就用啊！”
　　白荷嘲弄似的看着颜子墨：“你觉得，一个初次见面的人忽然对你使用未知的异能，会是种什么反应？”
　　“呃......”颜子墨无言以对。
　　换位思考一下，万一有个才第一次见的家伙突然对自己用她从未见过的异能，她多半会下意识的把那人电成飞灰。
　　“所以说，没等你最终确定人选是谁的时候，就不要找我了，我也是很忙的。”白荷站起了身，就要告别离去。
　　颜子墨气结，这件事真就只靠我一个人来完成，你这家伙一点力都不用出呗！
　　“慢着，你给我站住！”颜子墨拉住了白荷“是不是我说服她们同意让你用异能探查就可以了？”
　　白荷嘴角露出了不明的笑意；“你能做到的话。”
　　“好，你给我等着！”
　　颜子墨来到芷若幽兰的房间内，与其展开了交谈，白荷在客厅里闭上眼睛，等待着颜子墨的好消息。
　　过了一会儿，颜子墨就带着芷若幽兰一起出来了，芷若幽兰一脸好奇的看着白荷，眼中有八卦的光芒闪动。
　　她们端坐于白荷的正对面“请白荷姐姐开始吧。”
　　白荷略带惊讶的看了眼颜子墨，本以为芷若幽兰还会有什么顾忌的，居然直接就叫她开始了，不知道颜子墨对她们灌了什么迷魂汤，这么隐私的事情都愿意做。
　　只是，当她看到了颜子墨一脸生无可恋的样子，就没多问了，感觉深究下去就算自己的来头再怎么大也要被颜子墨狠狠地制裁一顿。
　　“准备好了没，我要开始了。”
　　“嗯。”芷若幽兰齐齐点头。
　　白荷眼中染上了金色的光芒，蒙蒙雾气从她眼角升起，逐渐遮盖住她的面庞，为她披上了一层神秘的薄纱，显得玄奥而又奇特。
　　同一时间，颜子墨、芷若和幽兰觉得自己仿佛进入了另一个世界。
　　——周围都是金蒙蒙的雾，仔细看却是一颗颗灰尘大小的星球，看似渺小，却又无限大，好似立身于无垠星海之中。
　　这里没有时间的概念，没有什么思绪可言，内心一下子就放空了，变得空灵、悠然，像沉入海底随着洋流遨游，又像漂浮于高天之上的一片白云，云卷云舒。
　　有若有若无的呼唤自远方出现，就像神秘星海里传来的温柔迷人的轻唤，时清时虚；又像是深夜天空的另一方引领梦境的低吟，化作一道无比闪耀的柔光，照射进三人的心中。
　　似漩涡般迷人的宇宙，群星闪耀，又似无比深邃的海洋，变幻莫测。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十六章 一决攻受

　　这种异常景象来得快，去得也快，不过几秒的时间而已，颜子墨她们便恢复了清醒。
　　回过神来的颜子墨看到白荷正像虚脱了一样瘫坐在了沙发上，浑身汗涔涔的，沾湿了她的衣裳，贴合在少女的曼妙曲线上。
　　只见她气喘吁吁的说道：“行了，我要回去一趟。”
　　“所以结果呢？”
　　颜子墨没有不识趣的现在就问出来，搀扶着白荷站了起来，对芷若幽兰说道：“今晚麻烦你们了。”
　　芷若摆了摆手“不，没事，我也很想为子墨前辈的感情事业做出贡献呢！”
　　“什么感情事业？”白荷朦胧中听到了这个词，疑惑地问道。
　　颜子墨嘴角抽搐了几下；“你没必要知道，都累成狗了，好好休息去吧你！”
　　说着，颜子墨直接以公主抱的形式抱起了白荷，不是当事人的芷若却发出了激动的尖叫，幽兰也露出姨母般的笑容，赤/裸裸的目光使得颜子墨浑身不自在。
　　“那我们先回去了，有事需要帮忙可以随时来楼上找我们。”
　　颜子墨抱着白荷飞一般的逃了出去，仿佛在逃离什么是否之地似的。
　　叮咚——
　　电梯上升到了总统套房的楼层，颜子墨在门铃那儿轻按了一下。
　　有时候，这种行为不等于没有钥匙卡，只是希望家人亲自来为自己开启回家的门而已，颜子墨就喜欢这种有人在家等她回来的感觉，“来啦，是谁？”
　　电梯门打开后，是略有些闷闷不乐、缺乏姐姐关爱的夜千雪，以及在沙发上投来目光的暮沐，天天和柳梦仙暂时还见不到。
　　“姐姐大人！”
　　夜千雪当即露出了最灿烂的笑容，敞开双臂迎了过来，颜子墨顺手就将白荷放到了她的双臂上，搞得夜千雪满脸都是怨念。
　　来到客厅中央，颜子墨像条咸鱼似的躺死在沙发上，看上起失去了人生梦想：“嗨......忙了一天，累死了。”
　　她不是身体累，而是心累。
　　异能者的身体素质注定了她不会那么容易累，真正让她觉得累的，还是今天的会议太烧脑了，还发生了一些小事情，搞得她精神萎靡。
　　“辛苦了姐姐大人。”
　　将白荷放到沙发上，夜千雪跪坐在了颜子墨身旁，拍了拍她那裹着白丝的美腿，颜子墨心领会神的枕了上去。
　　“呼呼——”颜子墨深吸口气，鼻尖缭绕的，都是夜千雪的气味。
　　这弹性上佳的大腿，品质柔滑的白丝，比她身下坐着的高档沙发都要好，都要软，颜子墨不由得蹭啊蹭的，享受这美好触感，疲劳的神情一下子就被治愈了，渐渐地，就涌上了一抹困意。
　　“拿着。”
　　暮沐从冰箱拿过一瓶啤酒，贴在了颜子墨的脸蛋上，冰凉舒爽的感觉让她瞬间清醒了不少。
　　“谢了。”颜子墨接过啤酒，恋恋不舍的离开了夜千雪白丝美腿的膝枕，打开啤酒瓶盖痛饮了一把。
　　“哈——爽！”
　　“姐姐大人明天也要去执行任务吗？”
　　“是啊.....可能最近一阵子都没什么时间待这里了。”颜子墨感叹似的说道。
　　那个会议颜子墨估摸着还要再开个两、三次，距离文明杯结束也就那么不超过五天的时间，可能还会更早，算一天只开一次的话，也把她的时间占得差不多了，有的时候还要比赛，真的没多少时间空余。
　　“加油，姐姐大人。”夜千雪依偎在她怀里，小鸟依人的说道。
　　相比起以前，她也是懂事了不少，如果是几个月前的她，一定会撒娇打滚的缠着颜子墨，加重她的疲倦。
　　“今天的比赛怎么样了？都还好吧？”颜子墨这个问题已经是姗姗来迟了，本该是回来的第一时间就问的。
　　“都很好，除了你运气比较衰之外，我们都没有遇到七阶的敌人。”
　　暮沐戏谑的说道，说的颜子墨的神情也有些郁闷：
　　“......别提啦，我也不知道最近这运气怎么回事，接连遇到实力强劲的对手。”
　　“明天还有比赛，你就加油吧，祈祷不要遇上我。”
　　颜子墨瞪了瞪她，不堪示弱的说道：“哼！等你败倒在我脚下的时候，可不要哭的梨花一枝春带雨！”
　　“啊啦～要不立个赌约？”暮沐微微一笑。
　　“来啊，赌就赌，赌什么？”
　　“根据本次比赛的结果，来决定我们之后的攻受地位怎样？”
　　暮沐说出的话让颜子墨的脸红到了耳根子，结结巴巴的说道：“你你你说什么呢你！别忘了上次你是怎么被我和千雪摁着玩弄的！”
　　夜千雪捂住了脸颊，她亦有些面红耳赤。
　　“别废话那么多，就问你赌不赌？”
　　暮沐的态度极为强硬，“激将法”三个字就差写到她的脸上了。
　　偏偏颜子墨还就吃这一套，经过莫笙的一番刺激，本来就励志要在大赛上击败暮沐的她觉得什么都无所谓了。
　　“赌就赌，要是我输了，我这辈子都甘愿被你压着！随便你怎么玩弄我！”
　　颜子墨说出了一番让她自己都羞的想要钻进地里的话，但她还是强迫自己瞪着暮沐，脸颊红彤彤的，煞是可爱，眼神里却充满了倔强。
　　——就是这样，要是能把这样坚强的你彻底征服，又会有多么大的成就感呢？
　　调教颜子墨，这本就是暮沐追求她的初衷。
　　想到颜子墨输掉后，明明充满着不甘却还是要乖乖的随她任意摆弄，暮沐就觉得自己仿佛要#哔——#了。
　　“吓！姐姐大人，这不行哇！你都不反抗了那千雪怎么办？！”
　　夜千雪反倒第一个着急了，她唯一能反推暮沐的倚仗要是就是颜子墨，万一要是跪了，那她以后岂不是任由暮沐肆意玩弄的命？
　　要知道，之前那档子事暮沐可是一直都想报复回来呢！
　　不得不说，这个世界上最卡哇伊的妹妹说的话还是很管用的，颜子墨当即就动摇了几分。
　　好不容易才引诱颜子墨上钩，暮沐哪里肯让她得逞？赏了她一个大脑瓜子，呵斥道：
　　“大人说话小孩子别插嘴！小墨墨刚才可都已经说出口了，你再怎么阻止也没用！”
　　“千雪不是小孩子......”夜千雪捂着微红的脑门委屈道。
　　“哼～～确实某些方面不是小孩子呢......”
　　暮沐盯着夜千雪浮凸有致的身材，简直就像是个夜店的老鸨，把她全身上下每一处都给舔了一遍似的，看的夜千雪不禁捂住了自己胸前不下于颜子墨大小的两颗高耸玉球。
　　“你们几个污妖王，我还在场啊.....能不能收敛点，不要在国家的高层面前ghs，小心我和谐掉你们！”瘫坐在沙发上的白荷虚弱的说道，彰显自己的存在感。
　　“啊啦～～忘了还有你在了，正好，让你这个国家高层来做公证人，刚才小墨墨的话你也听到了吧？到时候她耍赖我就找你评理。”
　　暮沐抚着脸庞微笑道，只是那微笑怎么看都有些令人不寒而栗，她是这么想的
　　——这么隐私的内容被一个外人给听到了，不能灭口的话，说什么也要把她给拉入这个泥潭之中！
　　聪明如白荷哪里不明白暮沐的意思？点点头表示自己知道了，反正吃亏的又不是她自己，不就是个公证人而已嘛，做就做呗！
　　“不说这个了，神棍，你看到什么了？”
　　颜子墨已经平复了自己的心态，正色道，然后白荷说出了一番让颜子墨狂喜的话。
　　“恭喜你，立大功了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十七章 寻求帮助

　　“喂，曼茶罗？”
　　“是我，没想到当街猥亵少女的变态百合女这么快就要盯上我了吗？”
　　曼茶罗听到是颜子墨的声音，泫然欲泣的说道，颜子墨隔着电话也能知道她现在肯定是一幅生怕被大灰狼吃掉的样子。
　　她咬牙切齿的说道：“你现在来后山，我保证让你尝试一下什么叫真正的猥亵！”
　　当然，这只是说说笑而已。
　　第七区哪里来的什么后山？全都是高楼林立的繁华街区，在这个寸土寸金的生存空间里，是不会有什么多余的地方搞绿化的。
　　“谁猥亵谁还不一定呢.....”曼茶罗似乎想到了什么美妙的场景，舔着嘴唇说道。
　　“好了别扯皮子，我来找你不是讲#哔——#的事情。”
　　颜子墨嫌弃的挥了挥手，拉回正题：“我问你，你在洛斐尔财阀里边到底是个什么地位？”
　　“很高，用你们华国的话来说，就是一人之下、万人之上，嗯，直到几天前是这样......”曼茶罗充满悬念的回复道。
　　“几天前？”
　　“废话不多说，你来找我是有什么要帮忙的么？”
　　颜子墨虽然很疑惑，但还是先讲正事：“......我们华国与你们之间有一个谈判你知道吧？”
　　“这么大件事我当然知道，你们可真大方呢......那种东西都愿意拿出来，要是我，绝对会死死的抓牢在自己手里，谁也别想得到！”
　　曼茶罗的声音充满了火热，颜子墨听出了点弦外之音。
　　“自己....手里么......”
　　该说真不愧是资本家么，贪婪的本性与其余的人是不变的。
　　只是曼茶罗显得更有智慧，是有选择性的贪婪，懂得取舍，不像那帮什么都不愿意付出就想捞好处的人，她这种新时代年轻人的目光，比还活在以往征服世界的千秋大梦里的老一辈人长远多了。
　　事实上颜子墨想的也没错，曼茶罗自己知道，在这项事情上，她不是贪婪，而是非常贪婪！
　　恐怕她要是得到这种技术，而是优先在洛斐尔财阀掌控的第七区开始应用吧，别人想要分一杯羹，必须要付出巨大的油水，否则强行把手伸进来，就收不回去了。
　　“先不谈我们大不大方，最近几次会议的结果你也知道，有没有什么办法解决这个问题？”
　　“你可真有趣，向敌人寻求办法，不怕被我们背后捅刀子么？”曼茶罗轻笑道。
　　“哪有的事情，我们不是最亲密的合作伙伴嘛！第一次找你帮忙，以洛斐尔财阀的体量总不会做不到吧？”
　　颜子墨比较轻浮的说道，其实她对“合作伙伴”这个词心里也没什么底。
　　“你也不用激我，我能爬到这个地位，是不会感情用事的。”
　　回忆起资本战场中经历过的血与骨，曼茶罗轻声说道。
　　感情用事不可取，要是有一步走错，那么等待她的，将是万劫不复，被人吞的连骨头渣子都不剩。
　　“话虽如此，可你在洛斐尔财阀在身居高位，也算是一个资本巨鳄了，你应该也明白，促进这场谈判并使其成功对你们的好处到底有多大，那是会辐射到未来几十年的超级宝藏哦。”
　　颜子墨劝解道。
　　“谈判成功对我们好处多达我当然明白，但我的立场不允许我这么轻率的做决定......这项技术是否会冲击到我们现有的利益链，是否会第一个应用到我们所掌控的第七区，这些都是至关重要的利益......”
　　曼茶罗条理清晰的给颜子墨说明了她的顾虑，颜子墨知道，照这节奏下去，请洛斐尔财阀出手多半还会有一些附加要求。
　　不说她自己能不能接受，关键是，决定权并不在她的手上，而在于华国代表团。
　　如此一来，就算是谈崩了么......
　　“不过你们是洛斐尔财阀最尊贵的客人，这点小忙还是要帮一下的.....”
　　曼茶罗的话锋突然一变，事情忽然就有了可行性。
　　“谢了，需不需要我们这边也做点什么？”
　　颜子墨欣喜道，洛斐尔财阀出手干预的话，谈判的成功率一下子就增大了许多，或许在下一次会议就谈拢也是有可能的。
　　虽然不清楚她为什么会突然答应，但总归是件好事。
　　“不用，你通知华国代表团的人准备好手续文件进行交接就行了，不过要等上两三天，我们也要布置一些准备。”
　　“好的。”
　　颜子墨挂上了电话，这场谈判她所能帮上的忙也就这些了，剩下的还要看华国代表团的人给不给力。
　　接下来的三天时间里，颜子墨先后陪江兰参加了两次会议，暂时还没有什么进展，但是曼茶罗已经知会过她，说下一次会议就可以彻底解决了，这个消息由颜子墨告知华国代表团的人后，纷纷为最后的谈判做准备。
　　另外，颜子墨在比赛上也是顺利的不行。
　　也许是因为前几次的战斗把霉气用光了一样，她之后的战斗就再也没碰上高阶的对手了，以碾压之势晋级，直接进入了前十六强，下一次的战斗就会决出前四强。
　　墨欣和暮沐亦挺入了十六强以内，夜千雪在三十二强的时候，运气不好直接遇上了暮沐，很干脆的就认输了，止步于三十二强。
　　值得一提的是，天天尽管没进入前十六，但也顺利进入了前三十二强了，以她今年不过十五岁出头的年纪来说，在里边绝对是最耀眼的几个之一。
　　事实上当她在电视台记者的采访中说出自己年龄的时候，也确实是引起了一场轰动，诸多异能者势力，包括国家的特殊部门都纷纷对她抛出了橄榄枝。
　　只是这一切颜子墨都无暇理会。
　　因为，三十二强之内，六阶的数量竟然不超过十个，当时颜子墨进入前十六强时就占了三个、
　　而十六强，全部都是高阶！
　　这个数量的高阶异能者让颜子墨直咂嘴，而且能进入前十六强的高阶，绝对是有自己的过人手段。
　　想要在如此多高手的情况下，一天内连续进行好几场比赛，就算颜子墨身为八阶，不说如履薄冰，那也得小心翼翼。
　　万一不小心阴沟里翻船那就丢死人了，还没与暮沐决战就败在了别人手中，颜子墨会一辈子抬不起头的。
　　颜子墨决定，既然都到这个阶段了，她的真正实力就没有了再隐藏下去的必要。
　　面对这么多的高阶，她就是想隐藏也隐藏不了，不如展现出自己的全部实力，以最强的姿态去挑战那横亘在她面前的高山——暮沐！
　　双人赛那一边要比个人赛快一点，颜子墨和墨欣的组合一路上披荆斩棘，顺利进入了前八强，暮沐和夜千雪也是一样。
　　而今天，将决出双人赛前四强的宝座！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十八章 全力出手

　　颜子墨带着队员们来到体育馆，一进入就成为了全场的焦点。
　　只因为，她们现在是八强之一！
　　夜千雪和暮沐、颜子墨和墨欣，以及芷若幽兰，这三个来自华国的组合，全部挺进了前八，这是出乎意料之外的结果。
　　全世界这么多异能者一起参加，华国能在八强之位占据三席，已经是独领鳌头了，这是傲人的成绩。
　　其余五个席位被分别来自四个不同国家的人所占据，分别是合众国两席，俄国、日不落和霓虹国分别各一席。
　　令颜子墨比较吃惊的是，霓虹国居然占据了一个席位。
　　看来一个曾经的发达国家还是有点底蕴的，尽管末世之初就被海蛇打残了，可其底蕴仍然不可小觑。
　　不知道上次在岛上被打得半死那位九阶到底怎么样了。
　　从霓虹国政府还在力求入常的情况来看，想必是救回来了吧？
　　要是死了一位九阶，那么他们怎么也不会善罢甘休的才对，肯定会在国际社会上严厉谴责，至于会不会有人理他就不知道了。
　　“今天的比赛加油，华国代表队也只剩下你们了，不能给国家丢脸！”
　　其余十一个军事行政区的队长级人物纷纷对颜子墨她们祝福，能闯到前八本就不易，要是三组都能出线的话，那么四强里面华国就占了三位，华国的声威一定会更加鼎盛。
　　“尽力.....尽力......”
　　颜子墨压力山大的说道，这么多人把希望都放到了自己身上，颜子墨发现自己没有退路了。
　　又不是争夺冠军席位，现在祝福还太早了点吧？至少在冠军决战的时候再给她们祝福，也能大幅提高她们的士气。
　　“现在进行现场抽签。”主持人孙杰在台上高喊道，随着他话语出现变动的，则是环绕在体育馆中央最上方，那个360度可见的正方体巨大荧幕。
　　比赛进行到现在这个程度，为了提高观众们的热情，主办方正式开启了现场抽签环节，并且，比赛是一次只进行一组，可以让观众们看的清楚，看个够。
　　荧幕上的画面急速闪动，最后定格在了两组头像上面。
　　“哦吼......有意思，这么好的机会就这么送上门来了。”
　　颜子墨看到自己和墨欣的头像出现在上面，又看了看她们的对手，嘴角露出了不明意味的笑意。
　　“请我们一路披荆斩棘，以王者之势闯到前八的四天王组合，以及被誉为毁灭之源的组合上台！”
　　孙杰看到这分组后，激动的喊道。
　　八强决出前四是必然不会有无聊点的，可第一场比赛就是这样的对碰，作为开场秀是再适合不过了。
　　“那么我们上吧，墨欣。”
　　颜子墨拉过墨欣的手，缓步走上了擂台，随后从另一边上来的，则是她们的老熟人，还是两个。
　　“哟，这不是之前的手下败将嘛！”
　　看着巴罗尔还有他身旁的金发男，颜子墨露出了冷笑，眼中有寒芒闪过。
　　都是老熟人了，巴罗尔不用说，旁边那金发男就是之前两次与颜子墨有过不愉快经历的家伙。
　　颜子墨一早就注意到他们的组合了，很强，金发男姓名叫德鲁安，是一名七阶的水属性异能者，一身实力在七阶里边也处于上游的级别。
　　若是颜子墨还打算要隐藏实力和他们打的话，只怕会打得很辛苦，只是她现在就决定了，尽其全力，以滔天之势击败他们。
　　“又见面了，我们可真是有缘分。”
　　巴罗尔充满绅士风度的说道，目光却凝重的望向墨欣，对她极为的忌惮。
　　而他身旁的德鲁安则饶有兴趣的看着颜子墨，上次在她手中吃了瘪，彼此间还没真正交过手，他现在很想把那时吃的亏都讨要回来。
　　裁判的倒数声已经响起，双方的剑拔弩张之势压抑无比，随着那一声“开始”落下，墨欣整个人都发生了变化。
　　只见她全身闪耀着灿烂的雷光，形体缓缓发生了变化，变成了妖异的太刀，刀身几乎透明，上面有蓝紫色的雷光流转。
　　雷切！
　　墨欣直接变回了她的本体——雷切！
　　主席台上的莫笙皱着眉看着这一幕，大庭广众之下用出雷切，她是不在意自己的身份暴露了吗？
　　想了一下，莫笙的眉头又舒缓开来，专心的看起了比赛。
　　不管外边的人怎么想，台上的巴罗尔眼神有了焦虑，似乎是想起了什么不好的事情。
　　这幅场景对他来说是何等的熟悉？
　　曾经在岛上差点被颜子墨手持雷切立劈，几乎成为了他挥之不去的梦魇！
　　自那以后，他的实力就止步不前了，没有任何的提升，除非他能与颜子墨再战一次，破除心魔，才能继续前行。
　　只是，现在这个名为“云墨”的选手所化的雷切，与岛上他所见到的外形有所出入，刀身比以往长了许多，足有一米五开外。
　　可又联想到之前他与墨欣交手的时候，那诡异的熟悉感，巴罗尔就有一股疑虑涌上心头。
　　“你是颜子墨？”他沉声问道。
　　“你猜～～”
　　颜子墨屈身向前，脚下雷电喷吐，推动着她的身体高速行动，一瞬间就逼近了巴罗尔和鲁德安。
　　同时，在快要接近的时候，雷霆界域爆发开来，这次的雷霆界域与以往的有些不同。
　　完完整整、毫无疑问的，进入了八阶的强度。
　　浩瀚的雷光密密麻麻的挤满了擂台，每一道都有人类的大腿粗细，威力不同往日可语，就连巴罗尔也抗的极为吃力。
　　超级合金的地面在雷霆界域爆发的那一刻，就有了软化的迹象，很快便在地面铺上了一层红色的铁水。
　　可以想象，如果没有那个笼罩全场的防护罩隔绝，体育馆不知会被这恐怖的能量毁坏成什么样子，恐怕是千米死寂，而观众们也会变成飞灰。
　　尽管如此，保护罩也已经快要撑不住了，像个气球一样鼓胀了起来。
　　好在防护罩的状态是一直有专人在观测的，察觉到目前的输出功率无法满足于战斗需求后，又把输出功率往上调了一个等级。
　　一声沉闷的声响发出，出现了比弹道导弹威力还要盛大的爆炸，到处都是雷光闪耀，一股狂暴的气流吹出。
　　每一道气流都是蓝紫色的，切裂了空气，裹挟着无比的高温，开始了第二波的攻击！
　　无尽的雷霆就像雷电之海，翻过一道又一道，擂台上已经没有了一片净土，全都被雷电肆/虐的不成样子，难以想象被雷电集中攻击的巴罗尔二人受到了何等狂猛的攻伐。
　　八阶的气息浩浩荡荡，那是无比狂暴、破灭一切的气息，融合了雷电的破坏性，让此时的颜子墨看上去像个灭世的神灵。滚滚杀气如飓风充斥。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十九章 一加一不等于二

　　雷电之所以在元素异能中有着极高的评价，甚至有成为最强元素系异能的趋势，就是因为它有其余异能无可比拟的超强破坏力。
　　任何道路走到了相当远的地步，它的表现必然是极其可怕的，破坏力更是如此，极致的破坏，使得再强的人也得暂避锋芒。
　　巴罗尔就是如此，他现在几乎是被颜子墨压着打。
　　明明己方有两个人，对方明面上只有颜子墨一个，可颜子墨凭借着界域的强势，一定程度上的压制住了他们。
　　钢铁森林才成形没一秒，就被前仆后继的雷海劈成铁水，巴罗尔在界域方面吃足了亏，能量飞速的消耗着。
　　不过一个八阶的人才没有那么好对付，巴罗尔怒吼一声，身体骤然膨胀，形成了一个三十多米高的钢铁巨人，身上有灰蒙蒙的光芒包裹着，阻止着雷电的进一步入侵。
　　“终于肯拿出真本事了么？”
　　巴罗尔凝视着雷电彼岸的那道惶惶如天神般的身影，铁拳握紧了又松开。
　　颜子墨现在是越战越勇，攻击力也越来越强，气势不断提升，再这样下去对他们来说将是致命的！
　　必须要打断这个势头，哪怕付出一定的代价！
　　钢铁巨人一步跨出，猛地跺在地上，整座擂台都颤了三颤，恐怖至极的轰鸣声顺着地面弥漫全场，立于擂台上的颜子墨直接被这股震荡力带飞了起来，身形失去了控制。
　　“喝——！！！”
　　下一刻，钢铁巨人的右手化成了一柄巨锤，右膝前屈，身体大幅后仰，做出了一个抛物的姿势。
　　轰——
　　音障直接破碎，刺耳的声音宛如玻璃磨砖一样，发出了魔鬼般的厉啸，一部分雷霆生生溃散！
　　巨锤就这么分离了他的手，抛出去的一瞬间，空间都被砸的凹陷了下去，空气凝固到了极点，仿佛被这一锤抽干了似的，形成了不亚于蓝紫色气流的巨大风暴！
　　另外，钢铁巨人在抛出巨锤后，迅速向前奔跑了十余米，一跃就跃上了百米的高空，像颗陨石一样，流星般咂落。
　　颜子墨的身体还未控制稳定，就被一股恐怖的风压又强行压到了地上，在强风中勉强睁开眼睛，看到了一团灰色的阴影正以毁灭之势压迫而来。
　　电磁屏障只是抵住了一秒，就被巨锤的风压碾碎，如入无人之境般直奔颜子墨。
　　就算她是八阶，硬挨了这一下也得烂成一坨肉泥吧？
　　但她已经来不及躲闪了，雷切横举在身前，蓝紫色的缠绕在她身上，轻灵的原地旋转一圈，摆出了一个上挑的动作。
　　一道圆弧自刀尖出现围住了她，密密麻麻的雷电在圆弧范围内遮蔽了颜子墨的身影，时间一下子就放缓了下来。
　　巨锤划破空气、天上的灰色‘流星’、台上台下观众的眼神、以及体内能量的转动。
　　叮——
　　圆弧与重锤碰撞到了一起，发出了清脆的爆响声，气氛瞬间变得死一般的寂静。
　　宁静的背后，是毁天灭地的恐怖波动即将来临的前兆！
　　爆散的气浪以巨锤和圆弧的交撞点喷发，超级合金制作的擂台凹陷下去数米，出现了一个圆形的大坑，正在以高速下落准备补刀的巴罗尔也被这股狂猛至极的气浪掀飞了出去，不得不暂避锋芒。
　　而那柄密度堪比金刚石的巨锤竟是轰然破碎，爆碎成了无数的铁块，一颗颗深深地嵌入了擂台之中，威力比之超重机枪也丝毫不差。
　　下一秒，颜子墨周边的护体能量也是粉碎成了漫天光屑，向后飘扬，披落到了她瀑布般的黑色长发上和身体上，更为她增添了一分威势，看上去勇猛而不可敌。
　　三步圣域！
　　上次墨欣在岛上的时候，以七阶的实力就挡住了幽冥近乎全力的一击，是绝对的防御神技！
　　时隔数月，颜子墨早就从墨欣那儿把这招学到了手，但终究是只学得其形，不得其神。
　　毕竟，这般神技没个几年沉淀，连入门都很难。
　　但是事实证明，柳梦仙的教导能力还是很不错的。
　　任谁在看过柳梦仙这尊大神亲自示范过一次之后，都会像颜子墨这般犹如醍醐灌顶，把自己的感悟也给融入了进去，彻底习得‘三步圣域’的神随。
　　那一挑，尽显宗师之态。
　　“厉害，这都能化解掉。”
　　主席台上的莫笙满意的点点头，刚才那下让她本人来做也不过如此，颜子墨的表现大大出乎了她的意料。
　　“子卿，子卿，子卿——”“巴罗尔，巴罗尔，巴罗尔——”
　　场上已经掀起了一阵为颜子墨和巴罗尔欢呼的热潮，至于某个不过七阶的渣渣，不知被观众遗忘到哪个角落去了。
　　巴罗尔的目的达成了，成功阻断了颜子墨的强盛之势，但他自身也不好受。
　　刚才他已经把界域技也给用了出来，并且还是用出了全力，加上之前抵挡颜子墨的界域，一身能量耗去了近四成。
　　反观颜子墨，却连一点像样的伤势都没给她造成，自己这一方肯定处于劣势。
　　而且，巴罗尔可从没忘记，颜子墨手上握着的还未爆发其真正凶威的雷切，才是他们最大的威胁。
　　“这就是八阶的强劲么......”
　　自突破至八阶以后，头次全力以赴去战斗的颜子墨握了握拳，似是有些觉得此时的场景有些梦幻、不真实。
　　以往被巴罗尔压着打的她现在把这场面调转了过来，着实狠狠地出了口恶气！
　　但是，似乎还有些不太畅快呢.....
　　那就.....让雷电来的更猛烈些吧！
　　颜子墨的瞳孔染上了一道蓝紫色的光，演变成点点幽芒，战意飙升到了极致，就连其发丝也染上了蓝紫色的光，根根晶莹剔透，无风自动，好似谪仙降临。
　　如果仔细看的话，会发现，她的发丝已经不再是固态的了，仿佛是由雷电组成的一样，在为主宰的降临欢呼雀跃着。
　　与这种景象一起出现的，是原本在那场对撞中熄灭的雷霆界域再次耀眼而出，比先前还要浩大与震撼。
　　“墨欣！”
　　“好嘞！”
　　雷切之中传来了墨欣的回应，现在并不是颜子墨一个人在战斗，还有一个破坏力也十分强大的墨欣！
　　墨欣将自己的全部能量都用凝缩在了这一击当中，相当于两尊高阶雷电系异能者融合在了一起全力出手，获得了超越一加一的效果，无形中使得颜子墨的气势又向上拔高了一大截。
　　右臂上摆，颜子墨将雷切举过头顶，雷霆界域好似听到了君主的号召，如万海朝流般流入了雷切之中，形成了一柄开天之剑，朝巴罗尔他们当头斩落。
　　最恐怖的气息扩散着，欲要破灭这方天地，彻底毁灭这里！
　　——全然唯一
　　巴罗尔倒吸一口凉气，他怎么也想不到颜子墨刚才竟是不用界域技就挡住了自己的全力一击，现在她展现出的獠牙，才是最凶恶的一颗！
　　一剑下来，乾坤俱震，向四方天地喷薄着只属于它的光芒，如同自上苍垂落而下的仙光，形成了一个雷海大世界，破毁万物，什么都被平掉，化作尘埃。
　　轰隆隆
　　仿佛雷公在敲雷打鼓，赤霞亿万，光华无穷，蓝紫色的光泽照耀古今未来，永恒常在。
　　一刹那间，整个世界都要被照亮了，许多人都睁不开眼睛，能睁开的，视野里也全都是无穷尽的光芒，看不清里边的任何事物。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十章 制止

　　擂台上充斥着的狂暴能量，已经完完全全的是九阶这个强度的了，刚刚才稳定下来没多久的防护罩几乎要被掀飞，幸好及时被制止，把功率调到最大等级后，才算是归于平静。
　　这一幕看的许多有心人眼皮直跳。
　　有的是因为颜子墨的突然爆发所导致，这破坏力太强大了，强到了让其他参赛选手心颤的地步，不知雷电爆炸的正中心又是何等景象？
　　但政客、军事专家以及各国高层们，更关注的是合众国防护罩表现出来的优良防御性能。
　　从之前的几次表现来看，这防护罩的能量级别是可以随时调节的，这一点如果是用到国与国的战争之中，那将是敌军的噩梦！
　　如果说八阶还处于人类的范畴，那么到了九阶，说是鱼跃龙门也不过分。
　　九阶强者一击的威力，已经是许多常规武器所不能比拟的了，一些攻击力强的过分的九阶强者，全力爆发所能迸发出的能量完全能比得上一枚数千吨当量的中子弹。
　　譬如当时在雍景军事行政区化身山麒麟的颜山，一掌下去，再厚重的山岗都要粉碎成土，方圆十里都得塌陷。
　　虽然现在的颜子墨还达不到这个地步，但这下的威力也不比十枚弹道导弹齐爆的威力要差，换做之前那只SS级的暴虐者，硬接这下也是九死一生。
　　而这样的攻击也被防护罩给拦下了，这要是在战争中，那可是无往不利的存在啊！
　　甚至乎各大国之间的核平衡很可能会被就此打破！
　　不过这些都不是观众们该关注的重点，他们最关注的，则是这场比赛的结果。
　　蓝紫色的光芒逐渐熄灭，观众们看到了擂台上发生的一切。
　　只见巴罗尔所化的钢铁巨人已经单膝下跪在了擂台上，眼中骇然之色闪动，而颜子墨手握的那柄开天之剑的剑刃，已经切入了钢铁巨人的肩膀，从左肩往右下斜切了进去，差点将他立劈成了两半。
　　被光刃切过的地方有蓝紫混杂着橘红色的光芒出现，逐渐往钢铁巨人身上扩散，钢铁之躯纷纷化作飞灰消失的无影无踪，只要切的再深入一点，他的头颅也会在高温下彻底破灭，那样一来他就真的死了。
　　颜子墨不是不想弄死他，而是光刃被一只嫩白如青葱的素手给抵住了，有无尽的极北仙光流转在素手上，不断分解着光刃的能量，而素手的主人，正是本该在主席台上的莫笙。
　　“他已经输了，手下留情。”
　　莫笙清冷的声音回荡在体育馆内，并没有偏袒任何一方。
　　巴罗尔目光黯然，他又一次差点被颜子墨立劈了，虽然他不确定现在的人到底是不是颜子墨，但还是下意识的把她当颜子墨看待。
　　上一次是因为有神灵大人的庇护，让他躲过了一劫，使得他愈发的忠诚于那所谓的神灵大人。
　　而这次，他只感受到了让他足以羞愤致死般的耻辱！
　　他竟然被一个他们组织恨之入骨的国家高层人员给救了，苟延残喘的才捡回了一条命！
　　什么儒雅的绅士风度，在他的脸上早已荡然无存，只有无尽的狰狞之意，像一头择人而噬的巨兽。
　　但是这只巨兽的眼中也有止不住的惊骇，钢铁皮肤也微微颤抖。毕竟，只差一点他就要死了啊！
　　太可怕了，那一下仿佛要将他的灵魂也给绞碎，这种程度的攻击，九阶之下真的有人能接住吗？！
　　恐怕就是以防御著称的砂岩龙挨了这下也得跪吧？
　　“你对此决定有没有什么不服？”
　　莫笙冷眼看了下巴罗尔，他对自己的怨毒之意很明显，莫笙很清楚的就感受到了。
　　如果不是害怕颜子墨因为过失杀人而失去比赛的资格，导致她无法与自己的好闺蜜暮沐战斗从而打开暮沐的心结，莫笙直接就任由巴罗尔自生自灭算了。
　　而现在，只要巴罗尔还敢再说一个“不”字，莫笙握住光刃的手立马就会松开，到时候他是生是死就听天由命了。
　　尽管很想说自己“还能再战”，但实际上却是不可能的，莫笙的手只要松开他几乎是必死无疑，巴罗尔现在内心纠结的一批。
　　“我们认输。”
　　在巴罗尔思考之际，德鲁安替他开口了，巴罗尔惊讶的睁大了眼睛。
　　双人赛规则之一 ——两人里边只要有一方认输，那将视为整组失去了资格。
　　巴罗尔内心被愤怒的烈焰填满，他不明白为什么他的战友是最先背叛他的人，但他还是选择先跟德鲁安一起走下了擂台，等会再质问他。
　　“你不该在这里死拼下去，别忘了神灵大人的旨意。”德鲁安拍了拍巴罗尔的肩膀，一句话就让他滔天的不甘安分了下来。
　　是啊！他们是为了执行神灵大人的旨意才来到这里的，怎么可以因为个人私怨而鲁莽行事？
　　“修养好状态，个人赛以你的实力很有希望进入前三强！你也必须要进去！”
　　就目前的情报来看，参加文明杯的选手，已知的八阶只有颜子墨、暮沐还有巴罗尔这三个，算下来巴罗尔取得前三的几率真的不小。
　　冷静下来的巴罗尔回头看向擂台上的胜者——颜子墨那一边，目光中充满了森然。
　　不管她是不是颜子墨，总有一天，他要将这该死的家伙彻底碾碎！
　　颜子墨并不知道巴罗尔对自己的恨意，就算知道了，也不会放在心上。
　　她的未来注定不是巴罗尔可以仰望的，终其一生也只能追随着她的背影，并且会被越抛越远，直至再也看不见。
　　作为胜者的颜子墨没有感到开心，反而是非常郁闷！
　　难得有一个可以击杀巴罗尔的机会，竟是被自己的好姐妹给制止了，让她不甘心的要死。
　　“你别不开心，要不是莫笙姐制止，不只是双人赛，个人赛你都要失去资格了！”
　　暮沐呵斥道：“要是你失去了资格，我们的赌约默认你输哦？”
　　颜子墨摆了摆手：“行啦行啦，我知道莫笙姐是为我好，可是眼睁睁的看着机会错失谁也不好受啊！”
　　“那就争取在比赛之外杀了他吧，我们总有一天是要对这个组织展开决战的。”
　　听闻暮沐的话，颜子墨的心情才变得好了一点，只是她有没有机会参加这场战役就不知道了。
　　颜子墨这一场结束之后，又开始了第二轮的抽签，是曼茶罗的组合，对阵来自日不落帝国的选手，两人都为七阶，实力高强而不可测。
　　日不落帝国的选手就是墨欣之前想把他们切碎的，穿着一身银色铠甲的人们，现在上场的是他们的翘楚，也是队长级别的人物，分别是他们的队长以及副队长，也有报名参加个人赛，只是副队长一早就被淘汰掉了。
　　淘汰掉她的人不是别人，正是在她体内陷入了沉睡的墨欣。
　　墨欣在岛上的时候看见颜子墨被这个组织的人欺负，也是气的不行，这次是用出了自己的全力，甚至连维持自己形态的能量都没有保留一点，全部注入到了刚才那一击之中，不然它的威能也不会如此之大。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十一章 物质转换

　　曼茶罗的组合战胜日不落帝国的方式也很简单，但也同样震撼人心。
　　来参加双人赛的，要么就是彼此的异能相辅相成，要么就是为了参赛随便找个人做搭档，基本上就是这两种现状。
　　像巴罗尔还有德鲁安，真正的主力只有巴罗尔，德鲁安就是个打酱油的，他们就属于后者。
　　而曼茶罗和她的搭档就属于第一种——相辅相成。
　　众所周知，曼茶罗的异能也是以破坏力著称的雷电系，那么能与她进行配合的异能也不多，元素类异能是最佳的选择。
　　——风。
　　黄涛在雍景军事行政区所展现出的，就是无尽的狂风，借助着天气原因，战力大幅飙升，强到一度可与死神硬拼的地步。
　　而仅仅只凭借狂风是无法让他直接与死神对抗的，当时的情况除了狂风之外，还有雷！
　　凝聚了大自然鬼斧神工的滚滚天雷！
　　两者本就是相辅相成的元素类异能，风雨雷电，两者相加的威能就像刚才的颜子墨和墨欣一样，绝不是一加一等于二这么简单就可以概括的。
　　本就狂暴的雷电在狂风的支持下，变得更具侵略性，雷电形成的炙热高温使得冷热温差剧变，暖空气膨胀变轻后上升，冷空气冷却变重后下降，这样冷暖空气便产生流动，形成了风。
　　这两种异能完全就是天生的一对，使得她们成为了全世界瞩目的存在。
　　另外，根据前面的比赛来看，她们两人也分别拥有着七阶的战力，两尊七阶强者相辅相成，产生的破坏力有多大相信不用过多解释，大多数观众也都能明白了。
　　所以，来自日不落帝国的两名骑士硬生生的被狂风刮到了空中，又被夹杂在狂风中的雷电劈了个千百遍。
　　那场景，不是一个‘惨’字就可以形容的，干脆无奈的选择了认输。
　　当曼茶罗走下台的时候，还递给了颜子墨一个挑衅的眼神，仿佛是在宣战似的，但颜子墨没在意，美女无论做什么都是有特权的，特别是对颜子墨这种女身男心的人来说更是如此。
　　下面两场战斗颜子墨也是观看的聚精会神，基本都是个人赛中种子级的选手所组成的队伍，值得她重点关注。
　　然后，就轮到了芷若幽兰的小组上场了。
　　他们的对手就是来自霓虹国代表队的两位，一男一女，年龄相貌皆在二十八岁上下，男的七阶，女的则是六阶巅峰，两人的异能都与气体有关。
　　“三、二、一，开始！”
　　在战斗中，一瞬间拉近或拉远与敌人的距离是诸多异能者一开场就做的事情，以进代攻或以退为进，从这两种情况可以判断他们异能的倾向性侧重于哪里。
　　而霓虹代表队显然是侧重于进攻的，那名男的背后突然发出气爆声，整个人瞬间就突破了音速，宛如炮弹一般瞄准了站在幽兰前方的芷若。
　　据情报上来看，这两人不过是六阶的实力而已，层次上的巨大差距让他选择以绝对的实力碾压。
　　当然，这也包含着一丝试探的意图，让他这名七阶第一个试探无疑能减少许多风险。
　　冷风呼啸而来。
　　自芷若的背后，散发出零下摄氏度的寒流，很快便到了零下几十摄氏度，一阵阵的寒风如刮骨刀一般切在那人身上，使得他速度略微降低了一些。
　　并且，在芷若的前方，四面冰棱镜拔地而起，三百六十度围绕着她，为她做防护。
　　“来了！”那名男的眼中有精芒闪过。
　　从以往的情报中，幽兰展现过自己的异能，似乎就是冰系的，这是个很强横的元素异能，大有跟雷系异能叫板的趋势，不仅杀伤力出类拔萃，还可以限制敌方行动，是个实用性非常之高的异能。
　　冰系异能者的数量没有雷电系那么少，但也不会太多，大约在雷电系的三倍左右，除了上次袭击北安军事行政区的那人外，就从未听说过有其他冰系异能者达到九阶。
　　只是幽兰的实力并不足以真正发挥冰系异能的强大控制力，他依旧在冷风中快速穿行，右拳上有气波包裹，对着冰棱镜轰了上去。
　　以七阶的硬实力，区区六阶的防护手段应该是一击得手，本该是这样才对。
　　他的拳头打在冰棱镜上，仅仅是让其出现了蛛网状的裂纹，并打出一个拳印之外，就没有取得更多的成效了。
　　有古怪！
　　男的想后退观察情况，结果冰棱镜迅速修复，不过瞬间而已，就冻住了他的手，逐渐往他全身蔓延。
　　“山田君！”一直站在原地观察对手的女队友担心的大喊一声，双手一召，两条白色的‘丝带’破空而来，缠在了山田君的腰间上用力一拉，却纹丝不动。
　　“哼哼～～晚了！为小瞧我家幽兰（芷若）付出代价吧！”
　　冰棱镜后边传来了幽兰和芷若异口同声的声音，冰棱镜瞬间燃起了熊熊烈焰，炙热的高温使得空气都扭曲了起来，可冻住山田右手的冰却一点都没融化，仿佛是西伯利亚的永久冻土，烧也烧不尽。
　　“啊——！！！”
　　山田惨叫一声，他右半边身子都被冻住了，烈焰已经烧过了他的手，疼痛最大程度上的激发了他的潜能，以极寒之气作为能源，在内部形成了一场气体爆炸，包裹住他身体的冰块寸寸龟裂，最后应声而碎，炸出了冲天烈焰。
　　重归自由的他飞速后退，捂住有些被烧伤的手臂，看像芷若幽兰得目光从轻视变成了无比的忌惮！
　　这幽兰的实力明显与情报上的不符，神特么的六阶，这分明是七阶呀！
　　不是七阶，他的攻击岂会没能凑效？
　　是的，幽兰确实是七阶的实力，之前一直都依托于芷若进行战斗，就是为了最大程度上的隐藏幽兰，等到重要时刻才让她出手。
　　至于为什么身为冰系异能者的她能使冰面上燃起火来，就是芷若的杰作了。
　　上次颜子墨对她们的探查结果已经出来了，确认无误芷若就是白荷正在找的‘第三人’，层层上报之后，国家高层第一时间将她录入档案——
　　芷若，女，异能等级不详，异能归类神秘系，权能——物质转换。
　　拥有这种权能的神秘系异能可不得了，物质转换，要是能用在国家目前重点攻关的科研项目上，那可是能取得飞一般的进展呀！
　　芷若的存在引起了国家高层的极度重视，甚至将她列为与江兰院士同一保密等级的存在。
　　试想一下，一些本不具备任何可行性甚至只存于理论中的猜想，只要用她的异能稍加试验一下，都有很大的可能性变成可以触摸的现实！
　　这样的话，华国距离星辰大海还遥远吗？
　　国家的特殊部门第一时间就准备对其使用强硬手段监管起来，毕竟这种能改变国家命运的人物，置之不顾就是对国家安全的严重不负责！
　　只是在颜子墨极力反对的情况下，以及被颜子墨威胁过的白荷发声禁止此类行为，再加上暮沐等人也集体表明了自己的立场，特殊部门的人才消停下来，但还是派出了几位专员在秘密看管着芷若幽兰，顺带保护她们的安全。
　　毕竟是自己将她们拖入这泥潭的，颜子墨觉得自己总要负起点责任来，保证她们的自由不会受到太多的侵犯，就是颜子墨必须要做的事。
　　这件事颜子墨还从未跟芷若幽兰她们说过，她们依旧在无忧无虑的生活着，但纸是包不住火的，颜子墨决定挑个时间跟她们好好地谈谈。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十二章 十面埋伏

　　刚才芷若就是利用自己的权能，根据情报针对性的将冰面上的水分子转换成了遇到空气就可剧烈燃烧的特殊物质，才使得山田君差点吃了个暴亏。
　　要不是他刚才全心意都放到了防护上面的话，他强行破冰的举动就会把他的整只手给废掉！
　　“若若，时候不早了，快点结束战斗吧。”
　　幽兰贴合在她身后亲昵的说道，芷若点点头，眼中有神秘的白光一闪而过。
　　随之出现的，则是一个白色的圆环出现在了她们身前，环内有特殊的白膜像个气泡一样连接着，白膜上流转着的，就是芷若以寒流转换出的特殊物质。
　　作用是......极寒增幅！
　　“哈——”
　　幽兰臻首越过芷若的脖颈，对着圆环轻轻哈了口凉气，白膜顿时向前鼓起，然后被吹破了，几缕蓝色的气流穿过圆环后迅速放大，逐渐换做一团风暴，席卷了一切。
　　场内的温度一下子就下降了几十度，现在已经是零下一百多摄氏度了，就连防护罩上面也蒙上了一层薄薄的冰霜，并且还在迅速叠加，很快就铺上了厚厚的一层。
　　普通人在这种温度下，十秒都不用就会被冻成一坨冰棍。
　　芷若在这种低温下也得依偎在幽兰怀里才能避免被冷冻的命运，毕竟她的实力也不足以跟这种级别的寒流对抗.
　　况且，在幽兰的怀里，她就绝对很暖......很暖......
　　此时的霓虹代表队已经冷的瑟瑟发抖了，这般的低温显然超过了七阶的范畴，达到了八阶的层次，没有应对办法的话，他们坚持不了多久。
　　他们最得意的气体控制在这样的超低温下派不上任何的用武之地。
　　因为，物质的一切运动几乎都停止了，吹口气都只能吹出一口冰渣子，产生不了任何流动的气体。
　　一如曾经被淘汰的法兰西代表队一样，最后山田他们的生命体征下降到了极点，最终无奈认输，要是再强撑下去，那他们就真正意义上的要凉凉了。
　　“我们认输。”
　　暴风雪停止了，露出了一个圆形的冰屋，霓虹代表队的人就在里面苟延残喘着，一抖一抖的走了出来。
　　至此。算上几乎是必赢的暮沐和夜千雪组合，双人赛的前四强，华国人占据了足足三席。
　　一场漂亮的完胜！
　　但是身在主持台上的莫笙却没有任何欣喜之意。
　　华国队的出色表现，使注意到芷若异能怪异之处的人越来越多了，孙杰在向她询问芷若异能的时候，她都一反常态的说了句“不知道”。
　　实则她身为国家高层对此再清楚不过了，那是能加快国家科技进展的王牌之一，怎么能在大庭广众之下说给别人听？
　　就现在的情况来看，再这么让她们继续比赛下去，暴露的风险就会越来越大，直至被外国势力察觉，届时肯定会引动什么震惊国际的骚乱。
　　“必须得跟她们谈谈了！”
　　莫笙找了个理由离开了主持台，拨通了颜子墨的电话。
　　“我今晚会来找芷若她们一趟，你为我牵桥搭线。”
　　“嗯，正好我也觉得要好好地跟她们谈一下了，我会安排的。”
　　颜子墨这次出奇的没有嫌麻烦，很爽快的答应了，事关芷若幽兰的生命安全，以及国家的国防安全，必须要严阵以待。
　　挂掉了电话后，暮沐看颜子墨最近都很忙碌的样子，问道：“又发生什么事情了？”
　　“唉......多事之秋啊！”
　　颜子墨只是感叹了一句，暮沐问道：“是因为芷若的事？”
　　“是的，莫笙姐认为现在的情况不适合再让她们继续参加比赛了。”
　　“芷若她们身边有这么多强者在，千雪不觉得有什么好担心的呀？”夜千雪疑惑的问道。
　　按目前可知的情报来看，现在潜伏于第七区的华国强者有颜山、柳梦仙。要知道，这两位可是随时能把第七区炸上天的超级大炸弹！
　　明面上的，还有莫笙、颜子墨、暮沐等等几位，芷若幽兰就住在她们的楼下，按理说想出事都难。
　　“强者是很多，但是需要保护的目标同样也多。”暮沐指出了好几个例子：
　　“首先，江兰和白荷肯定是不能出事的，她们两个就分出了我们绝大多数的精力，然后是诸多参赛选手，甚至还包括你！我的乖徒儿，你也是许多人恨不得处之而后快的对象呢～～”
　　夜千雪瞪大了眼睛：“千雪被盯上了？！”
　　颜子墨捏了捏夜千雪的脸蛋，嘱咐道。
　　“他们会不会动手不知道，至少肯定有这个心思，千雪你要注意点了，合众国...不，是整个西方，都不会愿意华国再出现第二个暮沐。”
　　“我们还有仙儿姐姐啊！”夜千雪急道。
　　“仙儿.....唉，这件事也与我有关，简单来说，她被一尊恐怖的强者给拖住了，不能随意出手。”
　　颜子墨挠挠头，愧疚的说道。
　　自己虽然兼顾保护白荷和江兰的责任，可在这之前，她也是被猎杀过的对象！
　　清！
　　那个差点将颜子墨彻底灭掉的存在，序列级的超级强者，实力比颜山还要强。
　　每当颜子墨出门的时候，柳梦仙每时每刻都待在她身边，顺便也会把小泽给带走，实在是分身乏术，无力顾及他人。
　　如果不是清的存在，柳梦仙在保护华国选手的同时，还可以颇有余力的去照顾一下其他的重点保护对象。
　　“而且，我们的强者多，敌人的强者更多！乖徒儿你别忘了，我们现在，可是在西方的地盘上！”
　　暮沐一语点醒了在座的众人。
　　是啊！她们正在敌军大本营中参加比赛，西方的各个强者都云聚于此，暗地里聚集起来的不知道有多少，她们保护的过来么？
　　现在的第七区就是个巨大的泥沼，搞不好说不定还会把自身也给陷进去！
　　“情况这么危急的嘛.....那我是不是也该小心点了？”天天装作害怕的说道。
　　颜子墨瞥了她一眼“之前你是不用担心的，但是你进入三十二强后......难说。”
　　“吓！我只是随便说说的啊！”
　　天天是真的被吓得瑟瑟发抖了，没想到天赋平平的她有朝一日也会被外部势力盯上，她是该高兴呢还是该悲哀呢？
　　经过与大家讨论一番之后，颜子墨又清晰的认识到她们现在的处境有多么危险，有了危机意识的颜子墨当机立断的说道：
　　“不行，我现在就去找芷若她们谈谈，暮沐，千雪，你们待会儿的比赛加油，嘛....虽然你们是必赢的就对了。”
　　“放心去吧，有我在，想输都难。”
　　“嗯！姐姐大人加油。”
　　与夜千雪等人告别一番之后，颜子墨在芷若她们走出体育馆之前喊住了她们。
　　“子卿前辈是来为我和幽兰祝贺的吗？”芷若笑嘻嘻的说道。
　　“有这方面的意图，但还是有些事要跟你们谈谈，很重要，事关你们能否平安回到华国。”
　　颜子墨凝重说道，芷若幽兰的目光一下子就变得锐利了起来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十四章 证明与决定

　　“哇！莫笙前辈！”“是本人吗？！”
　　颜子墨将芷若幽兰带到一处秘密地点后，莫笙正在那儿等候着，芷若幽兰见到莫笙惊讶的嚷嚷称奇。
　　“你们好。”
　　“莫笙前辈您好！”
　　芷若幽兰略微有点紧张，她们还是第一次这么近距离接触华国的至强者。
　　“不用那么紧张......叫我一声姐姐就好。”莫笙抚着脸颊说道。
　　“那...莫笙姐姐？”
　　“这就好听多了嘛！不要把我叫老了。”
　　不得不说，莫笙的亲和力不是一般的高，相对年轻的外表使得她很容易就能融入年轻人的圈子。芷若和幽兰一下子就不紧张了，纷纷把她当做一个姐姐看待。
　　幽兰问道：“子墨前辈叫我们来是因为莫笙姐要见我们？还说关乎到我们的生命安全......”
　　“是的，准确说是我们，有事想跟你们说说。”
　　颜子墨凝重的点点头。
　　事情发展到现在这个样子，已经无关于个人意愿了
　　即使芷若幽兰明确说过她们不会加入国家部门的，可也不能就这么放置不管，不然她们很可能会被其余的国家人员给掳去反过来对付华国，这是华国不能忍受的。
　　稍微的安抚一下她们的情绪后，颜子墨展开了话题。
　　首先，颜子墨将上次带白荷去与她们见面的真实目的跟她们交代了一遍，又把白荷得到的结果跟她们如实说了出来。
　　“这么说.....子墨前辈上次骗了我们？”
　　芷若的神情有些低落，看的颜子墨心中一痛。
　　也是啊，自己的偶像接近自己别有目的什么的，并且还欺骗了她们，失望是理所当然的事情......
　　“子墨前辈与白荷姐姐的感情史是假的吗？！”芷若又萎靡的问道。
　　“噗——”
　　颜子墨差点一口唾沫喷出来。
　　烧酒你关注的重点不太对吧？！
　　她所说的自己与白荷的感情史，自然就是颜子墨为了让她们心甘情愿接受白荷的探查，所编造出的一个理由。
　　当时的原话简而言之就是
　　——白荷完成不了国家给出的指标业绩就会被革职处分派去生儿育女什么什么的，自己就再也无法见到她的面了，为了能让她们一直在一起，请芷若幽兰务必帮一把手配合一下她的工作。
　　本以为她是在意自己欺骗她进行探查这一点，没想到居然只注意到那段不存在的‘感情史’！
　　一个谎言往往需要千百个谎言来填。
　　颜子墨才不会犯这个错误，干脆直接在这儿承认了，自己与白荷那段感情史是......
　　背后有脚步声突如而至。
　　颜子墨回头一看，发现是白荷来了，面色一喜，高兴地迎了上去：“神棍你来啦，刚好有件事需要你帮忙。”
　　将事情的原委与她说过一番之后，白荷面带怪异的看着她，原来上次她听到的“感情事业”指的是这个意思。
　　“原来你们关注的是这个啊......我现在就可以给你们一个回答。”
　　白荷牵过颜子墨的手，将她往自己怀里一拉，懵逼的颜子墨还没反应过来，樱唇就被白荷深深的堵住了。
　　“呀——”
　　莫笙眼珠子都快瞪出来了，而芷若这个颜子墨的小迷妹更是直接就尖叫了起来，双眼变成了星星眼，仿佛被吻住的是她一样。
　　足足有十秒钟，二人才分开来，白荷抹了一把唇瓣，单手放在左胸上诚恳说道：
　　“探查你们的事秘而不宣这点我很抱歉，但子墨确实没有骗你们，这点你们可以放心去信任。”
　　芷若小鸡啄米似的点头，说道：“嗯嗯！我就说嘛，子墨前辈怎么可能骗我！”
　　WDF？！
　　我的意见呢？老娘猥亵神棍没成，反倒被神棍给猥亵了？！
　　颜子墨此刻心中是凌乱的，不过长久以来被暮沐的突然袭击整出了很大的免疫力，只是震惊了几秒就恢复了正常。
　　“咳咳，白荷你太热情了点......我们继续说事儿。”
　　颜子墨狠狠地瞪了白荷一眼，白荷则是很深邃的回看颜子墨，眼神里古井无波，但颜子墨还是明显的从里边看出了一丝狡黠。
　　在心中定下了回去要好好教训一下这个神棍的目标后，颜子墨继续为芷若幽兰说明着事情的严重性。
　　待得一切都讲述完成后，幽兰面色复杂的问道：“这么说，还是子墨前辈的帮忙才让我们没有被拘禁起来咯？”
　　说着，她还以警惕的目光微不可查的瞄了身为华国高层的莫笙一眼。
　　个人的力量是不可能与国家对抗的，国家要是真的对她们下手，那芷若肯定就得永远与她分别了。
　　这样的结果是幽兰无法接受的，说不定还会把华国给狠到骨子里头。
　　“你也不用这样看莫笙姐啦，她、我以及暮沐她们都是站在你们这一边的喔。”
　　看到幽兰开始疏远莫笙后，颜子墨连忙为莫笙正名，幽兰的脸色才好上了一点。
　　莫笙的意志，可以看作是整个国家高层意志的共同体现，更别提还有颜子墨和暮沐等一众即将接替华国未来的人做担保，既然有她们在，那自己和芷若的自由才有了保障。
　　莫笙则是无奈的笑了笑。
　　招揽人的手段明明有千千万，为何人们只想得到威逼这种强制手段呢？
　　偌大一个华国，如果只会动用强制手段让高端人才为他们做事，那这样的国家一定不会得到民心，长久以来必会留下天大的祸端。
　　只是现在处于特殊时段，必须要特殊行事，稍有放松，芷若就可能被西方世界的人给暗杀掉，那华国可真的是哭都没地方哭了。
　　“情况已经危急到现在这个地步了吗？”
　　芷若担心的问道，现在的情况正如颜子墨所说的那样，一刻都不能容缓，迟一步做出措施都会出现新的变数。
　　自己这是给幽兰带来麻烦了吗？
　　“嗯，建议你们在回国之前，没必要的事情就少出门，我和暮沐她们就住在楼上，有事情的话不要怕给我们添麻烦，可以随时过来。”
　　莫笙补充道：“另外，比赛也不要参加了吧，现在有不少人注意到你的异能了，再莱多几次，一定会暴露出你的异能，你也不想被西方的特殊机构拉去切片研究吧？”
　　“休想！才不会呢，有我保护她，别人想都别想！”幽兰护着芷若大声说道。
　　“那你的实力也得足够硬才行！你现在还是太弱了。”颜子墨给了她一个脑瓜子，然后问道：“所以，你们的回答是？”
　　在芷若幽兰做出回答之前，白荷提醒道：
　　“就算是现在让她们放弃比赛，这么突然反而更加证明我们心里有鬼了吧？总得想个能说得过去的理由。”
　　“唔姆....这点国家一早就准备好了，目前的情况是——万事俱备，只欠东风。”莫笙回答道，同时看向了芷若幽兰，意思明了。
　　她所说的‘东风’，指的自然就是芷若幽兰的回答了。
　　芷若和幽兰相视一眼，皆从对方眸中看出了答案，彼此牵过对方的手，异口同声道：
　　“我们弃权。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十四章 谈判顺利

　　“刚才你对我做的事没什么话要说么？”
　　走在回华国代表队等候区的路上，颜子墨冷不丁的单手抓住白荷的右肩，皮笑肉不笑的说道，威胁之意浓厚的不言而喻。
　　莫笙由于不能离开太久，又回到主席台去了，所以颜子墨才敢这么对待白荷。
　　“很软，很香，还有股甜味，我给九十九分，少那一分是因为我怕你骄傲。”白荷数字手指，评价似的说道。
　　“没问你这个！别给老娘装傻，你不想被我摁在地上摩擦的话就给出个合适的理由来！”
　　颜子墨抓狂了，发梢都染上了一丝电光。
　　见状，白荷才无奈的叹了口气：“你是我们与她们进行沟通的最重要的一环，说是沟通的桥梁也不为过......”
　　“欺骗什么的，这种事只要出现过一次，哪怕你没有任何的恶意，也会使这座桥梁出现裂痕，往后的日子里就会引发更大的事端，这个解释你满不满意？
　　白荷直视着颜子墨，颜子墨不禁避开了目光，忿忿说道：“算你过关！”
　　她这番话说的颜子墨一肚子气没地撒，只能怪到自己头上。
　　毕竟谁让她欺骗自己粉丝纯洁的感情？
　　自作自受！
　　想到以后还要以无数个谎言将自己与白荷的关系扮演下去，颜子墨就觉得头疼。
　　索性先把这些抛去不理，专心应对后来的比赛吧！
　　颜子墨与芷若幽兰她们交谈的时间也不长，谈完一切的时候，正好赶上了暮沐和夜千雪胜利的那一刻。
　　只见暮沐像个无冕之王一样，领着夜千雪走下了擂台，尽显王者风范。
　　至于夜千雪，双人赛开始后她就没出手过，不是不想出手，而是根本没那个机会。
　　那些个对手全都被暮沐一个人轻松碾压了，无论是六阶还是七阶，五招之内，暮沐必定得胜而归。
　　真就成了暮沐一个人的独角戏了呗？
　　颜子墨对此疯狂吐槽。
　　“师傅姐姐，下次留一个给人家嘛，千雪在网上的评价已经被网友称为打酱油、抱大腿了诶！”
　　夜千雪向着暮沐抱怨道，暮沐则是捏了捏她的脸蛋：
　　“你不就是抱我的大腿才走到现在的吗？而且下一场双人赛大概率会遇上你的姐姐大人，你怎么下手？要是敢当叛徒的话，小心我中出你！”
　　“......千雪是那样的人吗？”
　　“她说什么你都会去做的好伐！自己心里没点那啥？”暮沐猛戳夜千雪的脸蛋，恨其不争的说道。
　　“我不管！反正下一场至少留一个给千雪解决！”夜千雪不依不饶的撒娇道。
　　拿她有些没办法的暮沐忽然看到了正逐渐向她们靠近的颜子墨：“啊啦～你的姐姐大人回来了哦。”
　　“哪里？！”
　　夜千雪立马将刚才的事忘之脑后，四处观望者，看到颜子墨后，撇下暮沐一人自己飞奔了过去，看的暮沐直咧嘴。
　　就她这个以颜子墨唯首是瞻的小跟屁虫，双人赛对上的时候不从背后捅自己一刀就不错了，还指望她能替自己征战？
　　还未走近暮沐她们，夜千雪就先行扑了过来，颜子墨无奈的抱住她的身子，宠溺道：
　　“干得不错，我还有事要干，你们先回去吧。”
　　“这次会议室最后一次了吗？”夜千雪不舍但又有些欣喜的问道。
　　知道这丫头又要来一场伤感的离别了，颜子墨无奈的揉了揉她被暮沐捏的有些发红了的脸蛋：
　　“大概率是的，要么谈崩，要么顺利交换，今天就可以得出个结果，今晚我亲自下厨给你们吃！”
　　“好耶！”夜千雪像个小孩子一样高兴叫道，甜甜的笑容使得颜子墨心都软了下来。
　　......
　　车水马龙的街道边，颜子墨一屁股坐进了加长林肯里头，依旧是颜山做司机，左右两边分别是江兰和柳梦仙，开始往目的地驶去。
　　江兰对于柳梦仙的存在已经是见怪不怪了，远时看她像一团永远也抓不着的雾，近时看又像是朦胧的泡影，随时都会消失，充满了神秘感。
　　一上车，颜子墨就向江兰问道：“今天我们就是最后的谈判了吗？”
　　“对，无论成与不成，都是最后一次了。”
　　江兰略带些释然的说道，这几天参加会议实在是苦了她了。
　　本该是在研究室内钻研科技的她却要被拉来万里之外做技术交易，她这幅较弱身子可承受不住如此折腾。
　　今天将进行最后一场会议，不管结果如何，她都算是功成身退，有时间专心做自己的事。
　　“不过前两次的会议他们也有所松口，是子墨你找人帮忙的缘故吗？”
　　“......嗯，找了个熟人。”颜子墨点头肯定道，颜山竖起了耳朵，他可从未听别人把这件事汇报上来过。
　　颜山对自己这个侄女的表现是越来越满意了，虽然是搞出了不少的麻烦，但唯独功绩是不可磨灭的。
　　没有过多质问这件事情，颜山这是稍微提了几点，防止她弄巧成拙，就没再发过一言了。
　　很快，她们便到达了目的地，轻车熟路的走到了会议室门口，打开门。里面已经坐满了各位政界大佬，都是熟人了，打过好几次的交道。
　　一样的人，可氛围却是不一样了，其中尤以之前那几位反对激烈的石油大佬最为明显。
　　他们还是之前那副全世界都欠了他们钱的样子，但现在怎么看都有点‘无能狂怒’的味道，仿佛是某件事超出了自己的掌控，让他们面色如土，气势上也软化了许多。
　　【曼茶罗的成果已经出来了么......？】
　　颜子墨在心中暗想道，同时还有所惊叹。
　　洛斐尔财阀的分量不小啊！
　　这几位石油资本家的手腕可不是一般人能够掰动的，能让他们都做出让步，洛斐尔财阀的势力有多大可见一斑。
　　“按照上次会议的条件继续谈下去，我们还是最开始的条件，没问题吧？”
　　会议开始后，华国一直活跃于发言的元老级政客坚持原则性问题，不予让步，事实上这个条件已经是个巨大的让步了，只是合众国一方咄咄逼人而已。
　　与之前几次不同，华国方面发言以后，会议室内几秒钟之内竟是寂静无声，所有人都在等待那几位石油大佬发表意见。
　　沉默了十多秒后，迟迟未等来那几人回复的其他政客才开始发言，很顺利的就往下谈了下去，进展顺利到华国诸位不敢相信。
　　曼茶罗所属的洛斐尔财阀进行干涉后，效果显而易见，没过多久，就把一切事务都给谈妥了，双方各自在秘密地点交易技术并确认无误后，便各自离场了。
　　而闲下来的颜子墨，正开始准备明天的个人战！
　　决出前四强！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#有个地方修改一下

　　上一章结尾不是决出前八强，是前四强，昨晚写到凌晨四点作者脑子瓦特了
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十五章 冤家路窄

　　文明杯经过将近十天的比赛流程，已经接近了尾声，双人赛下一战将决出冠军的宝座，个人赛则是决出前四强。
　　由于个人赛的流程要比双人赛繁琐不少，又为了持续不断的提高观众热情，所以主办方以三天为一个周期，个人赛连续两天，双人赛一天，不至于让其中一方结束的太早。
　　今天的比赛将给出通往决赛的钥匙，只有前四强才有资格争夺第一的那个宝座，观众们的目光基本全都被场上那十六个身影所吸引。
　　现在的十六强里面，最瞩目的，就是号称无冕之王的暮沐，其次便是颜子墨和巴罗尔，再然后就是以墨欣为首的一批七阶强者，只是巴罗尔的面色好像不是很好的样子，走起路来，步子都显得有些虚浮。
　　看来昨天的双人赛他确实是被颜子墨给打惨了，伤及到了根本，一天的时间无法完全恢复过来。
　　除此之外，德鲁安亦在十六强之列，颜子墨她们私下里已经商讨过了，她们当中如果谁遇上了这两个家伙中的任意一个，都要将他们给打爆！
　　但是值得注意的，不只是巴罗尔他们，还有其余各个国家代表队的人，以及数量占据十六强总人数将近三分之一的民间异能者。
　　颜子墨个人较为注意的就是曼茶罗以及她那个双人赛的搭档。
　　经过这段时间的观察，颜子墨总算知道她到底是谁了，正是之前在曼茶罗那见到的，那个习惯以下犯上的女仆——菲亚。
　　她们俩在个人赛亦有出色的表现，一路都是摧枯拉朽般闯过来的，曼茶罗的雷电，菲亚的狂风，实力不容小觑。
　　另外，幽兰也在个人赛前十六强里面。
　　她说的弃权只是双人赛弃权而已，个人赛不用暴露出芷若的异能，她是可以放心参加的，以她七阶的冰系异能，闯到十六强凭借的都是自身硬实力，没有侥幸一说。
　　随着比赛时间的临近，观众席早已人满为患，等待着比赛开始的那一刻。
　　“子墨前辈你们要加油哦，前四强的宝座你一定是没问题的！”
　　幽兰双手背负，笑嘻嘻的说道。
　　颜子墨说道：“说什么呢，彼此都要加油好伐，遇到你我也不会留情的，做好直接认输的准备吧！”
　　“唔.....”幽兰摇摇头：“我知道，七阶在今天的比赛中，只是垫底的存在，只有八阶才会有脱颖而出的机会......”
　　虽然幽兰的神态不是很悲观，可说的却是大实话。
　　七阶想要与八阶争夺谈何容易？
　　十六强还是以四人一组进行循环赛，总计就是四组，一组里边只取一人。
　　目前已知的八阶有颜子墨、暮沐和巴罗尔，如果她们每个都分到不同组别的话，那么前四的名额就间接性的决定了三个。
　　毕竟，八阶强者的界域技——全然为一，媲美九阶强者一击的力量，无论如何也不是七阶的人可以抵挡的，一击下来他们必败无疑。
　　当然，也有三位八阶都抽到了同一组的可能，两种可能性都是最坏的结果，只是要看受益方是谁而已。
　　“你这话就说的不对了，你看墨欣，即使是她对上巴罗尔，赢面也是非常大的！你也不必妄自菲薄。”
　　颜子墨轻微呵斥道。
　　不过她也明白希望无比渺茫，纵观异能者的历史，从未出现过六阶战胜七阶的例子，七阶战胜八阶也是一样，墨欣的特殊性是谁都不能复制的，她这么说只是为了不让幽兰丧失斗志。
　　【还得看运气啊！】颜子墨在心中感叹一声。
　　分组这事情，只能纯粹的靠运气，七阶的参赛者能否有脱颖而出的机会，全看八阶的强者会不会与他们一组，怎么想都太悲哀了。
　　大浪淘沙！
　　谁又能想到一届文明杯会让这么多的牛鬼蛇神都跳出来了呢？以至于让本该万众瞩目的七阶都沦为了配角。
　　“现在开始抽签分组。”
　　海德低沉的声音回荡在体育馆内，他身边端坐着莫笙和兰森克，莫笙的目光短暂的与颜子墨相接，传递出‘加油’的信息后，就看到别的地方去了。
　　随着海德的一声低喝，体育馆上面的四面大荧幕画面开始了闪烁，就这样过了十多秒，等到全场观众的心都提到最高点后，忽的停了下来。
　　分组形式出来后，七阶的参赛者们可以偷着笑了。
　　第一组。颜子墨和巴罗尔就在其中，而暮沐在第二组一枝独秀，墨欣、幽兰和菲亚在第三组，第四组则一个华国人都没有，皆是其余国家代表队的人物，曼茶罗就在其中。
　　即使这不是最好的结果，但也是其余参赛者的福音了，意味着有两个空出的名额可以让他们去争，不至于被八阶强者全部揽走。
　　“不是冤家不聚头啊！”颜子墨看着自己组别里面的巴罗尔，内心甚至有些想笑。
　　遇上自己算他倒霉，颜子墨不信他昨天的伤势已经恢复过来了，再打一场的话无疑会简单许多。
　　既然在双人赛决出前四强的时候就把他给阻击了，颜子墨不介意在个人赛也把他给打下来，让他真正的一蹶不振！
　　反观巴罗尔，脸色难看的就像吃了只苍蝇，还是带屎的那种，并且屎里有毒，使得他的脸色又黑又紫，对自己的分组感到不乐观。
　　怎么又遇上了这个煞星！
　　神灵大人的旨意还能不能完成了？！
　　巴罗尔在心中狂吼，比赛途中任谁遇到颜子墨也不会感到开心的吧，那可是在昨天大闹了一场的超级强者，大有追赶暮沐的势头。
　　因为最后那一击实在是太强了，尽管是依托了墨欣的威势，但威力是真的恐怖，只看一眼就让人觉得无法战胜。
　　而随着分组形势的明确，第一轮的对战选手也决定了，看到第一场对战的人，颜子墨笑意更甚。
　　“请第一组的选手上台。”
　　广播语音已经在呼叫着第一组的人员了，在体育馆的正中央，有一个边长达千米的巨大矩形擂台。
　　这是专门为了最后面的战斗而打造的，为的就是要让参赛者们获得更大的战斗空间，给观众带来更精彩的战斗。
　　“我先走一步。”
　　“姐姐大人加油，一定要打爆他！”夜千雪兴奋的挥着小手，说着与其甜甜的外表不符的话。
　　“千雪，说话要淑女点...”天天嘴角抽搐的说道，夜千雪这番话太毁形象了。
　　颜子墨走上了擂台，而她的对手巴罗尔则是一早就立于擂台之上。
　　认输保全实力应对下一场是不可能的了，因为本次循环赛只取小组内的第一人，输一场就得出局。
　　巴罗尔一咬牙，心中发狠，拼了！
　　即使是赢不了，也要最大限度的拉低颜子墨的剩余实力，如果能让她也无法晋级就再好不过了！
　　“我就不信没了那把刀，你还能这么轻松的取胜不成！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十六章 震动、威慑

　　“三、二、一，开始！”
　　比赛已经开始，场上的双方都没有动，“你在笑什么？”颜子墨看到巴罗尔忽然狞笑起来，疑惑道。
　　【啧，笑成这样也还是那么帅......杀不了他干脆把他的脸弄废好了......】
　　再次声明一次，颜子墨很讨厌长得好看的男人。
　　这就跟仇富一个心理，自己得不到的，恨不得拥有的人也像自己一样失去。
　　更何况巴罗尔是自己敌对方的人，做起这种事来颜子墨没有一点心理压力。
　　“我在想，你没了搭档之后，是否还能发出昨天那样的攻击？”
　　巴罗尔狞笑道，没了墨欣的威胁后，他的胜率并不是零，还是有希望可以完成神灵大人的旨意的。
　　只是下一瞬，他那笑容就保持不下去了。
　　因为，他看到颜子墨身旁骤然出现了一把蓝紫色的妖异长矛，矛尖锋芒毕露，给他的皮肤带来了极其强烈的颤栗感。
　　这个过程很快，巴罗尔只感觉到自己眼前一亮，又一暗，颜子墨手里就多出了这杆长矛，偶尔会有几缕雷光自矛身上炸出，威力强大的可怕。
　　并且，矛身颜色还在随着颜子墨战意的飙升，从矛尖开始，逐渐变成了乌金色，等到矛身全部变为乌金色的时候，跳动的雷霆不见了，完全内蕴，看上去更为普通，可带给巴罗尔的威胁感却更大了。
　　贯穿天地的意志全部凝于矛尖之上，矛尖所指，仿佛空间都承受不住这股贯穿天地的意志，出现了一个沙粒大小的黑洞，一股玄之又玄的能量不断湮灭着空间能量，使得它无法愈合。
　　巴罗尔目光骇然，即使这一切发生的再快，可以他八阶的眼力，看的还是十分清楚的。
　　他看到颜子墨先是释放出了雷霆界域，还没扩散到十米开外就往回缩，变成了现在这柄凶器。
　　这杆长矛分明是由颜子墨的界域凝聚而成的啊！
　　这才是她界域技的真正形态吗？那昨天的那算什么？普通攻击？！
　　当然不是，再怎么说那也太逆天了，原因很简单。
　　颜子墨之前的全然为一只是都选择了用雷切作为发动攻击的载体而已，以这柄雷电长矛的形态出现是第一次。
　　同时，颜子墨的眼中也染上了一点幽芒，像白色的幽光，凝儿不散，从远处看还以为她的双瞳中出现了一道竖瞳似的，叫人不敢逼视，战意冲霄，像个魔神般站在那里，这是她昨天所不曾展现过的手段。
　　主席台上的莫笙看到这一幕差点忍不住直接站起身体来，眼中有止不住的震惊之色。
　　她的这个好姐妹居然已经初步领悟意志了！
　　海德和兰森克的反应更加不堪，椅子的扶手都被他们不自觉间给捏碎了，粉碎的木屑仿佛轻轻一吹就可以吹起来。
　　意志！
　　那可是意志啊！
　　阻挡了百分之九十九点九九的八阶强者向前再迈多一步的天堑，九阶强者如此稀少的最大罪魁祸首！
　　海德还记的自己当初在八阶巅峰卡了十多年才终于凝聚出了自己的意志，然后又花了十多年的时间使其大成，迈出了那终极的一步，一跃成为合众国权力最大的几位存在之一。
　　兰森克亦是如此，如今看到他们在原地踌躇几十年才拥有的东西竟然在一个看上去也不过二十岁左右的年轻人身上出现，他们的杀意一瞬间暴涨到了极致！
　　只因为，她是华国人！
　　“我劝你们最好不要动什么不好的心思......”
　　莫笙眼帘低垂，似有威胁的说道，同时自身的气息也释放而出，使得海德和兰森克齐齐变了脸色。
　　聚神！
　　这个华国最年轻的九阶强者居然已经到达了聚神的境界！
　　海德的脸色尤为难看，刚接见她的时候，本来以为自己的修为还是压莫笙一头的，没想到对方已经赶上他了，任谁都无法接受。
　　他是凭借着自己在八阶巅峰沉淀几十年留下的积蕴才能如此快升上聚神境的，莫笙凭什么？
　　只能说是天赋异禀了啊！
　　被一个年轻自己几十岁的后辈追上，说出去都是件面上无光的事情，又看向擂台上的颜子墨，海德越发的想杀死颜子墨了。
　　但他还是把这幅心思收敛了起来，莫笙的震慑还是有效果的，至少他不敢明面上搞小动作。
　　说罢，莫笙还以赞叹的目光看向颜子墨，心想真是长江前浪推前浪啊！
　　这句话本该是用在自己与其他老一辈强者身上的，没想到这么快就轮到她成为被拍死在沙滩上那个了。
　　哪怕是她，也是在二十八岁左右才开始领悟意志，三十三岁的时候才突破九阶。
　　三十三岁突破九阶是个什么概念？
　　意味着她是数百年来，最年轻的九阶强者！
　　而现在的颜子墨才多少岁？
　　十九岁！
　　哪怕她只是刚刚领悟意志的存在，那她距离九阶也不会远了，才刚突破八阶摸到了这一门槛，之后的路必定是平步青云，畅通无阻，不用多久就可以达到八阶的巅峰。
　　届时，又是一尊堪比甚至超过暮沐的巅峰存在，暮沐曾得到过的荣耀也会在她身上延续。
　　台上，颜子墨又做出了一个让众人大跌眼镜的举动——伸手握住了那杆长矛。
　　这一幕直接让巴罗尔开始怀疑自己是不是假的异能者了，从没听说过界域技可以用身体接触的啊？
　　不过颜子墨可不会给予巴罗尔那么多怀疑人生的时间，矛尖指向了巴罗尔说道：
　　“废话都说完了？做好被我打爆的准备吧！”
　　颜子墨说完这句话后，一步迈出，脚下雷电喷薄，迅速接近着巴罗尔，矛尖划过的地方，空间都裂开了一条细细的缝。
　　巴罗尔吓得汗毛都竖了起来，身体表面出现了暗金色的光芒，昨天那个三十多米高的钢铁巨人再现，右臂也化为了一杆长矛，矛尖暗光涌动，锐利逼人，一枪刺了出去。即使是一辆重型主战坦克的正面装甲也别想挡下。
　　可是这样的神兵利器在对上颜子墨手上那杆长矛之后，竟是寸寸碎裂，从矛尖碎到了肩膀处，险些就被直接洞穿。
　　颜子墨腋下夹住矛身持于右手边，转身用力一扫，矛身与巴罗尔的身躯碰撞到了一起，接触面炸出了无尽的雷芒，将巴罗尔整个人都给炸飞了出去。
　　取得战果后，颜子墨乘胜追击，继续往巴罗尔那儿疾驰而去，抓住空挡，一道寒芒而至，直取巴罗尔的咽喉。
　　巴罗尔借着不稳之势，整个人几乎都对折了起来，锐利的矛尖以毫发之距掠过。
　　一击没有得手，颜子墨握住长矛的手急速颤抖，手中长枪宛如怒龙一般探钻而出，角度刁钻，目标竟是巴罗尔最为私密的那个部位。
　　“不要太给我得意忘形了！”
　　见颜子墨这么狠毒，攻击男人最脆弱也是最重要的部位，巴罗尔怒吼一声，脚底在地上重重一跺，之前席卷擂台的冲击波以他为中心扩散，直接打乱了颜子墨的步调。
　　步调被打乱了，继续贸然攻击只会被巴罗尔抓住破绽，颜子墨只好无奈后退寻找新的战机。
　　——————————
　　PS：今天订阅能破万明天就再加一更
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十七章 战胜

　　颜子墨与巴罗尔争锋相对，台下的人已经欢呼到了最高潮，无数人都关注着颜子墨的出色表现。
　　其中尤以夜千雪最为激动，她还是第一次见到自己的姐姐大人这幅姿态，简直帅爆了好伐！
　　暮沐的目光连续闪动，她竟是久违的感受到了来自同阶的人带来的压力，尽管她对颜子墨的实力已经有很高的估测了，现在看来，还不够。
　　看来她先前答应与自己打赌的时候说的也不全是气话。
　　第一组的其余两名成员看到这一幕，不禁苦笑着摇摇头，他们只是七阶而已，拿什么去跟颜子墨拼？
　　还能捡漏不成？
　　“啧......”
　　巴罗尔感受到矛尖的强大能量，根本就不敢与之撄锋，就像面对墨欣的斩击那样。
　　其实长矛的物理攻击还不至于强到墨欣那种斩灭万物的程度，所依靠的，绝大多数都是能量攻击。
　　每一次的攻击与碰撞，那可都是要消耗颜子墨能量的，并不能永无止境的用下去，用掉的能量就得通过颜子墨进行补充，否则雷电长矛就会因为能量不足而消散。
　　只是，消耗巨大的并不是坏事，与之相对的，威力也跟之水涨船高。
　　一个由界域技凝聚出来的武器，能发挥的威力比赤手空拳强不知道多少倍。
　　都说八阶强者的界域技用一次都是巨大的消耗，无法多次使用，但那只是建立在多次使用的前提下。
　　颜子墨只是通过一次雷电界域的凝聚，就动用意志，将全然为一的形态固化保存了下来。
　　意义上就是她只花了一次全然为一所需的能量，就创造了个能重复使用、威力巨大的超级武器。
　　只不过，雷电长矛并不是每一击都有全然为一本来的威力，除非是将雷电长矛彻底的爆发开来，但那样就得重新凝聚了。
　　它强就强在，平常相同的能量输出，在雷电长矛的身上可以获得巨大的提升，给予敌人更大的创伤。
　　说的简单明了一点，就是指颜子墨平时的一击可以劈山裂石，但同样的能量输出经由雷电长矛发动的话，可以直接炸掉一整座山头！
　　妥妥的一个能量放大器。
　　虽然无法与九阶强者的一击相媲美，但也算得上是八阶中的巅峰攻击力了。
　　而且有意志的加成，能更容易破防，随时都可以全力爆发，打敌人一个措手不及！
　　这也就是巴罗尔不敢与它硬碰的原因。
　　稍微对峙一阵后，颜子墨率先出击了，松开握矛的手，让长矛沿着自己的掌心向后滑，往自己的后面收了一段距离，手握到了矛身中间偏上一点的位置，发起了如怒龙蛟海般的猛攻。
　　只是做出了一个细微的动作，但相比于刚才，她的攻击更加的灵活了，甚至挥舞出了一道道残影。
　　但是，巴罗尔有着体型上的优势，颜子墨的身高还不到他的小腿肚位置，要想给他造成致命伤，光攻击下盘位置是不够的。
　　况且，巴罗尔三十多米高的钢铁之躯，活动起来却一点都不笨重，相反还像只猴子一样灵活，让颜子墨不可避免的想起了雍景战场上的暴虐者。
　　这两者真特么的像啊！
　　颜子墨都怀疑巴罗尔是不是从暴虐者那儿学习的战斗方式了。
　　“喝——！！！”
　　巴罗尔右拳捶下，颜子墨的长矛往旁边一卸，卸去了巴罗尔的钢铁手臂，磨出了大片的火花，一拳捶空，砸到了地面上，但强大的劲力还是使得颜子墨臂膀骨骼有些酸痛。
　　“只会一躲再躲的，你八阶的修为在哭泣呀！”
　　颜子墨虚晃一枪，脚下雷电爆涌，一下子将她推到了十多米的高空，一脚踏在了巴罗尔刚刚抬起的手臂上，踩下去的那一刻，又爆发出无尽的雷芒，饶以是巴罗尔的臂力也不禁被这股冲击压得胳膊一沉，身形自然而然的就矮了几分，给颜子墨创造了攻击的窗口。
　　矛尖指向巴罗尔的头颅，维持在枪尖的小黑洞直接被自矛尖涌出的蓝紫色电光给湮灭了，颗颗粒子状的雷电飞速凝聚，变得暗红，一道光束猛地飞出。
　　辉耀红尘。
　　谁知，巴罗尔的体型竟是直接缩水了，缩到了三米的高度，颜子墨的攻击一下子就打到了空处。
　　尼玛怎么还变着花样来了？！
　　颜子墨内心有一万匹草泥马奔腾而过，这个“粘土人”的花样也太多了吧！
　　缩小身体后的巴罗尔更加的灵活了，一拳一式都是最刁钻的角度，而颜子墨由于才开始适应使用长枪，只能凭借着武器优势与其近身格斗不落下风，但能量消耗却是让她眉头微微一皱。
　　今天的战斗可不止与巴罗尔这一场啊！她要与三个人轮流战斗！
　　“特么的，别逼我！”颜子墨爆了句粗口，无垠的雷电瞬间笼罩了数百米范围。
　　嗯，是雷霆界域。
　　从没人说过界域技不可以与界域一起用啊！
　　其实按理来说是不可能的，界域技就是界域的体现，同一个人总不可能同时释放出两个界域吧？
　　但是全然为一的长久固化，给颜子墨创造了新的可能性，使得她既能一边使用界域技，又可以释放雷霆界域来给自己带来巨大增幅。
　　有雷霆界域在，她的攻击力就可上升百分之五十左右，综合战力加起来可翻一倍！
　　在这种情况下，颜子墨的攻击变得更加凌厉了，让巴罗尔通体冰凉，在躲避长矛攻击的同时，还要忍受雷霆界域的轰击。
　　巴罗尔心中发苦。
　　身体变小了意味着颜子墨也更容易攻击到他的重要部位，这对他来说是个危险的信号。
　　颜子墨持枪的力道明明不重，可在雷霆界域的增幅以及长矛与自己接触后产生的爆炸反推力下，竟是如同万钧重山一般，打在他的身上总能将他击退一段距离，然后还未站稳，就要承受颜子墨接连不断的攻击。
　　一时间，局面就变成一面倒的趋势，巴罗尔破绽连出，左臂被颜子墨洞穿，颜子墨握住长矛的手用力一颤，巴罗尔的臂膀当场就崩开了，雷电爆散，钢铁手臂落到了百米之外的地面上。
　　见状，巴罗尔的脸色一凝，眼中有寒芒闪过，远处的那只手臂在他的控制下，化成了一柄锋利长剑，悄然向颜子墨背后砍去。
　　颜子墨之前在荒岛上吃过一次暴亏，哪里会再吃一次？身体不转，依旧面对着巴罗尔，只是矛身一转向后点去，锋锐的矛尖顿时射出一道乌芒。
　　轰——！
　　长剑当场就炸开了，爆碎成更多不等分的碎块，即使是巴罗尔想要将其重组也要花上一段时间。
　　颜子墨觉得时间也差不多了，消耗也超出了自己的理想限度，当即轮动长矛，乌金色的矛身压得虚空扭曲，发出可怕的呜呜声，逼退巴罗尔之后，将其抬于臂膀上方，做出一个投掷的动作。
　　毁灭的前奏就在她这个姿势下酝酿着，即将爆发出灭世的威能。
　　在这之前——
　　“我认输。”
　　巴罗尔变回了原来的正常大小，身体也重新变成了血肉之躯，脸色苍白如纸，当场吐出了几大口血。
　　他几乎是透支着本源在跟颜子墨战斗，能坚持这么久已经是他的极限了，再持续下去，说不定修为还要降级，做到这份上，即使是颜子墨也得要实力大减了吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十八章 阿里耶夫

　　自己这么拼命，希望的就是能够将颜子墨也给拖下消耗过大的泥潭，让她尝尝与前四失之交臂的机会。
　　剩下的，就看其余那两人给不给力了，希望不至于那么废物。
　　输了，巴罗尔又输了，继双人赛的败北之后，又一次在个人赛中败给了同一个人，属于巴罗尔的神话终于是破灭了。
　　而战胜他的选手，正是本届文明杯的一大热门——颜子墨，一路上的表现可以用摧枯拉朽来形容，在今天这场比赛中更是展现出了惊人的天赋，一切都可以用神迹来形容。
　　而她现在，即将进行第一组循环赛的第二轮战斗，只要她三连胜，那么她就能有机会夺取第一的宝座，在这之前一切都是免谈。
　　下一场的对战，是颜子墨对阵俄国代表队的一员，也是七阶的实力，但对上颜子墨，这份修为难免显得有些微薄。
　　但是......俄国人的传统是什么？
　　不服就干啊！
　　不就是遇上了一个几乎不可战胜的对手嘛，尽自己最大的努力就行了，认输是不存在的。
　　阿里耶夫，俄国代表队的最强者，实力在诸多七阶里面也是名列前茅，在颜子墨与巴罗尔的战斗结束之后，战胜了他的对手，即将对阵颜子墨。
　　“三、二、一，开始！”
　　“很期待能在下次的联合清扫行动中与你并肩作战。”
　　阿里耶夫先是和颜子墨打了声招呼，颜子墨听得微微一愣。
　　联合清扫就是那个吧？每年在俄国都会进行的那个冬季反攻，华国几乎就没缺席过，经常受邀去联合清扫俄国国内的变异物种。
　　“有机会一定会见面的。”
　　对待盟友国的人，颜子墨还犯不着给他眼色看，态度也友好了许多。
　　颜子墨决定给他一个攻击的机会，毕竟对方没有选择认输而是全力应战，不让他发挥点什么就轰他下台有点说不过去。
　　双方打完招呼后，阿里耶夫就开始动手了，地面逐渐涌上了一滩水，直至覆盖了整座擂台，颜子墨想抬脚，却发现好似踏入了泥潭，无法行动自如。
　　这是他的界域，就算不如颜子墨那般品质绝高，但也是出类拔萃的一类了，走出了属于自己的路。
　　颜子墨亦释放出了雷霆界域与他相抗，炽热的雷电席卷着周围一切，水面一下子就被蒸发掉，空气中冒出了朦胧的水雾，视野看不清晰。
　　结果很明显，也在阿里耶夫的预料之内。
　　论界域，他知道自己是绝对赢不了颜子墨的，可他就是把一切都压在了界域身上，接下来才是定胜负的关键时刻。
　　因为，他走出的路就是——爆炸。
　　他的异能是水系，常言有道，上善若水，善利万物而不争。
　　在许多人的印象中，水系异能都是温和柔润的，多数的水系异能者多倾向于辅助，只有极少数专精攻击一途，而能将攻击发挥到极致的人里，就有阿里耶夫一个。
　　继承了俄国人一如既往的简单粗暴，即使是水系异能，在他手中也能爆发出巨大的破坏力。
　　空气逐渐变得湿热起来，地面的水迹像是被磁铁吸引一样向半空中汇聚，空气中的湿度超过了正常范畴，使人无法呼吸，仿佛置身于海洋之中。
　　“哗......哗.....”
　　耳边传来了潮水的声音。
　　颜子墨周身雷电萦绕，为自己隔绝了湿度的影响，水蒸气一旦靠近，就会被迅速蒸发成更小的水分子，形成了大量的热能，温度也在逐渐上涨。
　　很快，擂台内部就如同一个烤炉，看什么都是扭曲的，普通人在里面，瞬间就会被蒸干水分脱水致死。
　　不过这也正合阿里耶夫的打算。
　　嗤嗤嗤.......
　　水雾的浓度提升到了一定的浓度后，阿里耶夫将自己的所有能量都灌注到这决胜负的一击中。
　　空气中的水汽开始与热量互相结合，在半空中形成了一个热力旋涡，旋涡直径长达百米，偶尔还有雷电闪过，几秒钟的时间而已，里面的能量浓郁程度就达到了一个临界值。
　　无比炽热的高温从旋涡内部喷涌而出，热浪远超刚才那种级别，即使是隔着防护罩，外面的温度也在急速上升，观众们的体表都冒出汗来了。
　　倏的，颜子墨的瞳孔骤然一缩，电磁屏障和雷霆界域开启到了最大功率，她看到旋涡猛地向内收缩，一切归于平静，然后产生了沉闷的爆炸。
　　轰——！！！
　　一吨TNT就足以炸飞一栋三四十米高的楼房，就算是小一点的，三百来公斤左右，也可以让一个篮球场大小的地方寸才不生，生命全无。
　　阿里耶夫这一下，估计怎么也相当于好几吨TNT装药量的弹道导弹爆炸威力了，凝结的水汽瞬间化为了无数利刃，暴雨般的向周围倾泻，就连雷霆都被硬生生的割裂！
　　蒸汽涡流。
　　又被称之为蒸汽爆炸。
　　这是阿里耶夫最拿手的技能之一，从比赛开始一直隐藏到了现在，直到与颜子墨这个近乎不可战胜的对手对战，他才揭开了这张底牌。
　　擂台上，犹如出现了一个白炽色的小太阳，超高温使得被不断修复的超级合金地面都出现了融化的迹象，整个体育馆，更是出现了难以忍受的燥热！
　　观众们汗流浃背，难受的要死，脸色涨红，只差一点就要出现更近一步的症状。
　　就在这时，莫笙出手了，紫色仙光流转，热量被分解，为了不让冷热温差太大，莫笙控制着温度缓缓地降了下来。
　　海德向她微微示意，他的异能就是火系的，出手只会是帮倒忙，莫笙暂时解了这个燃眉之急。
　　直到擂台上平静下来，一切都尘埃落定的时候，露出了颜子墨呼吸略微有些急促的身影，以及虚脱后瘫倒在地的阿里耶夫。
　　“子卿胜！”
　　裁判宣布了最终结果，场上场下的欢呼声不绝于耳，各种赞美声更是络绎不绝，其中有一部分还是夸奖阿里耶夫的。
　　“还是没能给你造成伤害啊......”阿里耶夫看了看没有一点损伤的颜子墨，颓弃道。
　　“得了便宜还卖乖！差点就被你阴了！”
　　颜子墨狠狠地瞪了阿里耶夫一眼。
　　别以为她挡的很轻松，能量攻击一向是需要能量来防御的，场外的人看不到，颜子墨是动用了三步圣域才完美的挡下了这一击，为此，她又耗费了近两成的能量！
　　原本以阿里耶夫的本事自然是做不到这种程度的攻击的。
　　他是借助了颜子墨的雷电暗中，暗中提高空气中的热量，其中被引爆的，有一半都是颜子墨的雷电，几乎可与八阶强者的全然为一相比。
　　下一场颜子墨的对手直接就认输了，他已经败给了阿里耶夫和巴罗尔，就算颜子墨消耗过大，赢了她自己也照样无法晋级，何必再去找虐呢？
　　至此，前四的名额已经消失了一个，取而代之的，则是‘子卿’这个名字。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十九章 当众追求

　　“该死的，这家伙一定是那个该死的颜子墨！”
　　回想起双人赛颜子墨将界域凝于雷切之中发动攻击的身影，与巴罗尔印象中的颜子墨愈发重叠，几乎有九成相似！
　　要是神灵大人的信物还在就可以确定了......
　　“等着吧.....迟早.....迟早有一天！”
　　目睹着颜子墨晋级的巴罗尔眼神怨毒，悄然消失在了观众的视野之中。
　　颜子墨这一组结束之后，就轮到了第二组的开始，而第二组的比赛，则是毫无悬念的了。
　　暮沐，本届文明杯夺冠呼声最高的选手，谁与她抽到一组，基本上就是宣告自己与前四无缘，没有任何一点机会。
　　第二组的比赛只用了半个小时不到，就彻底结束了，暮沐夺得了最终胜利，其余三人被她以不可反抗的战力强行镇压，一点浪花都掀不起来。
　　其中最悲惨的，莫过于与暮沐在同一组的德鲁安了。
　　由于与颜子墨她们先前约定好的事项，裁判喊开始的一瞬间，德鲁安本来是想直接认输的，结果还未来得及说出口，就被暮沐逮住一顿暴打。
　　之后想认输饶命却根本无法将声音传递到外边，暮沐还动用特殊手段隔绝了外边的视野，等到暮沐打爽了之后，德鲁安已经是进气多出气少了。
　　“啧啧......这可真是大快人心。”
　　看着德鲁安那惨样，颜子墨真想开怀大笑。
　　紧接着，比赛的进程到了第三组，也就是墨欣和幽兰所在的小组，其中被颜子墨列为特别关注对象的菲亚也在里边，如果颜子墨没猜错的话，她应该也有所隐藏。
　　还有一个，是来自华国民间的参赛者，名字叫苏正宇，七阶的修为，能闯到这个名次，证明了他过人的天赋。
　　怎么说都是来自华国的同胞，颜子墨对他也是比较有好感的，只是他后面做的事差点让颜子墨想把他电成飞灰。
　　事情是这样的——
　　第三组第一轮对战的是墨欣以及苏正宇，场上掀起了巨大的欢呼声。
　　因为墨欣是四天王之一。
　　四天王中，有两个闯到了前十六强，还有一个运气不好的夜千雪，要不是她三十二强赛的时候抽中了暮沐，进入前十六强也是很有希望的事。
　　还有一个止步于三十二强的天天，不过当别人知道她只有十五岁的时候，心中对四天王的肯定程度又上升了一个等级。
　　加之她们各个都是万里挑一的超级美女，所以收获了不少粉丝，一出场就会有人大声尖叫。
　　有人就会问了，四天王每人都带着个面具，别人怎么知道她们就是万里挑一的美少女啦？
　　观众们是这么回答的：“你看那身段，你看那肤色，你再看那气质，明显都是天生的，是大街上那些浓妆艳抹、卸掉妆就跟变了个人似的妆尸兽可以比的吗？！”
　　这话一出就没人可以反驳了，毕竟这是华国最真实的写照，谁都无法否认。
　　你能理解隔着屏幕的小仙女千里跨省来与你相见，结果下一刻秒变黄脸婆是什么样的感受吗？
　　简直不要太毁三观，严重点甚至可以使男方出现抑郁甚至轻生的念头。
　　所以墨欣她们的美貌无形中就被抬高了一大截，追求者什么的也不缺，只可惜她们什么私密信息都没有填，只填了个异能实力还有性命性别，追求者们想用糖衣炮弹攻势都没有门路。
　　不过，万事总有一线机会，还是有一个地方可以当面追求她们的，那就是......
　　“你说什么？”
　　墨欣呆呆的站在擂台上，想让苏正宇把刚才的话在说一遍。
　　“美丽的云墨小姐，请你做我的女朋友！”
　　苏正宇单膝跪地，大声诉说着自己的请求，他的身体因为紧张而不断颤抖，生怕墨欣一口回绝。
　　他的感受颜子墨不在乎，颜子墨现在只想把他给电个一万遍啊一万遍！
　　那可是只属于她一个人的小萝莉，怎么可以被一个不知从哪跳出来的男性牲口给拐走了呢？！
　　她还只是个出生不过几个月的小女孩儿啊！
　　三年起步，最高死刑！
　　太卑鄙了，居然在亿万人都在瞩目的文明杯上求爱，这样就算墨欣明确拒绝了他，外界也会炒作出铺天盖地的绯闻，墨欣的名声就很难洗得清了，以至于别人谈起墨欣名字的时候，就会想到他苏正宇，无形中给她贴上了苏正宇的标签，撕都撕不下来！
　　其实苏正宇并没有想那么多，只是只有这一个途径可以追求墨欣，迫不得已选择了这个方式而已，真没颜子墨想的那么复杂。
　　但是他显然没有考虑到这样做的后果，就盲目的展开了追求，如果成全了，那自然是一段佳话；拒绝了，既害了别人，又害了自己。
　　不光是颜子墨，观众席内也是骂声一片，为他祝福的却少得可怜。
　　其中骂的最激烈的就是诸多男性同胞了，他们绝对无法容忍自己的女神身上有别的男人的身影，纷纷大喊墨欣不要答应他。
　　墨欣也是见过世面的，稍微愣神后就缓过来了，平静说道：“打赢我再说吧。”
　　“打赢你就愿意做我女朋友了吗？！”苏正宇眼底放光，兽血沸腾。
　　“打了再说。”
　　墨欣也不拖拉，不予苏正宇问再多的机会，直接使出了浑身解数，以近身战对抗，苏正宇虽然是很想获胜，但论实力，他是真的不如墨欣，被压制的一边倒，露出了颓势。
　　“等......”
　　轰——
　　苏正宇想说什么，却被漫天的雷电噼啪声给淹没了，电的他浑身激灵，可又不舍得真正动手，只能被动防御。
　　一道蓝紫色的气浪激出，横亘了她与苏正宇的距离，如一道天堑，也分出了胜负。
　　“云墨胜！”
　　在墨欣的正对面，苏正宇浑身衣服成了烂布条，狼狈的一批，眼神充满了失望。
　　事情到现在，结果已经很明显了，墨欣并没有要与他发展的意思。
　　但有个问题他还是想知道的，他也就那么问了。
　　“云墨小姐，你刚才说的‘打赢你再说’是.....？”
　　“言下之意就是——你不可能打赢我的，就死了这条心吧，我一早就有心上人了。”
　　墨欣用手刮着自己的脸蛋，吐着舌头嬉笑道。
　　“什，什么！”
　　苏正宇，再起不能。
　　场外男性同胞，横尸遍野。
　　就连颜子墨也是懵了几秒，不过又联想到墨欣所说的那位‘心上人’是谁之后，内心不禁涌上了一丝罪恶感......
　　咳咳.....警察蜀黍就是介个人。
　　颜子墨好怕旁人突然指着她来那么一句，她好不容易挽回的名声会坠入无底深渊的！
　　只见墨欣向自己会心一笑，只不过传达的是什么样的意思别人就不知道了。
　　不过墨欣这一手确实是妙，与其被无良媒体炒绯闻，还不如公开宣布自己有心上人，虽然不能把无良媒体的口彻底闭上，但能给他们做文章的地方无疑是少了许多。
　　虽然也把诸多男性同胞的心弄得哗凉哗凉的。
　　不过，颜子墨也没有心思去理这些了，因为下一场，就是幽兰对阵她所关注的那人——菲亚！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十章 审问

　　幽兰接受颜子墨她们的加油祝福后，缓步走上了擂台，另一边，菲亚是死皮赖脸的从曼茶罗那儿求来了祝福的话，才心满意足的走上台的。
　　人与人之间的差距怎么就那么大捏？难道这就是奔放的外国人？
　　看着菲亚脸上依稀可存的鞋印，幽兰不禁在心中想道。
　　菲亚上台后，依旧是那副不知该说是乐天还是轻浮的性格，忽然，她的鼻子动了动，逐渐走到了幽兰身前绕着她转了几圈，看向幽兰像是发现了什么志同道合的友人。
　　“可爱的小妹妹.....我在你身上闻到了同类的气息，正好姐姐我心情不错，就特别对你手下留情好了～～”
　　“？？？”
　　幽兰头上出现了三个问号，不明白她说的是什么意思。
　　菲亚又接着说道：“你的老相好一定是双人赛的搭档吧？可不可以告诉我她的联系方式呢.....姐姐有些事情想问问她～～”
　　幽兰当即变了脸色，一是为她看出了自己与芷若的关系而震惊，二是前不久颜子墨才提醒自己要警惕一切外人的提问，因为那都是在刺探关于芷若的信息。
　　并且，她还从菲亚身上感受到了若有若无的压力，那是同阶的人所不曾给予过她的压迫感。
　　哦不.....同阶还是有人给过她这种感受，那就是墨欣。
　　这人......难道会与墨欣是同一个级别，亦或是.....更强？
　　“我不明白你说的是什么话！”幽兰当即否认道。
　　“诶——不要急着否认嘛～～姐姐我对于同类的气息可是很敏感的，你可骗不了我呢。”
　　菲亚不依不饶的说道，脸上带着轻浮而又妩媚的笑容，右手食指在幽兰略有些僵硬的肩膀上画着圈子。
　　“咳咳！”裁判重咳一声，警告着菲亚与幽兰的距离。
　　“切——比赛过程中我会好好审，问你的，好好期待～～”
　　菲亚感到了无趣，回到了正常情况下该保持的距离，等待着裁判的那一声“开始”。
　　幽兰则一脸警惕的看着她，刚才菲亚说的话由不得她不注意。
　　潜意识里察觉到了菲亚可能不是自己能战胜的对手，幽兰心里做出了一个决定。
　　尽可能的消耗她的实力，给墨欣创造更多的机会！
　　“三、二、一，开始！”
　　一股极寒冰流自四面八方涌现，温度骤降，不过几秒的时间，温度就到达了零下七十多度，这是目前幽兰所能做到的极限了。
　　她在比赛一开始就用出了全力，界域都放了出来，菲亚总是给予了她若有若无的压力，小看她的话可是会付出代价的。
　　对待未知的敌人，谨慎就是必须的选择。
　　不过有时候，谨慎面对过于强大的敌人，还是有些无力。
　　菲亚立在原地没有动过，从她以往的战斗可以得知菲亚的异能就是风，就是不知道倾向性是哪方面？
　　零下七十多度的低温看似没有对她造成什么影响，只是对着幽兰妩媚一笑，然后......
　　感受着脸上多出了一双在抚摸着自己脸颊手，幽兰吃惊的瞪大了眼睛，看着眼前忽然出现的一双赤红色的双眸，愣了一下。
　　什么时候——？！！
　　眨眨眼，幽兰从愣神中恢复了过来，脚下出现一片冰径，操控着冰雪能量带着她飞速往后滑，可是没用，无论她退到哪，菲亚就跟到哪，根本甩不掉。
　　“你！”
　　这么多的机会，够菲亚攻击她个十几次了，可她就是没有任何动作，就只是紧跟着幽兰，无声的注视着她。
　　幽兰一咬牙，意识到了菲亚这是在戏耍她，眼中蓝光闪烁，一眨眼的功夫，半空中出现了千百道冰刃，全部指向了菲亚，发起了猛攻。
　　到后面，冰刃越来越大，变成了硕大的冰块，在对上砸出了一个个大小不一的凹陷，菲亚就在其中来回穿梭，出现了一连串的残影，片叶不沾身。
　　相比于幽兰的战斗技巧，菲亚的水准无疑要高得多，根本没有什么套路可言，每一次出手都很刁钻的抓住幽兰攻击的漏洞，不时地透过防御网在她身上摸一把。
　　没错，就是摸一把。
　　有时捏一下充满弹性的胸口，有时用力抚过光滑圆溜的大腿，脸上一直挂着轻浮的笑容。
　　幽兰还从未被芷若以外的人这么轻薄过，即使对方是个女孩子，当下要紧了嘴唇，全力防御着。
　　零下几十度的低温对她仿佛只是摆设，她的速度没有受到一丁点的影响，比真正的狂风还要快，骤然间拂过，碰不到，抓不着，来无影，去无踪。
　　台下的暮沐看到这一场景不禁露出了惊讶的神色，看这样子，这个名叫菲亚的女孩儿已经摸到风元素的真谛了，天赋不是一般的好啊！
　　要是她能再拥有属于自己的意志的话，那将是不亚于颜子墨一般的存在。
　　按这样子来看，她的界域必然是走出了属于自己的路才对，不知道是一条什么样的道路？
　　“呐～～真的没有什么可以透露的吗？”
　　菲亚宛如瞬移一般出现在幽兰身后，刮了刮她的脸颊，幽兰刚欲做出反击，又一阵风似的吹到了幽兰的面前，用她无法反应的速度在幽兰胸口上猛戳了一下。
　　指尖戳中的部位刚好是幽兰最薄弱的敏感点，突如其来的强烈刺激差点使得幽兰轻叫出声，但喉咙还是有一丝的颤音发了出来。
　　这一声很微弱，但在善于捕抓空气震动的风系异能者菲亚来说，是那么的明显。
　　“咦～～居然在对手的审问中有感觉了，羞羞羞......”
　　菲亚娇笑道，幽兰的脸蛋飞上了一抹红霞。
　　原来她说的‘审问’就是这个意思。
　　现在幽兰发现了，双方的等级根本就不在一个层面上，能如此从容的在自己的界域中穿梭，对方必然是在实力上有着碾压般的优势。
　　而能这般戏耍一位七阶强者的人，会是什么等级？
　　八阶！
　　不只是幽兰，场外的人也都想明白了这一点，这是继暮沐、颜子墨以及巴罗尔之后，出现的第四位三十岁内的八阶强者，远超众人的想象。
　　“我认输。”
　　幽兰深深地叹了口气，她明白自己刚才想要削弱菲亚实力的想法有多么的可笑，自己在这里使出浑身解数，结果人家都还没有认真起来呢。
　　“切～～没意思，怎么这就认输啦？”
　　菲亚叹了口气，似乎还没从刚才的战斗中过足瘾，站在擂台上，静候着自己下一轮的对手。
　　“你身为八阶，这么欺负一个后辈好玩么？”
　　她的背后突然传来一个清冷的声音，菲亚转过头，脸上露出了笑容：“请多指教，我家主人可是对你关注有加呢！”
　　“你家主人？哦.....曼茶罗么....很不错的雷电系异能者。”墨欣露出恍然大悟的神色，用前辈的口吻说道。
　　菲亚皱起了眉头，墨欣的口吻让她感到了不快，她的加布酱还轮不到一个外人来评论。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十一章 腐朽

　　菲亚眼神微眯“这么说你一定很厉害咯？”
　　“不敢当......我只是一个七阶的小卒而已。”墨欣淡淡说道，然后又露出了笑容：“只不过你要是想赢我，可不会像刚才那么简单了！”
　　说完，墨欣整个人的战意飙升，好似一柄刚出鞘的利剑，锋芒外露，菲亚忽然就感觉自己的皮肤有了割裂感，低头一看，却什么事都没有，仿佛刚才的只是错觉一般。
　　此时，裁判的倒计时结束，喊下了那一声“开始。”
　　菲亚严阵以待，内敛的气势也在节节攀升，随着她的专注，周围掀起了风暴，犹如从山洞中吹出的狂风，呜呜的响。
　　尽管菲亚很不爽墨欣的语气，可她有一点说的没错。
　　——自己想要赢她，确实没有那么简单了。
　　墨欣有着其他七阶所没有的特殊性，能给八阶的强者造成长足的威胁。这点从她之前与巴罗尔的战斗中可以看出来。
　　她现在也切身体会到了。
　　悄无声息的，菲亚的身体自原地消失，像是整个人都化作了一阵风，迎着墨欣的面吹过。
　　只是，这团风在经过墨欣的时候，“唰”的一声，整齐的分成了两半，从墨欣的两旁吹过，菲亚的身影又出现在墨欣二十米开外。
　　菲亚的眉头紧皱。
　　刚才要不是她提前察觉到了危险，及时闪躲的话，估计她也会像那团风一样分为两半了。
　　“果然是有着独到之处呢，谁要想与你打近身战绝对是在作死。”
　　菲亚舔了舔嘴唇，脚下出现一个小型气旋，托着她飞到了半空中，与墨欣保持着安全距离。
　　经过仅仅一次的尝试她就明白，与墨欣战斗，只能以能量攻击展开，近身战就算来一百个她那也只有送菜的份。
　　呜呜——
　　一阵阵实质般的暴风开始猛烈的撞击墨欣，只是都在她面前一分为二，无论是多猛烈的狂风也是一样。
　　没有凝实的形体本来是风元素优点，但是在面对墨欣的时候，就变成了一大劣势。
　　但是.......风，在狂舞。
　　危机，也在狂风之中隐藏。
　　墨欣身处狂风的中心，忽然把头往右侧一偏，她的一根发丝自己飞舞了起来，还未被风刮走，就化作了点点光屑消散。
　　这一幕看的菲亚眉头微皱，这是个什么原理？
　　不管怎么样，刚才自己的攻击凑效了是件千真万确的事，就按这个势头继续下去！
　　周围的风开始以更加狂暴的姿态肆/虐，超级合金的地面上，时不时的就会凭空出现一道切痕，切痕光滑如镜，人脸都可以倒映在上面。
　　这些墨欣都无暇理会，她在专心应付看不见的‘敌人’。
　　包围整座擂台的狂风威力已经够惊人了，可是在这表面之下，有无形的风刃在随风游荡，它们很好的隐藏在了狂风之中，无声无息的贴近，只有在靠近到一定范围后墨欣才能感觉到。
　　最要命的是，这些风刃还会凭空生成，就像空间裂缝忽然在她身边撕开一样，很难躲避。
　　只见墨欣不断的躲闪，偶尔还是会有蓝紫色光屑从她身上爆出，然后又张回来，头发、衣服、皮肤皆是如此。
　　等不了了！
　　墨欣双手合十，雷电聚于掌心，一瞬就全数炸开，雷电乱窜，轰鸣震耳。
　　她的目的不是发动攻击，而是.....渗透！
　　肉眼可见的是，狂风的内部已经卷入了一些雷电进去，而墨欣通过控制这些雷电，去破坏着风的形成。
　　于是场上便出现了很神奇的一幕——席卷全场的风暴居然漏风了！
　　原本已经形成固定路线的风暴出现了上百个大小不一的缺口，气流正从这些缺口中逸散，然后缺口越扩越大，等到了一定的程度，狂风已经飞舞不起来了，变成紊乱的气流四处纷飞。
　　千里之堤毁于蚁穴，就是这个道理。
　　收获初有成效，墨欣刚欲做出进一步的举动，她的视野中就出现了一片黑色的天空，并且还能听到菲亚清冷的声音。
　　“终年吹拂大地的悠久之风......”
　　周围又刮起了风，只不过墨欣却是瞳孔骤缩，面色凝重到了极致。
　　那是一种萧瑟而又凌厉的风，呼啸而过，渲染着黑色的死亡，如同虚空风暴，也像是末日降临所带来的那种恐惧。
　　只是吹了墨欣一下而已，黑风紧贴着墨欣的脸颊被切开了，这是个很危险的距离，要知道，之前可都保持在三尺之外的距离。
　　“这是什么风？”
　　场下的颜子墨觉得有点怪，这真的是风吗？
　　由于擂台的参照物太少，超级合金地面所出现的现象就是为数不多可以观察对象了，只见地面被那阵黑色的妖风吹过之后，材质变得松软，出现了锈斑，还出现了许多别的物质。
　　很明显，这是地面被腐蚀了的迹象。
　　暮沐的见识明显要比颜子墨广：“如果这就是她走出的路，那么她的路应该就是四季之秋了。”
　　“四季之秋？”
　　“万物衰败、天地寂凉，秋天有一部分的寓意就是如此，但我总觉得她路子好像走偏了......吹出来的风没有生命气息，只有死亡。”
　　暮沐想了又想，更正道：“啊啦～不应该说是四季之秋，而跟偏近于‘腐朽’吧！”
　　“腐朽......对墨欣不太妙啊......”颜子墨担心的说道。
　　灵性生物最怕的就是腐蚀之类的东西，包括上次那只伪穷奇身上的至阴至邪气息，沾染上了对墨欣有较大的损害。
　　这种损耗是根本性的，所以能不沾染，就绝不给其一点贴上来的机会。
　　墨欣的见识不比暮沐要少，甚至还比她多很多，她亦感受到了这黑风的威胁，全身雷电极致乱窜，耀眼的蓝紫色照射的黑风无处遁形。
　　“呼——”
　　雷电与黑风正面较量，但是这黑风并不是穷奇那种至阴至邪之物，雷电无法像那次一样克制黑风，虽然‘质’是不下于对方，但‘量’却是差了一筹。
　　毕竟她还只是七阶而已，与八阶的菲亚有着不可逾越的鸿沟，本身最大的优势也被菲亚避开了，在空中没下来过。
　　她也不是神仙，在空中的灵活性是怎么都不可能比得上凤系异能者的，贸然上去只会被打成筛子。
　　雷电的范围被黑风挤压的越来越小，时不时有一缕黑风穿过防御网漏进去，吹到墨欣身上，让她的形体都有些不稳。
　　“够了墨欣，认输吧，你这样会伤到自身根本。”
　　颜子墨在脑海中呼唤道，这种腐蚀性是不可逆转的，灵性少了就是少了，除非是再有类似于卢瑟尔拐杖那种宝物来让墨欣吞食，否则是补不回来的。
　　得到颜子墨的命令，墨欣即使是想再拼一下，可还是选择遵从了颜子墨的命令，无奈认输。
　　走下擂台的时候，她还用眼角余光看了菲亚一眼，发现她的呼吸亦是有些急促，显然，她赢得不轻松。
　　自己的目标已经达成了，墨欣也就再没有那种挫败感，阴郁情绪一扫而空。
　　而接下来，就是第四组的比赛，颜子墨的老相好......合作伙伴曼茶罗也在里面，吸引了颜子墨的目光。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十二章 状态抵消

　　墨欣认输后，接下来的就是墨欣对阵幽兰，菲亚对战苏正宇，结果也没有什么悬念，幽兰和苏正宇双双弃权，最终菲亚得到前四强的名额。
　　“墨欣你还好吧？”
　　墨欣比赛完来到等待区后，就趴到了颜子墨的背上，死死的箍着她，想变回小萝莉的那个大小，只是想想她们还在外边，就算了，双脚着地从后面抱着颜子墨，似是在为自己的失败感到不甘。
　　“墨欣妹妹？”夜千雪抚着她的背担心问道。
　　“我没事，千雪姐姐大人......”
　　“呜哈——”
　　时隔几天听到这个称呼，夜千雪又跪了，像是挨了一枪子，踉跄倒退，跌倒在暮沐怀中。
　　“这么大个人了没点正经......”颜子墨扶额说道，又拍了拍墨欣的小脑袋；“好了，决赛的时候我和暮沐会替你报仇的，你就好好看着吧。”
　　“嗯。”
　　墨欣松开箍住颜子墨脖颈的手，眉开眼笑的点头道。
　　暮沐忽然向颜子墨问道：“这个菲亚你觉得怎样？”
　　“唔姆......有多强我不知道，但至少比巴罗尔要强吧，毫无疑问，她走出了自己的路，这样的人物没一个是不棘手的。”
　　颜子墨略微思索了一下，如是说道。
　　“只是觉得棘手而已吗？”暮沐笑着问道。
　　“对，只是觉得棘手，只要她还没有别的未使出的手段的话。”
　　颜子墨与暮沐相视一笑，皆从对方眸中看出了轻松之意。
　　“你呢？你又觉得她怎么样？”颜子墨反问道。
　　“如果你只有她那种程度，按照赌约，你就等着被我肆意玩弄一辈子吧！”
　　暮沐豪气横秋的说道，眼神睥睨天下，说出的话虽然让颜子墨脸直接黑了下去，但表达的意思很明确
　　——菲亚绝对不是她的对手！
　　也就是说，她认为自己的胜率是百分之百，绝对没有一丝输的可能性！
　　即使是颜子墨也不敢说自己稳胜，说菲亚棘手，是因为颜子墨也没有绝对赢她的自信，毕竟再怎么说菲亚也是一尊八阶，对付同阶的人，还是位走出属于自己那条路的八阶，没有多少人可以自信能够稳胜。
　　天知道她还有没有什么别的隐藏手段！
　　其实隐藏手段的话颜子墨也有，只是不到万不得已，颜子墨真的不想用出来。
　　按颜子墨估计，不使用特殊手段，只凭自己目前展现出的手段与菲亚战斗，自己的胜率大概在七成上下。
　　其实，颜子墨觉得自己只有七成胜率已经是很谦虚的了，真实情况至少也在八成上下。
　　她的雷电品质远非普通异能者可以比，不说别的，光之前吸收的海蛇晶核就让她的雷电品质得到飞一般的提升，直接造成她的能量储备比同阶的人还要多得多，威力也要更高。
　　另外，领悟了意志对她来说也是质的提升，同阶之内少有人能敌。
　　“请第四组的选手上台。”
　　就在颜子墨思考自己遇到菲亚要怎么赢的时候，广播声将她拉回了现实。
　　紧着着第三组的结束，第四组的比赛也要开始了，也是颜子墨要重点注意的一组。
　　因为，能与八阶的菲亚做双人赛的搭档，曼茶罗的实力是否也和她是同一个层次？
　　颜子墨觉得这是很有可能的事情，如果是，那第四组的晋级名额就已经敲定了。
　　随着比赛的进程，观众们的热情也下降了不少，前三组的表现着实给了他们意外之喜，对于第四组的热情却不怎么高涨。
　　如果要讲十六强赛决出前四强，哪一组的比赛可能最为平和的话，就要数第四组了。
　　据表面上看，第四组参赛人员实力是最平庸的一组，当然，是相较于其余三组显得平庸，怎么说都是四位七阶，只是荣光被另外三组的人给夺去了而已。
　　毕竟其余三组的人都太变态了，前两组先不谈，第三组按所有人的预料来看，本该是墨欣出线的，结果又跳出来了一个大黑马，以八阶的绝对优势取胜。
　　留给其余参赛选手的，只有第四组而已。
　　有人笑着这样说道：“这是唯一没有被八阶污染过的‘净土’，七阶的前四强就在这组诞生。”
　　只是，现实狠狠地打了他们一巴掌。
　　一大片紫电击碎他们的美梦，把七阶参赛者的尊严狠狠的摔在地上，又用脚用力踩了几下，碎成了玻璃渣子。
　　那一片紫电源于一个合众国代表队的成员，身着紧身战斗服，妖娆的曲线纤毫毕露，在之前的比赛中都展出了不俗的实力。
　　可她之前展现的实力再不俗，那也还在七阶的范围之内呀！
　　现在站在台上的这是谁？
　　撕裂云霄的紫电，毫无疑问是八阶的强度，第四组没有人是她的一合之敌，摧枯拉朽般的取得了最终胜利。
　　她的名字是——曼茶罗！
　　“我猜的没错，她确实是八阶。”
　　颜子墨眼中露出了兴奋的光芒，对待八阶强者她还不至于那么兴奋，她在乎的，是双方同为雷电异能者这一身份。
　　她还从没与自己同阶的雷电系异能者战斗过，因为高阶的雷电系异能者实在是太少了，目前已知的也就那么寥寥几个，与任何一位对战都是不可多得的体验。
　　“今天的比赛结束了，我们先回去。”
　　想知道的事情都已知道，颜子墨要回去修养状态了，明天的比赛必然是龙争虎斗。
　　不过颜子墨还是有一个疑问。
　　为什么......
　　前四强都是女生呢？
　　难道仙儿预料出的那个“前所未有之盛况”是一个阴盛阳衰的时代？
　　这个问题连其他许多国家高层都极为不解，甚至还专门开会议研讨过，可能会演变成新一轮的风暴也说不定。
　　......
　　维纳酒店，总统套房。
　　“好好休息，不然明天输了可不要耍赖。”
　　暮沐对颜子墨叮嘱道，颜子墨的情况则有些尴尬，指了指她腿上散发着暗紫色黑光的条纹苦笑道：
　　“你看我是能好好休息的样子么？”
　　“......干嘛不找你妹妹解决？”
　　“少来，我今晚折腾了，明天肯定发挥不出最好状态，想要抵消掉这一劣势，让你也得不到好状态不就行啦！”颜子墨理所当然的说道。
　　“你的心理怎么这么阴暗......”
　　暮沐脸色怪异的说道，不过小墨墨肯主动来找她缠绵，她才不会拒绝，除非她脑子瓦特了。
　　“呵呵，怎么能说是心理阴暗呢？这叫逆向思维。”
　　“先说好，你是被压的那个。”暮沐已经宽衣解带，顺带把颜子墨也给剥了个精光。
　　“凭实力！”
　　没等暮沐动手，颜子墨自己就扑了上去，本该于明天上演的龙争虎斗，提前在酒店的大床上以另一种方式发生着......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十三章 决赛前

　　第二天一早。
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥——
　　万恶的闹钟铃声响起的那一刻，颜子墨雪白的皓腕玉臂自蚕丝被中伸出，一巴掌拍了下去，闹钟铃声戛然而止，得到清净的颜子墨又重新翻了个身，回到了睡梦中。
　　三十分钟后......
　　颜子墨骤然睁开眼睛，睡意飞了一大半，缓缓坐起身来，看到了一片狼藉的大床。
　　随着她的动作，薄薄的蚕丝被自雪白的肩头滑落，露出了妖娆诱惑至极的曲线，精致的锁骨、坚/挺饱满的硕大玉球、平坦没有一丝赘肉的光滑小腹，点缀在小腹上的小肚脐清晰可见。
　　此时的她全身上下只有一张被子可以为她遮挡下/身的春光，丰腴笔直的修长美腿就隐藏在被子下放，玉雕般的玉足却暴露在外面的空气中，十颗如珍珠般精致的脚趾头微微蜷缩着，线条优美的足弓，每一寸滑嫩的肌肤都让人发狂！
　　“姐姐大人......？”
　　受颜子墨的行动所影响，夜千雪略显迷茫起身问道，软糯糯的声音酥到了颜子墨骨子里头，洁白如玉的赤/裸娇躯暴露在外。
　　甚至有那么一瞬，颜子墨差点被白的耀眼的肌肤闪瞎了。
　　当然，这里所谓的白并不是那种毫无一丝生气的苍白，而是一种带有水润光泽的诱人嫩白，仿佛轻轻一捏，就可以捏出水来那种。
　　她是昨晚在颜子墨与暮沐缠绵到一半的时候闯进来的，原本即将被暮沐压制的颜子墨得到外来援手的帮助，总算是稳住了战局，不相伯仲，最后双双坠入理智的破灭边缘。
　　在她身旁，暮沐也坐起了身体，像小野猫般充满性感魅力的女体亦暴露在了空气中，伸了个懒腰，形成一个诱惑至极的S型弧线，颜子墨眼眶都要蹬裂了。
　　“还好姐姐我......把闹钟提前了.....不然你们又要迟到不可。”
　　暮沐打着哈欠，断断续续说道。
　　听闻暮沐把闹钟提前了，颜子墨才松了口气。
　　颜子墨矫健柔美的雪腻娇躯自床上一跳而下，开始穿戴衣服。
　　熟练的从柜子的抽屉中抽出一双柔顺丝滑的黑色哑光连裤袜，一场视觉盛宴就此展开在夜千雪和暮沐面前。
　　她一手伸进袜筒，捏住袜跟的部位，另一手把袜筒翻至袜跟，然后将绝大部分袜筒翻转过来，将其展顺，以便她的玉雕美足能轻松的伸入袜头。
　　两手拇指撑在丝袜内侧，其余四根青葱玉指抓住袜身，玉雕美足轻轻套入袜中，两手拇指向外撑紧袜子拉向脚踝部位，最后身体后仰，轻轻往后一拉到底。
　　如此，便穿好了。
　　柔顺丝滑的丝质面料紧紧贴着颜子墨的雪肤，恰到好处的束缚感舒适贴身，柔美的曲线展现的淋漓尽致。
　　尤其是被包裹在黑丝下方的纤足，足弓随着主人的情绪摆出一个个令人疯狂的线条，夜千雪和暮沐差点又忍不住体内的洪荒之力，失去理智。
　　相较于几个月前，颜子墨真的是熟练了许多，发生了由内之外的改变。
　　又逐一穿好方格小短裙以及一件彰显青春活力的西装小外套，颜子墨才有余力去看别处。
　　“你们看我干嘛？穿衣服呀！准备去比赛啦！”
　　看到夜千雪和暮沐怔怔的看向自己，颜子墨的脸颊红了红，略微有些娇羞的说道。
　　穿衣过程被人这样看着，怎么样都会觉得有些不自然的。
　　“咕噜～～”夜千雪吞了吞口水“嗯嗯，千雪这就准备。”
　　“小墨墨你是不知道自己穿衣的时候有多诱人，给你瞧瞧......”
　　暮沐拿起她一早架设在床头边的高清摄像机，选好一个视频播放后，递给了颜子墨。
　　只见颜子墨的俏脸变得通红，看着自己的穿衣过程也是不争气的“咕噜”一声，竟是看自己看的入迷了。
　　奶奶个腿，五年多了，第一次知道老娘的穿衣过程这么性感！
　　视频播放到颜子墨穿好连裤袜就结束了，颜子墨还想再看看别的视频，结果被暮沐劈手夺去，娇笑道：
　　“今天的比赛完了再让你慢慢欣赏，现在看了你绝对会魂不守舍的。”
　　你到底都录了些什么啊喂！
　　颜子墨已经预料到了，但还是强迫自己不去多想，专心接下来的比赛才是真。，视频什么的，等自己赢了之后，在暮沐身上想录多少就录多少，还是不重样的那种。
　　诶嘿嘿～～
　　颜子墨露出了痴笑。
　　“笑的那么恶心干嘛，出发了，过来！”
　　回过神来的时候，暮沐和夜千雪早已穿戴好了衣服，颜子墨白白错过了属于她自己的视觉盛宴。
　　“啊？噢噢，等等。”
　　穿好鞋子之后，颜子墨迈动被哑光连裤袜包裹着的大腿，很自然的就靠到了暮沐的怀里，夜千雪亦是如此，一起消失在了空间裂缝之中。
　　一转移到了华国的等候区内，颜子墨发现里面已经挤满了人，都是各个军事行政区代表队的参赛选手，为颜子墨她们献上祝福。
　　“加油啊，把前二都给拿下，为我们北安长长脸！”
　　秦狄是这群人的领头者，上前笑着说道。
　　他在三十二强的时候就被淘汰掉了，是被暮沐亲手淘汰掉的，输的心服口服。
　　无缘冠军的他自发的为颜子墨和暮沐两人感到自豪。
　　颜子墨说道：“会的，不过还得看看第一轮的对手是谁......”
　　如果第一轮的对手就抽到了暮沐，那她有没有余力去对付其余两人就成了一个不可忽视的问题。
　　今天她要对战的，不是三个七阶，而是三位八阶！
　　之前的比赛她还不用太担心能量的消耗，现在是真的要走每一步都要思考了，这将是能否取得冠军的关键。
　　这绝对是史无前例的，一届文明杯居然冒出这么多八阶，可以在史书上写下浓厚的一笔。
　　但即使是在这样的龙潭虎穴之中，颜子墨获得冠军的渴望却是一点都不减。
　　要知道，莫笙给出的SS级晶曜石奖励条件就是获得最终冠军！
　　在合众国的等候区门口，颜子墨已经看到了菲亚和曼茶罗同样在观望华国等候区，双方彼此都看到了对方。
　　颜子墨向曼茶罗轻微颔首，表达了一个意思——期待与你的战斗！
　　随后，她便看向了主席台一侧，海德缓缓上前，高声说道：“文明杯个人赛，决赛，正式开始，开启第一轮的抽签！”：
　　体育馆上方的荧幕急速闪动，逐渐停了下来。
　　支持人孙杰高声喊道：“有请来自华国的无冕之王，本届文明杯冠军呼声最高的暮沐上场！”
　　暮沐一步迈出，出现时已在百米之外的擂台上，等待着自己的对手。
　　“接下来，有请来自合众国并且在十六强赛为我们带来惊喜的终焉之风选手上台！”
　　主持人孙杰继续高喊道，场上的气氛已经达到了最高潮。
　　终焉之风，这是菲亚报名参赛时所填的称呼，她正是第一轮的比赛选手，对阵被誉为九阶之下最强者的暮沐！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十四章 绝对压制

　　“三、二、一，比赛开始！”
　　没有过多的前奏，裁判直接开始了倒计时，伴随着代表着开战信号的话语声落下，菲亚目光专注的看向了她的对手——暮沐。
　　不知从什么时候起，即使是远在大洋彼岸的合众国这边，她也能经常听到暮沐的名字。
　　这个名字太响亮了，各种传奇事迹和名头听的她耳朵起茧、头皮发麻。
　　说的内容也都是千篇一律，都在说她怎么怎么厉害，可一直都没有见到过本人，她的内心绝对是不会服输的。
　　现在她日夜以求的机会摆到了面前，她要抓住这个机会，好好地验证一下这位九阶之下最强者的厉害！
　　“终年吹拂大地的悠久之风。”
　　一上来，菲亚就用尽了全力，界域展开，擂台好像变了颜色，变成了萧风凌瑟的淡黄色，显得荒凉、枯寂，万物都在其中腐朽、归去。
　　与菲亚形成显然对比的，就是暮沐那一如既往的淡然，该说是她本来就是面无表情好呢，还是说.......
　　“王者的从容？”
　　菲亚咬紧牙关，不知不觉间，她的斗志就燃到了最高点，情绪始终不曾平静过。
　　在她身上，有一缕缕黑色的气流转动，眼神如寒星灿灿生辉，周围空气中出现了无数的爆响，无尽的黑风形成了一股席卷一切的洋流像暮沐拂去。
　　黑色洋流横跨了整个赛场，经过的地方通通被渲染上了那一股枯寂死寂的气息，到了暮沐近前急速向上汇聚，形成一张大网，朝下方的暮沐罩了下去。
　　知道此时，暮沐才终于有了动作。
　　只见她双手举起，在身前猛地一撕，前方裂开了道足有十丈高的空间裂缝，如一张深渊巨口，亘古永存。
　　忽然，这张深渊巨口就跟吸了口气似的，一股无语绝伦的吸力出现，黑网支撑了半秒钟不到就支离破碎，散成黑色气流欲要做出最后的反扑，朝暮沐掠去。
　　只是，在这可以吞噬一切的空间裂缝面前，气流被牵引力改动了方向，尽数没入裂缝之中。
　　随后，暮沐也有了进一步动作。
　　真的只是进一步而已。
　　空间异常的扭曲了，一步就跨出了无垠的距离，从擂台的一端到了另外一端，两人之间的距离仿佛就那么消失了，几乎是贴在了菲亚的身上。
　　仿若她就本来站在那里似的，人们内心生出了一股错觉。
　　在暮沐的身上，有了一种‘永恒’的感觉，出现在菲亚面前丝毫不显得突兀，是那么的圆润自然。
　　来不及震惊发生了什么，菲亚身前出现了一道风墙，为她抵御着即将到来的攻击，单手向前一推，自身宛如一片落叶，行迹飘忽的向后飘去。
　　只是她的防御手段纯粹是多余的了，暮沐没有展开任何的攻击，而是一直跟随着菲亚移动。
　　几乎在菲亚脱离的下一瞬，暮沐的身影就出现了，有时甚至还比菲亚快一步到达她出现的地方。
　　无论是在地上，还是在空中，好像彼此的距离就是固定的，不会改变。
　　这一幕何曾相识？
　　昨日她是怎么对待幽兰的一幕回荡在菲亚脑海里，她意识到了，暮沐这是在替菲亚出气。
　　为自己昨天近乎戏耍的行为表示不满，这是在折辱她！
　　“别开玩笑了喂！”
　　菲亚目光冷然，以自身为中心出现了一道遮天蔽日的黑色龙卷风，上下两头逐渐压缩，只过了一会儿的时间，就被压缩到了极致，变成了一个黑色的风饼。
　　与其说是风饼，不如说是一个扁平的风刃，切割着一切接触到的物体。
　　这已经是她的绝招了，也是她的界域技，任何被它触碰到的东西，三秒内必定腐朽凋零，生命也是，灵魂也是，通通都要凋零。
　　即使是在对付S级变异物种的时候，一头擅长防御的铁甲犀牛，不到二十秒就彻底的成为了一幅骨架！
　　甚至连骨架也在数秒后腐朽，仿佛经过万千年岁月的流逝，埋没于黄土之中。
　　暮沐也不再托大了，一步后退上百米的距离，又是伸手在半空一撕，出现了一道不足丈许高的裂缝。
　　“还想吞噬我的攻击吗？这个大小远远不够！”
　　菲亚心中冰冷的想道，只是下一瞬发生的变化还是超出了她的预料。
　　那种磅礴的吸力没有出现，反而是有什么东西即将从空间裂缝中喷涌而出。
　　空间风暴！
　　那是只存于紊乱虚空之中的狂暴能量，不属于暮沐直接掌控的力量，暮沐只是建立了一个接引它们的通道而已。
　　银色的洪流自裂缝中出现，撕裂万物，经过的地方什么都没有了，超级合金的地面犹如纸糊的一般，消失在了洪流的移动中。
　　而那柄巨大的黑色风刃，也迎来了最大的挑战。
　　这是个互相侵蚀的过程。
　　不得不说菲亚还是有一手的，她那股腐朽气息连空间能力都能渗透，洪流硬生生的被它抵消掉了一部分。
　　但也只是一部分而已，还不到三分之一，剩下的一股脑的涌了上去，风刃自中间部分开始被洪流撕裂，然后整个被搅碎，与最后一丝银色洪流化作能量风暴消失。
　　这个结果看似势均力敌，可菲亚脸上却留下了冷汗。
　　暮沐刚才用的也不算界域技啊？
　　甚至连界域都不曾展开！
　　而自己呢？浑身手段几乎尽出，才堪堪打到了现在！
　　“刚刚的就是暮沐的第一条道路——断裂么......”
　　颜子墨若有所思的想道，暮沐自己好像说过她的第二条路叫‘隔断’，与主攻的第一条路不同，第二条路主防御，两者攻守兼备。
　　但还是不得不感叹一句，不愧是空间异能啊！
　　同样是八阶，为何菲亚会被压制的那么惨？
　　就是异能属性上的不如人！
　　风元素在元素异能中只是比较普通的一种，比起享誉盛名的雷电，亦或是空间，就差的远了。
　　按白荷之前提出的异能分级来看，颜子墨和暮沐的评级至少也是S+，而菲亚的异能评级撑死也就一个A+，这就是异能潜力上的桎梏。
　　日常生活中也有这样的例子——
　　一个平凡人付出比常人多数倍甚至十倍的时间去努力学习，你的同桌，天天打游戏，却只花了你吃顿饭的功夫就将其尽数掌握，这就是差距。
　　就像人类这个物种在身体素质上永远也不能与变异物种相比一样，天才和凡人的差距是真实存在的，而且无法通过后天的努力跨越。
　　或许菲亚的天赋确实不错，年纪轻轻就到达了八阶。
　　但是，天赋上的高度不能映射到异能潜力上，凤系异能的潜力就只有这么高，注定了她同阶的战力不能与空间雷电等异能相媲美。
　　除非她的风元素出现变异，达到可以割裂空间的程度，否则是不可能翻身的。
　　“卧槽，不是吧，还真被我说中了？！”
　　还在感叹异能差距的颜子墨忽然身体前倾，不可思议的看向擂台上发生的一幕。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十五章 风的尽头

　　场上的情况出现了变化。
　　菲亚的身上突兀的裂开十数道裂痕，血箭飚射而出，眨眼间就成为了一个血人。
　　暮沐表示自己什么都没有做，这都是菲亚自己引起的。
　　黑色的风愈加浓郁了，肉眼可见的，黑风夹带了一丁点的苍蓝色，刮过空中，空间出现了不稳的现象。
　　台下的曼茶罗握紧了拳头。
　　熟识菲亚的她知道，菲亚这是在透支身体的根本去战斗了！
　　这般禁忌手段在她七阶的时候试过一次，只坚持了十多秒而已，她就差点死去，之后一直封印到了现在。
　　因为暮沐带给她的压力以及羞辱，她终于是下定决心了。
　　相较于上次使用，她已经跨越了一个阶别，虽说还是会身受重创，但这都是值得的。
　　面对暮沐这尊高阶空间系异能者，这正是她突破自我的好机会，这样的机会可遇不可求，她必须要抓住。
　　她才不甘自己的风系异能潜力就此用尽，落得一个被暮沐、被颜子墨压制到抬不起头的下场。
　　不狠狠的压榨一下自己，她都不知道自己的极限在哪里！
　　而最好的测试方法，就是在实战中，在死亡边缘不断挣扎，从死人堆里爬起，突破自我！
　　于是乎她用出了那次差点身死之后就再也没用过的禁忌手段，前奏就是，她自己的肌体率先承受不住而崩裂，鲜血流淌而出。
　　与之而来的，则是弥漫天地的黑风逐渐变成了苍蓝色，切裂了虚空，点点星光点缀其中，天上地下都有一种肃杀之气如飓风充斥。
　　即使是暮沐都为之动容。
　　——她的异能这是变异了？
　　暮沐的第一想法就是这个，毕竟，只凭风元素，是不可能切裂空间的，必然是发生了什么本质上的蜕变。
　　“冕下这是......？”孙杰解说这儿，就把问题抛向了莫笙。
　　“各种异能都有变异的可能性，其中绝大多数都是良性的，可以使异能的潜力更近一步。”
　　莫笙凝视着场上的被染成血人的菲亚说道：“有这么一种说法，凤系异能的尽头，就是空间。”
　　“还有这种说法？！”孙杰震惊道，这可从未听说过啊！
　　“这是我的一位前辈跟我说过的。”莫笙补充道。
　　孙杰脑袋瓜子一转，就明白了莫笙说的前辈是谁。
　　在华国，在凤系异能上走到极远、极远的人，除了风神黄涛，还能有谁？
　　既然是那位凤系大宗师所说的话，那应该有很大可信度才对。
　　“其实不然，讲明白了，只是换了一种方式驾驭空间而已，以风元素的独特方式......终焉之风选手现在就是这种情况。”
　　莫笙详细的解说道，又补充了一点：
　　“不过她现在并不是处在变异的过程，而是在借助与暮沐战斗时的感悟，强行透支自己异能往那个方向转变，探寻前路，如果能感悟到什么的话，说不定她的异能真的能往那个方向转变，发展空间也会一阔千里，不会被限制在一个水平线上。”
　　“会有生命危险吗？”孙杰担心问道。
　　“肯定会有的，她这是在压榨自己的生命，在死亡边缘找寻那一线生机。”
　　如同莫笙所说的那样，菲亚现在就走在这条路上，好几次都差点掉入无底深渊。
　　“要以风来割裂空间吗......有点胆识。”暮沐没办法似的笑道，其实，如果她本人不愿意菲亚成功的话，大不了趁现在一口气将菲亚淘汰掉，菲亚就不会得到任何的体悟，只能等待下一次突破的良机，只是那不知得等到猴年马月了。
　　也许是几个月、也或许是几年或者几十年，甚至一辈子也再没机会！
　　曼茶罗也是在担心这一点，要是暮沐不愿意菲亚做出突破，那菲亚所做的一切就都白费了。
　　彼此身为敌对阵营，暮沐真的会有可能帮助她做出突破吗？
　　暮沐用行动做出了实际回答。
　　“有意思......姐姐我让你感受一下什么叫做真正的空间断裂！”
　　伴随着暮沐的话语声落下，周围的一切都变得梦幻了。
　　银色的光芒照耀古今，在银光的照耀下，一条星光大道自暮沐脚下向前铺去，连向次元空间，借助次元之力，沟通着虚空中的能量。
　　暮沐身处其中，好似掌握诸天星辰的神明，抬手一抓。
　　嗡嗡——
　　面前出现了一个虚空大渊，里面连接无尽黑暗，苍蓝之风割裂出的虚空裂缝，在这道大渊下显得多么弱小无力。
　　苍蓝之风开始溃散，但又顽强倔强的留下一点，这一点就像星星之火那样，死灰复燃，始终不曾熄灭。
　　暮沐一挥手，虚空大渊移动了位置，缓缓压落而下，一股亘古永存的压力铺天盖地的扩散开来，地面都塌陷了下去。
　　“呜......”菲亚被压得单膝跪地，身上的伤口又往外喷了一波血箭，伤势愈发的重了。
　　但她还是半眯着眼睛，苍蓝之风尽数围绕在身旁，没有切裂空间，但却是切断了虚空大渊带给她的压力，缓缓直起了身子。
　　扑通——
　　最终，她还是因为透支过多的缘故倒了下来，鲜血不断的往外冒，流了一地，出血量触目惊心。
　　“还不宣判结果吗？”暮沐看了看还有些愣眼的裁判，提醒道。
　　裁判如梦初醒，连忙判决了胜负，同时通知医护人员将菲亚抬了下去，只是有一道身影比医护人员还快，像闪电一样疾驰而至，落到了菲亚身边将她横抱了起来。
　　是曼茶罗。
　　有外人闯了进来，还要带走伤患，裁判皱了皱眉头“不好意思，请你.....”
　　“你不认得我？”曼茶罗反问道。
　　“呃....”
　　裁判被问住了，定睛一看，才发现她也是四强赛德选手之一，也是菲亚的搭档，相信不会做出什么害她的举动。
　　曼茶罗将菲亚迅速带到了合众国的等候区内部进行治疗，那里有一位隶属于洛斐尔财阀的高阶医疗师，菲亚在那儿可以得到最好的治疗。
　　做完这一切后，她发现暮沐不知何时已经下台了，换做了另一个人在上面等候。
　　“你的小女仆没事吧？要不要给你点时间冷静一下？”
　　颜子墨双臂抱胸，问候起菲亚的伤势。
　　“情况还算乐观......”
　　曼茶罗较为淡定的说道，看来人没什么事，如此一来颜子墨便放心了。
　　“待会儿的战斗不要走神哦，你的小女仆也一定很想你获胜吧。”
　　“不用你说，我本来就是奔着击败你的目的而来！”
　　还未开始，场上就以火花四溅，一场惊天大战一触即发。
　　果然还是会有些生气的吧？
　　颜子墨在心中无奈的叹息道，换做自己重视的人被伤成那样，说不生气是不可能的，即使菲亚的伤势不是暮沐直接造成的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十六章 雷电

　　气氛就凝固在了这一刻，由于带着面具，颜子墨无法判断曼茶罗是何种表情。
　　多说无益，拳脚底下见真章！
　　颜子墨想明白之后，就不是那么的纠结了，专心投入到即将开始的战斗中。
　　“三、二、一，开始！”
　　像是提前商量好了一般，颜子墨和曼茶罗双双释放出界域，蓝紫色与紫色的雷电展开了激烈的碰撞。
　　整座擂台都是激荡的雷电，彼此交织，淹没了两人的身影，雷电的噼啪声如同怒龙狂啸，栩栩如生。
　　不过这不是幻听，而是真的有怒龙在狂啸。
　　紫色一方的界域里边，出现了一头紫色的雷龙，目光威严，煽动翅膀，紫电便会骤然高涨，牢牢抵御着蓝紫色雷电的侵略。
　　从质量上看，曼茶罗无疑是略逊一筹，往往需要两至三道紫色雷电，才能将一道蓝紫色雷电劈散。
　　曼茶罗本来极有自信的界域不占优势，反而是处于被压制的一方。
　　虽然早就从颜子墨之前的战斗中就猜到了自己的界域不如她，但真实对战之后，还是能感觉到弱了不止一筹。
　　那狂暴无匹的气势，如那无尽雷海，浩浩荡荡，好似宇宙洪荒沉浮，一浪高过一浪。
　　“她到底有过多少的奇遇？！”曼茶罗心里是这样的疑惑。
　　从小生在洛斐尔财阀中，当她雷电异能的天赋逐渐崭露头角以后，就被当做继承人来培养，各种晶曜石资源更是一点不缺。
　　毫不夸张的说，几乎每个星期都有一块S级晶曜石化作她的养分，滋养她的身体以及异能。
　　虽说吸收的多了，之后的效果会逐渐下降，甚至只增长一丝一毫，但也是在确切的增长着，提高她的异能品质。
　　长年累积下来，她的雷电质量纯净到了一个极高的地步。
　　有这么多的晶曜石给她洗精伐髓，不说脱胎换骨，起码也是万中无一才对。
　　再坚持下去，距离华国古代传说中的那种元素异能的终极形态也不是不可能的事情。
　　她现在已经接近了，只要再坚持个两到三年，就有望真正触摸到那种元素形态。
　　可是，直到去年开始，S级晶曜石就一点用处都没有了，对她基本免疫，只有更高级的SS级甚至SSS级才有用处。
　　但是，SS级晶曜石的成本实在是太——大了，要像以往那样子给曼茶罗提高自身，即使是以洛斐尔财阀的体量也有些承受不起。
　　执意要继续下去，把整间洛斐尔财阀都给卖了才有可能。
　　那么颜子墨呢？她是为什么？
　　据她的报告了解，颜子墨根本就不是华国官方的人。
　　就算她是，得到的资源无论如何也比不上她这个洛斐尔财阀的小公主才对，可为什么......？
　　自己的雷电会陷入弱势？
　　这或许只能用奇遇来解释了，颜子墨身上有着世人所不知道的奇遇，使得她的雷电品质不下于经过无数资源调养过的她。
　　颜子墨如果知道她的想法，一定会赞叹一声“完全正确”！
　　雷切、柳梦仙、序列级海蛇的晶核，哪一样不是天大的机缘？
　　只此三件而已，就抵过了曼茶罗日复一日、年复一年的金银矿山砸出来的超高潜力。
　　现在她占据了优势，但是还不明显，颜子墨要主动发起进攻了。
　　她的食指变成了蓝紫色，指向了曼茶罗，攻击还未凝聚成实质，像是在避其锋芒似的，还在互相倾轧的界域就自主的分开了一条通道。
　　辉耀红尘！
　　寂灭一切的暗红色玄光疾驰而出，洞穿空气，炽热的高温使得地面软化，场外的人好像在直视着太阳，眼里有了灼烧感，令人毛骨悚然！
　　“哼！”曼茶罗冷哼一声，双手急速舞动，雷龙飞到她的身边盘成一个圈，将她围绕起来。
　　雷龙仰天长吼，它在蓄势，如同一座火山在酝酿着最后的喷发，而后张口吐出紫色的龙息，那是毁灭一切的热浪，与辉耀红尘重重的对轰到了一起。
　　轰——
　　好像中子弹就在近在眼前的擂台上爆炸了似的，炽烈的强光使得观众们闭上了眼睛，不忍直视，更甚者已经是被刺激的泪流满面。
　　蓝紫色的雷电忽然消失，曼茶罗的紫色雷电一下子失去了目标，无所动用。
　　可以看见，曼茶罗毫发无伤，但紫色雷龙在刚才的爆炸中变成了残躯，断了一腿一爪，威势却是不减，警惕着从雷海尽头不断接近的身影。
　　曼茶罗和雷龙顿时心生感应，目光朝侧面望去，万钧雷霆突然被撕裂了一角，一杆乌金长矛裹挟万钧之力破空袭来。
　　这一下又快又狠，硬接只会自讨苦吃，曼茶罗无言的退后一步，但紧身战斗服靠近胸部的一侧依旧被矛尖给划破，露出一抹雪白，白皙肌肤留下一滴鲜血，显得诱人异常。
　　专注于盯着曼茶罗行动的颜子墨措不及防之下被这股春光给晃到了，有那么一瞬的失神，让她错失了攻击窗口，让曼茶罗退到了一个安全距离。
　　反应过来的她不禁懊恼自己怎么那么变态，又向前冲刺，长矛以一个扇形扫了过去，大有横扫千军之势。
　　“吼——”
　　雷龙嘶吼，气势丝毫不弱于颜子墨，猛地转身一扭，巨大的龙尾也悍然甩出，与乌金矛身相撞到了一起。
　　刹那间，颜子墨后边化为金色，而雷龙一边，则是化为无比炽盛的紫电！
　　“卧槽，这家伙原来是拥有实体的吗？力气还这么大！”
　　颜子墨觉得自己的手臂都被震得发麻了，借助着冲击力往后跳跃，撞击的时候，她只感觉自己的骨骼都发出了令人牙齿发酸的声音。
　　反观雷龙那儿，龙尾在刚才的碰撞下完全破碎掉了，正被曼茶罗的能量迅速修复着，紫电界域愈发的强烈，要把颜子墨阻挡在外，给雷龙的修复争取时间。
　　曼茶罗的帮手暂时不能用了，颜子墨当然不会错过这个机会。
　　已经变成长矛的雷电界域又出来了，得到巨大增幅的颜子墨一个箭步向前，长矛在身前一扫！
　　半月弧型的炽盛雷芒自矛尖出现向前扑去，撕裂了紫电界域，颜子墨就从这道裂缝中如游鱼般穿行。
　　曼茶罗眼中有光芒闪过。
　　既然无法等待雷龙修复的话，那就只能将它全身都祭出去了！
　　跟随着曼茶罗的心念，雷龙的形体发生转变，足有二十多米高的巨龙变成了一柄不过十寸长的紫色小龙，头部如琉璃般澄澈，有一尖角，以近乎光的速度冲出，正撞到乌金长矛的矛尖！
　　“铛！”
　　在一声脆响中，颜子墨浑身俱震，倒飞而出，握住长矛的手差点就被震得松开！
　　下一刻，她的身影就被疯狂涌来的紫电淹没了，雷龙一下子放大了百倍，张开巨颚，一口吞下了她，要将她磨灭！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十七章 极限对碰

　　“嗯？”
　　曼茶罗看见雷龙确实命中颜子墨之后，正期望着能取得什么较为可观的战果，忽然惊疑了一声。
　　只见雷龙头颅的上方，一杆乌金长矛探出，轰出了一个缺口，颜子墨就从里面跃了出来。
　　乌金长矛看起来没有什么破损，但颜子墨的呼吸明显急促了不少，浑身衣服变得破烂了许多，哑光丝袜出现十数道裂痕。
　　这也正符合曼茶罗所料，只是......
　　没有了？
　　放眼望去，颜子墨看上去只是有几道小伤口而已，除此之外，仅仅只是消耗大了点，就没什么别的战果了。
　　曼茶罗皱起了眉头，她刚刚已经用出了界域技，颜子墨也确确实实被命中了，怎么就取得了这么点战果？
　　颜子墨深吸了一口气之后，做出了之前半决赛时，未来得及做成的那件事。
　　她右手举起向后扬，乌金长矛蓄势待发，周遭空间发出了不堪负重的悲鸣，有可怕的喀嚓声响起，强大的波动如汪/洋起伏。
　　铮铮声震耳，终于，空间在巨大压力下崩开了几条缝，里边有炽光在飞射，这是以绝对的战力破开了空间！
　　没有多余的时间给予曼茶罗去思考了，乌金长矛已经被颜子墨投掷出去，速度看似不快，实际上快逾闪电，比彗星划过夜空还要璀璨。
　　曼茶罗冥冥中生出一股被锁定了的感觉，紫色雷电以及刚才还未爆发完全的界域技急速收拢回防。
　　“哧，哧......”
　　一道道雷光从长矛上射出，每一条都如怒龙狂涛，喷薄出漫天雷芒，将紫电界域刺的千疮百孔！
　　而乌金长矛，则硬生生震散了阻拦在前方的一切长驱直入，矛锋发出一片炽烈的光，如同穿越万古而来的杀机，曼茶罗当即就变了脸色。
　　在她眸中，仿佛看到她的胸膛被一杆长矛贯穿，钉死在地面上的样子，任她拼命挣扎也无法挣脱，眼神中充满了不甘。
　　但是，她的荣耀不允许她认输，能做的，唯有战斗一途！
　　海德已经站起身来准备救人，曼茶罗是合众国的一份子，这般天纵奇才是必须要保下的，合众国未来的重担还需由她挑起。
　　只是，即将做出动作的他感受到了什么似的，又停了下来，但还是站在原地，随时准备出手。
　　视线可及之处——
　　曼茶罗以她目前所能做到的极限，紫电界域尽数吞于她的口中，又张口吐了出来，紫电琉璃般的光芒收敛在一个极小的范围内，在长矛即将触碰到她面前，撞击在了一起！
　　这一切说起来很长，其实只不过一瞬间而已。
　　“铛——”
　　这一击，鬼哭神嚎，金属颤音将隔离了擂台与观众席的‘天穹’震得剧烈颤抖，有了碎裂的迹象。
　　工作人员们干脆也不矫情了，直接提高到最大功率，即使这样的消耗将是个天文数字，但只要有一个观众出了问题，他们谁都担当不起。
　　仿佛网络延迟了一般，以紫电琉璃还有乌金矛锋碰撞的中心，掀起了一圈气浪，地面凹陷十多米，滚滚音浪竟是透过防护罩传到了外面，许多人都被震得脑袋发晕捂住了耳朵。
　　好在音浪透过防护罩的时候还是受到了极大的削弱，否则光是音浪就得造成观众们的巨大死伤。
　　随着气浪和音浪的喷薄，好像又出现了一颗中子弹在场上爆发，观众们应对这种情况已经有经验了，纷纷闭眼，等待强光衰弱。
　　“噗——”曼茶罗直接吐出一大口血，像炮弹一样砸到了防护罩上，劲风过后又摔落在地面。
　　她离得太近了，那一声脆鸣仿佛要将她的五脏六腑都给震碎，鲜血自两处耳垂流下，浑身骨骼剧痛无比，肌肉组织受到了不同程度的损伤。
　　距离较远的颜子墨也不怎么好受，体内气血翻涌，像是长江骇浪一般流动，发出阵阵雷鸣声，嘴角都溢出了一丝鲜血，体表内敛有炽盛的光，险些破体而出，踉跄倒退十几步才勉强站稳，脸色有些苍白。
　　她看上去似乎并不怎么好，但终究是站稳在了原地，目光投向了曼茶罗那一边。
　　曼茶罗似乎也感受到了颜子墨正在看她，内心里疯狂呐喊着“站起来——”，可是她那双柔弱的双臂却丝毫动弹不得。
　　勉强转过头来目视前方，视野有些模糊，她只能闭上一只眼，这样就清晰多了。
　　她看到了被残破不堪的黑丝包裹住的美腿，再稍微晚上抬，看到了少女的绝对领域内部，而后就这么怔怔的看着那里，不曾移动过。
　　“怎么，心动了？”
　　曼茶罗的目光犹如实质一般，颜子墨俏脸红了红，蹲了下来戏谑问道，语气里却是透着一抹关心。
　　“有本事比赛完了别走，只要你还在合众国，就算用再卑鄙的手段我也要把你给抓住用各种器械调教一顿！”
　　实力上比不过，曼茶罗有些自暴自弃了，嘴上说着狠话来撑场面，企图看一眼颜子墨气急败坏的样子，仿佛以此来挽救一下她的自尊心。
　　“可以，你有那个实力的话。”
　　这句话刺激的曼茶罗想站起身来让她见识见识，可身体不争气，浑身传来一股剧痛，疼得她直咧嘴。
　　“现在的情况是我蹂躏你还差不多，回去陪你那个小女仆吧！”
　　颜子墨笑着说道，又把目光看向了裁判，让他宣布结果，不过曼茶罗觉得与其让别人承认自己的失败，还不如自己说出比较好，于是抢在裁判前头说道：“我认输。”
　　“......”
　　场面寂静了那么一瞬，然后——
　　观众席掀起了欢呼，就连无数看着电视机屏幕的人也是如此，无论是吃饭中还是在上班还是一众军人，都在为颜子墨的胜利而欢呼。
　　不过合众国的民众就不是如此了。
　　前期，他们本以为本届文明杯会被暮沐以及颜子墨巴罗尔他们几人垄断名额，对合众国的选手不抱什么希望，后来再半决赛中，属于合众国的曼茶罗和菲亚双双展露出八阶的战力，着实是使得他们的自尊心高涨了好一阵。
　　当时他们心中还是有着“这才是由合众国举办的文明杯啊！”此类的自豪感，怎么能由外乡人夺取光辉？
　　只是现在他们的自尊心又被狠狠地打碎了，先给予了他们希望，又给予了他们绝望，这一高一低的感受，人生百态也莫过于如此。
　　曼茶罗被洛斐尔财阀的医护人员们抬下去了，去到医护室中与菲亚同病相怜。
　　考虑到时间间隔的缘故，主办方特意留出了十五分钟的休息时间给暮沐和颜子墨，期待她们碰撞出更精彩的比赛。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十八章 天象变化

　　话虽如此，可十五分钟的时间，并不能给颜子墨恢复多少状态，八阶强者的战斗没一场是简单的，消耗也同样巨大。
　　不愧是曼茶罗啊！
　　实力方面绝对比菲亚要强，雷电的强大破坏力是菲亚的风不曾拥有的，同阶情况下，菲亚很难打得过她。
　　最后那一下要不是自己离得远，只怕也要受不轻的伤，就不是现在只是流点血那么幸运了。
　　虽说不至于像曼茶罗那样倒地不起，可也绝对好的有限，那她还拿什么来与暮沐战斗？
　　即使是自己将雷电长矛的威力完全爆发开来，曼茶罗在消耗掉自己的界域技之后，依旧能将自己的全然为一挡住，这份实力堪称顶尖。
　　尽管她还是受伤输掉了，但也给颜子墨留下了深刻印象。
　　颜子墨还是第一次与异能品质与自己差不多的人战斗，还与自己同是雷电系，经此一战，她的感触良多。
　　例如那一头栩栩如生的雷龙。
　　混乱无序且狂暴之至的雷电竟然能以那么稳定的姿态凝出这样一条雷龙，这是颜子墨所始料未及的。
　　或许，这就是曼茶罗走出的路吧？
　　夜千雪不知何时依靠在颜子墨后辈，轻声说道：
　　“姐姐大人，加油，千雪的未来全都在姐姐大人手上了！”
　　她说的未来自然就是指以后她与暮沐在同一张床上时所处的位置了。
　　“笨蛋，未来就是要自己抓住才行，不能依靠别人，哪怕是我也不行。”
　　颜子墨宠溺的刮了刮她的脸蛋，笑着说道。
　　“给你定一个目标......哪怕一次也好，我希望你只靠自己的力量赢过暮沐，什么方面都行。”
　　“诶——”夜千雪略微颤抖的长叫一声，仿佛想起了几年来被暮沐完全支配的恐惧。
　　“她又不是坏人，你那么怕她干嘛？”
　　夜千雪的反应太清奇了，颜子墨不禁吐槽道。
　　“乖徒儿怕谁呀？”暮沐的声音忽然响起，夜千雪浑身一颤，转过头僵笑道：“没，没什么。”
　　“嗨.......”瞧见自己妹妹面对暮沐时那怂样，颜子墨就叹了口气，看来她真的是被暮沐压得死死的呢。
　　“小墨墨你又叹什么气？”
　　“没啥、”
　　颜子墨的回答与夜千雪如出一辙，只不过那股气势，却是与夜千雪截然不同的，暮沐看了，眼中有神光焕放。
　　“你不愿意说我等一下就欺负到你说为止。”
　　“你当我是菲亚啊？雷电和风可是两个级别的异能，刚才的战斗你看不出来吗？你想像她那样赢我，不存在的！”颜子墨没好气的说道。
　　“再好的异能，也得要好的人驾驭才能发挥出它根本的威力。”暮沐似有深意的说道。
　　“我还不够好？”
　　“不，你做的很好，比其他任何人都好，我的小墨墨是最棒的！”
　　暮沐的话明显是夸颜子墨，可颜子墨总觉得自己听出了别的味道
　　“那你刚才的话是什么意思？”
　　“没什么，相比于几年前，你真的变了好多，好多，各个方面都变得成熟了呢～～”
　　暮沐饶有意味的看了看颜子墨胸前的高耸，回味似的说道，颜子墨顿时护住自己的胸膛，面带警惕的看着她，暮沐看她这幅可爱样子，又正色道：
　　“......只是呀，小墨墨你缺乏一股信念，符合雷电的信念。”
　　“雷电的信念？”颜子墨疑惑的重复了一遍，不明白暮沐在说什么。
　　“这些东西用话语去说只会显得苍白无力，唯有行动才能将其意义真正体现出来。”
　　沉默了许久，暮沐打破了僵持：“其实呀，我叫你来参加文明杯、让你遇上我就全力出手，都是有原因的......”
　　在暮沐要说出原委之前，颜子墨制止了她：“不，你不用说，我大致上也猜到了。”
　　也就在这时，孙杰的声音也响起了：“十五分钟时间已到，请两位参赛选手五分钟内上台。”
　　颜子墨摇摇头，十五分钟过的可真快，她还没恢复多少呢，就马上要开始了。
　　暮沐直视颜子墨：“要不要姐姐我给你点时间恢复？”
　　“不用了，我会尽自己的全力，你就放心吧。”
　　颜子墨拒绝了暮沐的好意，没能以较小的消耗战胜曼茶罗本就是自己的锅，扛了便是。
　　而且，恢复什么的，一瞬间就好了。
　　略微打算一下过后，颜子墨和暮沐贴着五分钟的时间限，齐齐走上了擂台。
　　场上的观众们连大气都不敢喘一下，生怕惊扰到场上的两人，唯有裁判的声音依旧响亮。
　　“三、二、一，比赛开始！”裁判的声音似乎有些激动，他亦十分在意这场万世瞩目的对决。
　　“呼——”
　　颜子墨深吸一口气，双目像是两盏神灯一样璀璨，射出火炬一样的光束，洞穿虚空。
　　冷光一出，观众席上的人们顿时如坐针毡，颜子墨明明没有去看他们，但每个人都有种“她就是在看我”的感觉，这让他们浑身冒凉气。
　　不过，他们注意力又被另一种现象给转移了。
　　场上，颜子墨心脏部位出现了蓝紫色的光芒，人体肌肤以及身上的衣物丝毫不能阻挡那耀眼的蓝紫色，透过体表散发而出。
　　随后，一声铿锵有力的心跳声骤然传遍全场，仿佛就在众人耳边响起的一样，让人浑然一惊，再惊醒时，便决定那心跳犹如亘古的雷鸣一般，隆隆作响。
　　一圈蓝紫色的神光自颜子墨的心脏部位冲击到全身，在她体表流动，然后就是第二圈、第三圈、第四圈......源源不绝。
　　每一圈的涟漪过后，颜子墨的身体就会变得透明一分。
　　以没有衣物遮挡、看的最清晰的手臂为例，竟是变成了半透明的状态！
　　点点蓝紫色的电子在晶莹血管中穿梭，浑然通透，如水晶那般晶莹剔透，如同天神一般，自身纤尘不染。
　　发生在后面的事情则更让外人震惊，尤其是主席台上以及暗地里的那几位，无不惊讶的睁大了嘴巴，看着接下来这一幕。
　　只见天上迅速的积累起一层乌黑墨云，浩大的波动在其中酝酿，洒落下丰富的电离子，颜子墨的状态一瞬间就恢复巅峰，甚至还要超过之前，屹立于人生的最强状态！
　　这是什么？以自身能力引起的天象变化？！
　　全世界能做到这个地步的元素类异能者也不超过三指之数，而且，他们都是九阶中的至强者！
　　颜子墨现在仅仅是八阶而已，就能做到这一地步，这怎能让他们不吃惊？
　　相比于外人，暮沐就显得冷静多了，但也不免有些吃惊。
　　元素化。
　　暮沐一早就知道了颜子墨的这番手段，只是与她之前所见的还要有很大出入。
　　她不是只能勉强做到手部的元素化么？
　　不明白柳梦仙付出了怎样代价的她怎么也想不明白这一点，现在的颜子墨比起那个时候，要强的太多了。
　　强到了可以给她也造成长足威胁的地步。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十九章 胜利之矛

　　相较于观众以及诸多大佬们的惊愕，颜子墨则显得平静多了，她正在想一件事。
　　——为何暮沐会让她全力出手，甚至不惜变相地哀求她去参加文明杯。
　　从之前暮沐见她时不时会脸红以及几番要求自己遇见她要全力出手这两件事来看，颜子墨心中已经有了一个推测。
　　莫不是因为自己的缘故，而彻底改变了她的人生轨迹？
　　颜子墨祭出了雷霆界域，蓝紫色的雷光比以往任何一次都要来的璀璨，战力再度往上暴涨一个等级。
　　与之相对的，则是体内的能量如九天江河一般蹭蹭流逝，又在疯狂汲取外部能量的情况下勉强能维持的下去，刚好处在一个消耗恢复持平的状态。
　　这就是元素化，颜子墨目前所能做到的最高水平。
　　如果颜子墨能做到全身上下连同大脑一起的百分之百元素化，自身能量就真的是取之不竭、用之不尽，并且还能使她进入超临界状态。
　　这番战力，在战场上绝对是一个类似于BUG的存在。
　　现在的情况说是消耗与恢复持平，但这只是建立在颜子墨没有任何动作的情况下。
　　要是与暮沐正式开打，恢复的水平可能就跟不上消耗了。
　　这将是个漫长艰苦的过程，颜子墨能否战胜于暮沐，就取决于她能坚持的时间有多长。
　　元素化的时间一旦过去，她能赢过暮沐的机会无限接近于零，亦或是根本就没有。
　　毕竟，九阶之下最强者的名头可不是吹出来的，强如菲亚都被她打得毫无还手之力。
　　颜子墨一挥手，凝练出一道璀璨至极的匹练，一时间风云变色，仿佛上苍都在为她助威，乌云之上电闪雷鸣，声势浩荡，压抑到了极致。
　　一击便想要了暮沐的视觉和听觉。
　　只是，匹练在靠近到暮沐一定范围后，就一头栽进了突然出现的空间裂缝之中。
　　滋滋......
　　电流击穿空气的声音响起，在暮沐的正前方，又出现了一道空间裂缝，蓝紫色的电芒就从里面溢出。
　　暮沐面前空间又是一阵扭动，电光直接崩灭，彻底化作虚无。
　　而后，此地化作了最过璀璨的地方，有炽光的爆发，也有黑暗的衬托。
　　天地一下子就陷入了蒙蒙黑暗的状态，比颜子墨召来的天象变化还要直接，像是颠倒了天地乾坤，若是失去了群星光辉的话，就是伸手不见五指那种。
　　“呀呼——”
　　场外的观众们彻底的疯狂了，他们看到了群星闪耀，以一个漩涡为形缓缓转动，好似天上的银河，蕴含着宇宙间无尽的奥秘。
　　银河界域！
　　暮沐之所以人气在世界范围内这么高，很大一部分就是因为她的界域。
　　那是超脱了世间一切的美丽，浩瀚无垠的芳华，被誉为最绚丽也是最强大的界域之一。
　　在雍景战场的时候，暮沐就是用自己的界域，创造出了一条横跨数千米的隔离带，极大程度上阻拦了变异物种的猛攻，给反攻部队的胜利定下了基础。
　　颜子墨眼神闪烁，从比赛开始到现在，她总算是见到暮沐用出闻名四方的银河界域了。
　　哪怕是同为八阶的菲亚，也没能把她的银河界域给逼出来。
　　下一刻，暮沐的攻击来了。
　　亿万星辉聚在一起，白茫茫的一片，像是九天银河垂挂下来，永恒不绝，生生不息，全部没入擂台之中。
　　同一时间，蓝紫色的雷芒骤然暴涨，竟是暂时压下了群星光辉，有恐怖的能量在汹涌澎湃，雷霆与星辉交织在一起，成为一片仙光。
　　一上来就是全力相拼，没有什么多余的试探，只有必胜的意念在燃烧！
　　“你做事能不能顾忌一下别人的感受！”
　　颜子墨的声音在界域中回响，传遍了擂台上每一个角落，却一点都没传出去，倒是传达到了暮沐的心中。
　　——心境有了裂痕也不跟我商谈一下，明明跟我们说就会尽全力去帮你，却总是拐弯抹角。
　　空气被清扫一空，茫茫中有股处于深海中的窒息感。
　　一道霞光在虚空中绽放，像是天外飞仙，击破无穷星云，化作漫天神虹而去。
　　突然间，神虹与暮沐的距离忽然无限拉长，甚至是直接退回了颜子墨的身边，一点距离都不曾移动过。
　　无论这道惊世神虹怎么尝试接近，始终无法向前靠近哪怕一丝一毫的距离。
　　——就像这样，你的心声我一点都读不懂，把我隔了十万八千里，不说出来我怎么知道！
　　——你这家话，坦率点能死吗？！
　　颜子墨狠狠地一咬牙，知道普通的攻击是不可能逾越这段距离的，于是便将界域收拢、凝聚。
　　一杆乌金战矛出现在了她的面前，颜子墨的神情忽然就恍惚了。
　　说起来，她说我缺乏了一股心念，属于雷电的心念......
　　没有意志的攻击是死的，只是为了攻击而攻击，没有任何的目的......
　　我是否又真正的把它当一个活物来看待？
　　颜子墨一下子陷入了沉思，她又该拥有什么样的信念，才符合雷电的本质呢？
　　现在还想不明白，但是......
　　“先给你取个名字好了......就叫......胜利之矛，对，胜利之矛！”
　　嗡嗡——
　　在颜子墨说出这个名字的时候，乌金.....哦不，胜利之矛似乎感到了欢呼雀跃，富有灵性的细微抖动了一阵。
　　“跟我一起，去把那个臭女人打到肯坦率的吐露心声为止吧！”
　　颜子墨伸出右手，一把握住了胜利之矛的矛身，乌金矛身瞬间变成了与颜子墨身体一样如琉璃般通透，电芒在其中像是核裂变一样，越碰越多，威力也愈发恐怖。
　　轰——
　　一阵圆形的气浪从颜子墨脚下向四周扩散，周围大地全部凹陷下去。
　　整座擂台，无论是天上，还是地下，都变成了最耀眼的蓝紫色，驱散了无垠黑暗。
　　暮沐脸色微微一变，在她的直观感受中，颜子墨好像变成了宇宙中正在绽放全部生命精华，释放出毁天灭地威能的恒星！
　　一颗正处于青壮年、最巅峰状态的恒星大爆炸！1
　　名为‘贯穿’的意志挤满了这片星光宇宙，跨过千万光年的距离，暮沐的皮肤竟是感到了刺痛感。
　　“喝——！！！”
　　颜子墨爆喝一声，脚踩星河猛然一跃，整片星河世界似乎都变得围绕她旋转了一般，胜利之矛吞吐星河光辉，萦绕九天星芒，被颜子墨当做棍子一样抡动，大有气吞山河之势。
　　最为可怕的是，这一棍子还没下来，周围的星辰就已经在那恐怖的压力下开始解体了，隆隆而动，发出一股山崩海啸般的声音。
　　天穹在塌陷，无穷尽的压力铺天盖地的洒下，仿佛将这股意志传达到暮沐身上也不是问题。
　　只不过，终究还是棋差一着。
　　刹那间乾坤颠倒，颜子墨感觉自己所处的空间好像与一处不知名的地方突兀地拼接在了一起，视野急速转动。
　　回过神来时，颜子墨发现面前有颗白矮星达到了寿命极限，正在向内坍缩，过程加快了上万倍，几个呼吸道时间而已，一个吞噬万物超级黑洞就此形成了。
　　诸天星辰皆被这股牵引力吸去，并且纷纷在这股牵扯力下迅速解体、崩裂，颜子墨也是一样的感受，就连光都无法逃脱。
　　身体像是要被撕裂，内部的能量运转被外力绞的支离破碎，自己与这个世界格格不入了起来，宇宙意志要将她抹杀！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百章 争分夺秒

　　“三步圣域！”
　　颜子墨单手一挥，胜利之矛在身前扫过，矛尖割裂出一道圆弧形的空间裂缝，暂时阻隔了黑洞的影响。
　　这还不够。
　　三步圣域虽然号称防御神技，但黑洞不像之前所抵挡过得攻击那样一下子全部爆发出来，它带来的压力是源源不绝的，三步圣域也无法永久隔绝。
　　轰——
　　虚空中爆发出剧烈轰鸣，无数雷电四散纷飞，九成九都被黑洞吞噬。
　　但还是有那么几道最为粗大的雷电，撕裂牵引力，以无限接近却又不超过光的速度，去到了远方。
　　脱离危险范围后，雷电迅速重组，形成了一个倩影踉跄而退。
　　正是颜子墨。
　　她的脸色苍白，一身战力十去九空，好在暮沐的修为还没有高深到连光都要吞噬掉的地步，不然她就已经跪了。
　　颜子墨忘了最重要的一件事，空间异能，是以强大，和诡异最为出名！
　　她刚才就在诡异这方面吃了一个暴亏，差点直接在那场黑洞坍缩中输掉，此后日夜成为暮沐的绒布球，永世翻不得身。
　　只是她为了逃过黑洞也付出了相当大的代价，能量几乎被吞噬殆尽，只剩下不到一成，再这样下去还打个毛呀！
　　颜子墨只好暂时撤去了雷霆界域，效果拔群。
　　一撤去这个能量消耗的大户，体内的能量流逝不再是那么的快了，反倒是以十分可观的速度往上涨，恢复到巅峰大概要一到两分钟的时间左右。
　　那么这一到两分钟自己采取什么样的行动，就成为了能否战胜暮沐的关键！
　　颜子墨选择且战且退，持续到自身恢复巅峰为止。
　　暮沐自然也知道自己刚才那下取得了怎样的辉煌战果，得知事实的她会给予颜子墨这样的机会吗？
　　当然不会。
　　她的一只玉手拂下，虚空中有一只遮天蔽日的大手向颜子墨抓去，漆黑如墨，凌厉而惊人，要阻断颜子墨的恢复之势。
　　被抓到那一切就结束了！
　　颜子墨心中警报拉响，再次以接近光的速度横移出去，像颗蓝紫色的彗星，遨游宇宙间。
　　轰！
　　大手抓空，大片星河断裂，数不清的小行星直接粉碎，化作精纯的能量在暮沐手中焕发，又抬手抓了过来，威势更加的可怕了。
　　这种阵仗接近于无解！
　　现在不是暮沐要打断颜子墨的势头了，而是颜子墨必须将其阻断，否则暮沐的手段就会越来越恐怖。
　　现在时间已经过去十余秒，颜子墨又惊险的躲过这一抓，做出了反应。
　　胜利之矛顶端出现暗红色的光芒，有胜利之矛以及元素化的加持，辉耀红尘的威力比以往不知炽盛了多少倍，才刚刚出现，周围空间就在其影响下塌陷了。
　　嗤嗤......
　　暗红色的光束洞穿了虚空，沿途的行星全部寂灭，星球表面一片荒芜，为本就死寂的行星增添了更多的死气。
　　光束精准的落到了玉手的掌心，玉手上出现了无数的银色符文，与辉耀红尘对冲。
　　忽然，玉手像是受到了剧烈疼痛一般抽搐，最终还是缩回去了，颜子墨急忙拉开距离，防止暮沐下一次的攻击。
　　事实证明，颜子墨的攻击力的确是恐怖的无边，暮沐一刻也不敢拉近与她的距离，甚至已经在茫茫星海中失去了身影。
　　但是辉耀红尘也是个消耗能量大户，颜子墨才恢复的能量又没了一半，距离恢复巅峰又远了一步。
　　要是暮沐的攻击一直都是这样凌厉且可怕的话，那么颜子墨就算是累死都不可能恢复巅峰。
　　不过好在，颜子墨那一下好像给她造成了实质性的伤害，她似乎也有些忌惮颜子墨的手段，十多秒内都不曾攻击。
　　颜子墨既庆幸又觉得心疼，庆幸是因为自己的果断给她造成了伤害导致她不敢攻击，心疼就是心疼在这儿，不知道她的手怎么样了，是不是会很疼？
　　就这么一会儿的功夫，颜子墨就恢复了五成之多，速度比她想象的还要快一筹。
　　而这时，暮沐也不再沉默了，意识到远程攻击对颜子墨不太管用，径直从一处黑洞之中走了出来。
　　宇宙中突然飘起了鹅毛大雪，万物消融，落到空处也能融出一个虚空孔洞，端的是可怕无比。
　　这个手段颜子墨见过，就在雍景那里，她还是印象深刻。
　　发现暮沐之后，颜子墨眼神先是在她手上瞧了一瞧，担心之意一闪而过，发现没什么大的伤势后，又放下心来，专心应对这场战斗。
　　颜子墨手持胜利之矛，在星海中来回穿梭，迅若追电，鹅毛大雪根本追不上她的速度，在其落下之前，颜子墨就撤离了这片区域，绕了个大弯，横击暮沐。
　　在冲刺到一半的时候，视野发生了急速变动，自身的距离又变的无限远，根本够不着。
　　这招实在是太作弊了，只要不让别人靠近自己，那她基本就处于无敌的位置。
　　只是，暮沐再不作出根本性的举动，颜子墨的战力就要回归巅峰了，暮沐想要赢她也会难上加难。
　　视野一转，还是那股令人难受的空间拼接感，颜子墨已经做好被丢入一处黑洞中的准备。
　　事情的发展总是出人意料的。
　　“就等你了。”暮沐戏谑的声音响起。
　　对于忽然出线在自己眼前的可人儿，颜子墨眼中有止不住的惊诧，在颜子墨反应过来前，暮沐一手摁在了她的胸膛。
　　噗呲——
　　一股强大的劲力从暮沐手中传递，由前至后，颜子墨背后爆出一大股雷芒，犹如遭到彗星撞击，横飞了出去，暮沐一步跨出，一瞬间到了颜子墨身旁，就要结束战斗。可颜子墨一个翻身，像是没受到什么事，举起胜利之矛，横空刺出。
　　霞光艳艳，洞穿了空间，结果却在暮沐身前停下了。
　　空间凝固。
　　万物仿佛都定格在了这一瞬，颜子墨、胜利之矛、雷电，全部如同静止了一般，无与伦比的恐怖重压挤压的颜子墨动弹不得。
　　虽然只凝固了一瞬的时间，空间便不堪负重的支离破碎，可暮沐的身影却一下子后退了数百米，双手结印，颜子墨感受到了让她毛骨悚然的危机。
　　她往身后一看，发现后边不知什么时候变成了一个巨大无比的空洞，那是被鹅毛大雪消融出来的。
　　再回头一看，暮沐已经消失原地，出现在了空洞的最中心。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零一章 强者

　　那是一种近乎开天辟地般的能量，空洞里边仿佛有混沌流动，星河囊括其中，颜子墨这边陷入了永恒的黑暗。
　　暮沐在蓄势。
　　真正的攻击前奏还未来临，就已有这般威势，颜子墨想阻拦，暮沐右手托着一个黑洞，与她指掌相连，宛如有生命一般，吞噬天地。
　　颜子墨无奈硬击，胜利之矛刺在了黑洞的中心，雷芒尽数被黑洞吞噬，但黑洞也似乎到了极限，缓缓崩解，恐怖的能量波动四溢。
　　之后颜子墨也是被暮沐千般阻挠，纵使颜子墨上击苍天，下探九幽，也无法突破暮沐的防御网，只能眼睁睁看着暮沐身后酝酿的波动愈发浩大。
　　不能再持续下去了！
　　未等恢复巅峰，雷霆界域就被颜子墨祭出，身上的元素化以一个肉眼可见的速度褪去，不是消失，而是转移。
　　全部转移到了胜利之矛身上。
　　胜利之矛散发出了无与伦比的恐怖威势，至高至大，一瞬间就超过了暮沐身后的波动，丝丝缕缕的气息弥漫而出，压塌了无垠虚空。
　　天空上的雷云也变成了胜利之矛的形状，顿时风雷大作，神风怒号，与胜利之矛一起指向暮沐，跨越千古的杀机刺激的暮沐不得不做出新的反应。
　　势，已经快蓄满了，直接发动攻击。
　　群星光辉俱灭，空洞猛地一颤，将漫天星辰都吞了进去，然后吐出了无尽的星辉。
　　天河倒灌，星月逆流，九天星芒波澜壮阔。
　　这是一种摧枯拉朽的力量，很诡异，很玄妙，入眼无穷无尽，一会儿虚淡，一会儿缥缈，一会儿又如汪/洋席卷天地。
　　在其附近，时间紊乱，天地模糊，倾覆了此地，乾坤都为之颤栗。
　　并且，星河世界一瞬间消失，化作一条虚无缥缈的光带，围绕在暮沐周围，玄妙无比，众星光辉凝于其中。
　　界域技——包罗万象！
　　光带化作一张大网，将整片天空都给笼罩了，瀑布般的银辉在其中流动，被罩进去了必输无疑！
　　场外众人倒吸一口凉气，一些眼尖的明白，这两位已经要做最后的对决了。
　　颜子墨平举胜利之矛，遥遥刺出。
　　周围一切变得中正平和，仿佛是暴雨来临前的宁静，平静到了诡异的程度。
　　这些颜子墨都无暇理会，她全身心都沉入到了这一刺之中，心神全被这一矛夺取，眼里只剩下了胜利之矛。
　　“绝对要用这一下把你刺个透心凉，给我接下吧你，输了之后记得给老娘坦率一点！！！”
　　颜子墨怒吼着。遵照赌约，她输了以后，她或许还是她，可要是暮沐输了，她就不再是暮沐了。
　　虽然她知道自己不能赢，但是！
　　——就是想在战斗方面赢她那么一次啊！！！
　　这一刺绝对是她人生最巅峰的一击了，灌注了她必胜的信念，期盼着能战胜暮沐这座不可逾越的高山。
　　那是将混沌归于虚无，否定一切荣耀，却又带来荣耀的必胜之矛！
　　撕裂一切恐惧，贯穿一切阻碍，万世归一，永恒常在！
　　过去、现在、未来仿佛都被这一矛刺穿。
　　投出去的瞬间，胜利之矛化作万千雷电，以一敌百，以百胜千，以千破万，以一万破十万，穿梭在空间中，突破了一层看不见、摸不着的特殊障壁，迅速接近着暮沐。
　　暮沐脸色微变，她脚下画出的银线居然断裂了，她的‘隔断’竟然无法对这一刺产生作用！
　　胜利之矛撞击到了九天银辉上面，宛若一场大破灭，什么都不存了，化作灰烬洒落长空。
　　炽盛的白光压下了太阳的光辉，耀眼异常，可还是有一缕蓝紫色的光芒撕裂阻碍，继续向前刺去，又与暮沐的那条光带——包罗万象展开了较量。
　　光带的内部是一个灰蒙蒙的空间，同样也有星光闪耀，而胜利之矛，则划破了这里的宁静，加速往一个临界点突破而去。
　　此刻，胜负已分。
　　胜利之矛仅仅探出了一个矛锋，堪堪停在了暮沐的琼鼻跟前，被她两根青葱玉指夹住。
　　在她身前，光带已经出现了一个窟窿，胜利之矛就是从这个窟窿里穿出的，但终究只探出个头，便寸进不得，暮沐两根手指略微一用力，已经是强弩之末的胜利之矛爆散成漫天光点，密密麻麻一眼望不到边。
　　“发生了什么？谁输了？谁赢了？”观众们望眼欲穿，夜千雪更是紧张的盯着现场，眼睛都不眨一下。
　　光雨散后，是一个已经走下擂台、渐渐没入了前往华国等候区的落魄背影。
　　“是了......这种结局.....早就预料到了，我怎么可能赢得了暮沐嘛！”
　　颜子墨安慰着自己，自嘲似的说道。
　　步伐越来越乱，到最后踉跄向前跌去，跪倒在了空无一人的长走廊上。
　　想必人们的目光都停留在文明杯唯一的胜者身上，也就是那个将自己自尊心狠狠踩碎了的人......
　　毕竟，欢呼声就连这里都听得到啊.....就不能安静点么？
　　不过，没有人在的话......就算哭一下也不会被发现的吧？
　　这个想法一出，泪水便如决了堤的大坝一样夺眶而出，止都止不住。
　　胜利之矛.......并没有给她带来胜利。
　　——我输了才是正确的......一切才会回归原来的轨迹.....暮沐还是原来那个暮沐......
　　——可是......我为什么会哭......？不应该哭的才对......！为什么？
　　荒岛之行的时候夜千雪哭了她也能忍住不哭，为什么？
　　是啊，为什么？
　　因为好不甘心，不甘心的要命，自尊心就好像被撕裂了一样，钻心的疼......
　　喉咙不争气的抽泣起来，身躯颤抖个不停，面具已被拿下，双手不断的在眼前擦拭着。
　　这是发自真心的眼泪，为自己的弱小而感到哭泣，自己最巅峰的攻击居然输了，输的是那么的彻底、无力。
　　什么男子气概，是非对错！去 TM的！
　　颜子墨现在只想嚎啕大哭一场，却又想拼命忍住，只是都是在做无用功，终于是放声大哭了起来，嘹亮的哭声传遍了整条走廊，哭得死去活来。
　　只是，这一切比起外边的欢呼声，又像沧海一粟，低不可闻......
　　不，还是有人可以听得到的。
　　夜千雪躲在墙沿的后面，死死的咬住嘴唇，强迫不让自己发出声音。
　　她是追随颜子墨的背影来到这里的，只是才一来，就听见了姐姐大人的哭声，悄悄地走进一看，是一个用手臂挡住自己的眼睛，不断擦拭泪水的身影。
　　她想义无反顾的冲出去安慰她，可是侧面有一股香风经过，夜千雪差点惊呼出声，小嘴刚张开就被素手给堵住了。
　　暮沐展开了界域之后，夜千雪才惊讶说道：“师傅姐姐你不应该在......？！！”
　　“笨蛋，小墨墨跟冠军颁奖比，哪个重要？”暮沐又慎重说道：“还有，别人都可以看见小墨墨哭，唯独你不可以，至少不能让小墨墨知道你看见她哭了。”
　　“为什么？！”夜千雪急道，要她看着心爱的姐姐大人独自哭泣，她不可能做到！
　　“做姐姐的有些事情，是绝对不能被妹妹看到的......她绝对不想被妹妹看到自己丢人的一幕，明不明白？”
　　“可是.....”
　　“没有可是，我先去一步，你帮我守着。”暮沐弹了弹夜千雪额头，向前走去。
　　夜千雪嘟起了嘴，而后又温柔一笑，自言自语似的说出了没来得及说出的话“可是，这样的姐姐大人感觉更帅了呢.......”
　　因为.....真正的强者，不是没有眼泪。
　　而是——含着眼泪，依旧继续奔跑！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零二章 傲骨、登仙

　　哽咽声化作不散的长鸣，一点一点的回荡在走廊中。
　　好在此刻没外人在，否则颜子墨今天的哭相就世人皆知了，到时候颜子墨想不出名都不行。
　　哽咽声忽然停了下来，因为颜子墨感受到了有一个温柔的怀抱从后面抱住了自己。
　　这个怀抱很温暖......
　　“小墨墨.....”暮沐的声音温柔的好似一滩柔水，颜子墨满腔的不甘顿时消散了一些。
　　“暮沐......？你不、不应该在.......”颜子墨见到暮沐，要强似的强忍着自己不哭出来，却又不断抽泣，说话都是断断续续的。
　　“我找你来了。”
　　一句话又让颜子墨的泪水激涌而出，像断了线的风筝一发不可收拾，窝在暮沐胸前大哭起来。
　　暮沐只觉得自己的心脏扑通扑通的跳，让她觉得什么都听不到了，只有嘈杂的心跳声夺取所有听觉。
　　认识颜子墨有段时间了，可暮沐还从未见过颜子墨这幅样子，她既感到了心疼，也感受到了甜蜜而又揪心的滋味。
　　——为什么.....为什么小墨墨哭起来更有魅力了？
　　——好喜欢啊......
　　——啊......心跳声好吵，给我停下来啊！
　　之类的感想冲击着暮沐的思绪，让她心神有些恍惚了，忘记了接下来该要说的话。
　　不过，要说的只有一句很简单却又最重要的话而已，不是吗？
　　既然小墨墨让我坦率一点......
　　“谢谢你......”
　　颜子墨的的哭泣声停滞了那么一瞬，充满不甘情绪的双眸中出现了不可思议的光芒。
　　“这句话......给我早点说啊！臭女人！”
　　稍微有些许欣慰和释然，颜子墨给暮沐的感觉就是这样的。
　　“也就现在你还能逞一点口舌之利了，今天就特别破例允许你一次。”
　　暮沐轻抚着颜子墨的背，笑着说道：“其实啊，我比赛之前有点好几次的迷茫......”
　　“第一次是在你突破八阶之后。”暮沐自顾自的说道：“小墨墨真厉害、我快要被追上了......我还能保持绝对的优势压制你吗？......诸如此类的感受.......”
　　“第二次，前不久你和乖徒儿偷袭我的那一次，让我对自己坚持的路产生了一丝怀疑。”
　　“怀疑？！”颜子墨神色一凝。
　　“还有我劝你去参加比赛那次，你也看出了我当时有多奇怪，那就是第三次......”
　　“三次的迷茫，我头一次感到了自己似乎在经历一项不可逆转的改变，将改变我的为人、我的思绪以及我的感情。”
　　暮沐一直在说着，颜子墨也一直专心的听着，不曾开口打扰。
　　“今后我们的道路会何去何从，关系是否还会维持现在这样，这些疑惑困扰着我，于是我决定了，在比赛台上与你直接定胜负！”
　　“赢了，我就坚持己路一往无前的走下去，输了，就尝试着接受这份转变，结果.....就看到了天底下第一美人儿哭泣的场景。”
　　暮沐说着说着就变成了戏谑的语气，颜子墨的脸颊一红，美目恶狠狠地剐了她一眼。
　　“今天的事情你必须给我忘了！”颜子墨拉紧了暮沐衣裙的下摆，感觉羞耻的要死。
　　“啊啦～～可惜姐姐我没有用超高清数码相机拍下来呢......咳咳，说回正事，姐姐我只是让莫笙姐帮我拖时间，算算也差不多了，放鸽子的话莫笙姐可是会发飙的，接下来你就好好看姐姐我是怎么加冕成王的吧！”
　　“臭美吧你！不过这一点你给我记住了——今天对决的结果，没有下一次！”
　　颜子墨调整好情绪，用最平和的语气说道，挺直身子，仿佛有一身傲骨在支撑着她的这番话，让人感到那股坚定不移的信念。
　　“那我也会这么说......今后不管几次，我都会用绝对的实力，狠狠的践踏你，没有例外！”
　　暮沐妩媚一笑，留给了颜子墨一个被阳光淹没的背影。
　　颜子墨怔怔的望过去，不知是在看暮沐，还是暮沐前方通往胜利的阳关大道......
　　旋即她也大踏步的往反方向走去，那是通往华国代表队等待区的方向，拐角也是夜千雪的藏身之处。
　　“姐姐大人！”
　　颜子墨走的越来越近，夜千雪不禁慌乱的惊叫一声，像个受惊了的小兔子，煞是可爱。
　　慌张失措的夜千雪忽然感到一双有力的臂膀将自己抱进了温柔乡中，耳边有姐姐大人的轻声低语，有着一丝自责。
　　“对不起，千雪，我输了......”
　　不知往何处放的手臂平稳的握住了颜子墨的双手，夜千雪安慰道：“没事哟......今后不管发生什么，千雪永远都会与姐姐大人共同承担的！”
　　“不愧是我的好妹妹！来，给你点奖励！”
　　颜子墨抱起夜千雪，在她脸蛋上重重的亲上了一口。
　　松开手后，夜千雪就像喝醉了酒似的摇晃不定，脸上带着奇怪的酡红，导致颜子墨又忍不住在上面轻轻咬了一口，夜千雪直接就软到在了她的怀里，眼里的柔情浓郁的可以滴出水来。
　　小妖精！
　　颜子墨差点忍不住在夜千雪身上释放自己输掉之后无处发泄的洪荒之力。
　　但又想起要看暮沐的颁奖过程，就强忍下了这股冲动，抱着夜千雪往等候区走去.....
　　......
　　暮沐觉得自己的脚步似乎前所未有的轻灵，像是的到了解脱，飞往那虚无缥缈的彼岸。
　　——在说出那一声‘谢谢你’之后。
　　这种感觉很奇妙，好像有一道使她固步自封的枷锁出现了裂痕，寸寸碎裂，开启了一条直登云端的天梯。
　　仿佛真的看到了一样，暮沐抬起了的脚踏上了那幻觉一般的天梯上。
　　风，静止了。
　　空气，凝涩的无法呼吸。
　　天上的流云像是受到了什么重压直接崩散，在场的观众冥冥中都感受到了一股只存于‘那个位置’的压迫。
　　暮沐没有像之前那样瞬移到擂台上，而是一步又一步的，轻轻走上了擂台，可每一步却又踏的地动山摇一样，像是一座即将喷发的活火山，气势恐怖到无边。
　　这股气势很悠远、狂暴中又带着祥和，暮沐明明就在很清晰的那儿，可她整个人看起来却缥缈了，仿佛看到的不是一个人，而是万古永存的空间。
　　主席台上的几位九阶强者纷纷起身，不可思议的看向擂台上那个银发飘飘的身影，眼里的震撼之意是任何人都想象不到的。
　　这是他们曾经都走过的最重要的一个过程。
　　——鲤鱼化龙！
　　他们刚刚升起这种想法，场上暮沐的气势已经积累到了极致，犹如火山喷发，天地都颤了三颤，视野一片模糊，大白天变成了一个黑夜的世界，头上闪耀的小点星罗棋布，竟是一颗颗星辰在转动，有最古老的气息弥漫着。
　　莫笙的情绪是狂喜，而海德和兰森克，则是无比的阴沉！
　　继颜子墨召来了天象变化之后，他们不知这是第几次感受到震惊了。
　　九阶啊！这可是九阶！！！
　　一尊属于华国的九阶竟然在他们眼皮子底下诞生，偏偏他们还不能动手阻挠，这才是最让他们气愤的事情。
　　多了一尊空间系的九阶，华国的声望一定会在短时间内提升到一个恐怖的高度，合众国也得暂避锋芒，他们会为此损失多少的利益？
　　华国代表队等候区，大多数人都不懂这意味着什么，只是觉得此刻的暮沐很恐怖而已。
　　但是实力高强到一定地步并且十分熟悉暮沐的颜子墨可不这么想，她微张着小嘴，哑然看着这一幕。
　　“真是......输的毫无悬念啊！”
　　过了许久，颜子墨才心甘情愿的说出了这句话，不甘的情绪消失了大半。
　　金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙。
　　这次文明杯就是最大的风云，暮沐借助着这股通天之云，直奔九天，达到了一个所有人都要仰望的高度，留下了难以逾越的背影。
　　同时她也同病相怜的看了夜千雪一眼，为自己以后的床上生活感到悲哀。
　　屁的赌约，立了跟没立一样！
　　就算没那个赌约，已经突破了九阶的暮沐也不是她和夜千雪可以反抗的，以后的情况只怕比自己突破八阶前还要不堪。
　　真TM就做了暮沐的绒布球呗？！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零三章 奇迹、拉拢

　　通过电视的转播，全世界都在观摩着这神圣的一幕，见证着异能史上的一个奇迹
　　——有史以来，第一个空间系九阶异能者的晋升。
　　并且，还是世界上最年轻的九阶强者。
　　纵观各国出现异能者以来，还是第一次有空间异能者达到如此之高的境界。
　　空间异能，全球异能者加起来也不过那么几百位，强大的同时，也代表着神秘，神秘而不可测，也就导致了没有人懂，根本无法提升到更高境界。
　　就当今而论，高阶的空间系异能者明面上的，就只有暮沐和夜千雪而已，就已经是闻名天下了。
　　或许别的国家暗地里还藏着一两位，但数量绝不会多，不超过五指之数。
　　所以，暮沐的晋升对于空间异能者来说有着里程碑一般的意义。
　　证明了即使是空间异能，也是能诞生九阶强者的！
　　她对空间的造诣达到了‘一览众山小’的地步，睥睨天下，说她是空间的主宰也不为过。
　　就海德和他背后所代表的西方而言，他恨不得当场就击毙暮沐，亦或是阻挠她的脚步，让她晋升失败。
　　但是他不能。
　　不说莫笙能否拦得住他们，现在的状况可是全球直播，己方一出手，合众国的名声就毁了，除此之外，他们还要防止别的势力对暮沐动手。
　　要是暮沐在合众国的地盘里出了事，就算不是己方做的，华国方面会信吗？
　　无论哪种结果都相当于在全世界人民面前向华国宣战。
　　宣战的后果是什么？
　　毁灭！同归于尽！世界重启归零！变异物种彻底的占领蓝星，人类永无翻身之地！
　　完全是得不偿失的结果，他们不仅不能杀她，还得反过来保护她，这才是最憋屈的。
　　并且由于是全球直播，全世界都见证了华国出现一个如日中天的九阶强者，恰到好处的，将华国影响力放到了最大。
　　莫笙已经来到了擂台的上空，悬浮在了上面，周围早已被华国所属人员设下了数道防线，谁敢强行靠近，直接灭杀！
　　任何人都不行！即使是其余几位九阶强者也是一样！
　　莫笙在紧盯周围的同时，嘴角还露出了一抹笑意。
　　大约十几分钟，暮沐的晋升就完成了，速度很快，但这正符合莫笙的预料之内。
　　因为暮沐的底蕴实在是太深厚了。
　　她甚至都怀疑暮沐是不是一早就可以突破九阶但压着没突破，企图一步登天。
　　事实上她也没有猜错。
　　暮沐其实在荒岛之行上就可以正式尝试突破了，只不过她没有。
　　那时她只是堪堪迈出一只脚，突破还是会有失败的概率，所以就被她拖了下来，力求百分之百成功。
　　而且，为了达到厚积薄发的效果，序列级晶核的养分她一直动用特殊手段锁住了，直到现在才解放开来，滋养她的精气神，为她突破九阶做助力。
　　这一切都是值得的。
　　突破九阶这道门槛之后，她的修为依旧在蹭蹭的往上涨，没有几分钟就彻底稳固了气衍的境界。
　　就世界上大部分的九阶强者来说，刚突破九阶的时候，由于底蕴不够深厚，气息总会有一股虚浮感，想要稳固要花上不少的时间，才能有所寸进。
　　反观暮沐，突破之后气息浑厚悠长，丝毫不比其余老牌九阶强者差，并且，她提升的势头还没有停下！
　　银河界域再次出现，化作一条光带环绕住她，银光闪烁，似乎在与暮沐产生共鸣，散发出了一种特殊的波动。
　　“啊——！！”
　　墨欣忽然大叫一声，指着暮沐的那条光带说不出话来。
　　颜子墨转过头来问道：“怎么啦墨欣？”
　　“那条光带！是和之前那个叫卢啥的老头子拿的拐杖一样的存在！可能还要更高！”
　　闻言，颜子墨眼中有异芒闪烁。
　　“现在的情况更像是暮沐在反哺那条光带，让它产生了与墨欣类似的生命雏形！”
　　这是颜子墨的见解。
　　墨欣依旧在说道：“哼哼～我就说嘛，空间既不是元素也没有实体，想要凝形比登天还难，如果有这条光带做载体就说得通了！”
　　“诶不对啊？既然是同等或者更高级的存在，那为什么还会被我的胜利之矛刺破？难道......她还留手了？！”颜子墨嘴角抽搐的说道。
　　自己的胜利之矛有多少斤两她很清楚，假如要让它与雷切对碰，只怕一碰就碎了，而雷切连刮痕都不会出现。
　　虽然暮沐的光带不比雷切，但也不至于会被胜利之矛刺破啊！
　　只有一个理由可以说明，那就是暮沐留手了！
　　“可惜啊，如果仙儿在就好了，可以好好地问个清楚。”
　　颜子墨叹了口气。
　　柳梦仙在今早起来的时候就不见了，小泽也暂时由夜千雪保管，现在正在夜千雪怀里呼呼大睡呢！
　　而此时，暮沐的修为已经攀升到了气衍的巅峰，逼近了神聚的大关，只是她在这里就驻足不前了。
　　这不是底蕴足够深厚就可以直接突破的，需要对气衍有足够多的感悟，她才刚突破九阶，哪里有这份感悟？
　　至此，她的突破过程圆满结束。
　　暮沐睁开了双眼，哞若冷电，在场所有人纷纷如坐针毡，无论从哪个角度去看她，都有种在与她正面对视的感觉。
　　“呼......”
　　长呼出一口气，暮沐才发现自己被华国的人包围了起来，所有人都怔怔的望着她。
　　尤其是她的好姐妹莫笙，眼中的关切之意几乎都要流出眼底了。
　　“一不小心就突破了......我还想再压久一点呢。”
　　暮沐似是调皮的说道，只是这说出的话差点让其与九阶羞愤致死！
　　但很显然，莫笙不在此列，而是激动的拥住了她。
　　“暮沐啊，你也该考虑分担一下姐姐和几位前辈们身上的重担了！加入我们吧！”
　　“......”暮沐沉默了，不知该如何回答。
　　“放心，姐姐我还不明白你对自由的渴望吗？只是挂个闲职而已，不会打扰你和她的二人世界的！”
　　莫笙一幅‘我懂’的表情，与暮沐当了这么久的姐妹，她知道，暮沐不喜欢会束缚到自己自由的东西
　　加入国家高层的一员，就意味着她以后难以有真正属于她自己的时间去做自己想做的事，哪里还有时间与自己喜欢的人温存？她不会答应的。
　　所以莫笙退而求其次，哪怕是让她挂个名也好，也要把她给拉进来。
　　毕竟，一尊不直属于华国官方、散落在民间的九阶强者什么的，难免会让一些有心人产生不好的心思。
　　最近国内一些异能者可算不太平，将她拉入阵营，正好可以绝了那帮人的念头。
　　而且这时候把暮沐拉入她们阵营的话，肯定会有大批的异能者踊跃加入，鉴于暮沐空间系第一强者的名头，可能还会有复数以上的空间异能者加入也说不定！
　　莫笙又添加了许多附加条件，如此这般，暮沐才算同意的点点头。
　　之后的颁奖仪式自然是索然无味了，看过一场大战又见证了奇迹诞生，最重要的颁奖仪式反倒是个陪衬，观众们依旧停留在之前那场大战中回不过神来。
　　太强大了，九阶之下的异能者竟然能强到这个地步的吗？！
　　那位叫‘子卿’的参赛选手，也是仅次于暮沐的热门话题。
　　能与被誉为无冕之王的暮沐打到那种地步，她很可能就是下一个无冕之王般的存在啊！
　　于是场上的人高呼着“子卿、子卿、子卿”的名头，希望她也能出来参加颁奖仪式。
　　其实前四名本该与暮沐一起领奖的，可比赛结束后暮沐和颜子墨集体失踪，菲亚和曼茶罗又卧床不起，只好暂时先由再次出现的暮沐一个人顶上。
　　颜子墨怎么可能会拒绝？
　　任何一名的奖励曼茶罗可是都愿意拿二十块S级晶曜石来换呢！这可是事关她生活质量的事情！
　　于是颜子墨顺应民（金）意（钱），万众瞩目的走了出去。
　　只是在走到一半的时候，她听到了一个熟悉的叫声，心顿时凉了半截，冷汗都冒了出来。
　　小泽，苏醒了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零四章 群王猎龙

　　“快快快，用最高清的摄像机把姐姐大人拍下来！”
　　颜子墨前去颁奖之后，坐在沙发上的夜千雪不知从何（裙）处（底）掏出了一个超高清摄像机，对着颜子墨一顿猛拍。
　　忽然，她的大腿处有什么东西在蠕动，低头一看，是小泽在窸窸窣窣。
　　它已经站起了身，活动几个月来未动过的身子骨，张开大嘴，一声嘹亮且蕴含神性威压的吼声以这里为起点，向外扩散了出去！
　　夜千雪赶忙捂住它的嘴，可刚才的声波越传越远，几乎都传到天外去了。
　　事后，小泽还以一脸无辜且茫然的眼神看着夜千雪，两个萌宝就在那儿大眼瞪小眼，看上去颇为滑稽。
　　外面的颜子墨听到这声如同万年狮吼一般的吼声，脸色一下子就苍白到了极点，好像看到了世界末日的景象。
　　犹记得上一次小泽因吸收到了大补之物而沉睡的时候，还是在雍景那里，也就是差不多半年前。
　　当时由于它从颜子墨那里拿到了一颗S级晶曜石并吞了下去，结果在战役即将结束的时候打了个震天的‘哈欠’。
　　那一声哈欠，直接使当时还在柳梦仙压迫下不敢有所行动的死神出现了大动作，把当时完好的东部城墙撞了个对穿，开启了一场神战！
　　现在快半年过去了，小泽直接沉睡了数月之久，才一苏醒，吼出来的一声更是中气十足，浩荡十万里，说不定整片合众国都能听得到。
　　那会引起什么样的灾难？
　　变异物种肯定是会蜂拥而至的啊！
　　这还不是最大的威胁，毕竟第七区是合众国的重地，九座军事基地里排名第二位，仅次于白宫，变异物种来个上百万都不是问题。
　　关键得是，序列级！
　　一整片国土面积的范围，又会有多少只序列级潜藏着？
　　反正不可能只有一两只！
　　而且，最要命的是，城内还有一个疑似序列级变异物种所化身的清在呢！
　　她要是出现，这里绝对会被杀得天哭地泣，血流成河，是一场堪比雍景惨剧的大灾难！
　　不过还好，颜山还在第七区内部，还有莫笙、海德以及兰森克等几位九阶强者在，只要疏散民众及时，将是一场举世瞩目的龙虎之争！
　　周围已经开始疏散民众了，一片银光扫过，十几万的观众直接少了近十分之一，如此来回四次，便少了一小半。
　　忽然间，天地起了浓雾。
　　就像是本来就存在这里似的，只一瞬间而已，就笼罩了整座第七区，连带外边十数公里的范围，全都被浓雾所笼罩。
　　——来了！
　　颜子墨汗毛倒竖，这一幕是何曾熟悉？
　　一条金光大道不知从多远的距离横跨而来，上面祥瑞万千，异兽盘踞，风云变幻，连接了天地两岸，直通向体育馆正中心，像是在迎接帝王降临。
　　室内的小泽第一时间炸起了浑身毛发，灵动的大眼睛上尽是惶恐。
　　那是死神所不曾带给过它、更深层次的、遇见同类一般的恐惧！
　　哒......哒......
　　一个娇小的身影出现在了金光大道的一端，初始只是一个模糊的身影，不到一个呼吸的时间，就已降临体育馆的擂台之上！
　　定睛一看，只是个看上去不足十岁的小女孩儿。
　　明黄色的眼眸，头顶一对珊瑚龙角，青金长发披散垂落至腰部，赤/裸着嫩足踩在地面上，却又不沾一丝尘土，洁白如玉。
　　可就是这么个娇小的小女孩儿，周身环绕火光亿万缕，隐约间，有真龙长鸣，如同神明一般熊熊燃烧发光，照亮了天宇，与日月争辉，掌握生死，序列级的威压汹涌澎湃！
　　“清.......”
　　颜子墨几乎是带着颤音说出了来者的名字，眼神中不可避免的染上了一丝恐惧。
　　明明只有呼吸声那么大的声音，她却听的一清二楚，心中生出了奇妙的反应。
　　没想到众生蝼蚁中有人说出了自己的名字，清转过了头，想看看到底是谁。
　　当看到颜子墨的时候，她的瞳孔骤然微缩，似乎没想到颜子墨居然还能还活着。
　　但她立马又联想到了另一件极为糟糕的事情，迅速锁定了小泽所在的方向，就要一步跨出。
　　“站住。”
　　莫笙清冷的声音响起，出现在了清面前十米处，神圣而又威严。
　　只是，她那微微抽搐的面颊却是暴露了她的真实心态，看着面前这位散发出比如月同辉还要夸张光芒的身影，她只觉得自己的灵魂都在颤抖！
　　山海为之干涸，日月随她震动，实力太过恐怖了。
　　突破九阶以来，不怕天不怕地的她，头一次尝到了名为‘恐惧’的意识。
　　清没说话，照样是一步跨出，金光大道通往华国代表队等候区，这让莫笙心凉到了底！
　　里面待得是什么人？
　　是华国下一代的希望！
　　可以说，华国八成以上的精英皆在其中，都是要扛起华国异能者大旗的人，万一因为这个小女孩而全灭了，那华国可就一蹶不振了啊！
　　莫笙出手了，极北仙光萦绕着她流转，一头撞进了金光大道，她立马感到沉重了百倍不止，膝盖都被压得微微弯曲了下去。
　　清动了，一步迈出，看都没看莫笙一眼，消失在了金光大道上，就要接近华国等候区里边。
　　在她后面，莫笙像是遭受到了什么重击似的，飞上了天际，环绕周身的极北仙光轰然破碎，嘴角溢出了鲜血！
　　莫笙情急之下，看到了自己的好姐妹——暮沐对自己比了个OK的手势，顿时就放心多了，看向清的背影不禁感到了几分无力。
　　一击而已，不，甚至连攻击都算不上，只是很正常的向前走，就破除了一位九阶强者的防御，造成伤势！
　　这还只是清还处于人形状态下的战力，要是真身出现，莫笙被这么一撞，只怕会浑身骨碎而死！
　　清进入到了华国等候区内部，什么都没看见，只有端坐于沙发上的那道山一般的身影永存。
　　悠长似远空，厚重如山冈。
　　“等候多时了。”
　　颜山喝了一口粗茶，站起身来，衣物鼓裂，整个人都大了一圈，露出了山麒麟的左臂右膀，一拳轰出！
　　轰——！！！
　　此地炸开了，地表成片的塌陷，破灭的声音在四周回荡，宛若天哭地泣，掀起了一阵撕天裂地的风暴！
　　硬接下颜山一拳后，清的眉头一皱，只有颜山一个人是不可能阻挠她的，必然还有后手。
　　她这是陷入了一个杀局！
　　清要撤退了，不确定最忌惮的那人是否还在第七区，拖的太久对她不利。
　　金光大道通向外边，速度太快了，颜山也没料到她竟是这么果断，丢失目标后马上就要走，他还以为会发狂四处破坏一通呢。
　　不过没事，来的又不止他一个。
　　在清踏上金光大道的时候，外边忽然出现了一尊天神般的虚影，直入云端，发丝如星河，眼眸似烈阳，一手抓向了金光大道，竟是直接给他抓碎了！
　　“诸位，就是这个时候！”
　　卢瑟尔的声音响彻天边，随着他的呼声响起，足足有近十道席卷洪荒的气息出现，环绕四方，如同一堵又一堵的魔山，高耸入云，太过磅礴与浩大了。
　　看到这一幕的颜子墨，情绪简直无法用言语形容，她骇然的发现，这些身影竟然全部都是九阶！
　　身边亦爆发出两道冲天的磅礴威势，是莫笙和暮沐，她们两位九阶连同其余人一起，包围住了处在体育馆内部的清。
　　这哪是什么龙虎之斗啊，分明就是群王猎龙！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零五章 未死

　　前来支援的八位九阶强者，加上莫笙以及刚刚晋升的暮沐，就算不把序列级的颜山计算在内，那也有十位！
　　十位是什么概念？
　　几乎是全球九阶强者近一半的数量！
　　这种阵仗，就算是对上当初的死神，他们的赢面至少也在八成以上！
　　要是再加上颜山，那这概率就是百分之百！
　　九阶强者还是能对序列级造成切实伤害的，只不过要看实力而定。
　　譬如当初的颜山，化身山麒麟后那可是能跟死神硬碰硬的存在，黄涛亦是不差，至少也能牵制住死神的行动。
　　虽说清的实力肯定要比死神强的多，但也还在序列级的范畴内，九阶强者依旧有用。
　　“吼——”
　　低沉的咆哮声，震动了第七区，响彻四周，万灵颤栗，忍不住瑟瑟发抖。
　　颜山的嘴里发出一声不似人的叫声，顿时让其与来支援的九阶强者变了脸色。
　　他们竟是感觉到，自己的实力与颜山根本就不在一个层面上！
　　不过下一刻，一股比他还恐怖的气息爆发，如一团暴风，撕开了天地，吹得他们的气息光柱摇摇欲坠。
　　清冷眼瞧着四周包围住她的诸多九阶强者，想起了几年前发生过的事。
　　当时她在一个国土面积小到可怜的岛国四处杀戮，杀得天哭地泣，突然钻出三尊人类的九阶强者围杀她。
　　结果自然没什么好说的，除了有一个跑掉之外，另外两个被她当场格杀。
　　但她也受了很重、很重的伤，他们的临死反扑太强了，实力在九阶中走的也非常远。
　　足足休养了好几个月才重归巅峰，本来还想通过印记去追杀跑掉的那个人呢，结果才动身到一半，那人就死去了。
　　回想起来，那时的自己实力不够强大，被区区三位九阶打成了重伤。
　　现在呢，她不仅通过逆天手段逃过了那位的追杀，还成功吞噬了一个仙灵，实力得以重归巅峰，血脉还得到了新的蜕变，实力比以前更加的强大了。
　　死过一次又死而复生的她，感到自己的威严受到了冒犯。
　　除了那名如山一般厚重的人可以与她正面交手，以及其余两三道身影能够给她造成威胁以外，其余的人比蝼蚁也强不了多少！
　　顶多就是更强壮的蝼蚁。
　　虽说蝼蚁咬在自己身上是挺痛的，但是自己一击就能够将他们击杀！
　　区区一群随便一踩就能踩死的蝼蚁，竟然把她这个狩猎者当成猎物了，对她来说是种大冒犯。
　　但是清的行动还是很理智的，不想硬拼下去，一条比刚才还要浩大的金光大道延伸而出，直通往卢瑟尔那头。
　　卢瑟尔忽然感觉到汗毛倒竖，浓厚的危机感使得他用出全力发动攻击，一点都不留手。
　　他背后的虚影至高至大，金光普照，在太阳的照射下更有琉璃光泽在他体表流转。
　　卢瑟尔探出一只手，虚影也跟着伸出，与他的手掌融合到了一起，金光琉璃臂一拳轰出，正巧就砸在了到他面前的清身上。
　　铿锵之声震耳欲聋，卢瑟尔一拳砸到了清的身上，并没有一拳到肉的触感，反倒是震得他虎口发疼！
　　清的身上不知何时覆盖了一层青金色的鳞片，片片富有光泽，散发着无量神光。
　　光芒一转，卢瑟尔的金光琉璃臂便爆散出璀璨的光雨，整只手臂微微抽搐，收了回去。
　　卢瑟尔一声闷哼，伴随血水洒落，虎口抽搐，极速倒退而去，瞳孔收缩，凝重道了极致！
　　清认准一个方向杀了出去，这个家伙冒犯她的威严最为严重，被她当做了主要轰杀对象，在脱离之前要将他灭杀！
　　这是对自己的实力何等自信啊！
　　面对群雄的围杀，还想从里边收走一条强者的性命，这份魄力不可想象！
　　“休要猖狂！”
　　关键时刻，飓风席卷天地，掀起了无垠地皮，天地间好像凝聚了一堵风墙，行动如入泥沼。
　　风神——黄涛！
　　他也被秘密的召到了第七区这里来，为了铲灭一个未来的大威胁！
　　卢瑟尔即将要被重创甚至击杀，身为华国人他还巴不得呢！
　　但眼下再搞内斗只会被一一反杀，黄涛果断出手了，一出手就拿出了自己最强大的界域，以及空灵镜的实力！
　　空灵镜！
　　序列级海蛇晶核的养分，华国异能者界的五位镇国支柱全都有所收益，包括黄涛。
　　本就在神聚巅峰徘徊已久的他借此突破了九阶的最后一大境界，再往上，就是那让无数先辈魂牵梦绕的境界——魂天！
　　要论谁能给清造成威胁，空灵镜的黄涛和卢瑟尔是最有可能的。
　　伤其十指不如断其一指，所以卢瑟尔才会被清“重点照顾”。
　　一击不成，清欲要再度出击，颜山逼上前来与她硬轰了一记，又沦陷了大片的土地。
　　“动手！”
　　第七区受到这么大的破坏，卢瑟尔沉不住气了，高呼一声，一个‘天穹’自体育馆的地下升起，将他们全部，包括清都给笼罩了进去。
　　清皱着眉头一拳打在了上面，防护罩几乎要碎裂，可下一秒又被修复完好，阻隔天地。
　　银色的光芒通天彻地，如九天银河，化作一缕数千米长度的光带，环绕住了防护罩。
　　随后，防护罩消失了，连同里面的所有人，第七区内部归于平静，仿佛刚才所发生的一切都是错觉，城内的人们还觉得有些梦幻。
　　可是，城外骤然响起的爆鸣声以及铺天盖地的王者之威，让他们意识到，这是真实发生的事情，只不过换了个场地而已。
　　防护罩在爆鸣声中轰然破碎，一尊史前巨兽，从牢笼里挣脱了，此地降下了祥瑞。
　　雾气蒙蒙，隐约间可见第七区城外有一条华国上古神龙模样的生物，腾跃与云端，青金色鳞片流转神光，神圣不可侵犯。
　　仔细看的话，会发现，这只生物身有四足，足有五爪，头有五对龙须，一双龙目惶惶如天日，好似两颗太阳挤到了一起，看山而山崩，望海而海干，仿佛看透古今未来。
　　“TM的，这是海蛇本尊！它没死！”
　　颜山的叫骂声远在数十公里外都听得到。
　　在清化出真身之后，他惊讶的发现，这只神龙是何等的熟悉，不是外貌上的，而是气息上的。
　　而且最为恐怖的是，他从海蛇身上感受到了如同他在雍景时吞下小泽化身纯血麒麟的那种气息！
　　它到底经历了什么才会变成这幅样子？！
　　现在叫它海蛇或许已经不太合适了，应该叫它......海龙！
　　亦或者是蜃龙！
　　群王猎龙的局势又发生了改变，很可能是一场殊死搏斗了。
　　如果真如他所想的那样，海龙的实力绝对远超他们的想象，不死几个人只怕都还击退不了它。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零六章 抵触

　　外边打得热火朝天，城内也不平静，根据合众国军方的卫星图显示，周围出现了数量众多的变异物种攻城。
　　它们出现的很突兀，在浓雾升起的那一刻，就从四面八方涌了出来，数量目测在十万左右。
　　这个数量可以说很少，强攻第七区的话只会是以卵击石。
　　可是，由于弥天大雾的缘故，真实数量只会远超这个数字，眼见并不为实，按照浓雾笼罩的范围以及稀疏程度来看，数量保守估计在四十万左右。
　　四十万，已经是比较高战役水准的守城战了，不过对于经历过数次同等甚至更高级别守城战的第七区来说，依旧是轻松有余。
　　只要不出现什么重大的战略性失误，被攻破几乎是不可能的。
　　现在全世界无数的异能者都云聚于此，算上参赛者和各国的安保人员，高阶异能者就有一百多位，将近两百位之多，中低阶的异能者更是上万！
　　在这么多的异能者以及各种合众国黑科技的防守下，这场变异物种攻城战注定只会是个笑话。
　　——理论上是这样的。
　　这个世界很现实，也很残酷。
　　其余国家的人会愿意派出自己国家的精英骨干在合众国的战场打生打死吗？
　　民间的异能者们会同意去做这种危险度极高又得不到任何利益的事情吗？
　　万一他们满腔热血的心系世界人民去战斗，却被合众国的指挥官当做炮灰一样用掉，而他们自己的异能者却在后方高枕无忧坐收渔翁之利，这才是最令人不可接受的。
　　其实这种情况是没什么大的概率会发生，这样只会让合众国的声誉一落千丈，并且被周遭国家所敌视。
　　但是——
　　说来也是合众国自己作的，平时大搞什么“合众国优先”的口号，声誉什么的早就快掉光了，已经被其余国家当做白眼狼一样来看待。
　　当然，这一切还得建立在第七区的兵力不够防守的情况下。
　　于是乎......战役打响才没多久，第七区的军方就发出了求援。
　　本来以第七区的兵力来说，区区四十万变异物种并不在话下。
　　但是经他们密切接触并作出评估后，发现这些变异物种的数量很可能逾百万之数！
　　其中，还有一部分是假的。
　　对，就是假的。
　　或许是弥漫天际的浓雾搞出的影响，有一部分的变异物种完全就是虚影，却又极为真实，无法忽视，分散了不少的火力。
　　另一点，还是浓雾的杰作，军方的视野被限制在了一个相当短的距离内，炮火优势无法充分展开，只能盲目乱射。
　　这样做的代价就是——兵临城下。
　　超视距打击，顾名思义，就是指在视野范围外对目标进行打击，在敌军靠近己方阵地之前，打残他们。
　　众所周知，超视距打击涵盖了目前人类战争科技的最核心组成部分，几乎所有的超重火力，都是建立在这方面上。
　　可以说，没有超视距打击相关技术的国家，只会在变异物种的铁蹄下灰飞烟灭。
　　而现在，第七区的远程火力优势被浓雾砍掉了十分之七八，相当于把一个人的下半身给截掉了，连能否自保都是个问题。
　　现在的战局完全呈现一边倒的局势——第七区军方大败。
　　往往合众国的炮兵部队还在瞄准十数公里外的地方，近在眼前的浓雾就冒出一堆变异物种，打他们个措手不及，损伤惨重。
　　这团雾不知道是怎么搞得，就连热成像追踪、红外制导系统等等全部失去了效用。
　　唯一寄托的希望雷达探索也没用，电磁波进到浓雾里头如同泥牛入海一般屁的反应都没有。
　　所以第七区军方完全变成了睁眼瞎，不知该打哪里才好，被变异物种打得节节败退。
　　除却北边那里正在开展一场神战导致没有变异物种敢去之外，其余三面城墙均受到了猛烈攻击。
　　好在有合众国最新的黑科技，也就是防护罩在重点位置死死的守着，不然的话怕不是已经破城了。
　　......零号避难区
　　各国的代表队人员、参赛的以及未参赛的民间异能者皆在此，数量大概在七千左右。
　　这么庞大数量的异能者，绝对是一股强大的生力军，加入战场将是一把尖刀利刃，彻底切开变异物种的潮流，第七区的安全也算是有保障了。
　　如此强大的力量，没理由放在一旁不用，很快便有人把注意打到了他们身上。
　　第七区的高层很快便下了命令，要求这些参赛者们去帮忙抵御变异物种的侵袭。
　　上百名荷枪实弹的军人聚集于此，一名领头的中将正在与各国代表队队长进行交涉。
　　只不过，他们的态度并不怎么友好。
　　“清各位配合我们的行动，听从指示！现在是紧急时刻，我们有权征用一切可用的力量！”
　　“不好意思，我实在是无法相信贵方的行事准则。”秦狄极为强硬的说道。
　　作为华国代表队身份比较显赫的一员，他有责任确保这帮扛起华国未来大旗的人们，不会因为合众国的自私自利枉死在战场上。
　　如果不是自己的素养比较好，他一早就破口大骂了——他们有屁的权力征用华国代表队的人！
　　在其身旁，颜子墨也傲然利于此地，把交涉的事情全权交给了秦狄，自己在一旁做武力威慑。
　　为了避免真帮子用鼻孔看人的家伙强来，她特意释放出了几分危险的气机，震慑四方。
　　另一边，麦克尔中将的脸色比较难看，他没想到对方拒绝的竟是如此无情
　　同意出征的人也就不过那么几百左右，这点人，相较于第七区的全部放线来看根本就不够！
　　华国代表队的人一发声，其余摇摆不定几乎就要迫于合众国给出的压力下答应出征的国家参赛人员，纷纷像是找到了主心骨似的，不同意合众国的强制性征兵方案。
　　强制性征兵！
　　这是战时的通用策略，无论是在哪个国家都是合法的，合理的，拒绝就会受到万民唾弃，成为人人喊打的过街老鼠。
　　颜子墨她们住在江宁军事行政区的时候，也时常会被征去参加战役，这是她们身为异能要尽到的责任与义务。
　　但是，这里涉及到了一个问题——强制性征兵可以用在外国民众的身上吗？
　　明显是不能的，各国高层都不会同意，但在变异物种猖狂肆/虐的当今，他们还是在联合国召开过此类商讨。
　　不说别国的看法，合众国当时就是坚决反对此项法案的国家之一。
　　要别国强制征用自己国家的公民？
　　开什么玩笑！
　　他们巴不得全世界的国家都牺牲自己去保全自家的公民呢，一种迷之种族优越感促使他们觉得自己高人一等，可以有所谓的“优先权”。
　　最终，这项法案直接被否决掉了，白白召开了这次会议。
　　现在，他们强制性征用别国的公民，明显是不符合国际法的，秦狄他们也完全有正当理由拒绝，并且符合一切国际程序。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零七章 任命

　　“你们！”
　　麦克尔中将气急，眼中厉芒闪烁，七阶异能者的气息汹涌而出。
　　在他周围，一百多号士兵像是得到了信号一般，纷纷举起枪，黑洞洞的枪口对准以颜子墨为首的一批异能者，肃杀之气弥漫四周。
　　“怎么，还想动手？”颜子墨冷笑一声“你信不信不用变异物种破城，我们就先把第七区给你掀了？”
　　“你——！怎么可以说出这种大逆不道的话！”麦克尔中将瞳孔急剧收缩，厉喝道。
　　“还不是你们自找的，事情结果会怎样全凭你们的行动而定，我们只是被动防卫而已。”
　　颜子墨同样杀气腾腾的讲道。
　　在她身后，一众异能者也跟着散发出滚滚凶威，勇猛之势不可敌。
　　他们见证过颜子墨与暮沐的战斗之后，全部都下意识将她当成领导者来看待了。
　　加上她又是华国第一军事行政区——北安军事行政区代表队的人，不可避免的会被人联想到华国官方上面去，于是纷纷以颜子墨马首是瞻。
　　光是华国的参赛人员就有上千名之多，高阶比比皆是，中阶应有尽有，根本就不是面前这区区一百来号士兵可以比的，他们宛如在大浪中求存的帆船小艇，随时都会倾覆。
　　虽说不会真的掀了第七区，内战损耗肯定是不可避免的，只会让第七区的军方雪上加霜。
　　“具体的，还是先等各自的高层把事宜定下来再说吧，我们双方都无法代表各自最高的立场，说了也是白说。”
　　秦狄一口咬定了等待上级命令，让麦克尔中将他们脸色难看的要死。
　　等上头那批人商讨完事宜，他们的兵力早就死的差不多了！
　　“我给你们做担保。”
　　出乎意料的声音从麦克尔中将的后方传了过来，周围的士兵自觉的分开一条路，两道曼妙身影从人群中钻了出来。
　　是曼茶罗和菲亚。
　　颜子墨眼中闪过一丝惊讶，没想到她们这么快就修养好了，看来洛斐尔财阀有相当不错的治疗师啊！
　　“你们无非就是担心我们将各位当做炮灰一样使用，亦或是在背后捅刀.....现在，我以洛斐尔财阀的名义向你们保证，这种事情不会发生。”
　　曼茶罗的声音昂扬自信，又身居高位，她的命令想必即使是军方也不能忽视吧，听起来确实有那么几分说服力。
　　但是，口说无凭，还得做出实际行动才能让人放心。
　　“我，加布里尔·洛斐尔，将带头冲锋杀敌，如果还不放心，可以将我们的人员与各位混编在一起。”
　　混编，也就是人员各自掺半，集中在一个编队里边。
　　就算合众国再想玩背后捅刀子的把戏，总不会把自己人也给捅死吧？那会引起军变的。
　　“你们觉得这样如何？”
　　曼茶罗将目光放到了颜子墨身上，那句话问的是“你们”，其实她在乎的只有颜子墨一人的回答而已。
　　颜子墨身为他们其中的最强者，以华国人团结的习性来说，必然是一呼百应，颜子墨同意了那基本上就谈妥了。
　　然而，颜子墨并不能这么草率的答应。
　　是个人都知道，合众国做梦都想让华国这个威胁到他们统治地位的国家破灭。
　　华国的开国领导人曾说过：“当今的国际局势，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”以及“帝国主义亡我之心不死。”之类的话，足以证明西方国家对华国的敌视程度。
　　只要他们在纷乱的战场上对华国人员实施“精确误炸”亦或是深陷敌阵之后得到“无法支援”的回应，即使是世界民众再怎么向着华国人也没法指责什么。
　　因为没证据，所有的证据都在战场上销毁了，死无对证，合众国官方想怎么说就怎么说，颠倒黑白的本事贼溜，甚至可能还会倒打一耙。
　　要知道，合众国这匹白眼狼可是有过前科的，那是在二十一世纪初金融危机爆发的时候，这里就不多说了。
　　颜子墨自己也知道，混编也不能完全保证己方的安危。
　　万一合众国派出与己方混编的是类似于‘敢死队’的人员，必要之时会和己方一起‘壮烈牺牲’该怎么办？
　　但是这个忙他们又不能不帮，第七区破城了，他们与城内的人员同为一根绳上的蚂蚱，己方也好不到哪去。
　　更何况，数以十万计的华国一般民众可都是在这里当游客呢！
　　现在的难题就是——这个忙必须要帮，但又必须保证华国一众异能者的安全。
　　就在颜子墨沉思之时，秦狄的电话响了。
　　“喂，爷爷，已经商量好了吗？.....诶？好好，我照做。”
　　接通电话后，秦狄先是愣了一会儿，又把手机递给了颜子墨，说道；“我家老爷子说让你接。”
　　“让我接？”颜子墨拿过电话，疑惑的说道：“天海前辈是我，有什么事吗？”
　　“.......”秦天海先是沉默了一会儿，又平和的说道：“我也不知道这个决定是否正确......但这既然是神棍那家伙给出的指示，我们也只能试一试了......”
　　“？？？”颜子墨问号脸.jpg
　　“颜子墨。”秦天海突然就变得严厉了，仿佛变回了一个杀伐果断的老将军，慎重的说道：
　　“经过高层的讨论，一致决定要把人民的生命安全放到第一位，我命令你们，前去协助第七区军方抵御变异物种，并交由你总指挥。”
　　“什么——？总指挥？！！”
　　颜子墨差点咬掉了自己的舌头，让自己做总指挥？国家高层是脑抽了么？把华国未来的希望肩负在她这个半吊子的总指挥手上，不怕自己把他们全部坑死吗？
　　她是参加了不少的大型战役没错，经验之丰富是绝大多数异能者比不上的，可让她做总指挥.....让她去冲锋陷阵还差不多！
　　“慢着慢着，让莫笙姐她们去做不行吗？为什么要我......”
　　“他们在与更强大的敌人战斗，抽不开身，而且，这是华国政府的命令。”
　　“屁的命令，我又不是直属于华国官方部门，哪有任命一个民间异能者做总指挥的道理！怎么想这都是种不负责任的行为！”
　　颜子墨气急败坏的说道，说话的方式都变了。
　　“不，你现在就是官方部门的人员，别忘了你是以什么身份参加比赛的。”
　　“.....艹！”
　　颜子墨无语了，自己好像是以“国家秘密部门成员”的身份来报名参赛的，可是这难道不是个虚名吗？
　　难道在那个时候自己就被算计了？
　　“你放心，我们也不可能把鸡蛋全放在一个篮子里，别忘了，在第七区，指挥过大型战役的华国人也是有的，你也认识......现在我命令，华国所属去东面城墙镇守，李昊一就在那里等你们。”
　　说到这里，秦天海就挂了电话，留下一脸懵逼的颜子墨。
　　过了一会儿，颜子墨回过神来，才发觉这不是梦，她是真的被任命为总指挥了。
　　“我特么......！！”
　　“看来已经是下好决定了呢......”曼茶罗笑着说道。
　　狠狠的瞪了曼茶罗一眼，颜子墨回头喝道：“华国所属听好了，这是国家给出的命令！全员到东面城墙集合，准备战斗！”
　　一开始还没什么人回应，还是由夜千雪、墨欣以及秦狄他们牵的头，直到华国代表队的人全部站出来，民间异能者才算真正的下定决心，跟随颜子墨去抵御变异物种。
　　得到华国人员的回应后，颜子墨看向了东面城墙的方向，眼中有寒光闪烁：“战争，来了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零八章 找帮手、点醒

　　“你们终于来了。”
　　站在东面城墙上的李昊一感受到了身后出现了一个满身怨气的身影，转过头来笑着说道；“哟，总指挥。”
　　“连你也取笑我是不是？”颜子墨满怀怨念的说道。
　　“别这么抵触嘛，这样的机会多少人求都求不来，放心，我会从旁辅助的。”
　　李昊一看向了前方的无尽迷雾，兽吼声不时地传来，在他身前就是一个炮兵阵地，正往前喷吐着炮火。
　　“还有什么要问的吗？没有的话我们就要上了，说实话，现在的情况非常不乐观。”
　　周围一切都是雾蒙蒙的，如果再仔细看一点，会发现，这里已经躺下了不少尸体，有军人的，也有变异物种的。
　　“事情已经严重到了这个地步了么......”
　　颜子墨看着也是眉头一皱，这种环境条件下要怎么确保己方人员的安全？
　　想想有人会因为自己的错误指挥下而丧失性命，颜子墨就觉得肩上的担子重如泰山。
　　一旦有失，便是生命不能承受之重。
　　“为自己人担心是件好事，可因为太过担心而导致止步不前才是最可笑的，你需要尽快做出决定。”李昊一提醒道。
　　他也只是执行军令，起到的充其量只是辅助作用，真正做决策的，还是颜子墨。
　　稍微思考过后，颜子墨还是先考虑做一些别的必要举措。
　　“所有人，根据自身异能的类别，站到相应的位置去。”
　　颜子墨让他们根据异能的五大类进行站队，这是最基础的事情，可以依此决定他们的职能。
　　结果也没超出颜子墨的意料，九成九的都是战斗系异能者，辅助系和治疗系几乎没有。
　　由于这些人都是来参加比赛与别人战斗的，哪里会有什么辅助系以及治疗系？加起来都不到二十个人。
　　接下来，颜子墨又让他们按照自身的实力等级进行二次站队，这次结果就出乎她的意料之外了。
　　代表着异能者中的高端战力，有“战术级异能者”之称的高阶异能者，竟是有二十二位！
　　【我陪兰兰去开会的期间到底错过了多少的比赛？】颜子墨嘴角抽搐的想道。
　　不过说到兰兰......
　　颜子墨向李昊一问道“江兰她的保卫任务你不用做了么？”
　　“江兰院士已经顺利回国了，不然我也不会被派来这里做副官。”李昊一回答道。
　　“那你这个副官倒是给点好建议呗！”
　　“这就需要你自己去想了，我只是个打酱油的而已。”
　　“切....”颜子墨嫌弃的咂了咂嘴，“你稍等，我去找个人，这里你先帮我顶着，快的话不用两分钟吧，千雪。”
　　“嗯？”夜千雪歪了歪头。
　　“带我回一趟酒店，赶紧的。”
　　“哦噢噢！”夜千雪屁颠屁颠的打开了空间裂缝，带着颜子墨消失在了此地，留下面面相觑的众人，不知该干什么好。
　　李昊一没办法的摇摇头，拍了拍手掌，指挥着众人排好队列，准备迎战。
　　而颜子墨跑去酒店干什么呢？
　　“我暂时也不想追究你的责任......不过既然被你拖下水了，你总得发挥点作用才是.......你懂么？”
　　颜子墨咬牙切齿的望着坐在自己对面冷静喝茶的白荷，目光逼视着她。
　　之前与秦天海的对话中颜子墨听到了‘神棍’两个字。那就肯定是白荷这家伙没跑了，而且好像还是白荷这家伙怂恿的他们让自己当总指挥，颜子墨就想把她蹂躏个八百遍啊八百遍！
　　白荷不慌不急的抿了口茶，淡然说道：
　　“芷若还没走哦，找她可以帮上大忙，她和幽兰还在你楼下，另外，放手去干吧，只要方向是对的，总能找到一条出路。”
　　“哼，说的轻松！”颜子墨没好气的说道，又问了问：“这次的事情到底是怎么回事？我可不信第七区会无声无息的就聚集了十多位九阶。”
　　“这是自从你被袭杀之后就被摆上了台面的计划，提出者是你大伯，还有什么疑问吗？”
　　“......仙儿在哪？”颜子墨问出了重中之重，按理说出了这么大的事，柳梦仙没理由置之不顾才对。
　　要是有她在，不说清会被直接逼退甚至击杀，就连外部的迷雾也可以得到解决。
　　“问询而来的可不止一个序列级哦......”白荷回答道。
　　颜子墨的瞳孔缩至针尖大小，这么说的话，柳梦仙是去阻击其它的序列级了？
　　“这是一次蓄谋已久的行动，麒麟会刚好在这个时刻苏醒也是你师傅的手笔，说明白点，颜山及背后的华国政府，已经联合了你师父，意在一战定下未来几年内的世界格局.......”
　　说道这里，颜子墨打断了白荷：“这么大的事我怎么不知道？！”
　　“你有什么必要知道？”
　　几乎就是在颜子墨发问的下一瞬白荷就反问了回去，呛得颜子墨没话说。
　　“那你还给我搞个总指挥的身份出来？”
　　“这是个保险，未来的世界，会很艰难，很艰难......”
　　白荷一连说了两个‘很艰难’，颜子墨都不淡定了，这位能够未卜先知的镇国之宝到底看到了什么？
　　颜子墨刚想在这个问题上追问下去，白荷抢先说道：“快去吧，你浪费的有一段时间了。”
　　闻言，颜子墨吃了一惊，才发现已经过了差不多十分钟了，她带着夜千雪赶紧往楼下跑去，找到了芷若幽兰。
　　“.....好吧，我同意，芷若你......？”
　　颜子墨说明自己的意图后，幽兰无声的叹了口气。
　　“我也同意。”芷若点点头，难得的机会可以为自己偶像做点事，她没理由拒绝的。
　　“我们可是把整个人都交给你了，要好好保护我们的安全哦，总指挥！”
　　幽兰打趣道，颜子墨脸微微一红，没好气的瞪了她一眼，然后说道：“千雪，走啦，像个木头人一样待着干嘛？”
　　“啊？哦！好的姐姐大人！”夜千雪好似神游天外，刚刚才回过神来，先是带着芷若和幽兰两人传送了过去，最后才回来接颜子墨。
　　“怎么了小懒猫？有事可以跟姐姐谈一谈哦。”
　　颜子墨捏捏她的鼻子，宠溺说道。
　　“.......千雪就是觉得姐姐大人有点......唔......迷茫！”、
　　夜千雪想了几秒才想出一个词来形容，还是与颜子墨八竿子打不着的词。
　　“我虽然是输给了暮沐，但也不至于感到迷茫呀......”
　　“不是，千雪说的不是姐姐大人输掉的那件事，而是......”想不到合适的词形容，夜千雪急的直跺脚，在原地转了一圈之后才说道：“就是感觉姐姐大没以往那股锐气了！”
　　“锐气？”
　　“嗯嗯！锐气！”夜千雪肯定的点点头。
　　“是在姐姐大人被任命为总指挥之后！”她又补充了一点。
　　既然是自己天底下最卡哇伊的妹妹说出的意见，那颜子墨自然是不能忽视的，末世五年来夜千雪也曾几次这样提醒过她，每一次都对她的人生产生了弥足的影响。
　　颜子墨细想了一下自己被任命为总指挥后的行为举止，好像确实是不符合自己一贯的作风。
　　就好像是在......逃避？
　　逃避责任！
　　背负着诸多人员安全问题的枷锁，使她的举旗不定。
　　为了避免下错指令在事后被追责，她到现在还不肯面对自己总指挥这个身份，对其反感。
　　简单说就是——看起来窝囊透了！
　　自己这番行为简直是在给大伯以及一致相信自己能够胜任的人招黑！
　　颜子墨下定了一个决心。
　　虽然还不知道是否能行，但不试试又怎么知道？
　　一个人的可能性是无限的，只不过在做之前，自己就先把这份可能性给扼杀掉了。
　　要不是夜千雪的提醒，颜子墨觉得这样的事情会在自己的身上发生的越来越多，直至步入毁灭。
　　用力的，决绝的在自己的两边脸颊狠狠地拍了几下，直到脸颊被拍红了，头脑拍醒了，颜子墨才正视夜千雪，满怀自信的说道：
　　“咱的可爱妹妹都这么说了，我这个做姐姐的也不能令人失望不是？待会儿保证你会见到一个比谁都帅气的姐姐大人！”
　　“嗯！”
　　夜千雪露出了清澈、纯真，宛如春水般的笑容，无瑕无垢，映衬着宛如霜雪般洁白的心灵。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零九章 精神领袖

　　“快点快点，不要在原地停留超过一分钟以上！”
　　“那也得走得了才行啊！”
　　“哪怕是用跑的，也得给我离开原地！”
　　战场上，在颜子墨离开的这段时间里，已经是打得热火朝天，华国所属的部队已经开启了战斗。
　　在城墙的上方，李昊一正高声指挥着军令，严令禁止他们在原地与变异物种战斗超过一分钟的时间。
　　因为，这片雾太大了。
　　到处都是白茫茫的一片，只能看见二十米之内的东西，在原地停留太久，产生的波动可能会把其他更强大的变异物种吸引过来。
　　以S级变异物种的体积为例，一般长达十多米，强一点的，那也在二十到三十米左右。
　　它们在这能见度不过二十来米的浓雾中，只能勉强窥其全貌，危险度极高。
　　如果是SS级的那更要命，以它们动辄五十多米或以上的身躯来看，二十米的可视范围，只能看得见冰山一角，完全不知道它的其余身体部位会从哪个地方袭来。
　　即使是在李昊一的指挥下，也依旧是出现了伤亡，目前共计战死七人。
　　当兵这么多年，他还是第一次指挥这种“盲人战争”，完全不知道敌人会从哪里来，军方的火力优势完全失去了效果。
　　要不是上千的华国异能者奋力拼搏，而且里面有二十多位的高阶起到定海神针般的作用，只怕伤亡早就扩大到上百了。
　　他靠的，只是临危不乱的定力，以及许多人所没有的那份眼力和决断力了吧。
　　现在战斗开始打响已过了五分钟左右。
　　五分钟而已，就有七人阵亡，损耗速度太快了，令他无法接受。
　　“盛隆，你靠太前了，还怎么保护队伍成员？后退十米。”
　　“张贺你们那组该挪个地了，赶紧往右后方挪个二十米。”
　　李昊一有条不紊的指挥着战斗，语气不慌不急，着实给战斗中的人们带来了不少的信心。
　　在他的指挥下，牢牢控制着己方的相隔距离，四十八个小组彼此环成一个类似于八卦阵的阵势。
　　哪里出现缺口亦或是哪组需要缓个气，就由里面最靠近的那组暂时顶上，始终固守在这里头，不曾后退过一步。
　　只是，尚有一丝阴霾笼罩在心头。
　　——恐惧往往源于未知。
　　迷雾就是这样的存在，如一张吞噬万物的巨口，自己不知何时会陷入进去消亡，它也不知何时会吐出择人而噬的巨兽，打他们一个措不及防。
　　最诡异的是，有一些巨兽看上去明明是那么的真实。逼真，可打上去之后，攻击却一点作用都没有直接穿了过去。
　　相对的，它的攻击也像泡影一样穿过异能者们，不会造成伤害。
　　并不是说谁也打不到谁就代表着它们没什么威胁了。
　　逼真到了极致的幻影，即使是经验再丰富的异能者也不能将其完全忽视。
　　即使知道它只是幻象，可每当感受到几乎完全真实的威势之后，身体总会下意识的做出反应，导致防御网出现漏洞。
　　亦或者，异能者们强行把它们当成幻影，忽视它们的动作，结果一口咬下来，居然不是假的而是真的！
　　七例伤亡就是出自以上两种状况。
　　这样无形之中就增添了一分恐惧，未知的恐惧。
　　还有一个令李昊一为之头疼的，就是第七区军方的溃败了。
　　异能者再强，那也只有一千来号人而已，真正起到击退、歼灭变异物种作用的，还是军方的强大火力。
　　可现在第七区的军方完全是不知该怎么办才好，充其量就是拿着炮火在远处一顿乱轰，就再无别的用处。
　　连有没有轰中都无法确认，还怎么定下胜局？
　　而且到现在为止，还没有出现A级以上的变异物种，到后面只怕还会越来越多。
　　哪怕是只出现一个S级变异物种，己方的阵型就要出现变化，为了腾出与巨兽战斗空间而拉远距离，也会增加许多变数。
　　“奶奶个腿的，老子就没打过这么憋屈的战斗！这浓雾到底是怎么搞出来的？！”
　　一名七阶异能者怒骂道，自己明明实力绝伦，却要龟缩在一个防御圈里不能动，蓝瘦的一批。
　　“前方有动静！”
　　队员的一声提醒，让他把目光移了过去，看到了一尊隐藏在迷雾后的巨大阴影。
　　“S级么？总算有一个算得上是大头的家伙出现了！”他露出嗜血的笑容，能与S级变异物种交手是专属于高阶异能者的荣耀，别人都做不来。
　　只是，当对方的一个头探出来的时候，那名七阶异能者的就再也嘚瑟不起来了。
　　巨大的蛇头，狭长的双目，两条粗壮的双臂，头部以下既是身体也是尾巴，五十多米的长度，嘴部吐出的舌头也有数十米长！
　　这是SS级的.....捕食者！！！
　　妈耶！这玩意的个体比暴虐者还要罕见，虽然凶悍程度比不上暴虐者，可其敏捷的身形是谁都比不了的。
　　尤其是在迷雾之中，它的行动更是会如虎添翼，像幽灵一般收割别人的生命。
　　“七阶以下的人员退下，第十一、十八、二十三组、四十二组的队长来我这，准备迎敌！”
　　李昊一当即爆喝道，率领着四位七阶冲了上去，SS级变异物种的出现是个巨大威胁。
　　SSS级变异物种，数量太少了，一年都难以遇见一回，一旦出现，便是一场百万规模的战斗。
　　一般的变异物种攻城，最高战力基本上就是SS级变异物种了，数量往往在两到三只不等，是战场上最大的威胁。
　　对的，至少也是两只以上。
　　当第二只SS级变异物种出现在近点的时候，恐怖凶悍的相貌在诸多异能者的心中撕开了一道恐惧的裂缝。
　　这家伙在西方神话中有着一个十分出名的称呼——地狱三头犬。
　　说是“犬”，那三个头却有点像蛇，亦或是蜥蜴，看上去恐怖狰狞，SS级的威势汹涌而出。
　　恐慌开始蔓延，没有八阶强者做阻挡，实力微弱的他们只有上去送的份。
　　就在地狱三头蜥即将展开屠戮，践踏一切的时候，它骤然将目光放到了前方，那里被迷雾所笼罩，什么都看不清，可它就是感受到了死亡的威胁。
　　肉眼可见的，空气中的迷雾开始变成苍蓝色的电光，电流四窜，迷雾呈一条直线通道溃散，从地狱三头蜥目视的前方延伸到了近前。
　　那是一点开天辟地似的光芒，撕裂一切恐惧，贯穿一切阻碍，一举刺穿了地狱三头蜥最左边的那颗头！
　　轰——！！！
　　一声沉闷无比却又声势滔天的爆炸声响起，伴随着血肉横飞，巨兽嘶吼，绽放出了耀世的光华。
　　地狱三头蜥.....哦不，现在应该是一个头了，另外两个头在刚才的大破灭中炸碎，遭到了重创。、
　　只见一个黑色长发随风飘荡，目光如电，周身伴随隆隆雷鸣，蓝紫光辉漫天，一手握着带来荣耀的胜利之矛，斜指前方：
　　“辉耀红尘。”
　　清冷的女音回荡四方，矛尖处出现了暗红色的光芒，空间塌陷，贯穿天地的红色光束如同通往胜利的利箭，悍然爆发！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十章 鼓舞、舔地

　　可惜的是，辉耀红尘没有命中地狱三头蜥最后那颗脑袋，反倒是从它左斜下方穿了过去，留下一个车轮大小的空洞，里面没有血液流出，全都在辉耀红尘的高温下凝固、焦化了。
　　放眼望去，天空上积累起了一层漆黑墨云，闪电穿梭，蓝紫色的电光跃动着众人沉寂恐慌的心，仿若雨后天晴，茫茫雾霭也不再是那么的遮天蔽日了。
　　事实上，茫茫浓雾却是得到了极大程度上的稀释，而且还在往更大的范围扩散，视野逐渐变得清晰了。
　　这可不是颜子墨带来的，迷雾的稀释全都得益于藏于后方不断施展‘物质转换’权能的芷若。
　　茫茫迷雾正通过她的异能转变成丰富的雷电元素，从而使颜子墨更加的强大、持久。
　　直到这时，众人才看到了站在最前端的颜子墨，双臂已成耀眼的蓝电琉璃般的光彩，发丝逐渐染成蓝紫色，眼角流露出雷电之辉，绝美面容如梦如幻，活像个雷电中曼妙起舞的精灵，所有人的目光都聚焦在她身上。
　　后方的夜千雪看着此时威风凛凛的颜子墨，不禁满意的点了点头。
　　——这才是属于千雪的姐姐大人嘛！
　　“这家伙....来的时候也太好了点。”李昊一笑骂道。
　　看着惶惶如天神般的颜子墨，他心中第一次觉得华国高层指派颜子墨为总指挥的决定是正确的了。
　　这般人物或许不适合执掌军队出谋划策，但作为精神领袖是最为适合的，而未来的华国无疑最需要这样的人。
　　她的异能——雷电，代表了浩然正气，贯彻‘勇敢’‘破晓’等等诸多的名号，寓意正好符合“精神领袖”这一职位，也是表象最能鼓舞士气的一种异能。
　　就像颜山那样，他是整个华国军界脊梁骨，华国军界只要一日有他在，就永远也不可能倒下。
　　但他再怎么强硬，也已经显露老态，华国急需一个可以继承“精神领袖”这份职能的人。
　　【或许高层会选颜子墨也是因为这部分的原因吧？虽然暮沐以及莫笙也是极为不错的人选，可总觉得就是缺点什么......】
　　李昊一如是想道。
　　其他异能者见到颜子墨的一瞬间，先是感到了狂喜，为己方最大的支援到来感到士气大振之外，更多的，则是惊艳。
　　不是指颜子墨一个照面给地狱三头蜥造成重创这件事，而是......这个美女是谁？
　　精致如画的五官，美眸电光流转，雪腻的肌肤吹弹可破，秀颈婀娜，原本漆黑如墨的长发被染成了蓝紫色，威武中透露着的，则是祸国殃民的绝代风华！
　　这位难道就是在文明杯上与暮沐争雄的那位叫做‘子卿’的人吗？怎么脱下面具后看起来有点眼熟？
　　——拨开迷雾见真容。
　　这句话用在颜子墨身上合适，用在战场上也同样合适。
　　迷雾被源源不断的转化成雷电元素的背后，换来的是愈发清晰的视野，直至颜子墨彻底击杀掉地狱三头蜥之后，视野终于是毫无遮蔽、举目千里了。
　　只是当颜子墨看到这片战场的真实面目之后，不禁某头大皱。
　　她看到的是满目疮痍的战场，以及数量如海一般的变异物种！
　　“这数量，得有三四十万左右了吧？”颜子墨估算着说道。
　　光是东面城墙这里就有三四十万，除去十多位大神打得正火热的北面，其余三面的变异物种加起来肯定超过百万之数！
　　“喂——炮兵部队愣着干嘛，赶紧轰呀！”颜子墨大喊道。
　　另一边，即使第七区的军方人员听不懂中文，也大致上能明白颜子墨的意思了，纷纷校准炮火角度，然后开启了无情的收割！
　　隆隆炮火如同火山喷发，喧嚣着长久以来像个无头苍蝇一样的愤怒，带来死亡的无尽炮火轰然落入了兽潮最密集的方向。
　　而且第七区的总指挥部得知东面城墙的视野放清之后，原本全都待在机场不能动的各式战斗机、轰炸机纷纷起飞。
　　其中以最享誉盛名的F-22猛禽、F35‘肥电’还有B52轰炸机为主，前两者先不说，后面那个B52携带的火力是真的猛。
　　B-52轰炸机，又有绰号——Stratofortress（同温层堡垒），能得到‘堡垒’二字的称号，它的火力也是毋庸置疑的
　　弹舱内可挂3个高密度炸弹架，每个炸弹架可挂18颗340kg的M117炸弹或28颗227kg的MK82炸弹；每个机翼下可挂12颗340kg的M117炸弹。最多可挂108颗通用炸弹，最大载弹量可达27.2吨。
　　这般大的载弹量，哪怕只有一架，也完全可以进行一场地毯式轰炸，彻底清空一片区域，更何况是十架同时起飞了。
　　在这近乎丧心病狂的火力下，B52所经过的区域就像是被装甲师团犁了几遍似的，四处都是变异物种的骸骨，烟火冲天，炽热高温将这片区域化作了死亡之地，各种碎肉组织令人为之作呕，普通人看了绝对会当场就呕出来，即使是老兵也会留下阴影。
　　视野可见的，被炮火覆盖的几只S级变异物种也被炸得遍体鳞伤，血流如注，战力暴减到一个极低的地步，然后又被紧随其后的炮火淹没。
　　这一幕颜子墨看的连连点头，这才是最完整的炮火打击嘛！
　　上次在雍景的都是些啥玩意？
　　当她们到达时，雍景军事行政区已是机场全毁、飞机全灭，各种弹药几乎快打空了。
　　己方的轰炸机也不可能在遍地残骸或者是在遍地都是变异物种的野外起飞降落，那简直是在找死。
　　最后还是找到了两条完整度较高的飞机跑道，四处缝缝补补之后才能勉强使用。
　　但仅仅两条飞机跑道怎么够？
　　结果便是导致空中火力严重滞后与不足，不然她们当时何须打得那么辛苦，甚至一度被变异物种逼近至城墙？
　　掌握了制空权玩舔地战术是最爽的事情。
　　这不，几架闷得发慌的A-10攻击机——疣猪已经从飞机跑道上起飞，独特的发动机轰鸣声令熟识它威能的第七区地面部队的人热血沸腾。
　　A-10疣猪的前机身内左下侧安装了1门30毫米的GAU-8型7管加特林机炮，射速是4200发每分钟，即使是对S级变异物种都能造成一定威胁，还有其身上挂载的各式导弹，火力程度不言而喻。
　　末世降临之前它是舔地能手，末世后也依旧如此。
　　主要任务就是专门对某些难搞的目标实施单对单或者多对单的精确打击，每颗子弹都有可乐瓶那么大，S级以下的变异物种被扫中，只有被打成筛子的份。
　　就连在近代各国防控系统愈发完善的大背景下，即将被淘汰掉的AC-130炮艇机都被合众国给拉出来溜溜了！
　　与A-10差不多，AC-130也是一种挥弹如雨的攻击机。只不过，它的火力比A-10更为强大。
　　它一分钟内发射出的弹药，可以与一个步兵营在整个战役中使用的弹药量相比。
　　两挺7.62毫米的机枪，两门M61型“火神”6管20毫米航炮，每门备弹3000发，最大射速为6000发每分钟，还装有一门“博福斯”式40毫米自动炮，还有最丧心病狂的一门105毫米榴弹炮！
　　加之其又经过合众国专门针对变异物种对其作出的改造下，AC-130炮艇机变得更加恐怖了。
　　在占据绝对制空权的人类一方来说，一架AC-130炮艇机在战场上起到的作用比几位七阶异能者还要厉害。
　　人类何以在巨兽遍地的末世中生存？
　　就是凭借着一个建立在大集体基础上的超强火力，很少要进行贴身肉搏，在敌军靠近之前将之打死、打残，然后进行最后的收割。
　　——————————
　　PS：本章的武器讲解算是作者用个人兴趣所写出来的了，希望各位能喜欢。
　　另外——在线卑微
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十一章 击落

　　AC-130炮艇机在空中盘旋一圈，围绕着一只S级变异物种开始了疯狂扫射。
　　二十毫米航炮喷吐出死亡弹幕，只是这不够对S级变异物种造成伤害，最多就是给它待来点痛感，还需要更强大的攻击。
　　于是乎，那一门“博福斯”式40毫米自动炮以及105毫米榴弹炮也开火了，炸的下面烟尘弥漫，一时间打得那只S级变异物种抬不起头。
　　被它瞄准的S级变异物种那叫一个憋屈呀！要是自己能够得着，区区一个铁架子早被自己撕下来了！
　　可问题就是它够不着，被打得浑身遍体鳞伤，跑又跑不掉，只要再持续个一分钟左右，就算它是S级也得命丧黄泉。
　　虽说占据了绝对制空权，在敌人打不到的地方疯狂输出是件很爽的事，但太过招摇了导致成为被集火的目标，这种事情也是存在的。
　　作为最吸引仇恨的存在，AC-130炮艇机已经成为诸多变异物种的眼中钉，肉中刺，很快便有特殊个体盯上它了。
　　一只在地面上比较低调的S级变异物种突然两手张开，露出了翼展足有近二十米的骨翼，用力一扇，便飞上了高天，逐渐攀升到了八千米以上的高空，俯视着正在它下方盘旋的AC-130炮艇机。
　　“火烈鸟，你被盯上了，敌人在你上方，代号｢雷羽｣，立刻撤离。”
　　“火烈鸟收到，现在返航，请求掩护。”
　　AC-130炮艇机的驾驶员已经接到了指挥部的提醒，调转方向开始撤离，两架刚起飞的F-22战斗机携带着经过改良的空空导弹起飞，为代号为“火烈鸟”的AC-130护航。
　　空中的｢雷羽｣见到目标要跑，低鸣一声后掉头向下，目标正是“火烈鸟”，可以听见空气中出现了呜呜声，翅膀划过的地方留下两条笔直的白线。
　　F-22的弹药仓打开，装载的特质空空导弹全部发射出去，对准了自高天俯冲而下的那团“流星”，拉出数道长长的导弹尾焰以四倍以上的音速冲去。
　　轰轰轰——
　　电光一闪，几枚空空导弹在飞到一半时就被电流引爆了，｢雷羽｣依旧俯冲向下，头顶的尖角有雷光窜动，刚才的雷电就是它的杰作。
　　天赋技能！
　　这是一只有天赋技能的S级变异物种，棘手程度又上升了一个级别。
　　随后，｢雷羽｣更是用双翼把自己身体整个包裹了起来，外形上酷似一个巨大的圆锥体，以远超刚才好几倍的速度向AC-130袭去！
　　AC-130可不是超音速战斗机，巨大的体积导致它无法以超音速行驶，速度比｢雷羽｣慢了不止一筹，距离在以肉眼可视的速度迅速变小。
　　虽然地面部队也发射了导弹进行拦截，但都没什么卵用，只见一道蓝色的光束自它的尖角上发出，直接洞穿了AC-130，使其后半截机身直接断裂，速度骤降，然后被它的高速冲刺给一举砸爆！
　　空中盛开了硕大的焰火，那是AC-130炮艇机上未打出去的弹药殉爆所弄出来的。
　　一架AC-130的损失让军方的人感到肉痛不已。
　　这玩意的生产线一早就关闭了，现在是总共就那么十几二十来架，没了就真的没了，不会再继续造新的出来。
　　当然，重启生产线也不是不可以，但前提是军方和国会肯不肯花那个冤枉钱。
　　鉴于空中还有几架AC-130的缘故，它也被｢雷羽｣给盯上了，军方立刻请求了异能者的支援。
　　事实上也不用他们请求了，颜子墨已经注意到了刚才｢雷羽｣这只S级的变异物种。
　　有｢雷羽｣在，军方的绝对制空权就会遭受到严重威胁，没有了制空权，己方的压力也会倍增。
　　这家伙不能留！
　　颜子墨身上亮起一片光，一袭素袍，有蓝紫色的花边，就这么飞了上去，突破了一层音障。
　　“继续留着你也挺麻烦的，给我去死吧。”
　　颜子墨来到｢雷羽｣的面前，空中乌云突兀的劈落下万千雷光，经由颜子墨的引导，全部落到了它的身上。
　　灿烂的火花一下子劈穿了它的羽翼，在它身上烧出了斑驳伤痕，炽热雷光不断接引而下。
　　要不是因为它是雷属性的，这一下就能让它失去飞行能力了，面对八阶的颜子墨它很难有别的机会。
　　感受到颜子墨并非是它可以匹敌的敌人之后，｢雷羽｣转身就逃，化成了一个圆锥体向下俯冲而去。
　　只是，颜子墨比它更快，身后雷电交织，发生了爆炸，巨大的反推力让她瞬间加速到了超高速，比还在进行提速的｢雷羽｣快多了。
　　雷切横劈而过，｢雷羽｣的右边骨翼当即与它分离，巨大的身体向下跌落而去。
　　又是一声沉重的轰鸣，地面上出现了一个深达数十米的巨坑，｢雷羽｣摔落在其中变成了一坨肉酱。
　　呜——
　　A-10疣猪经过颜子墨下方空域的时候，发出了低沉的轰鸣声，随后一路舔了将近百米，沿路所有变异物种只剩下了一幅骨架，亦或是全身爆出血花惨死。
　　而后，那架A-10又掉头转向，与其余三架疣猪一起对正在与李昊一进行战斗的SS级捕食者进行空中火力打击。
　　结果......自然是呵呵了。
　　A-10再强，那也是要建立在敌人打不到的基础上，它的强大火力也需要在超低空环境下才能彻底施展。
　　它的速度对于一些S级不到的变异物种还好说，S级或以上的，就有被击落的风险了。
　　例如这波联合攻击，尽管飞行员把高度控制在了一个较为安全的区域，可捕食者在与李昊一战斗的同时，头都不转一下，通过对声音的判断以及极强的感知能力，突兀的向后一跳，尾巴横扫，两架A-10措不及防下被抽飞至远空解体、爆炸。
　　“这几个飞行员绝对是浪过头了，SS级变异物种哪有那么好对付。”
　　这一幕看的颜子墨直摇头，扭头对着墨欣呼唤了一声，空着的左手立刻多出了把妖异的太刀，通体透明生辉。
　　她没有使用雷霆界域，只开启了元素化，雷电贯穿到全身上下每一个细胞，左手持刀，右手握矛，化作一抹笔直的蓝光划破天际。
　　她像是彗星一样，朝着SS级捕食者的方向咂落。
　　只可惜S级和以上的变异物种对生死危机都有股近乎第六感的直觉，提前就做出了躲闪行动，被它躲了过去。
　　轰——
　　颜子墨落地时产生的冲击波掀起滔天尘浪碎石，周围弱小点的变异物种更是直接被活活震死，雷电在颜子墨脚下不断爆炸，又往四周收割了一波。
　　那速度怎能用一个“快”字形容！
　　如果不是因为她知道光的速度到底有多少，颜子墨几乎就要认为这是真正的光速了。
　　只是她还没有达到这个界限，顶多就是超越声音二三十倍倍而已。
　　而且落地时还用自身异能进行了缓冲，否则她落地的时候就要双腿骨碎跪在那儿了，就像｢雷羽｣那样。
　　寻常人要是以这般速度高速行驶，只会因为承受不住反作用力和拉扯力而瞬间崩死，颜子墨还是仗着元素化以及异能护体才敢以这样的速度移动。
　　她掌握元素化的时间很短，实战的机会就更少了，还需要更多的摸索、进步，方能逐步靠近那个万人之上的层次——九阶。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十二章 战捕食者

　　“没想到才过去半年不到，就又要并肩作战了。”
　　“屁！你以为我想？”
　　李昊一笑着与颜子墨打趣道，被颜子墨呛了回去。
　　胜利之矛隔空刺出，雷芒闪烁，一击在捕食者坚硬的外壳上刺出一个血洞，而后屈身向前，用雷切在它身上削下一层皮肉来。
　　捕食者怒吼一声，转身一尾巴朝颜子墨抽去，充斥耳边的气爆声告诉颜子墨，这一击到底有多么的重。
　　足有崩山之能！
　　只是，狰狞的尾巴却在一层晶蓝色的光壁上停下了，发出一声爆鸣，滚滚气浪在原地掀起了一层地皮！
　　总结以往的经验，颜子墨凭借自身体型娇小的优势，一边攻击，一边灵活穿梭在捕食者的周围。
　　但她的速度在擅长敏捷的捕食者面前难免有些捉襟见肘。
　　如果不是有电磁屏障替她挡住，有那么几个，准确来说是有三个瞬间足够她变成肉泥了。
　　不过，捕食者那超大的劲力让颜子墨想起了一个人——巴罗尔。
　　他在本次文明杯中就以‘力量’著称，变身金属巨人之后更是恐怖，仿佛连空气都能征服。
　　“巴罗尔的力气虽然也不差，可能比这只捕食者还要强一点，但是.......”
　　他好像是得要全力出手才能有不输于暴虐者的力气吧？金属巨人的形态好像就是他最强技能之一了。
　　而面前这只捕食者每一下都相当于巴罗尔近乎全力的一击，力气是真的大！
　　尾巴抽到那儿都是碎石漫天，利爪挥过空气都被其撕裂，突然之间还会吐出舌头进行偷袭，生命力更是远超人类！
　　要是巴罗尔被颜子墨打了这么多下也差不多要跪了，这只捕食者依旧顽强，生命力比颜子墨还要旺盛。
　　不愧是变异物种啊！
　　尤其是突破了S级这个界限的变异物种，体积越大，战力也就越强，身体素质是同等阶异能者的几千上万倍！
　　末世到了这个年头，人类的各种兵器都在“穿刺”倾向性上可谓是伤透了脑筋。
　　就是因为大部分的变异物种外壳太厚，身体素质过强，没有强大的穿刺能力的武器，根本伤不到它的根本。
　　只是单纯的扩散式能量攻击并不能给它们、尤其是S级的变异物种带来多大的伤害。
　　举个例子。
　　就好像对付砂岩龙那一类拥有极厚外壳的攻坚型的变异物种，一颗中子弹还没一颗爆炸威力远低于它的钻地弹好使。
　　颜子墨的雷电也只能在外部给这只捕食者造成伤害，不用胜利之矛或是雷切，亦或是辉耀红尘这种穿透性极强的能量攻击，要打好久才能把它弄死。
　　而且她几个月没与变异物种交战，觉得自己的手有点生了，还未完全从文明杯那人与人之间的战斗中切换过来。
　　与变异物种的战斗经验是不能搬到与的异能者战斗中的，反之亦然，完全是两种不同的模式，前后要来回适应可不是件易事。
　　颜子墨不是没想过要用雷霆手段击杀它，可与S级变异物种交手已久的她也很明白一件事。
　　那就是突破了S级的变异物种才有的“第六感”。
　　这种比异能更为玄妙的东西人类也有，只不过远远没有变异物种那么敏锐而已。
　　例如这只捕食者，对“危机”有着近乎预知未来般的判断，总能让它在千钧一发之际避开颜子墨的攻击，亦或是提前跳出颜子墨的攻击范围，保持一段安全距离。
　　与捕食者的战斗离城墙的距离很近，有这么个大家伙在，任谁都无法专心打下去，还有可能威胁到己方的炮兵阵地。
　　“赶快把这家伙解决掉，早点定下这里的战局，你能不能短时间的限制住它。”
　　用‘绝对防御’为颜子墨抗下一次避无可避的攻击后，李昊一回答道：
　　“可以。”
　　“不用我说你也该懂得啦？”
　　“......十秒之内。”
　　“足够了，五秒的时间，别让这个畜生能够躲开就行。”
　　李昊一单手一推，又一合，前方出现了四块光壁，包围了捕食者前后左右四个方向。
　　在捕食者跃身出去之前，又一块光壁从天而降，一举将它的脑袋压了回去，彻底的锁死在了一个狭小的空间内部。
　　突如其来的惊变使得捕食者疯狂的扭动起来，忽然，它的皮肤感受到了刺痛感。
　　捕食者的视线一转，目光完全被颜子墨手中的雷切夺去了，丝丝毁灭般的威能在其中酝酿着。
　　——这是能够威胁到它生命的攻击。
　　捕食者的挣扎更加激烈了，感到消耗倍增的李昊一顿时头冒冷汗，SS级变异物种的劲可不是吹得，力可崩山！
　　如果只是维持一面绝对防御，并且时间不超过一秒钟的话，消耗对李昊一来说几乎就是零。
　　可再往上，那就会开始大幅度消耗能量了，敌人的攻击越猛，他的消耗就越大。
　　更何况，他现在维持着五面绝对防御，能量也是以五倍的速度消耗着，还要承受捕食者的垂死挣扎。
　　捕食者只挣扎了两秒，发现实在是无法打破这层光壁之后，就将目标转移到了地下。
　　轰——
　　第一秒，它一爪子下去，地皮直接被它勾起一大块，身形以肉眼可见的距离陷进去了一部分。
　　第二秒，见到方法有效的它又接连下去几爪，很快便有一小半陷了进去。
　　而下一刻，颜子墨的攻击也酝酿好了。
　　她径直走到了光壁的面前，面前的巨兽与她就隔着一堵透明的“墙”，颜子墨可以很清晰的观察它。
　　两个凹下去的、黑洞洞的眼神，布满倒刺、时而吐出的舌头，以及那威力巨大，速度又丝毫不差的尾巴，是那么的狰狞恐怖。
　　不过颜子墨也就看了那么一瞬而已，举手挥刀，蓝紫色的匹练自雷切的刀刃上汹涌而出，赤霞亿万，划破了永恒。
　　轰隆隆
　　有雷霆呼啸之声奔走于大地之上，仿佛跨越了万古而来，如那惊涛拍岸，卷起千重浪，声势滔天、
　　在李昊一的控制下，晶蓝色的光壁骤然间少了一块，万钧雷霆争先汹涌而入，淹没了处于最中央的捕食者。
　　“吼——”
　　隐约间还能听见捕食者的痛苦厉啸，无尽雷霆一瞬间就将它的躯体侵蚀殆尽，高温高热让它痛不欲生。
　　而那明明与它承受了同等攻击的晶蓝色光壁却佁然不动，一点事都没有，这不禁让颜子墨有点小失望。
　　她很想知道，当自己的胜利之矛，遇上李昊一的‘最强之盾’时，会碰撞出怎样的火花？
　　“元素化、雷霆界域、意志再加上胜利之矛全力爆发........应该够了吧？”颜子墨喃喃自语。
　　李昊一没来由的感到了一股寒意，不禁问道：“你在说什么？”
　　“不，没什么。”颜子墨摇摇头。
　　想要试的话以后机会有的是，眼下还是先把战况给搞定先，颜子墨不觉得捕食者会这么容易就死，她可没有命中要害的感觉。
　　颜子墨的呼吸略微有些急促，刚才那下用掉了她足足近四成的能量。
　　元素化加成下的全然为一，威力是很恐怖，但消耗也是与之成比例的
　　要是再用上雷霆界域发出刚才那一击，只怕要把她超过八成的能量都给打空了，捕食者绝无幸存的道理。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十三章 强制解除

　　一击打掉四成的能量，这消耗量不可谓不大，可在元素化引起的元素共鸣下还是以十分迅捷的速度恢复着。
　　击杀地狱三头蜥的时候她就全力释放了一次胜利之矛，将它的脑袋炸掉了两个，然后又是一发辉耀红尘，最后彻底击杀掉它花费了不小的功夫。
　　之后她又以雷霆手段击杀了｢雷羽｣，借助着这个空闲恢复了一些能量，又与捕食者缠斗了一段时间，综合下来，只剩下那么三成不到了。
　　想到这里，颜子墨不禁觉得蛋......咪疼。
　　从什么时候开始自己战斗要这般精打细算啦？一场战斗活生生整成了数学题！
　　好像是从雍景战役之时自己第一次进入超临界状态就开始走上这条路了吧？
　　当然，这说明她变强了。
　　换做以往，她才不敢那么挥霍的使用诸如辉耀红尘、全然为一之类的大招呢！
　　以前要是这般挥霍，什么时候能量枯竭外加虚脱被其余渣渣变异物种围攻致死也说不定，说出去都嫌丢人。
　　而现在呢，辉耀红尘她随手就拈一个，消耗还是那么的大，甚至比以往还要夸张。
　　然而掌握元素化之后，她恢复的速度今昔非比，想要把这近八成的能量补回来也用不了太多的时间。
　　五十秒，说长也不长，说短也不断。
　　心念至此，颜子墨决定还是不要吝啬能量的输出了。
　　虽然这近一分钟左右的时间对需要争分夺秒的战场来说是致命的，但要是能将这只SS级捕食者毙掉，战场的局势就一下子就能变得开朗起来。
　　“这里交给我吧，你去保护我带来的那个叫芷若的女孩儿，这里的雾能散去全托她的福。”
　　颜子墨扭头对李昊一说道，这只捕食者就算还活着也肯定是强弩之末了，交给她一个人没任何问题。
　　倒不如说一开始只有她一个人打也没问题，只是要打的比较艰难而已。
　　比起捕食者，颜子墨更关心芷若的安危，好歹说了要保护她们的安全，总要兑现她说的话才是。
　　“什么？我还以为这浓雾是你弄散的！”李昊一震惊的说道。
　　他一开始是看到浓雾被转变为浓郁的雷元素，第一时间就把这幅奇象往颜子墨身上想去了。
　　“不是我，只是为了掩人耳目而已。那个人你要保护好了，她对国家的重要程度可是不下与江兰啊！”
　　为了让李昊一重视这件事，颜子墨特意拿“江兰”与芷若相提并论。
　　闻言，李昊一的面色一肃，重要程度比得上江兰，这名叫芷若的人无论如何也不能出意外！
　　“那这里就交给你了，我先带她去其余两面城墙转一转。”
　　李昊一也是个果断之人，散去绝对防御，干净利落的脱离了这片战场。
　　从颜子墨的攻击命中捕食者到现在，过去了差不多八秒的时间。
　　胜利之矛光华大放，通体生辉，蓝紫色的光芒如九天雷海一般，颜子墨做出了投掷的姿势。
　　绝对防御光壁散去后，拖着残躯的捕食者映在颜子墨眼前，身体几乎没了一半，后半截在颜子墨的猛攻中完全消失了。
　　只不过，它的气息依旧强盛。有较大的威胁。
　　“切，果然没有打到要害......”颜子墨不爽的咂咂嘴。
　　真不知道它是怎么在这么小的空间内保护自己不被攻击到要害的，还是得归功于它强大的身体素质吧？
　　“管你再怎么流批，吔了老娘的胜利之矛之后你还能活我就跟你姓！”
　　颜子墨极速窜出，她和捕食者的距离本来就近，几乎是眨眼间就到了捕食者面前。
　　空气被划破的厉啸声传来，捕食者的爪子在空气中化出了数道漆黑的痕迹，威势强盛，刮得颜子墨皮肤生疼！
　　电磁屏障展开，成圆形包裹住了颜子墨，捕食者的爪子打在上面因为有弧度的缘故，直接从上边滑了过去。
　　噗呲
　　胜利之矛没入捕食者的脖颈位置，时间仿佛静止了。
　　蓝紫色的电光自矛尖向外喷薄而出，把它的脖颈染成了蓝紫色，然后迅速向别处扩散，最后整个胜利之矛都没入了其中。
　　以肉眼可见的速度，捕食者的身体迅速变红，黑洞洞的眼神彻底的失去了光芒，仰空吐出一口无比炙热的雷光，殒落当场。
　　“呼......呼......”
　　颜子墨小口喘息着，身体依旧傲然立在捕食者的尸体面前，只是稍微有些颤抖，蓝电琉璃般的光泽褪去，元素化更是直接解除。
　　元素化一解除，她身上无可匹敌的气势瞬间就消失了，仿佛一下子从神明变成了凡人。
　　这可不得了，周围的变异物种看到颜子墨好像不是那么的不可敌了，稍作惊疑后纷纷向她扑了过去。
　　【卧槽，能量彻底打空之后连元素化也维持不下去了吗？！】
　　颜子墨在心中狂吼，元素化都解除掉了，她还恢复个屁的能量啊！
　　她现在是浑身酸痛，提不起一点力气，就像雍景战役她击杀SS级暴虐者之后那样——身体被掏空。
　　然而时间不等人，周围那些原本被她视为渣渣的下级变异物种已经悍不畏死的朝她这个‘凡人’扑了过来。
　　所谓“虎落平阳被犬欺”就是这个道理吧？
　　“姐姐大人！”
　　正在与七只A级变异物种缠斗的夜千雪第一时间察觉到了颜子墨的不对劲之处，颜子墨这幅情况她在雍景的时候就见到过。
　　夜千雪不惜展开消耗巨大的界域并催动到极致，一举绞碎几只会给队伍造成威胁的变异物种，自身却银光一闪，跨越了数百米的距离，来到了颜子墨身边扶住了她。
　　银色的光芒宛若气泡一般流转在前方，又携带着些许黑色的气流，冲到近前的变异物种无不是身体崩裂，脏器四溅。
　　“姐姐大人你怎么样？”
　　夜千雪担心的问道，声音里满是急切。
　　“咳咳，没什么大事......玩脱了.......但也有新发现。”
　　颜子墨气喘吁吁的说道，好在她现在就发现了耗空能量后元素化会强行解除这一点，否则在更加致命的场合中犯了这个错误那就真的凉凉了。
　　空间裂缝撕开，夜千雪带着颜子墨来到了一处安全的地方休息。
　　“千雪你回.....”
　　“不要！”夜千雪气呼呼的拒绝了颜子墨的指示。
　　“姐姐大人你现在可是毫不设防的状态呢，万一被那些西方国家的人看到，难免会起一些心思。”
　　颜子墨无言以对，在异国他乡的战场就是麻烦，在后方休息都要提防着友军的背后捅刀。
　　这可不是危言耸听，颜子墨一向都是以最大的恶意去揣测西方国家的行动。
　　毕竟资本家眼里只有利益，为了利益什么都做的出来。
　　而她的死，就是最符合他们利益的一种体现。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十四章 大局已定

　　“呼——”
　　颜子墨深吸口气，发现自己恢复能量的速度宛如龟爬。
　　不，其实还是挺快的。
　　自从她的雷电元素亲和度突破了百分之九十八以后，吸收外界能量的速度比她七阶的时候快上那么四成左右，加之自身本来就会会自我恢复，综合起来要快了差不多七成。
　　只是，这个速度与元素化时的恢复速度一对比，简直被虐成渣，没有任何的可比性。
　　按颜子墨的预想，以这幅状态恢复怕不是要花上一、两个小时。
　　不过方法还是有的，那就是攒够开启元素化的能量。
　　开启元素化的一瞬间要用掉差不多三至四成能量，那么等自我恢复到那个时候就好了。
　　而且，还有捷径可走。
　　“小泽你还带着吗？”
　　颜子墨忽然问道，夜千雪愣了愣，答道：“嗯，带着。小泽快出来。”
　　说着，夜千雪便从自己的胸口中，硬是拖出了一条‘海参’。
　　看着这条知道自己又惹了大祸，所以一直不敢吭声的‘海参’，颜子墨无奈的叹了口气。
　　从白荷的话可以得知，小泽会在这个时间点苏醒完全是因为柳梦仙的手笔，这也怪不得它。
　　要怪，就怪她们的实力太弱了，一点忙的帮不上，连知道这件事的资格都没有。
　　但颜子墨还是想好好地敲诈一下小泽，放着这么一个大补之物不用那岂不是浪费嘛！
　　“我的要求不过分，一根！”
　　颜子墨竖起了一个手指头，结合她的话语，想要表达的意义再明显不过。
　　“喵——”
　　小泽象征性的抗议了一下，之后在颜子墨手中尝到了‘断须之痛’，委屈的不得了。
　　“好了小泽，乖哦乖哦，姐姐大人也是逼不得已。”
　　夜千雪安抚着委屈的小泽，给它顺毛，活似一个保姆，颜子墨则是将麒麟须掰成两半，将一半递给了夜千雪。
　　“感到身体不适的时候就吞下，明白吗？”
　　“嗯。”
　　说罢，颜子墨一口将那半根麒麟须吞入口内，一股火烧般的感觉出现在她的小腹处，令她皮肤表面有了些许泛红。
　　虽说麒麟须是专补气血的，并不能直接补足能量亏损，但身体气血足了恢复的速度自然也会快得多，颜子墨已经感觉得到能恢复速度拔高一截了。
　　【再来个充电宝吧......】颜子墨觉得还是不够快，使出了后手。
　　“墨欣，支援我一下。”
　　“我可是听到了哦，你居然把我当充电宝！”
　　墨欣气鼓鼓的说道，本宝宝辣么厉害，辣么超然，居然把人家当充电宝？
　　尽管她很生气，但也明白此刻耽误不得，还是乖乖的将自身的能量渡于颜子墨身上。
　　要是另外两个人这样做，大概率会因为能量冲突而当场炸裂。
　　而颜子墨和墨欣本同源，就连墨欣维持形体所需的能量都是直接从颜子墨身上汲取的，两者本是同源，不会有任何的问题。
　　颜子墨感觉自己体内一下子就变得充实了起来。
　　“嗯嗯，不愧是我的小萝莉，怎么可能是充电宝这种低级货色可以比的嘛！”
　　“哼！我怀疑你刚才吐露的就是自己的心声！”
　　“怎么会捏！我的小萝莉辣么可爱～～”
　　好说好歹才安慰好不安分的墨欣小萝莉，而这时颜子墨也已经恢复的差不多了，她开启了元素化。
　　体内雷电宛如核裂变一般迅速碰撞，越来越多，之前因为元素化强行解除而崩散的雷云重新凝聚，精纯的雷电元素正远远不断的洒落下来。
　　从颜子墨的手部开始，又染上了蓝电琉璃般的光泽，而后扩散到别的部位。
　　开启元素化的瞬间，颜子墨给人带来的感觉就是气息一弱，然后又以一个惊人的速度攀升着，很快便重归了巅峰。
　　“呼.....还是这个状态舒服。”
　　颜子墨吐出一口富含雷电元素的气息，蓝紫色的碎屑随风飘荡。
　　“走吧千雪，我们休息的时间够长了。”
　　颜子墨牵起夜千雪娇嫩的小手，通过空间裂缝重回了战场的最中央、
　　许久不用的雷神之鞭被颜子墨祭了出来，雷神之鞭是颜子墨为了应付群战而创造出来的招式，对付兽潮是再适合不过了。
　　轰——
　　一鞭子下来，遍地都是雷光，比一次坦克营齐射都要震撼人心，许多人的目光放到了这位消失了十分钟左右的倩影身上。
　　“是总指挥！”不知是谁大喊了一句，气氛一下子就沸腾了。
　　颜子墨的出现给本就军心高涨的华国异能者们添了份强心剂，纷纷像打了鸡血一样，恨不得与其一起上阵杀敌。
　　但身为总指挥，颜子墨必须保证这帮家伙的性命不会因为自己的决断失误而白白丢掉，于是她选择了最简单的方法。
　　——无为而治。
　　“都听好了，保持阵型，防守住我们这块地就行了，其余的军方的人会处理好。”
　　颜子墨大声喊道，以不变应万变，随意下命令只会出纰漏，倒不如保持现在这幅模样来的更好一点。
　　没有指挥的能力，那就用自身的实力顶上，哪方有危险自己都可以迅速驰援。
　　雷神之鞭往面前猛地一甩，无数雷电顺着地面扩散到数百米的距离，碎石飞溅，超过三位数的变异物种直接死在颜子墨这一鞭子上。
　　只要是被稍稍擦到，弱小的变异物种就会直接爆碎，B级以上的，也是断肢断，痛苦嘶嚎。
　　其实以颜子墨的战力，面对这些小鱼小虾可以不必开启元素化的，完全就是大炮打蚊子一样的道理。
　　但为了应对突**况以防不测，颜子墨还是选择开启元素化，反正消耗再大也可以迅速补回来，有什么好忌惮的？
　　一骑当千，形容的就是此时的颜子墨。
　　突破军方炮火防御网的变异物种被她一人拦下了近三成，其余的在二十多位七阶的带领下完全成不了气候。
　　除去颜子墨，表现最抢眼的无过于夜千雪了，界灭展开，恐怖的牵扯力甚至影响到了更远处的事物，什么都崩碎了，没有一只变异物种可以近她的身。
　　她所带领的小队是最闲的一组，偶尔有几只漏网之鱼，小队成员还是抢着上去解决的。
　　“笨蛋，这么展开界域你能坚持到什么时候？”
　　颜子墨敲了一下她的脑袋，呵斥道。
　　夜千雪吐了吐舌头“嘿嘿～不是有姐姐大人在嘛......”
　　“别废话，你现在是小队的队长，要与队员协同作战，别一个人逞威风。”
　　颜子墨不吃她这一套，她现在是肩负手下生死的总指挥，该训斥的还是要训斥，万一有别的人效仿夜千雪这一套那就不好了。
　　被颜子墨严厉的态度吓得脖子微缩，夜千雪委屈巴巴的点点头，眼里已经有了几滴泪花，但下一刻又被脑内的妄想给覆盖了。
　　“姐姐大人再严厉点对千雪也没关系的喔......”痴/女般的话脱口而出，听得颜子墨一个踉跄。
　　狠狠地瞪了她一眼，颜子墨发现，西边的浓雾已经散去大半了，大局已定。
　　以第七区军方的装备与火力，就算不需要她们的支援也不会有什么大问题，击退变异物种只是时间上的问题而已。
　　真正起到决胜负作用的，还是轰隆声不断的北边。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十五章 血肉之躯

　　浩大的波动不时从北边传来，震天撼地的响声掩盖了一切，即使是军方万炮齐射也不能将之比下。
　　而地面，也随着北边的战斗不断颤抖，蛛网状的裂缝蔓延到了其余的战场，各个都有手臂粗细，最中心的位置不知被打成什么样了。
　　“啧啧，北边打得可真厉害......”
　　颜子墨啧啧称奇，与死神战斗的时候也不过如此了，打得那叫一个天崩地裂，日月无光，数十里之外都能清晰的感觉到。
　　然而颜子墨并不怎么担心大伯他们的安危。
　　颜山可不是雍景战役时的那个颜山了，他已经超脱了人类身体素质这一不可逾越的壁垒，达到了序列级的层次，生命力更加的悠长，战力也更加的强大。
　　两位序列级相遇，一般来说不打个四、五个小时都难分颓势，分出胜负就是顶天的了。
　　即使颜山曾经亲口承认不是清的对手，但只要不是自己寻死，哪会有什么生命危险？
　　更何况还有十位九阶强者与他一起围杀清，赢面还是很大的。
　　序列级再强也没有达到魂天境，顶多就是在九阶与魂天之间强行插/入的一个层次而已，严格意义上讲并没有超脱出九阶这个范畴。
　　九阶，亦能威胁到序列级，这是雍景战役时得出的答案。
　　“可是我怎么觉得那么怪呢......之前大伯说清就是海蛇本尊又是怎么回事？”颜子墨百思不得其解。
　　此时华国所属的异能者已经退回到了城墙边上，由第七区军方的异能者接手这块地方，颜子墨的“总指挥”生涯只持续了差不多一小时就结束了。
　　短短的一小时，颜子墨觉得自己背负的东西多得要把她的腰给压垮掉。
　　颜子墨现在还搞不明白国家高层安排她做总指挥的原因到底是啥，偏偏他们还都同意了，这才是最骚的操作。
　　白荷说这是一道保险，还说了什么未来会很艰难，让颜子墨摸不着头脑。
　　“全体解散，回大使馆！”
　　颜子墨下令全部人员回到大使馆内部等候。
　　上千名异能者，还有二十多名高阶，还是外乡人，走到哪都是一股无法令人忽视的力量，在现在战役还未结束的时刻更是要注意避嫌，不是随便找个地方就能安置的。
　　而既不会引起猜疑又能够保障安全的地方，华国驻第七区大使馆是最好的选择。
　　让华国所属的异能者们回去之后，只有颜子墨和夜千雪还有秦狄幽兰四个人留了下来。
　　“秦狄你先回去吧，我们还有事要做。”颜子墨说道。
　　“什么事？”
　　“我还要去别的战场驰援，你在他们当中也有些公信力，就跟着大部队回大使馆吧。”
　　“嗯？你还要去战斗？要去为什么不大家一起去？再说了，其他两处的战场我寻思着也用不着我们去支援啊。”秦狄惊讶道。
　　“话是这么说，可做事不能只做一半，南边的雾还没散呢，又有其他国家的精英在，我们几个去足够了，不用那么多人。”
　　颜子墨回答道，自己一个在战场上起到的作用可以顶他们几十个，完全不用担心。
　　其实最主要的是怕出什么意外导致有人伤亡，华国异能者们的首要任务已经完成了，其余两处战场也不需要他们全部动身，多余的举动只会让合众国的人们觉得他们的帮助太廉价而不报以任何感恩之心。
　　秦狄回去之后，颜子墨又对幽兰说道：“如果担心芷若的话我可以让千雪送你去她那里哦。”
　　“嗯，前辈你一个人真的不要紧吗？”幽兰点点头，而后又担心问道。
　　“没事的，我又不是把咱家妹妹送你了，送你过去之后她还会来找我的。”
　　颜子墨给夜千雪来了个摸头杀，笑着说道，夜千雪则舒适的眯上了眼睛，像只小猫咪一样。
　　“哈...”身为同道中人，幽兰一眼就看出了她们姐妹两的关系绝对不一般，毕竟连“姐姐大人”这个名称都用上了，这个词在女同这个圈子里有着别样的意义。
　　“到时候麻烦你跟李昊一讲一下我这边的情况，就这样。”
　　夜千雪带着暧昧目光的幽兰去到西边那里后，又回到来接颜子墨去到了南边那儿、
　　南部城墙，依旧是漫天的雾，很难看的清有什么东西在前面等着她们，神秘而不可测。
　　在其中，隐隐约约有五光十色的光芒涌动，那是独属于异能者们的光辉，他们在与雾中的存在殊死搏斗着，挥洒热血。
　　其中，有一道紫色的光芒最为耀眼，耀眼到迷雾也遮蔽不了的程度，照耀的漫天迷雾好似氤氲紫气，美丽异常。
　　那儿还有狂风肆/虐，气流的急速变幻即使是在城墙那儿都能感受得到，一会儿轻柔，一会儿狂猛，千变万化，精妙到了令人惊叹的地步。
　　毫无疑问，那里面的应该就是曼茶罗和菲亚了，好像还有两道强盛的气息在其中，竟丝毫不比曼茶罗和菲亚要弱，肯定也是八阶的存在。
　　“姐姐大人？”夜千雪等待着颜子墨的指示。
　　“上吧，不要离开我的视线之外。”
　　元素化开启，颜子墨的气息鼎盛到了极致，但是在这个过程中，她却感受到了身体似乎有些微微颤抖，原因出在哪她也不明白。
　　这是在她元素化之后才发生的，于是颜子墨赶忙停下了元素化的过程，体内忽然就传来了让她疼到喊不出声的痛楚，痛得她痛不欲生，膝盖一软，跪倒在了地面上。
　　“姐姐大人？！”
　　刚要准备出发的夜千雪看到颜子墨忽然跪倒在地上，差点被吓了个魂飞魄散，连忙扶稳她，不知该怎么办才好。
　　疼！好疼！
　　【卧槽，这特么...跟心脏被击破那次有的一比了！】
　　颜子墨只感觉自己体内的筋脉在止不住的痉挛，好似被千刀万剐，张嘴只有痛苦的呜咽声，连句完整的话都说不出来。
　　情急之下，夜千雪忽然想起了颜子墨之前交给她的半截麒麟须，拿出来喂颜子墨吃了下去。
　　如烈火在筋脉中穿梭一般，带来的是一片温热，相对的，疼痛感也在迅速的消失。
　　感到劫后余生的颜子墨忽然发现自己的后背完全被汗水给浸湿了，在那儿大口喘气，就像溺水中的人忽然得到空气那样，急促的不得了。
　　“刚刚...是怎么回事？”颜子墨非常疑惑，她的异变与元素化绝对脱不了干系。
　　“姐姐大人....”夜千雪的声音带上了些许哭腔，刚才颜子墨的样子让她怕急了，看了就觉得钻心。
　　温柔的抚了抚夜千雪的面庞，颜子墨唤出了墨欣：“知道这是怎么回事吗墨欣？”
　　“唔姆......元素化的时间过长，且不是完全元素化，导致没有元素化的血肉之躯与元素化了的区域冲突的缘故？嗯，应该是这样。”
　　墨欣前思后想，给出了一个较为模糊的回答，颜子墨的心沉入了谷地。
　　感情元素化这秒天秒地秒空气的大招不是可以无限使用的咩？！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十六章 没了？

　　“说准确点，是你的肉体没办法承受时间过长的元素化。”
　　“就类似于四肢得不到血液流通就会逐渐坏死的道理，啊....对了，这事我前不久才经历过来着，怎么就忘了呢......”
　　颜子墨想着想着，就想起了柳梦仙将自己带到她的‘秘密花园’的时候，自己因为心脏元素化变不回去而导致无法给身体各部位提供血液流通，长久下去就会死去。
　　现在的情况与当时如出一辙啊！
　　唯一不同的就是她已经可以收放自如了，不至于自己把自己坑死。
　　与暮沐比赛的时候她就开启了元素化，心脏也包含在内，那时她的元素化范围已经有了一个很大的提升了，所以坚持的时间比之前要多得多。
　　本以为习得了一个秒天秒地秒空气的大招，谁知居然是一个会慢性损害身体的毒药，颜子墨气的想骂街。
　　“我擦.......那等我全身都可以进入元素化之后还会不会有这种情况出现？”
　　“不知道，更多的你可以去问主人，她是肯定知道的。”
　　墨欣小萝莉表示自己也不知道。
　　“那行吧，只能以这幅状态将就下了....”
　　颜子墨站起了身，挺拔的身姿与刚才痛苦到跪倒在地上的姿态完全是天差地别，这也让还有些担心的夜千雪松了口气。
　　“姐姐大人你还要去战斗吗？不要.....”
　　“放心，只要不用元素化就不会像刚才那样了。”颜子墨捏捏她的脸蛋，安抚道。
　　“......真的吗？”
　　“当然是真的！姐姐我什么时候骗过你！”颜子墨拍了拍自己的胸脯自信的说道，掀起一阵浪花。
　　夜千雪暗啐一声：“切...姐姐大人受伤的时候就没坦率过。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，千雪在自言自语而已。”
　　感到捏在自己脸上的手加重了力道，夜千雪很识趣的没有揭开了说。
　　“没话说了我们就上吧！”
　　颜子墨豪气冲天的说道，没有元素化又怎样，她不就是这样一路成长到现在的？
　　元素化又不是她的命根子，暂时不能用就不能用呗，她的雷霆界域也差不了多少，唯一不足就是消耗无法快速回复而已。
　　刹那间，颜子墨化作一缕追电，悍然落入了曼茶罗她们那片战场。
　　“啊哦.....我是不是来错地了？”
　　一进入这片浓雾，颜子墨就看见两女两男，女的自然就是曼茶罗和菲亚了，另外两个应该是隶属于军方的八阶异能者。
　　四位八阶！
　　这数量比华国所属异能者都多，本该是横扫一方，哪怕是像颜子墨那儿直接来了两个SS级变异物种也不会有任何问题。
　　可现在这四位八阶已是伤痕累累，衣衫褴褛，周身都是鲜血，不知是敌人的，还是他们自己的。
　　“嘛，如果是他们自己的早就流血流死了，应该是敌人的才对。”颜子墨望向了处于四位八阶强者包围圈中的巨兽，凝重到了极致。
　　四位八阶在这儿，但他们的对手只有一个，那就是SSS级！
　　“嗯？你是......”
　　看见颜子墨的突然出现，他们先是吓了一跳，以为有别的变异物种闯进来了，结果仔细看是个漂亮到不像话的女孩儿，两位第七区军方的八阶强者第一时间想到的就是误入。
　　他们以为颜子墨是误入这片战场的，顿时为这样一朵鲜花儿逝去生命而感到惋惜。
　　而下一瞬，当他们认真感受到颜子墨的气息后，神色又不禁一喜。
　　八阶！这女孩儿是明八阶的强者！
　　在所有九阶被限制在北面战场的此刻，八阶就是最高的战力，是可以计入胜利天秤的存在。
　　“这特么的是啥？”
　　颜子墨呆呆的望着面前这只长达上百米的巨兽，下意识的问道。
　　这家伙是节肢类生物，两对巨大的臂膀上有骇人的钳子，乌黑透亮，几乎敲到天上去的巨大蝎尾，狰狞凶狠的獠牙，表面被黑色外壳覆盖。
　　妈耶，这家伙怎么这么恶心！
　　“姐姐大人？”半空中撕开一条缝，人还未到，夜千雪的声音就率先传了出来。
　　“千雪不要靠近，退回去，立刻！”听到夜千雪的声音，颜子墨瞬间让她回去，与SSS级的战斗不是七阶可以参与进去的。
　　【嘛，八阶也不够格就是了......】颜子墨心中苦笑一声。
　　雷霆界域爆发，颜子墨手持雷切向前十步挡在了被毒蝎逼到避无可避的曼茶罗面前。
　　“三步圣域。”
　　圆弧状的雷光环绕周身，密密麻麻的包围着她，有什么物体撞击到上面发出清脆的爆鸣，震得此地尘土飞扬，颜子墨和曼茶罗当即掀飞飞了出去。
　　在地上滚了三圈之后，颜子墨重新站起身来，目光凝重的看向毒蝎，它似乎有些震怒了。
　　“来的可真慢呐，不过来的刚刚好。”曼茶罗笑道，只是笑容有些牵强。
　　面对SSS级的存在，就算再来多一位八阶也不会有所改变，八阶到九阶的天堑可是比天还高，比海更深，不是几位八阶就可以顶得住的。
　　“别废话，来了！”颜子墨瞳孔骤缩，雷霆界域展开，曼茶罗身边出现了一条紫色雷龙，雷电四射，只是比起近百米长的毒蝎，依旧显得微弱不堪。
　　从体型上颜子墨可以判断出来，这只毒蝎应该只是刚刚过SSS级这条线，但也够她们好受的了。
　　呜呜——
　　天上吹起了狂风，雷电狂舞，与雷电产生相辅相成的反应，声势变得更加的浩大了。
　　“这是想不用都不行了，刚刚用麒麟须补过身子应该还能再用一会儿......”
　　颜子墨心里发狠，双目出现了电芒，天上迅速积起一层乌云，她进入了元素化状态！
　　这一幕看的曼茶罗眼皮直跳，近距离一看她心中顿时有了猜测——颜子墨的状态与她所追求的那个终极境界何其相似？
　　没有时间给她思考，毒蝎的下一波攻击来了。
　　毒蝎浑身一抖，天空出现了漫天的“箭雨”，非常的细，不仔细看很难看得清，空气发出了被腐蚀的声音，破风而来。
　　“小心，它身上的毛发有毒！”曼茶罗提醒道。
　　并不是说进入元素化状态颜子墨就能打赢毒蝎了，她连还没进入九阶的暮沐都打不赢呢，谈何打赢一只SSS级的变异物种！
　　只是这样能让她们拖的时间久一点而已，还能保障她自身的安全，如果能坚持到己方的九阶到来那就再好不过了。
　　狂风夹杂着雷电将毒刺尽数消灭在二十米开外，一些漏网之鱼直接避过去就好。
　　雷霆界域猛地收束，胜利之矛握于颜子墨手中，而后她又开启了雷霆界域，攻击力飙升到了一个恐怖的境界，胜利之矛转眼间就被她掷出，钉在了毒蝎侧腹的外壳上。
　　——全然为一
　　相当于九阶强者的一击，加上元素化、雷霆界域和‘贯穿’意志三个BUFF，怎么也得比的上气衍境的九阶强者全力一击才对。
　　轰的一声，包覆在毒蝎表层的外壳爆散、碎裂，胜利之矛也耗尽了自己的能量随之爆散成无尽光雨。
　　重申一遍，S级以上的变异物种对危机有近乎预知未来的反应，感受到威胁就会迅速躲开。
　　然而毒蝎没有。
　　——没了？
　　包括颜子墨在内的五位八阶皆是瞠目结舌，颜子墨更是如此，用掉了她近八成能量的一击仅仅只取得了破甲的效果？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十七章 吸引仇恨

　　毒蝎厉啸了一声，外壳破碎使它感受到了莫大的痛楚，张开双手巨钳，对准了颜子墨。
　　颜子墨那里敢硬接？她的电磁屏障怕不是连一瞬间都拦不住，在千钧一发之际以近乎瞬移的速度离开了原地。
　　啪——
　　巨钳夹空的碰撞声传来，清脆无比，仿佛空间都被其拦腰夹断了似的，在原地留下了一道黑色的印痕，久久都不曾散去。
　　“嘶......”颜子墨看的倒吸一口凉气，她身边就有两个空间异能者一直贴身相伴，耳濡目染之下她也对空间有些许的认识。
　　特么的这就是空间被夹断了啊！
　　这就是SSS级的强悍之处么，自己挨了这一下必然是十死无生！
　　即使是有‘绝对防御’的李昊一，他就算能挡的下，也不能坚持太久吧？
　　毒蝎的攻击又来了，变得迅疾了好多，一下用蝎尾勾刺，一下用巨钳截断，身上还有富含剧毒的毛发，一对巨大的獠牙更是狰狞无比。
　　噗呲——
　　从毒蝎的口中笔直的喷出一口毒液，一位隶属于第七区军方的八阶异能者躲避不及时，直挺挺的淋到了他身上。
　　“啊嗷嗷......”他发出了不似人的尖啸声，尽管他第一时间用出了界域技，可只是一瞬间就被腐蚀掉了，整个人的皮肤以肉眼可见的速度迅速剥落。
　　很快，他就变成了一幅骨架了，然后彻底的化为一滩浓水，人间蒸发。
　　颜子墨背后凉气直冒，这口‘浓痰’谁都抗不下，就连她也不行，被淋到的话，元素化也不能让她全身而退，必然要付出惨重代价！
　　而后，颜子墨等人又与它进行了惊险至极的较量，那儿空间断裂，石块如狼烟，跟随着无比的劲力朝着高空崩飞而去，茫茫一片。
　　说是较量，其实只是颜子墨她们单方面的挨打而已。
　　她们的攻击落在毒蝎身上一律不凑效，颜子墨之前拼尽全力轰出来的那个缺口已经自我修复好了，焕然如新，让她们的心沉入到了谷底。
　　但是还好，并不是没有一线生机。
　　迷雾是劣势不错，可在面对不可战胜的敌人时，却又是件优势，人类看不清东西，毒蝎亦然。
　　她们就借助着迷雾与毒蝎周旋，一击不敌便隐入浓雾之中，而后从另一个角度刁钻的进攻。
　　“这完全是在白费力气啊......先行撤退好一点。”
　　躲过毒蝎的一次巨钳夹击，颜子墨气喘吁吁的说道。
　　“不行，我们身后不远就是城墙，让它突破就一切都完了！”曼茶罗沉声道。
　　第七区就是洛斐尔财阀的根据地，是第七区的实权掌控者，破城的话那洛斐尔财阀也将面临覆灭的危机。
　　洛斐尔财阀是几代人的心血，更是曼茶罗的立足之根本，她无法接受这样的结局。
　　这个时候，另外一名第七区军方的八阶异能者也已经寂灭了，死在毒蝎的巨钳之中。
　　他被夹到之后，没有血肉横飞，整个人诡异的消失在了巨钳之中，仿佛被一下被巨钳碾碎成了最微小的分子，小到肉眼看不见的地步。
　　那副场景更让颜子墨等人心生忌惮，不禁畏缩了许多。
　　她们之所以能跟毒蝎周旋那么久，就是占了速度的优势，风属性的菲亚暂且不说，颜子墨和曼茶罗的雷电都以迅捷著称，短距离内的高速移动让她们得以活到了现在。
　　“那我们该怎么办？我先声明，我差不多要到极限了，到了那一刻我立马撤退，才不想与它在这儿死磕。”
　　颜子墨慎重说明道。
　　她说的是实话，她已经感觉到身体又有了要剧痛的倾向了，届时元素化肯定会强制解除，自身也会失去行动能力。
　　在一个SSS级变异物种面前失去行动能力？会有什么样的结果颜子墨只能表示呵呵了。
　　“.......”曼茶罗沉默了。
　　颜子墨的话未免有些太过无情，但她说的有道理，不只是颜子墨，自己和菲亚撑了那么久已经是超过自身极限了，事后必然会留下暗疾。
　　一时间，气氛竟是染上了一丝绝望的色彩。
　　SSS级的变异物种，简直无可匹敌！
　　打又打不动，它的攻击基本上就是触之即死，颜子墨现在充分体验到了一战时的人们第一次面对坦克这种钢铁巨兽时的无力感。
　　不过，坦克也是由人来驱动的，变异物种也有属于自己的智慧，行动可以人为改变。
　　“引走它不行吗？”颜子墨又问道。
　　“不行，这家伙聪明得很，我们试过这个方法，在跑了一段距离后它就往回走了。”
　　菲亚沉声说道，她隐藏在了无尽狂风之中，捕抓不到身影，声音回荡在四面八方。
　　“那就拜托谁来吸个仇恨呗！只要彻底激怒它不就行了！”
　　“......我们的攻击都破不了它防御。”曼茶罗看向了颜子墨，想表达的意义再明确不过。
　　这里只有颜子墨一人击破过毒蝎的防御。
　　“我不是说了吗，我也快到极限了，发不出那样强大的攻击......曼茶罗你身上有没有晶曜石之类的东西？”颜子墨的口风忽然一转。
　　“有，就一颗，SS级的。”曼茶罗没有多问，很干脆的，将那枚晶曜石抛给了颜子墨。
　　“这是作战的必要物资，我可不会还的哦。”
　　“随便你，只要你能.....”曼茶罗还没说完，目光就投到了颜子墨的身后，那里突兀的裂开了一条缝，有什么东西即将涌出。
　　“姐姐大人！”夜千雪的声音从里面传来，还顺便带来了一个人——李昊一。
　　李昊一才走出空间裂缝，就看到了面前这只威势无匹的超级巨兽，面色急变，而曼茶罗的脸色就稍微喜悦了一分。
　　这人她当然认识，在合众国的情报科中李昊一是与颜子墨，暮沐几位同等级别的重点观测对象，最过于著名的就是他号称“最强之盾”的绝对防御了。
　　说不定......
　　一对巨钳破风而来，气爆声不绝于耳，李昊一连忙祭出绝对防御挡住。
　　咔嚓——
　　在众人印象中无往不利、金刚不坏的晶蓝色光壁立刻就出现了裂痕，还发出了令人牙齿发酸的碎裂声。
　　李昊一额角留下一滴冷汗，牵强笑道：“后生可畏啊，这样的大家伙都敢招惹。”
　　“你挡一下它就一下下千雪你赶快出来。”颜子墨迅速说道，说话都不带停顿的。
　　得到了颜子墨的准许，夜千雪从空间裂缝中钻了出来，就被颜子墨一把抱住了，罪恶的双手在她浮凸有致的娇躯上不断游走，夜千雪当即就红了脸颊。
　　“姐，姐姐大人？！”
　　夜千雪害羞的想捂脸，她的思维又跳脱到天际去了。
　　——难道姐姐大人是想在战斗中和千雪玩什么特殊play？
　　“笨蛋，想什么呢....啊！找到了，怎么藏在这种地方？”颜子墨的手伸到夜千雪裙底的时候，像是找到了什么似的，将其掏了出来。
　　那是一把形状诡异的枪，枪管就是一根金属管，长约四十公分，赤红的琉璃光芒闪耀其中，还有瑰丽神秘的花纹，绚丽无比。
　　赤焰！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十八章 激怒

　　颜子墨捏捏夜千雪的脸蛋：“怎么藏在这种地方？让我好找！”
　　“这里可以避人眼目嘛......”夜千雪戳戳手指头解释道。
　　颜子墨汗颜：“......你可知道不少恶心的油腻大叔都是专门往那里看的，以后你得注意了。”
　　“嗯嗯，千雪的裙底只会让姐姐大人一个人看的！”
　　“噗——在这种场合你说什么鬼话！”
　　颜子墨四处张望，发现曼茶罗她们全都专注于对付毒蝎，没空搭理她们，应该是没听到才对。
　　“小笨蛋，回去再收拾你，赶快回去，这里太危险了！”
　　如果计划顺利，毒蝎势必要彻底发狂，它的攻击力有多强颜子墨深有体会。
　　那巨钳可是连空间都能夹断的凶器，夜千雪引以为傲的空间异能也不见得能百分百保她的命，恐怕也会遭受到强烈威胁，一不小心就会香消玉损，到时候颜子墨非得崩溃不可。
　　“对了姐姐大人，这个给你。”夜千雪迅速从胸口把小泽提出来，以迅雷不及掩耳之势塞到颜子墨胸前。
　　“平安回来，姐姐大人.....”夜千雪不舍的望了望颜子墨，隐匿在了虚空之中。
　　“说什么呢......这不是理所当然的嘛。”
　　颜子墨温柔的笑了笑，拍了拍在胸口有些不安分的小泽，比速度她自信不会输给毒蝎，打不过她还跑不掉吗？
　　还有麒麟这个护身符在，怎么都不会出意外的。
　　利索的将SS级晶曜石装入赤焰的能量槽中，枪柄上的花纹活过来了似的，光芒流转，给人一种它在扭动的视觉效果，神秘瑰丽。
　　“无论怎么看都不像是21世纪的人类文明能研制出来的黑科技啊......”
　　尽管将其带在身边有半年多的时间了，可每当颜子墨拿着赤焰的时候，就总会有种不真实的感觉。
　　赤焰的设计理念太超前了，作为人类文明第一款可以正式投入作战使用的大功率单兵能量武器，它的技术含量绝对不止“国家底蕴”四个字就可以囊括的，一定还有更深层次的秘密！
　　就国家方面上来讲，级别低些的军官连知道它名字的资格都没有，属于绝密中的绝密，目前被分配了赤焰的人员中，除了颜子墨一人之外，其余的全都是隶属于国家部门里面的人，且都身居高位，被予以了绝对信任。
　　保密级别如此之高，它的威力自然也是强大的一批，只有A级或以上的晶核才能启动它，A级以下的晶核就算按上去能量槽也不会有任何反应，非常挑剔。
　　颜子墨试过的最高级别的能量核心发射，也就只停留在S级晶曜石了，之上的一次都没试过。
　　这一次，她将要尝试一下SS级晶核发射的威力！
　　“李昊一，你知道该怎么做的啦？”颜子墨大喊道。
　　“知道个屁，你以为这家伙是SS级啊？这特么的是SSS级！”
　　李昊一笑骂道，要他限制住一个SSS级变异物种的行动，太高看他了。
　　但是，并非完全做不到。
　　“半秒钟！最多半秒钟，时机你给我抓好了，错过了别怪我！”
　　李昊一全身上下光华大放，晶蓝色光壁也随之闪耀，几乎淹没了这一片地方。
　　此时，恰逢毒蝎的尾刺攻击也已到来，刺在光壁上面就像毒龙钻一样，半米厚的光壁一层层的碎裂，最后彻底将其洞穿！
　　李昊一的鬓发完全被汗水浸湿了——
　　一截在光芒下被照的黑光通透的尾刺刚好停在了他鼻尖前的一厘米处，便寸进不得，被光壁死死的卡住。
　　毒蝎察觉到不妙想将尾刺收回来，却发现光壁如同亘古永存的神物一般，纹丝不动，也毫无碎裂的迹象。
　　这时，从毒蝎的侧面射出了三道亮红色、筷子粗细的红芒，落在了被限制住行动的毒蝎身上。
　　对的，三道。
　　颜子墨抓住这半秒的时间急速扣动扳机射出了三发，SS级晶曜石直接缩水了超过一半，光芒黯淡了许多。
　　第一发，在毒蝎的甲胄上泛起了红色的涟漪，让曼茶罗她们束手无策、颜子墨用尽全力才击穿的甲胄像是油蜡遇到了烈火，飞速融化，出现了一个直径达五米的缺口。
　　第二发，射入了缺口里面，有肉体被烧穿的声音发出，浓烟孜孜的升腾至半空。
　　第三发，鲜血飞溅，混杂着恶臭的内脏以及含有剧毒的毒液，大批的飙射出来，百米之内化作废土，几个月内必然是寸草不生。
　　看这幅架势，应该是刚好把它的毒囊给烧穿了。
　　“吼——”
　　从毒蝎的口中竟是吼叫出声，震天动地，激起千层碎石巨浪，实质化的音波吹得颜子墨等人的衣物啪啪的响，眼睛微合。
　　一股强烈的生死危机感让颜子墨浑身汗毛倒竖，当即化作一缕追电飙射出去。
　　轰隆！
　　原地出现一个深不见底的沟壑，连绵数百米，周遭的变异物种遭遇池鱼之殃，纷纷化作大地母亲的养料，永眠于此。
　　计划成功，毒蝎受到了令它陷入疯狂的伤害，锁定颜子墨后，开始丧失理智一般的猛攻了。
　　“卧槽，溜了溜了，妈耶这个大家伙发起怒来这么恐怖！”
　　颜子墨当即开始往城墙的反方向开溜，把距离维持在‘看得见，不清晰’的程度，但依旧是极为凶险，毒蝎的行动超出了肉眼的动态捕抓范围，加之体型如此庞大，它的攻击从任何一个角度袭来都不足为奇。
　　例如这下，颜子墨跑着跑着，它的毒刺竟然从正前方袭了过来，将颜子墨吓得魂飞魄散，被她以分毫之差躲了过去，脖颈处被劲风撕裂出一道浅浅的血痕，淌下几滴鲜血。
　　一路上，毒蝎经过的地方都是飞沙走石，无数来不及逃走的变异物种死于它的铁蹄之下，滔天凶威使得颜子墨前方几乎是万兽退散，畅通无阻，“奶奶个腿，回去我一定要找曼茶罗那家伙要点好处，不然太吃亏了！”
　　颜子墨这几乎是拿命在玩，要保持一个毒蝎看得到距离逃跑可不是件易事，稍有不慎就命归黄泉，估计夜千雪和暮沐要伤心死了。
　　“子墨，主人快要到了，再坚持一下下......诶？！”
　　正在疾驰中的颜子墨猛地一停顿，身体止不住的抽痛，脚步一个踉跄，一头栽在地上。
　　在颜子墨指示下早有准备的墨欣小萝莉幻化而出，抱起颜子墨一个横移。
　　见到墨欣的一瞬间，毒蝎忌惮的停下了身体，一双巨钳摇摆不定，它从墨欣身上感受到了比它更高层次的气息，只不过忽明忽灭，没有相应的威胁。
　　颜子墨知道，这时候绝对不能接触元素化，一旦接触了她就会失去行动能力，她就会死！
　　但是，身体不随意识而动，元素化直接强行解除了，颜子墨的视野陷入了黑暗。
　　而这时，毒蝎试探性的攻击来了。
　　“子墨别啊！”
　　墨欣小萝莉急的哇哇大叫，抱起颜子墨往前扑，颜子墨与毒蝎的巨钳以毫厘之差避过，但她的下半身在毒蝎的猛击下直接爆散出细碎光点，也失去了行动能力。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十九章 丝沫

　　战场上打得最激烈的地方忽然没了声息，一直关注着这块地的夜千雪立马就传送了过来，只看到了累到摇摇欲坠的李昊一以及瘫在地上的曼茶罗以及菲亚，她最心爱的姐姐大人却不见踪影。
　　“姐姐大人呢？”
　　曼茶罗和菲亚面面相觑，不知道该不该告诉她。
　　不告诉她吧，怕她心急，告诉她吧，又怕坏事。
　　最后还是李昊一回答了夜千雪的疑问：“她去把那只大虫子引开了，不过我劝你最好不要过去，你帮不上忙。”
　　李昊一比较隐晦的表达了一个意思——你实力太弱，去了不但帮不上忙，还会给你姐姐添乱。
　　这些夜千雪自身也知道。
　　但是，夜千雪之前可是见过颜子墨元素化时是何等的痛苦啊！几乎丧失了一切的行动能力，与砧板上的肉没啥区别，只有任人宰割的份。
　　而就在刚才，颜子墨分明就处于元素化的状态！
　　同时夜千雪心中还有一股莫名的心悸感，这让她心急如焚，直接撕裂空间消失在了原地。
　　.........
　　“哎呀......没想到那家伙搞出了这么大的动静。”
　　第七区城内，最高处的钟塔楼楼顶，有一个小小的身影在上边眺望着远方。
　　一身清凉的夏装黑色连衣裙，衬托着苍白似病态般的皮肤，血红双眸仿佛要滴下鲜血来，身高不过一米四左右，硬要说和清的身高差不多，标准的萝莉脸上挂着浅浅的笑容，明眸皓齿，黛眉弯弯，灵气内蕴。
　　虽说是萝莉体型，但连衣裙下的曼妙曲线已经初步显露，如墨长发及腰，美的超凡脱俗。
　　如果说清的气质是掌握生死的君王，那她就是一个可人的领家小妹，平凡中又有着高人一等的灵韵。
　　要是让某些萝莉控人士看到，那可是会被奉为至高神一般的存在。
　　此时的黑发小萝莉看向打得正火热的北面，发出“好厉害......”“我也想去参加呢～～”之类的感叹，但身体却是加速往相反的方向赶去。
　　她知道，自己的时间不会有太多，跨越了一片大陆来到此地花的时间有点久了，留给她的时间所剩无几。
　　“而且......她们也在这里......真想与她们见一面。”
　　小萝莉又看向了南方的那云深不知处，被茫茫迷雾所笼罩，只是这茫茫迷雾又在不断地溃散，转变成别的物质。
　　“哼～～有意思的人变多了呢......”
　　目含深意的看着迷雾的溃散，小萝莉依旧是如鬼魅一般穿梭在高楼之间，没有什么能够阻挡的了她，很快，她就到达了一处军事设施门口。
　　这里的防护很严密，天空时不时就有不明作用的飞行器经过，只不过这些小萝莉都没在意，隐匿去了身形，以刚才的步伐闯了进去，自信这帮被她视为蝼蚁般的生物发现不了她。
　　只是，事实状况出乎了她的预料。
　　“是谁？！”
　　几名合众国的大兵看过手中的仪器之后，纷纷抬枪指向了小萝莉所在的地方，上边的弹药散发着不知名的光芒。
　　这是针对变异物种特意加强过威力的特殊弹药，无论是打在变异物种身上还是打在异能者身上都能造成极大的伤害，威力不容小觑。
　　“啊咧？不对啊，怎么被发现了？”小萝莉先是一愣，脸上展露出了不可思议的神情，她明明消除了一切关于自己的气息啊！
　　但她很快又变回了之前那副人畜无害的模样，对指向她的枪口毫不在意。
　　“唉......难得有一次不想以暴力解决问题，你们却不给我这个机会呢～～”
　　小萝莉抚着脸颊没办法的说道，血红双眸染上了残暴的凶光，嘴角的浅浅微笑也变成了残酷狞笑。
　　三秒钟。
　　三秒钟的时间，不知是怎么做到的，此地化成了人间炼狱，血光冲天，上百名士兵还未反应过来就被撕成了碎片，残肢断臂到处都是，墙壁已然是血的颜色，流淌至地上。
　　啪嗒，啪嗒。
　　小萝莉嫩白的纤足踩在鲜血之上一点都不显得违和，反而是有种圣洁感，如同在滔天血海中绽放开的白百合，神圣不可侵犯。
　　她来到一扇经过层层加固过后的金属门面前，兴许是不知道这扇门对别的人来说有着什么样的意义，举起了她那盈盈一握的小粉拳，砸在了上面！
　　轰——
　　仿若洪荒开天的巨力出现在了这个小女孩的拳头之上，金属门直接被轰飞了出去，一个小巧的拳印深深地印在了上面，几乎就将这扇门彻底洞穿！
　　这一幕被一位尚有声息的高级军官看见，魂都差点被吓没了。
　　这可是动用了合众国从月球上带回来的特殊金属，融合别的底蕴制造而出、号称可抵御百万吨级氢弹爆炸的｢圣堂之门｣啊！
　　经测试，这扇门的防御能力比起目前遇已知的防御最强的SSS级变异物种——｢磐石堡垒｣也丝毫不差，还能自我修复，只不过速度要相对慢一点。
　　｢磐石堡垒｣，曾经让欧洲差点破灭一个军事基地的SSS级变异物种，动用了三个批次的核打击才将之消灭，逼得那座军事基地的防线后退近百里，尽管还只是SSS级，但它在大规模战场上起到的作用丝毫不比序列级要差。
　　然而就是这样一扇门，竟然差点被这个看似人畜无害的小萝莉给一拳打穿了！
　　这岂不是表明，她一拳也能轰破｢磐石堡垒｣的防御，对其造成伤害的超级大能？
　　“呼叫支援，A区有人入侵，就一个人，实力.....至少九阶！”
　　这名高级军官只来得及通过无线电发出最后的求援信号，就彻底的领了盒饭，脑袋变成了一滩烂泥。
　　小萝莉似乎有些不爽，轰开门的一瞬间，她就知道，自己要找的东西不在这里，在其他更隐秘的地方。
　　她拿起无线电，发现上面还有别人的余音回荡，不禁好奇的翘起了嘴角，拿起无线电大声呼喊：“喂喂——有人在吗——”
　　“.......你是谁，强闯我们的根据地做什么？”另一端传来了沉闷的质问声。
　　“人家叫丝沫哦～～为了来这里取一样东西。”小萝莉....哦不，丝沫笑着说道，仿佛是在说一件天经地义的事情。
　　“那么.....你们到底把东西藏哪了，说出来我还可以大发慈悲的放过这里的所有人。”
　　丝沫的声音很平静，却给人一种不容置疑的感觉，无线电另一端那人莫名有着心脏被人握住的窒息感。
　　滋滋......
　　无线电那一头彻底失去了声音，取而代之的，则是整座军事设施的剧变，所有出口都被封闭了起来，内部温度急剧升高，很快便到达了一个骇人的程度。
　　与此同时，军事设施的高度正在下降，深入地底，然后有诡异的能量波动出现，随之传来一股失重感，气压骤降，最后，化作茫茫天空中最耀眼的一团火花。
　　第七区往南方向七十公里、三万米以上的高空，爆发出了一团绚烂的火光，来源不明、见过的人都知道知道，那是属于人类最强大的武器——核武的爆炸。
　　只不过，天上那代表人类至高破坏力的巨大火球仿佛被无比强烈的风压硬生生的吹散，露出了其中的小小身影。
　　“咳咳——好家伙，还真果断，逼得本姑娘如此狼狈......”
　　丝沫身上的连衣裙完全化作灰烬，露出了稚嫩却又夹带致命诱惑力的洁白娇躯，用力的咳了一声，一边暗骂道。
　　这一切只用了不超过五秒的时间，迅疾到丝沫即使反应过来了，也来不及做出行动。
　　“嗯？哎呀哎呀......正巧，去见见你们好了。”
　　她忽然看向了自己前方十多公里外的区域，露出了饶有兴趣的目光，暂时压下心中的不满朝那儿奔去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十章 纯血麒麟

　　在侦测到核武爆炸的第一时间，白宫军事基地的高层人员就发来了视频连接，与第七区的最高军事掌权者通话。
　　视屏连接得到同意后，一名军方的超级大佬立马沉声问道：
　　“杰森上将，这是怎么回事？A区怎么执行自毁命令了？！”
　　问话的那人是合众国的一位九阶——海灵顿。他的地位在万万人之上，举国共尊，即使杰森与他同为军方排的上号的超级大佬，也必须拿出一个合理的交代，否则一场弹劾是不可避免的。
　　杰森·豪威尔上将，八阶中的巅峰强者，或许只要再加把劲的话，破入九阶也不是不可能的事。
　　同时，他也是第七区的最高军事掌权者，是曼茶罗手下的心腹。
　　杰森上将顿了顿，眉头皱的老高了：“有人入侵了，守卫人员.....全灭！”
　　代号｢A区｣，是合众国内的一处绝密级实验室，里面存放着各种珍贵的物资以及实验资料，各种世人们能想象的到以及想象不到的东西，在这里面都有出现的可能。
　　这样珍贵的实验室执行了自毁命令，不可能一句“有人入侵，防御失败”就可以一笔带过。
　　“来自何方势力？几个人？”
　　“就一个人，看上去十三岁左右，从外表上看应该是亚洲人，圣堂之门被她一拳给轰掉了，实力至少是九阶！”杰森上将凝重的讲道。
　　“什么，这不可能，圣堂之门是用了｢磐石堡垒｣的躯体制作以及其他特殊金属制作的，你说被人一拳轰破了？！”
　　海灵顿当即拍案而起，不可思议的说道。
　　｢磐石堡垒｣的防御有多硬他最清楚，那一场战役他作为北约盟友也参与过对欧洲的支援行动，结果是根本打不动，只有动用核弹攻击才将其击杀。
　　最后他还是通过暗箱操作将一部分｢磐石堡垒｣的外壳偷运回来，加之合众国的其他特殊技术材料制作出这样的防护门，竟然被人一拳给轰破了？
　　“监控录像记录了这一切，等一下会发到几位的邮箱......幸好对方不是奔着实验成果去的，什么都没带走，存放资料的地方保存了下来，不过那些成品......”
　　杰森上将的脸色略微有些难看，那些成品加起来价值有好百亿美刀，一下子就全没了。
　　“资料保存地还在就好，那些才是真正的价值所在。”
　　海灵顿只是食指敲打了几下桌面，不以为意的说道。
　　一向研究，动辄要花上成百上千亿的资金，烧钱程度不可想象，这其中，成品所花的费用大多数不超过百分之二十。
　　真正烧钱的地方，是试验的过程，是探索的过程，在这个过程中得到的资料才是最珍贵的宝物，成品没了可以再造，资料没了那就真的没了，即使有科目的负责人在，但想要从头开始不知要付出多大牺牲。
　　海灵顿见杰森没反应也不在意：“第七区的情况怎么样了。”
　　说到这个问题，杰森才恢复了一如既往的状态：“目前一切良好，东西边的浓雾不知道为什么突然就溃散了，南边还在持续，北面......”
　　杰森顿了一下，犹豫着说道：“颜山的实力很明显，已经是序列级的层次，而他们的对手，也是序列级。”
　　“唉......好不容易才在末世的浪潮下站稳跟脚，就又要经历一轮惊涛骇浪了吗？”
　　“我的意思是......这场战役成功的话，要不要趁此机会，把我们的那个老对头给.....？”
　　后半句没有说出来，但杰森的意图已经很明显了，意欲过河拆桥，在背后捅华国一刀。
　　杰森又接着问道：“还有那些个华国的选手，也是合众国未来最大的威胁，我个人想将她们在这里一网打尽。”
　　“我们没那个能力，除非......在他们返航的时候动用核武器，但我们也得面临相应的报复，谁都承受不起，现在暂时还不是翻脸的时刻，以后再谈吧。”
　　说完，海灵顿挂掉了视频通讯，不予杰森再提议的机会。
　　.........
　　“姐姐大人，千万不要有事......”
　　半空中撕开一道又一道裂缝，夜千雪在其中迅速穿梭，嘴里还焦急着为颜子墨祈祷。
　　她能感觉得到前方的路上中有散落的雷电元素，由此可得知颜子墨的行进路线。
　　“啊！看到了！”
　　透过无尽迷雾，可以看见前方的那个巨大的擎天之影，巨大的蝎尾连接天际，在它前方，有着两道趴倒在地上的人影。
　　“姐姐大人.....还有墨欣妹妹！”
　　夜千雪一眼就望出了那两人的身份，顿时吓得魂都没了，空间异能极限催动，同时界灭展开，希望能暂时拖住毒蝎的行动。
　　毒蝎只是淡淡的瞧了她一眼就将其无视了，面前这个带给它钻心痛楚的人才是吸引它全部仇恨的目标，是必须要铲除的存在。
　　它已经举起巨钳，就要一把夹下去，爆裂的劲力使得空间微微扭曲，有了碎裂的迹象。
　　恰巧夜千雪这时也通过空间裂缝转移到了颜子墨和墨欣身边，就要带走她们，可她发现，异能由于自己超负荷一般的使用，陷入了短暂的硬直而无法催动。
　　这可就要命了，真就上来白送呗？
　　还未消散的可割裂一切的空间裂缝在巨钳的夹击下直接湮灭，夜千雪失去了最大的凭仗。
　　“不要......”夜千雪不禁低叫出声，强烈劲风袭来，要将她们彻底湮灭。
　　“喵嗷——”颜子墨的胸前有了异动，是小泽。
　　它伸出了脑袋，面对毒蝎怒吼了一声，吼声化为滚滚音波扩散而出，毒蝎仿佛灵魂都受到了强烈震荡，呆立当场。
　　随后小泽从颜子墨胸前跃出，一跃成为三十多米高的巨兽，头顶一对鹿角，火红目光好似日月星辰，五光十色的鳞片包覆着它，身后尾巴形若牛尾，毛发若龙，声音如雷，集鹿角、龙首，麋身、龙鳞、牛尾于一体，尾巴毛状若龙尾，其一角带肉。
　　瑞兽——麒麟！
　　而且是血脉最纯真的，夺得上天宠爱、沐浴万千祥瑞而生的上古瑞兽——麒麟！
　　“小泽......”夜千雪吃惊的捂起了嘴巴，不敢相信的呼唤了一声。
　　这一唤使得身前的麒麟有了响应，讨好似的蹭了蹭夜千雪，五行神光一转，颜子墨、夜千雪以及墨欣就到了它的背上，然后......
　　看上去威势无匹的瑞兽麒麟竟是趁着毒蝎愣神的期间袱起颜子墨她们撒丫子就跑，五行之力疯狂运转，仿佛天地都在为其助跑似的，速度完全违背了物理法则，一溜烟就没了影，彻底的将毒蝎抛在了身后。
　　确保了颜子墨的安全之后，夜千雪还未来得及与墨欣说上话，墨欣便迅速化作无数光点进入了雷切之中，陷入了沉睡。
　　“唔.......嗯......我特么......视野好晃......”
　　五行之力不仅是在御敌，更是在滋养着颜子墨的身体，而且如此近距离的接触纯血麒麟，不经意间散溢的气血也是大补之物，颜子墨很快便回归了意识。
　　“姐姐大人！”夜千雪激动的一把抱了上去，喜极而泣，一直憋在眼角未曾流出的泪水绝了堤一样涌出，沾湿了颜子墨的衣裳。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十一章 靠自己

　　感受着胸前不断耸动着的小脑袋，颜子墨轻轻的抚摸了几下，安慰道：“好啦别哭了，多大的人了，还像个小孩子一样。”
　　“还不都，都是，姐姐大人...害得！”夜千雪断断续续的哽咽声传出，颜子墨抱住了她，又是一阵细心安慰。
　　“墨欣呢？”
　　此时夜千雪哭的差不多了，指了指雷切说道：“墨欣妹妹已经回去了哦。”
　　“啊....真是辛苦她了，回去得给她些奖励才行。”
　　“唔......”夜千雪鼓起了腮帮子，似有不满的看着颜子墨。
　　“咱家的可爱妹妹自然也少不了得啦！”
　　颜子墨知道夜千雪这个醋坛子里装着的醋稍微有些洒出来了，揉着她的脸蛋打趣道。
　　忽然，她的视野一阵晃动，颜子墨感觉有一股不可忽视的目光在盯着她的后背，不包含任何敌意，反而有些暖暖的，很舒服。
　　转过头去，就看到了一双足有她脸那么大的眼睛在看着她，这双眼睛充斥着万物灵性，如清澈见底的水潭，不含一丝污垢，又似烈火骄阳，颜子墨竟生出了顶礼膜拜的念头，只不过一瞬间就被她给掐灭了。
　　双方大眼瞪小眼差不多十多秒后。颜子墨才试探性的呼唤道：“小泽？”
　　“喵——”
　　还是那股令颜子墨熟悉的猫叫声，但违和感爆棚。
　　以前也就算了，体型真的跟一只肥猫差不多，叫起来还挺应景，现在都变得那么威武雄壮了，还在那“喵喵喵”的叫
　　这就好比一个浓眉大汉娇弱的举起拳头捶你小胸口一边喊“嘤嘤嘤，你好坏的，人家讨厌死你了～～”的场景类似，颜子墨差点三观尽毁。
　　“冷静.......我要冷静.......把它当成一只大猫就行了。”
　　“喵......”
　　“卧槽不行啊，怎么听怎么蓝瘦！”颜子墨不忍了：“小泽你敢不敢再叫的霸气点！”
　　“吼——”
　　颜子墨的话语声刚落，小泽就低吼出声，在颜子墨耳中却震天的响，震得她脑袋有些发晕，又连忙被夜千雪扶住。
　　“这才对嘛......喂了你这么多好东西，要是实力没点提升那才不正常......”
　　自从捡到小泽的半年以来，它被压榨的多，给予的同样也多，各种好东西就没少给过。
　　尤其是那一颗海蛇的晶核，一整块都给它吞下去了，虽说被颜子墨她们拿去了不少，但剩余的依旧丰厚，所以它才会沉睡那么久。
　　这一睡，就是将近三个月的时间，是目前小泽沉睡最久的一次，实力没有一个质的飞跃就说不过去了。
　　颜子墨一点也没觉得奇怪，细细打量了一下此时的小泽，满意的说道：
　　“小泽你现在这实力.....以变异物种的等级来算的话，怎么说也有S级吧，唔姆！有了个不错的打手。”
　　S级，以人类的等阶来算那就是七阶，换言之就是一个过滤器，真正有天赋的可以扶摇直上，其余的通通刷掉，立于万千异能者组成的金字塔最顶端的那一批。
　　人类与变异物种的差别是什么？
　　答案——异能，与身体素质。
　　人类擅长操控异能对战，变异物种全依靠于自身破毁一切的超强躯体，自己所拥有的优势，是对方所不可获得的。
　　他们各自的战力从根本上来讲，是处于一个平衡的状态，各自霸占着对方所达不到的领域。
　　但是S级或以上的变异物种所拥有的天赋技能却打破了这个微妙的平衡，这是一种类似于异能的神秘力量，硬要说的话，就是能对变异物种起到增幅的‘界域’。
　　天赋技能的存在使得S级变异物种一定程度上的弥补了自己所不曾立足的领域，这种类型的变异物种战力往往非常强大，比如颜子墨击杀的｢雷羽｣即是最典型的代表。
　　要不是双方的等阶差就摆在那里，七阶时的颜子墨对付起｢雷羽｣那也得吃上不少的苦头。
　　然而即便是有天赋技能，也只能一定程度上弥补这份领域的缺失而已。
　　真正的瑞兽麒麟那可是能操控五行的存在，相当于五个天赋技能，甚至还要在那之上，战力不可以寻常的S级形容。
　　要知道，即使是S级以上的变异物种，有天赋技能的只占那么百分之五左右，且都只有一个天赋技能，没有例外。
　　小泽不同，身为瑞收麒麟，掌控五行金、木、水、火、土，任何一种，都比天赋技能更强大，做到的变化也更多，更何况是五种，相互配合更是强大无比，说不定还可以实现跨阶作战。
　　“这么说毒蝎已经被甩掉了对吧？”颜子墨问道。
　　引开SSS级毒蝎的事她尽力了，自己甚至差点被惨死于毒蝎钳下，还险些把自己的妹妹夜千雪也给拖下水，它要是再跑回去的话颜子墨也只能表示没辙了。
　　“对哦，小泽跑的飞～～快！可能比千雪还要快呢！”
　　夜千雪双手笔画出了一个大圈，以此来形容小泽的逃跑速度，兴许是感觉到了丢脸，小泽不满的哼唧了一声。
　　这时，颜子墨才感觉到了一丝异常
　　——小泽明明在高速驮着她们前进，却连一点颠簸感都没有，自身衣物、头发也没有遇风飞扬，空气没有一丁点的阻力似的，仿佛是在真空幻境中行驶。
　　【这应该也是五行之力的妙用吧......】
　　“要是再来一枚序列级的晶核，不知道小泽能提升到什么程度？”
　　“吼......”
　　“诶？没用了？只能靠自己不断厮杀提升？”颜子墨惊讶道。
　　小泽点点头，又低吼了几声，为颜子墨说明到底为何。
　　简而言之就是像它们这类秉承天地福瑞诞生的生物，也可称之为‘仙灵’，前面的阶段几乎没有任何的战斗力，最大的作用就是做一个吉祥物了。
　　而到了S级，亦或是七阶这个生命层次的分水岭的时候，对它们的成长之路来说才是真正的开始，前面只能算是一个铺垫般的过程。
　　在这个阶段，晶核什么的对它们的成长起到的作用微乎其微，晶曜石也是一样，唯有依靠自身的不断突破，才能一步步蜕变到至高的境地。
　　“那真是可惜了......难得我即将入手这么多的晶曜石。”颜子墨叹了口气，无奈接受了这个事实。
　　在阴影处，有一个娇小的身影在凝视着有说有笑的颜子墨和夜千雪，血红的双眸倒映出前景，含有一丝狡黠的笑意。
　　“没想到不用我出手就逃出升天了呢.....嘛，暂时还是不见好了，要留到更有冲击力的时刻～～而且她也要来了。”
　　说完，娇小身影看了看天边亮起来了的蓝紫色光芒，彻底隐于黑暗之中，消失不见。
　　驮着颜子墨她们的小泽似有所感，朝背后望了过去，却只看了个寂寞，灵动的大眼睛里闪过一丝疑惑。
　　而下一刻，远处又从天劈落到地上的闪电，万钧雷霆连接了天地，南边未曾散去的浓雾直接崩散，映照出了一个雷海大世界！
　　柳梦仙，到了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十二章 天之高不可及

　　——第七区以北。
　　作为第七区打得最激烈的地方，这里的战斗也一直被密切关注着，但是这里的浓雾始终不散，幻象丛生，什么稀奇古怪的东西都冒了出来。
　　“吼——”
　　一声悠长又厚重的吼声传来，茫茫雾海都受到了极大程度上的影响，不断地崩溃、分解，下一刻又被更多的浓雾填上，无穷无尽。
　　即使是隔着屏幕，观测的人员们也无不被这阵吼声震得气血翻腾，脑袋发昏。
　　要是离得近一点，怕不是要被活活震死！
　　而这道发出这道吼声的人，他们也认识，正是这场战役最大的主力，华国元帅——颜山！
　　透过迷雾隐约可见，一个龙首麋身的巨兽立于大地之上、头有鹿角，尾巴状若龙尾，足有两百多米高，壮硕结实的肌肉，远远地看过去就给人一种无与伦比的震撼感。
　　然而，这尊恐怖的洪荒巨兽目光凝重的看向高天，滚滚凶威滔天而至，如一座，不，一片巍峨山脉，镇压四方。
　　山麒麟！
　　颜山一身序列级至高战力的真正体现，也唯有这个形态的他，才能发挥出序列级的实力。
　　在他周身，还有十道如同混沌魔影般的存在，任何一道气息都是凌驾于万万人之上的镇国支柱、超级强者！
　　这其中，华国的占了三位，分别是暮沐、黄涛以及莫笙，如果要加上序列级的颜山那就是四人，加起来可在一夕之间轻松破灭数个第三世界国家。
　　另外七位里边，合众国、俄国各两位，欧盟各国三位，总计十位九阶出现在此，围杀天空之中那个比山麒麟还要恐怖的阴影。
　　从外观上看，天空上的巨兽拥有华国东方神龙的体型，身有四足，足有五爪，头有五对龙须，青金鳞片如闪光甲胄，嘘气成楼台，腾跃与云端。
　　有万千祥瑞降临于它周身，冥冥中代表了一丝天意，一双龙目好似日月，夺尽世间光辉。
　　蜃龙——清！
　　围杀从现在开始已经有段时间了，仔细看的话可以发现，十位九阶几乎是各个带伤，就连序列级的山麒麟身上也有鲜血流出，可见厮杀之惨烈。
　　伤势最严重的那位差点就魂归西天，好在被山麒麟及时救下，否则这围杀的局势就彻底的崩溃了。
　　而反观天上的蜃龙，一身青金色鳞片只出现了一点刮痕，有大约上百片翻卷而起，但没有鲜血流出，气势依旧压盖天地。
　　“这家伙......修复的速度也太快了点！”暮沐瞬移到莫笙的背后，沉声说道。
　　“确实快过头了，不应该呀.......”莫笙也是摸不着头脑，同为序列级的死神都没那么快。
　　只能说是实力上的问题了，这只蜃龙的实力比死神还要高上一大截！
　　颜山则抱有不同的看法。
　　身上有类似之处的颜山明白，死神和面前这只蜃龙实力上的差距固然是有，但最重要的，还是清已经身为“蜃龙”的事实。
　　光是海蛇死而复生，从仅仅只拥有蜃龙的部分血脉，一跃变成真正的蜃龙，这一点上就是天大的差距。
　　蜃龙，从古至今，其一身实力无从考究，麒麟亦是如此，两者相比也不知谁强谁弱。
　　民间的普遍看法是麒麟比蜃龙厉害不止一筹，古代传说中也把麒麟与龙、凤、乌龟合称‘四灵’，是代表了吉祥的动物。
　　蜃龙，虽然名字里带有个‘龙’字，可在古代传说中为“龙的近亲”，不能与真正的神龙相比较。
　　然而有一些人则不那么想，古代传说终归古代传说，只能以此作为参考，万事还要以事实为准，孰强孰弱一试便知，没试过又怎么知道。
　　经过亲身实际的体验后，颜山比较倾向于后者。
　　他们十位九阶，加一位拥有麒麟血脉的序列级高手，按理说，纵使是序列级变异物种也是在劫难逃。
　　四年多以前，三位九阶，其中两位是空灵镜，一位是神聚巅峰，三人联手就能将当时排名第三的海蛇打成重伤，即使那三人有两人被海蛇当场击杀，一人重伤逝去，可却留下了九阶亦可威胁到序列级的事实。
　　而现在他们的阵容毫无疑问比那个时候豪华的太多、太多，但他们此时对蜃龙居然有些束手无策的感觉，要不是有颜山奋力拼搏，又多出了暮沐这尊空间系的九阶，他们怕不是已经出现阵亡者了！
　　十一位盖世强者的攻击不是没有任何建树，一度给蜃龙造成了极为可观的伤害，只是在它那近乎变态的身体修复速度下，不用多久就完全愈合了。
　　蜃龙一记摆尾，方圆十里的云海遭到了最恐怖的压力直接崩碎，露出碧波无限的晴空，在蜃龙的压制下却又显得昏暗无光，看不到希望。
　　在地面上的山麒麟威严竖瞳收缩，土黄色的光芒照耀九天，驱散黑暗，鳞片染上了那么一丝五行之色。
　　山麒麟狂啸一声，它的身体就这么飞了起来，到了半空之中，一对鹿角间有五色光芒涌动，与蜃龙的龙尾狠狠地撞击在了一起。
　　轰——
　　刹那间，大地化作耀眼的土黄色，而天空，则杀机无限的青金色！拔山盖世的能量冲击使得十位九阶的身形都矮了一头。
　　山麒麟在冲击力下落回了地面，大地沉沦，万物化作齑粉，青金色的光芒则像一块块碎裂的镜子，好似天空被搅碎了一般。
　　这个时候，以卢瑟尔、黄涛为首的九阶展开了攻击，飓风滔天、虚影如云，火焚千里地，力毁万重山，天地万物都被犁了一遍，恐怖神能远在数十里外都能清晰的感知到。
　　要是敌手只是普通的序列级，恐怕在这一轮的攻伐下也得受到极大的威胁。
　　前提是‘普通’的序列级，这点对清来说并不适用。
　　只见蜃龙鳞爪点金穿九霄，盘桓蚺结去乘云，漫天狂风在它一双龙目的凝视下瞬间停滞，黄涛闷哼一声，倒退五步，然后又口吐亿万赤霞，直接击穿了那擎天虚影，天空中的卢瑟尔瞬间口吐鲜血，摇摇欲坠。
　　其余的九阶强者也被它一一击退，转眼间，猝不及防之下又被山麒麟的爪子撕破防御，狠狠地在身上划出了一道大口子，鲜血如滔滔江河般喷溅而出，即使是对序列级来说也是个不可忽视的创伤。
　　这时，天上的祥瑞降落，萦绕在伤口的附近，不过十个呼吸的时间就将近完全愈合了，在场众人的眼神都灰暗了许多。
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，但弄雕虫之伎，欲与天比高，然须知天之高而不可及！”
　　清的声音响彻四周，无穷叠音震得诸多九阶心里发颤，其话的内容更是让他们心底一沉。
　　哪怕是颜山对他们说这句话，他们也只会嗤之以鼻，或者燃起滔天怒火洗刷耻辱，可换做清来说这句话，他们竟是产生了一丝认同感，这是何其悲哀？
　　“天之高而不可及......汝，既非天道、亦非神明，坐井观天，纵有超凡之姿，又如何？”
　　雷蛇、电光，突兀的降临，茫茫雾海似受到了神明压迫，被突如其来的雷海炸得支离破碎，雷海之中，有一道袅娜仙影飘飘欲来，泰然若仙，亘古永存。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十三章 时代变了

　　玲玲仙音宛若神秘星海里传来的温柔迷人的轻唤，时清时虚，神秘奥妙，蜃龙带来的阴霾被尽数驱散。
　　蜃龙在听到这个声音的一瞬间，天空就像是出现了一个大窟窿，万千祥瑞淹没了天地，也淹没了蜃龙，欲以超凡手段逃离此地。
　　柳梦仙抢先一步，素手微召，天地降下无穷无尽的雷电元素，形成一道道雷电神链，每一道都贯穿九霄，连空间都被贯穿了，刺出千百个窟窿。
　　空间出现这么大的损坏，按理说应该已经崩到什么都不剩了，蜃龙也会趁这个时候逃走。
　　但是，这些由雷电组成的链条又起到了支撑的作用，空间被它洞穿之后，反而更加的坚固，难以撕裂，即使是暮沐在里边也是寸步难行。
　　同时链条像有生命似的向外延伸，封锁了这片天地，也将蜃龙的身体缠绕在内，雷芒闪耀到了极致。
　　“吼——”
　　蜃龙发出了惊怒般的吼叫，在半空中疯狂扭动，整片天空都有了崩塌的趋势，仿佛整个世界都要在它的疯狂下破灭似的。
　　为了活命，它也顾不得其他了，拼尽全力出手，不敢有丝毫的隐藏，机会稍纵即逝。
　　青金色的光芒通古耀今，杀机无限，雷电神链也被染上了一丝青金色，当即就崩掉了数条。
　　就在这时，天空上积起了乌云，里面雷蛇窜动，灭世威能蕴含其中，一道落雷劈了下来。
　　噗呲——
　　蜃龙全身都染上了蓝紫色的电光，侧边身体出现了前后通透一个血洞，鲜血狂喷而出，蜃龙吼得更大声了，像是受到了极大的痛楚。
　　只不过，这么严重的伤口在那万千祥瑞之中不过那么几秒钟就被完全修复好了，看的柳梦仙黛眉微挑。
　　这个天地降下的祥瑞是个麻烦，代表了一部分的天道意志，欲庇护它。
　　海蛇已经进化了，成为一种与麒麟同等存在的仙灵，拥有的手段与寻常的序列级不同往日可语，说不定会有什么后手。
　　麒麟能够操控五行，做到许多不可思议的事情，超越同阶的变异物种一大截，蜃龙应该也是如此。
　　而且，杀一尊已经成长到现在这个地步的仙灵，必遭天谴！即使她是魂天也不会例外！
　　然而这又如何？
　　雷电就是天道意志的一种体现，古代传说中的雷劫就是这样的存在，破灭一切违背上苍意志的物种，这只蜃龙作恶多端，灭了也就灭了！
　　大不了就万千雷劫加于己身，看看谁奈何的了谁！
　　心念至此，天上的乌云更加的恐怖了，雷电完全占据了这块地方的光芒，完全不亚于百万吨级别的氢弹爆炸，并且气势还在节节攀升，全力爆发开来，第七区将会化作一片废墟！
　　.........
　　“你们先走吧，这里我们暂时帮不上什么忙了。”
　　颜山原本正在观望柳梦仙与蜃龙的战斗，忽然像是收到了什么讯息似的，扭头对着十位九阶如是说道。
　　他们并没有被雷电神链封锁在里面，被封锁的只有蜃龙和柳梦仙两个而已。现在他们进不去，里面的人也出不来，里面的恐怖波动他们当然感受到了，那是真正的超凡手段，是凡人所不能触碰的禁忌领域，只要未到魂天，他们就都还只是凡人，就像清所想的那样，顶多就是只强壮点的蝼蚁罢了。
　　其实论到超凡手段，颜山也有一些，这是山麒麟的血脉给予他的，清身为蜃龙自然也有，并且比颜山更加完全，超凡手段使得己方几乎对它束手无策。
　　“.......”卢瑟尔魂飞天外的看着密密麻麻的包裹住整片空间的雷电神链，心中被震撼到无以复加。
　　——这真的是九阶吗？还是序列级？
　　——恐怕都不是，而是更高级的存在！
　　“关于这件事，你们就没什么要解释一下的么？”
　　很默契的，一众西方国家对过眼神后，一致的向颜山发问道。
　　至于俄国，则是秉持中立态度，不予任何意见想法，但他们依旧停留此地，看来是想什么都不付出就得到一份惊天的情报了。
　　合众国加欧盟，总计五位九阶强者施压，放到哪都是一股超战略级的威慑力量，可面对以颜山为首的四位华国至强者，反倒是弱了一筹。
　　暮沐虽然是刚刚才突破九阶，底蕴却极为丰厚，比起许多老牌的气衍境九阶也丝毫不弱，甚至逼近了神聚的关卡。
　　要知道，全球的九阶强者，有超过一半都在气衍这个阶段，例如欧盟的三位九阶和以卢瑟尔为首的两位九阶，气衍境的占了三个。
　　所以说即使暮沐是刚刚晋入，她的威慑力也是毋庸置疑的，以空间异能的强大，跨越一个小境界作战也不是不可能。
　　再之后，就是神聚境的莫笙，以及在所有九阶中都算得上是资历甚老的成员——风神黄涛，他现在也是空灵镜的实力了，丝毫不比卢瑟尔弱，再加上序列级的颜山，华国一方的质量完胜！
　　光是颜山就足以拉走他们其中三至四个，剩下的那是想怎么打就怎么打。
　　“直到现在你们还认为自己可以引领全世界？”
　　颜山叹了口气，所有威势尽数收回，就像个普通的老人一般，吞吐道：“时代变了！”
　　短短四个字，颜山也没有混入任何修为，仅仅是一个普通人说话的声音，却让卢瑟尔等人浑身剧震！
　　卢瑟尔握紧了拳头，目眦欲裂，似是有些不肯接受这个事实，眼角的余光又望向了柳梦仙那块地方，终究是泄了口气。
　　“时代变了，再改回来便是，没有什么事不可能的。”
　　颜山呵呵一笑，除非西方出现一个属于西方的魂天境强者，否则他们将永无翻身之日。
　　“与其现在就开始争夺世界的话语权，我再问一次，之前的提议你们接受了么？”
　　说到这个提案，卢瑟尔眼中有挣扎之意闪过，沉默了大概有一分钟，最终答复道：“再说吧。”
　　随着这位合众国的大佬发话，欧盟的三位九阶也是与他同样的意见，表明了立场。
　　“唉......”颜山叹了口气，这帮子西方国家真的是不见棺材不落泪，在拿人民的生命做赌注啊！
　　或许对他们来说，一般民众的生死根本就不放在心上吧？
　　宁愿死守那部分保不住的利益，也不肯用那部分利益去保护自家民众，颜山不禁为西方国家的公民感到悲哀。
　　不过这也不关他的事，反正又不是自家公民，对方不管，华国也不会热脸去贴冷屁股，管好自己就行了。
　　“我们同意。”俄国的两位九阶也表明了支持的立场，颜山满意的点点头，这幅场景也在他的意料之内。
　　颜山看了眼占据了压倒性优势的柳梦仙，转过身大袖一挥：“准备回国！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十四章 小树林

　　南边，距离城墙处大约一百公里。
　　“仙儿她可真是来无影去无踪啊！”
　　颜子墨颇为郁闷的说道，还以为柳梦仙会先来这儿关心一下她的安危，结果停都没停一下就越过她往北边去了。
　　在她身后，是与她走在一起的夜千雪，小泽已经变回之前那副模样了，正塞在颜子墨的胸口处。
　　“休息一下吧，暂时不太想回去。”
　　又走了一阵，联想到待会可能还会有什么麻烦事在等着自己，颜子墨就觉得头疼，想要就地好好休息一番，顺便和卡哇伊的妹妹增进一下感情～～
　　正好这里是一片偏僻的小树林，自己就算在这里对夜千雪做任何过分的事情都不会被别人发现......
　　想着想着，颜子墨露出了极为邪恶的笑容，夜千雪瑟瑟发抖的呼唤了一声：“姐姐大人.....？啊！”
　　视野一阵晃动，回过神来时，自己已被心爱的姐姐大人压在身下，这片空间一下子染上了不知名的粉红色，夜千雪可人的脸蛋上有了一抹羞红，内心激动的想道：
　　【这这这这是姐姐大人想在野外把千雪给啪了——？！】
　　颜子墨低下臻首，离夜千雪越来越近，最后轻轻吻上了她的如玉唇瓣，很香，很软，有股甜甜的味道，像樱花，又像软糖，让颜子墨回味无穷。
　　自从数月前跨出那禁忌的一步后，颜子墨现在是越来越主动了，要知道，以前可都是夜千雪死皮赖脸的要颜子墨推她的。
　　而现在呢，脸皮啥的颜子墨都不想要了，区区一块皮，能和自己卡哇伊的妹妹相比较？
　　“呐，千雪，神经信号是用什么传递的你知道吧？”
　　在这样的旖旎氛围下，颜子墨忽然问了个比较深奥的问题，右手指尖贴着妹妹的脊线来回的划了起来，没两下夜千雪就被这暧昧的举动弄得脸蛋通红了，呢喃着回答道：
　　“嗯？应该是脊......咿——！！！”
　　忽然间，有突兀的快美自脊线蔓延而至，激的她浑身一阵酥麻，失神了那么几秒。
　　“姐姐大人......”
　　夜千雪的眼神变得迷离，似一滩柔水，近乎妩媚的呼唤更是让颜子墨酥到了骨子里头，让她一下子埋倒在了夜千雪胸前的饱满处，贪婪地呼吸着。
　　骤然间，银光一闪，此处毫无预兆的出现了另一个人，就连精通空间的夜千雪也没有丝毫的察觉。
　　“小墨墨～～啊啦，不介意姐姐我也加进来吧？”
　　正把脑袋埋在夜千雪胸前养神的颜子墨忽然被一双柔若无骨的皓腕搂住，随后从夜千雪的巨大欧派中，被摁到了另一对更大的欧派上。
　　软软的、弹弹的，很舒服，颜子墨没来得及回过神就马上沉沦了。
　　“师傅姐姐！”明明是直属于自己和姐姐大人的特殊时间，忽然新加入的一个搅局者，感到不爽的夜千雪鼓起嘴盯着暮沐。
　　然后夜千雪也被暮沐摁到了自己胸前的两座饱满之中，无法呼吸，四肢无力的挣扎着。
　　不过颜子墨很快便挣脱温柔乡，摆回一幅正人君子的模样问道：“你们那儿打的怎么样了？”
　　暮沐的神色一凝：“......很强！非常强！我们奈何不了它！”
　　“十位九阶外加我大伯也奈何不了清？”颜子墨惊呼道，这根本不科学！
　　十位九阶外加颜山这个序列级大高手，横扫半个蓝星都毫无问题，会奈何不了同为序列级的清？
　　“清？你认识她？说起来她刚来的时候你也喊了一声她的名字呢......”
　　暮沐的眼神一下子变得锐利起来，逼问颜子墨，当事人不禁扭过头不敢对视，被暮沐强行摆了过来，距离近到彼此的呼吸都可以感受到。
　　或许是突破了九阶的缘故，暮沐的气质莫名的多出了一股以前从未有过的威严，颜子墨下意识的说出了本要保密一辈子的事情。
　　“.....认识，前阵子她还截杀过我。”
　　“诶——！”夜千雪惊讶的大叫着，她可从未听姐姐大人跟她说过这件事呀！
　　被一位序列级的存在截杀什么的，听着就觉得十分危险，以颜子墨八阶的实力能活着回来已经是烧高香了，上辈子一定拯救过世界那种。
　　颜子墨心中汗颜，要是让她们知道自己当时还被清给击穿了心脏差点死去，不知道会不会大发雷霆？
　　——差点死了这件事还是藏着不说比较好.......
　　颜子墨当即就下定把自己险些身亡的事情烂死在自己心中。
　　“是不是上次在第七区的那次？”暮沐沉凝的问道。
　　“是啊，我第二天一早才回来。”
　　“你不会还有什么事情瞒着我们吧？......看着我的眼睛说话！”
　　见颜子墨的眼神躲躲闪闪的，暮沐低喝道，蕴含着淡淡的怒音。
　　“没有。”颜子墨义正言辞的说道，眼神却不自觉的往旁边飘了，看的暮沐柳眉在那儿不断的跳来跳去。
　　“乖徒儿，大刑伺候！”
　　“嗯！”夜千雪也是愤怒的点点头，只不过还是不争气的吞了吞口水，檀口喘着粗气，貌似在做什么值得她兴奋的事情。
　　“卧槽千雪你到底是哪一边的！我警告你别乱来啊！”
　　颜子墨的指尖跃出几道电化威胁着说道。
　　谁知夜千雪看到这蓝紫色的电流后，似乎又感觉到那股酥麻的感觉再自己的脊椎骨上流窜了，当即就身子一软，就像抽了骨头的猫，胸前的敏感处恰好就落在了颜子墨电光跃动的指尖上，玉球在手指的压迫下深深的凹陷了下去......
　　哗啦.......
　　一时间，三人之间的气氛沉闷的可怕，除了脸颊红的可怕、在不断喘息的夜千雪，颜子墨和暮沐两人皆是面带异色。
　　“总感觉有种莫名的既视感......”
　　颜子墨觉得这一幕非常的熟悉，却又想不起来了，仿佛这段回忆被自己当做黑历史丢掉了一样。
　　暮沐叹了口气，又单手抚上了颜子墨的侧脸，目带柔情的说道：
　　“行吧，刚才的那件事姐姐我不追究，但你要想好了，现在你自己的性命不再只属于你自己，同样也属于我和你妹妹，以及你身边的亲朋好友，我希望你在做任何危及到自身的事之前，先考虑一下我们的感受，你出事了，痛苦的可不止你一人。”
　　说着，她还用手指戳了戳瘫软在她腿上的夜千雪的脸颊：“你就忍心让这么可爱的妹妹伤心？”
　　“......我会的。”
　　颜子墨被她说的无言以对，着实说到自己的心坎里面去了。
　　气氛如此之凝重，也不再适合继续增进感情的举动了，颜子墨抱起夜千雪，用电流蒸发掉可疑的水渍后，与暮沐一起回到了第七区内部，又来到了华国大使馆中。
　　“啊咧？你们这是干嘛？”看到驮着一堆包袱的众人，颜子墨呆呆的问道。
　　“还能干嘛？回国呀！”有人理所当然的回答道。
　　“回国？明天的双人赛呢？”
　　暮沐代替那位路人甲回答道。“不参加啦！体育馆都被破坏成这样子了，还怎么继续？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十五章 跑了

　　“.......那我之前那么努力的劝芷若幽兰弃权是为了啥？”颜子墨颇为郁闷的说道。
　　“得了吧，还想再继续和我打一场不成？一只手镇压你！”
　　暮沐握了握拳头，挑衅的目光看得颜子墨特别不爽，但又无可奈何。
　　双人赛，她的确是有赢得希望。
　　因为她的搭档就是自己的神器小萝莉，届时化身雷切与她一起战斗，赢面确实是比单人赛的时候大的多了。
　　而且，还有夜千雪这么一个好妹（叛）妹（徒）在暮沐那一方，不求她在暮沐背后捅一刀，只在一旁观看就行。
　　现在嘛.......暮沐突破了九阶，莫说镇压自己了，连带着墨欣夜千雪一起镇压都没问题！
　　九阶与八阶之间的差距有多大，颜子墨已经切切实实的感受过了，毒蝎才刚刚突破SSS级就把自己追杀的上天无路、入地无门，要不是她随身携带着小泽，怕不是要和夜千雪成为一对亡命鸳鸯了。
　　还有那次被幽冥追杀，也是因为有着迷雾的缘故，否则自己和夜千雪是根本就不可能逃得出去。
　　所以说，即使是与暮沐再战一场也是不可能赢得。
　　“要是早那么几年拥有异能，我现在就是十九岁的九阶......分分钟碾压你！”
　　颜子墨不甘心，暮沐这家伙早在末世降临的好几年前就拥有异能了，双方的起跑点都不在同一个地方，或者说起跑点相同，但起跑时间却差了好几年。
　　不过仔细想想，若非自己有了雷切，不然也不会有现在的成就，多半还在七阶这道门槛死死挣扎吧？
　　似是想起了颜子墨之前哭到梨花带雨的模样，暮沐心念一转，劝诱道：
　　“回去姐姐我可以控制自己的实力，降到八阶的程度与你公平一战哦，不想一雪前耻？”
　　“.......不用，等我九阶的时候自然会找回场子，给我等着吧你！”
　　颜子墨拒绝了暮沐的提议。
　　“为什么？”
　　暮沐好奇的问道，颜子墨的争强好胜之心虽然没她那么强，但也不至于放弃这么一个好机会呀？
　　只见颜子墨稍微偏过了脑袋，吞吞吐吐的说道：“那样......不就对你不公平了嘛......”
　　年轻人之间，特别是实力有所差距的年轻人，常常说什么要求对方与自己同一层次公平一战，亦或是不准用什么什么手段......等等诸多限制，颜子墨觉得这些要求非常好笑。
　　要别人放弃自己的优势来与你战斗，对他们本就是种不公平。
　　即使你的天赋不比他们要差，甚至更好，可别人比你早出生或者早踏上这条道路好几年是个无可争议的事实，这其中的时间差对弱势的一方来说，也是不公平的。
　　要怪，就只能怪老天爷为何“既生瑜，何生亮？”吧！
　　所以说这世上没有什么事情是绝对公平的，对你而言的公平，可能就是对别人的不公平，只看谁是受益方，谁是受害方而已。
　　看见颜子墨这么为自己着想，暮沐的面颊不禁红了红，也有些偏过了视线，不敢直视颜子墨，心脏又不争气的狂跳起来。
　　“师傅姐姐你心跳有些急促哦？”
　　也不知她是如何听到的，躺在颜子墨怀里的夜千雪忽然坏笑道。
　　“啊啦～姐姐我在想今晚要怎么玩弄你们两，所以才兴奋成这样子哦～～乖，徒，儿！”
　　暮沐贴近了夜千雪的脸颊，一字一句让她浑身发颤。
　　“别忘了我们之间的赌约～小墨墨。”
　　颜子墨机灵灵的打了个寒颤，僵笑着点点头
　　她是有那么一瞬间想赖掉，可转眼一想，这样做的话岂不是把之前自己所做的一切都给否定掉了吗？那她之前哭的那么要死要活又有什么意义？
　　与其视而不见，还不如把这当做是败北的耻辱，激励自己不断向前，争取尽早的向暮沐雪耻还好一点。
　　见颜子墨没有想要赖账的意图，暮沐眼中划过一缕异色，以她对颜子墨的理解，有百分之九十的概率是会赖掉的。
　　【看来那样哭过一遍后，还是改变了什么....不对，应该说是......成长.......么？】
　　暮沐如是想道。
　　忽然，天地间颤了三颤，有无比巨大的轰鸣声传出，宛如灭世，序列级的气息浩浩荡荡，在场的人都被镇的面色发白，无法动弹。
　　即使是到了如今这地步的颜子墨也不禁感到深深的无力感，刚刚因为#哔——#直到现在才能站起来的夜千雪更是僵直了身体，干脆的再次软倒在了颜子墨怀中。
　　暮沐眸中银光一闪，九阶的实力一涌而出，空间变得不真实了起来，仿佛这一刻的华国大使馆被隔离到了另一个世界，不受任何侵害。
　　“怎么回事？！”颜子墨第一时间沉声问道，这股气息她很熟悉，毫无疑问，就股气息的主人就是清。
　　伴随着她的话音落下，又有一声低沉的闷响出现，下一瞬又化作晴天炸雷，夹杂着一股破毁万物的意念，就连身为九阶的暮沐都出现了精神恍惚的现象，出现了短暂的断片。
　　刹那间的功夫，颜子墨觉得自己体内的能量一下子就飙升了一个大阶段，能量充沛到她不可置信，要是以这幅状态挑战之前的暮沐的话........
　　说不定能赢！
　　很快，她这幅状态瞬间又跌落了回去，不真实，犹如恍然一梦，让她觉得有点可惜。
　　但她还是第一时间出了大使馆，想看看发生了什么事情，结果看到了足以颠覆她三观的一幕。
　　只见外边已然变成了一个光怪陆离的世界，空中倒映着一座美丽的城市，上面人流穿梭，又有高楼林立，甚至还有飞机飞过，在第七区与‘天空之城’的中间，仿佛出现了两片截然不同的天空，一边星光闪耀，一边万里无云，上下重叠在一起，分不清虚幻与现实。
　　只不过，这一切都是颠倒过来的，就像蝙蝠倒悬一样，在第七区的人看来，上面的人和物就处于那种随时会让牛顿棺材板boom的一声跳出来的现象。
　　然后，就没有然后了。
　　一道极致的蓝紫色雷电猛地划过天空，所过之处空气阻截一空，仿佛划破了永恒，两片世界竟是被这道雷电分割两岸，中间出现了一片真空地带，‘天空之城’也随之消散。
　　很快，便有第二股序列级的气息出现，那是一股厚重如山般的气息，镇压四方，剧烈碰撞出的波动皆被这股气息稳住，一点都不曾洒落至下方。
　　再之后，天上出现了无数的流星雨，向四面八方涌去，每一颗都带有灭世的气息，下一刻又被万千雷霆湮灭，但还是有极少部分的漏网之鱼，消失在了天际的尽头。
　　这一切发生的过程不过那么几秒钟的时间，所有人却观赏了一场前所未有的视觉盛宴。
　　下一刻，颜子墨的面前出现了一尊散发着让人顶礼膜拜的倩影，缥缈如仙，时清时虚，好似一抓就会散去的雾，随时都会离去。
　　“让她跑了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十六章 一心渴求之物

　　柳梦仙的语气稍微有些失望。
　　这么多年以来，她从未与到达了序列级层次的仙灵交过手，最后还是被它的诡异手段给摆了一道。
　　“我在她身上留了印记，没个把月的时间别想去掉，我先去追一下她，实在不行我会回来。”
　　“等——”
　　没等颜子墨说话，柳梦仙就已经交代好了之后的事情，整个人化作一大蓬蓝紫色的碎屑，瞬间就消失在了远空。
　　“.......”
　　颜子墨伸出的手停在了半空中，还向着柳梦仙刚才所立的地方，连一些关心的话都来不及说。
　　嘛，也对，她能受什么伤？清遇到她都只有拼命逃跑的份，怎么可能会受伤？
　　“想帮上她的话，就赶紧提升实力，趁早达到九阶吧，这是最低的基础。”
　　颜子墨的落寞表情暮沐看的一清二楚，出言激励道。
　　“九阶......哪有那么容易啊.....暮沐你在这个关卡卡了几年？”
　　暮沐掰了掰手指头：“嗯.......大概四年多一点。差不多四年半吧。”
　　四年.......
　　颜子墨的嘴角抽了抽。
　　暮沐的天赋辣么流批，都在这道关卡上卡了四年多的时间，自己现在这副半吊子的生活状态要多少年？
　　以现在这个世界的变幻程度以及当下末世即将开始第二轮变化的大背景下，四年时间发生的事情加起来都可以用‘改朝换代’这个词来形容了！
　　“我说的是从刚突破八阶，再到巅峰，将意志磨炼到大成之后，又走出第二条路，最后到今天突破九阶，总共花了差不多四年的时间。”
　　暮沐补充道，语气淡然，仿佛是在说一件平凡的事。
　　要知道，她这份提升速度传出去，只怕会惊掉一大堆人的下巴，即使是九阶也不例外，带来的惊讶程度丝毫不亚于颜子墨五年内从一阶窜到七阶的记录。
　　差不多四年半的时间，就将自身实力提升至八阶巅峰，并将意志磨炼至大成，这份成就是多少人所不能及的？
　　而且最重要的是，她还走出了第二条路，与第一条路相辅相成，九阶内的三个境界对她来说必然是平步青云，难以形成什么瓶颈，一路走到九阶的最巅峰也只是时间上的问题。
　　颜子墨的不光是嘴角抽搐了，连眼皮都不断的跳动起来，夜千雪也是一副惊呆了的模样。
　　天之骄子也不过如此啊！
　　惊讶到如果要颜子墨预测下一个可能突破魂天的人是谁的话，她一定会毫不犹豫的回答——暮沐。
　　“我们都要加油啊，完全被比下去了。”
　　颜子墨揉揉夜千雪的脸蛋，感叹道。
　　“嗯。”夜千雪很乖巧的点点头，难得没有反驳，自己虽然才年岁十八就突破了七阶，但要突破九阶所要的时间谁也说不准，也许是暮沐的好几倍也说不定。
　　暮沐翻了个白眼：“你这个一阶到七阶的最快记录保持者在这说什么屁话呢！哦不对，现在是八阶了。”
　　“啊......说起来我才十九岁来着。”颜子墨厚颜无耻的说道，似乎真把自己当成十九岁的人了。
　　不过她只用了五年多的时间就到达八阶倒是个更加劲爆的事实，说出去都不会有人信那种。
　　“九阶么......我的第二条路该走什么？”
　　颜子墨自言自语道。
　　虽说第二条路并不是突破九阶必备的条件，但如果她想要问鼎魂天，这一点就是必备的。
　　这个世界上的有大约二十多位九阶，其中绝大多数都没有明悟出第二条路，所以他们的成就也就止于此了。
　　除了有数的几位，其余基本都卡死在了气衍的境界，再难以提升一步，异能特殊点且潜力还未用尽的，提升到神聚就是顶点了，空灵境几乎不可能。
　　颜山是否走出第二条路颜子墨也不知道。
　　说他天资卓越吧，快六十岁了才有如今的成就，说他平庸吧，偏偏又拥有麒麟的血脉，还成为了序列级的存在，颜子墨也不知该如何判定。
　　【我的第二条路，要不要也想暮沐那样搞个防御的呢？攻守兼备也不错的样子......】
　　暮沐的第二条路——隔断有多厉害颜子墨已经切身理解过了，近乎BUG一样的技能，当时她连近身都做不到，只能被动的接受暮沐的攻击。
　　也就是最后她孤注一掷的胜利之矛加上了自己融合了第一条路所凝练出的意志才突破了‘隔断’带来的影响。
　　“想找寻属于自己的第二条路就尽量去挑战强敌吧，光想是没有用的。”
　　莫笙突兀的出现在了颜子墨的身后，出言提醒道。
　　“莫笙姐姐！”夜千雪和颜子墨异口同声的惊讶出声，暮沐则一早就感到了她的存在，早就见怪不怪了。
　　“没有什么比在生与死之间更能引领人进步的了，可以获得不亚于‘零刻’的效果。”
　　“生与死吗？”夜千雪歪歪头，想起了菲亚与暮沐的战斗。
　　濒死之间寻求一线生机，逼出自己的所有潜力，并作出突破或找寻一条新的道路。
　　菲亚取得的成果她也看到了，渴求自己的异能发生更强大的异变，最后以风元素破开了空间。
　　颜子墨有理由相信，菲亚回去必然能领悟到什么，说不定还能走出第二条路，做到一定程度上的操控空间的效果，从而成为合众国新一代的领军者之一。
　　要说颜子墨与暮沐战斗的时候明悟到了什么，那就是‘败北’的滋味。
　　尽管不甘心的要死。但也极大程度上的激励了她的斗志，或许回去了之后颜子墨就会一改咸鱼的生活作风，一心投入到如何变强这一领域中......可能。
　　其实以颜子墨现在的年岁，成为比暮沐更加年轻的九阶也是很有可能的事，就得看她努不努力了。
　　“对的，生与死，你们两应该还没真正的体验过吧？”
　　“莫笙姐，这话就太小瞧我们了，末世最黑暗的那一年我们可都是在尸山血海中活下来的好伐！”
　　颜子墨反驳道，就在刚才还差点死在SSS级毒蝎的钳下了呢！
　　“没那么简单哦，是要真的命悬一线，只差一步就断气了那种，比在鱼丝线上跳舞还要危险，在那种环境下一心渴求之物，就是明悟的最佳时机。”
　　“一心渴求之物......”
　　颜子墨暂时还不知道，她目前所需要的是能够捍卫自己当下生活的力量，但这个范围还是太广了，还要再缩小一点。
　　“也不用着急现在就想出来，你才刚突破八阶没多久呢，一步一步来，打好基础。”
　　莫笙笑着说道：“好了，赶紧收拾好行礼准备登机，要回国了。”
　　“诶慢着，莫笙姐先把前三的奖励给我呗，我还要用它来换取报酬。”
　　颜子墨还惦记着曼茶罗许诺的那二十颗S级晶曜石，她承诺过无论自己取得任何名次的奖励都会进行交换。现在自己取得了第二名的成绩，用来换取也问心无愧了。
　　“快去快回。”
　　“嗯，千雪。”
　　夜千雪会意，撕开了一道空间裂缝，带着颜子墨消失在了原地。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十七章 不香了

　　取到第二名的奖励之后，颜子墨和夜千雪又直奔曼茶罗的所在地而去，敲响了大门。
　　“等你好久了，进来吧。”
　　得到曼茶罗的肯许后，颜子墨身前那足有三米高的镶钻大门自己打开了，两位黑衣保镖在门的两侧。
　　从颜子墨的直观感受来看，这两位保镖至少也是高阶的水准，不是七阶就是八阶，而且多半不是什么简单的人物，有一定的真材实料。
　　万恶的资本主义！
　　颜子墨羡慕嫉妒恨的想道，一扇门都特么的镶钻，这是劫掠了多少民膏才得来的财富啊！
　　“你们......过的挺滋润啊。”
　　看着躺在病床上接受治疗师治愈的曼茶罗和菲亚二人，颜子墨略带戏谑的说道。
　　“还好，我也差点以为你回不来了呢，很感谢你对我们的付出。”曼茶罗轻声慢语。
　　她们这是在根治刚才与毒蝎战斗后所留下的后遗症，有高阶的治疗师在，治好这些是轻而易举的事情。
　　“哈哈哈......过分的夸奖就不用了，要不是第七区内部有许多华国的游客，我也不会那么拼命。”
　　如果里面全都是合众国的民众的话，见死不救倒不至于，但颜子墨才不会傻傻的把自己的生命与别国的群众放在天秤上做比较，帮他们拦下一两只SS级变异物种就算不错了。
　　“坐吧。”菲亚指了指旁边的几张椅子，颜子墨婉拒道：
　　“不用，我就是来交接一下东西，等一下就回国了。”
　　“东西......”
　　曼茶罗眼中精芒一闪，知道颜子墨说的是什么了，拍了拍手，外边早就准备好了的人拿进来一个箱子，移交到了颜子墨的手中。
　　“这是二十五枚S级晶曜石，别弄丢了哦～弄丢了我可概不负责。”
　　“二十五枚？”颜子墨惊诧道，不是说好的二十颗吗？怎么还多给了？虽然她是很乐意的啦，但拿的不心安，欠下些人情就不太好了。
　　“这是额外给你的报酬，算是对你引开那只大虫子的感谢。”曼茶罗答复道。
　　“啊呀～～那怎么好意思......”
　　颜子墨一手挠着脸颊，不好意思的说道，另一只手却是将皮箱抱得死死的，仿佛手中抓住了未来。
　　“......客套话就免了，还有什么要说的么？没有的话我就要安心睡个午觉了哦。”
　　“嗯，东西我们放在了维纳酒店的总统套房，你们随时可以派人去拿。”
　　说完，颜子墨就要让夜千雪撕开空间裂缝带自己走人，结果曼茶罗又叫住了她。
　　“等等，有个问题想问一下你们。”
　　颜子墨默默的看着她，等待着她的提问。
　　“你们认识一个......叫丝沫的人吗？大概十二、三岁左右，有没有印象？”
　　“丝沫？”
　　颜子墨和夜千雪面面相觑，皆从对方眼里看到了疑惑，彼此确认过答案之后，颜子墨回答道：“不认识。”
　　“是吗......那没事了，希望我们后面的合作愉快。”
　　曼茶罗低下了眼帘，不在意的说道，看上去并没有觉得多可惜。
　　空间裂缝一开，一合，颜子墨和夜千雪离去了，曼茶罗挥挥手，示意下人们出去，连那位治疗师也不例外，这里仅留下她和菲亚二人。
　　“加布酱，就这么放她们走了么？”菲亚立马问道。
　　“我们已经得到答案了。”
　　“可是那个叫丝沫的分明——”
　　“她们的眼神不是在撒谎，而是真的不认识......这不妨碍我们继续与她们交好，我们也需要与她的这份联系。”
　　曼茶罗不在意的望着窗外，目光深沉，不知在想什么。
　　多出的五枚S级晶曜石本就不是白给她们的，还有一层交好的意图在里面。曼茶罗冥冥中觉得，自己的这个决定不会使她后悔的。
　　........
　　合众国，第七区军用机场。
　　从天空中依次降下了十余架飞机，有军用的，也有民用的，在机场等候区，有着上千人规模的人潮聚集于此。
　　这些都是来自华国的参赛选手，代表队和许多在本次文明杯中崭露头角的民间异能者皆在于此，为了能让他们安全回国，华国政府特意派多了几架飞机过来，一次性全部飞回去。
　　安全问题就不同多安心了，有三位九阶外加一位序列级在，合众国想要在返航途中做些什么，除非是发射核武器，否则那些巡航导弹什么的来多少都没用。
　　至于动用核武的可能性？
　　想开启人类灭绝计划就尽管来呗！不就核武器嘛，他们又不是没有！
　　在领头的一架飞机机舱内部。
　　“墨师你能不能不要笑得那么恶心，鸡皮疙瘩都起来了。”
　　天天打了个寒颤，被颜子墨的笑容恶心到了。
　　其实颜子墨的笑容不但不恶心，反而像春天里盛开的花儿那样明媚，绝色俏丽的容颜，妖娆玲珑的身段，如极品美玉般细腻嫩滑的雪肤，还有那幽幽袭来的暗香，整个人就如同一尊完美的绝世艺术品，让人又搂在怀里好好品鉴赏玩一番的冲动。
　　在所有男性的眼中，这样的女孩绝对是属于那种来多少都不嫌多的极品，只要有哪怕一丝可能，也都要想方设法的将其牢牢抓在手中。
　　只不过，对外人来说这是福不可多得的美景，对熟识她的人来说，就未免太过违和了，不习惯，所以天天才会说她笑的恶心。
　　颜子墨这样笑眯眯的样子就没停过，这一切的起因，皆因为手里的这个皮箱子。
　　里面的东西颜子墨已经确认过了，打开来是一大片的橙色晶体，乐得颜子墨当场就开心的合不拢嘴。
　　这里面的是一笔什么样的财富？
　　二十五枚S级晶曜石，每一枚都是有价无市那种，现在她有二十五枚，全部换成软妹币的话够她花一辈子了。
　　不过这么傻的事情她才不会去做呢，晶核现在可是末世里比黄金还要值钱的硬通货，留着比拿去换钱要划算多了。
　　“去去去，怎么说话的，小心我电你！千雪你觉得我笑的恶不恶心？”
　　“呃......这个......那个......千雪觉得......”
　　忽然被颜子墨问及，也觉得颜子墨笑的有点恶心的夜千雪看看身边的暮沐，又看看天天，不知该如何作答。
　　“OK你不用回答我也知道答案了，老娘这么一个大美人你们居然觉得我笑的恶心，你们审美观有问题吧！”
　　“分明是你的脸抽筋了，学学你妹妹，笑的含蓄点，含蓄美你懂不？”
　　颜子墨被暮沐一口呛了回去，不爽的说道：“我怎么笑是我自己的事，你们不懂得欣赏大把人还抢着欣赏呢！”
　　暮沐站起了身：“切，不跟你瞎废话，你跟姐姐我来一趟，做任务去。”
　　“诶？还出什么任务？”颜子墨和夜千雪她们都愣住了。不明白暮沐的话是什么意思。
　　“你以为那只蜃龙刚来的时候，仙儿干什么去了？”
　　颜子墨被她说的一愣，而后又恍然大悟。
　　——这特么的是发大财了啊！
　　颜子墨忽然就觉得手里的这二十五枚S级晶曜石它不香了，与接下来的收获相比，显得索然无味。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十八章 地裂幽冥

　　清闯进体育馆的时候为何柳梦仙不在？
　　因为她去阻截别的盯上小泽的序列级变异物种了，然而总会有些不听劝的家伙想硬来，一场大战不可避免，最后落得个被击杀的下场，以柳梦仙的手段。这并不是什么难以做到的事，颜子墨也一点不会觉得惊讶。
　　“地点在哪？”颜子墨已经跃跃欲试了，站起身来问道，她有件事情想证实一下。
　　“比较麻烦，在合众国境内的沦陷地，我们必须要神不知鬼不觉的将其全部转移走。”
　　“唔姆，先去找找大伯听听作战方针吧，千雪你们就在这里好好待着。”
　　事不宜迟，颜子墨起身与暮沐一起来到了机长室的位置，见到了正准备要出发的莫笙，黄涛就在一旁，他们已经做好了一切准备，就等颜子墨和暮沐了。
　　“我大伯不去吗？”
　　“两位前辈要留下来守着这里，只用我和暮沐还有你三个就够了。”莫笙回答道。
　　黄涛略含深意的看了她一眼“好几个月没回江宁那边了吧？趁还有时间赶快过去看看比较好。”
　　“What？”颜子墨问号脸，不明白黄涛说的是什么意思。
　　“出发。”说罢，暮沐顿时就抱紧了颜子墨和莫笙，瞬息之间带着她们潜入了虚空之中。
　　视野天旋地转，有令人难受的呕吐感传来，但不强烈，可以忍受，伴随而来的还有淡淡的挤压感，这是暮沐在带着她们快速的穿梭空间，连续穿过多个裂缝所导致的空间压迫，从外面只能看得到有一道不起眼的银光混杂在烈日当空的云层之上，一转眼就消失在了天际，半刻都不会停留，即使是合众国最先进的观测设备都难以发现任何异常。
　　这样持续了差不多两分钟，暮沐冲出最后一道空间裂缝，清新空气扑鼻而来，颜子墨顿时松了口气。
　　她还是第一次尝试在虚空中待那么久，以往依靠夜千雪和暮沐进行传送也就是几秒钟的事，虚空中有种令人非常压抑的感觉，颜子墨不是很喜欢在里面待太久。
　　她开始打量起这块地方。
　　这里是片宜人的雨林，只是看上去并没有生命迹象存在，连只昆虫都没有，按理说一片雨林孕育着亿亿万的生命，这明显是件不正常的事情。
　　此外，这里的树林有相当大一部分完全枯萎，仿佛地脉受到了严重破坏，部分区域寸草不生，只有光秃秃的一片土地。
　　“呼——你们看着我干嘛，接下来我们怎么走？”
　　颜子墨略微有些羞恼的说道，来到这里后，莫笙和暮沐就一瞬不瞬的看着自己，目光太扎人了。
　　“就在你脚下。”莫笙和暮沐异口同声的回答道。
　　“哈？”
　　颜子墨往脚下看去，是土质松软的陆地，就是裂纹有点多，不远处还有个一眼望不到底的深坑，除此之外什么发现都.......
　　“你说我们踩着的就是？”
　　莫笙催促道：“不然你以为呢，赶紧的，怎么说也是序列级的存在，之前闹出的动静肯定不小，估计再过不久合众国的卫星就要有所发现了。”
　　“就算你这么催我，我也不知道下一步该怎么做啊.......”
　　“这还不简单，你和暮沐到天上去，暮沐你帮忙遮掩一下动静。”莫笙指挥道。
　　“好好好，都听你的。”
　　颜子墨身上出现一袭素袍，就这么飞上了高天，而后暮沐也一步迈出到了高空，双手划动，自她身上飘出一条银色的光带，迎风暴涨，变成数千米的大小，头尾相接，呈圆环形包围住了方圆两公里。
　　身处其中的颜子墨只觉得自己进入了另一个世界，仿佛这里的一切与蓝星再无关系，植被、大地甚至空气，皆是如此，天空变成了银河世界，众星环绕，“莫笙姐你快点。我可支撑不了多久。”暮沐的声音缥缈如烟，却很清晰，就像直接在脑海中回放似的。
　　莫笙深吸口气，双手有灿烂的光雨流转，周围千米范围内瞬间化作极北夜空，无数道极北仙光流转天际，自地面往天空，逆向下起了一场紫色的雪，在这里，紫色光芒是唯一的点缀，除此之外无他。
　　刹那间，所有升腾到天空中的极北仙光凝为一点，宛若创世时的第一缕光芒，落在了下方的大地上，之后便没了动静。
　　颜子墨想起了之前在电视上看到莫笙打击某沦陷区非法异能者组织的时候，也是这幅场景，不禁瞪大了眼睛，一瞬不瞬的望着地面。
　　果然，正如她所想，下方地表的无尽裂痕中突然冒出了耀眼的紫色光芒，然后连同无垠地表轰然炸开！
　　没有什么毁灭的冲击波，也没有冲天的火光，仅有漫天的紫色光粒而已，每一粒都是下方土地曾经存在过的证明。
　　近距离的感受过后，颜子墨才明白这一击的威能到底有多强，直观比较的话，威力比那次雍景之时龙腾测试的主炮威力不知强多少倍，就连以SS级晶曜石为能源核心的赤焰也比不上莫笙这一击。
　　要不是有暮沐的银河界域外加第二条路‘隔断’隔绝了所有能量波动，只怕合众国九座军事基地都知道这里的事情了。
　　这是将物体完全湮灭的力量，一点渣都不剩下。
　　“说起来，莫笙姐的异能是什么我还不知道呢......”颜子墨呢喃说道，然后目光又被下方的景象给吸引住了。
　　被紫色仙光摧残了一遍后，土地消失，露出了地层下面的‘真面目’。
　　看似烦乱不堪，但又排列有序的奇怪纹路，就像乌龟壳，只不过背部有上千个大小不一的凸起，并不尖锐，却又坚固异常，在莫笙的紫色仙光下也没多大的磨损。
　　但是，在它右侧的位置有着一个贯穿它身体的巨大空洞，颜子墨可以想象的到，它的所有生机都是在这个伤口流逝掉的。
　　由于是在高空中，颜子墨看的一清二楚，这只怪物有着坚固无比的甲壳，一口崩碎天地万物的大铁牙，残暴又可怖的狭长眼瞳，全部加起来将近有三百米的大小。
　　“目前已知的序列级排名第四......代号｢地裂幽冥｣......”
　　颜子墨带着颤音说出了这只死去的巨兽的名字。
　　它有过很精彩的履历，先后在欧洲击垮过三个城市，身上有着数亿的亡魂，跟颜山差不多，它的天赋技能就是大地崩裂，甚至可以做到地质移动，再坚固的城墙也得崩裂，再繁华的城市也要化作昔日尘埃。
　　“我擦.....仙儿太流批了点，这家伙的防御很可能是所有序列级里面最强的啊！”
　　莫笙和暮沐看到巨兽真身也好不到哪去，惊讶的合不拢嘴。
　　惊讶一阵后，莫笙用力拍了拍颜子墨的后背：“还愣着干嘛，你个劳工赶紧把它分尸啊！”
　　“分尸？”
　　“用你那把无坚不摧的刀给它分尸啊，赶紧的，不然我们叫你来干啥，你的用处就是这个！”
　　“.......”
　　颜子墨气的想骂人，感情叫她来就是为了让她做苦力啊！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十九章 你觉得她怎么样？

　　一缕雷电从颜子墨的右掌心窜出，在手心处形成了一把蓝紫色的妖刀，出现的一瞬间，锋锐质感看的莫笙眼皮一跳。
　　她感觉，自己的防御再强也不可能去挑战雷切的破防能力。
　　当这种想法出现在她心中的时候，她自己都被吓了一跳，要知道，她可是九阶啊！怎么会有这样的想法？！
　　颜子墨拿起雷切犯了愁。
　　雷切确实是无坚不摧的神兵利器，可它的刀刃长度就摆在那里，一刀切下去，怕不是连地裂幽冥的表皮层都刺不穿。
　　虽说可以一块肉一块肉的挑起来，但这样未免也太费劲了，花的时间会很长，很长。
　　如果是在华国境内，甚至是除欧盟合众国以外的任何国家境内也好，她们也不用那么急迫，可以慢慢搞，现在不行，在目前的世界灯塔国的国土内拿东西，非常困难。
　　“不要求你切的那么小块，嗯.....把它等分的切开来就行了，我也会帮忙。”
　　暮沐出言说道，手里的动作一点不慢，银光以点拉伸，形成一条尝尝的线，被她甩了出去，所过之处好似空间被分为了两半，有可怕的断裂声，最后落在地裂幽冥身上。
　　噗呲——
　　银线落在地裂幽冥的尸体上，只是深入了几米就硬生生的溃散，看的暮沐眼皮直跳。
　　空间之力，同样有着无坚不摧的特性，对血肉之躯的效用最大，SS级变异物种都不敢随便沾惹。
　　但这也是有限度的，例如此时的颜子墨，身为八阶中的攻击力最强者，她的胜利之矛也能够破开空间，可给九阶造成威胁。
　　还有个例子就是那只SSS级的毒蝎，一钳下去，空间都凹陷了下去，那是依托恐怖巨力做到的效果。
　　那条银线要是打在地上，暮沐有信心将前方直线数千米划分两半，在地裂幽冥的身上却吃了瘪，仿佛它的身体密度高到了连空间都会湮灭的程度。
　　颜子墨直观感受了一下，评论道：“唔姆，它才死去没多久，我猜测它死前的最后一刻还处于最强防御的状态，肌肉活性比之前那只死去好几年的海蛇尸体强多了。”
　　“我可以理解为你这是在安慰我吗？”暮沐抚脸笑道，似乎有些开心。
　　“别自作多情了，做个评价还能让你自我陶醉？”颜子墨没好气的说道。
　　此时她一刀切入了地裂幽冥的躯体，三下五除二，用了一刻钟左右的功夫，将地裂幽冥分成了六大块，每一块都像一座小山一样，耸立在她面前。
　　这具尸体刚死去不久，拿去做科研一定有巨大的研究价值。
　　最让颜子墨，还有莫笙、暮沐关注的，就是那一枚碧光通透、泛着黄色光芒的晶体了，足有人脸大小。
　　晶核！
　　这下子验证了颜子墨的猜想，序列级变异物种死亡后必然掉落晶核！
　　第一次可以说是意外之喜，第二次可以认作偶然，华国高层还不是那么的认同这个想法，第三次总不能再否认了吧？
　　这次可是有身为华国的镇国支柱莫笙看着的，事实胜于雄辩，偶然的偶然背后就是必然。
　　莫笙拍拍暮沐的肩膀“赶紧带着东西走人，交给你了暮沐。”
　　“你知不知道这很累的诶！”
　　暮沐白了她一眼，空间之力运转，银河界域往其中两块尸块裹了上去，两座小山大小的尸块顷刻间就消失了，遁入了虚空，以常人不可想象的速度往某海域急速穿梭而去。
　　光带走了暮沐也没闲着，左手触碰一个尸块，右手抱住晶核，也消失在了原地。
　　暮沐一走，莫笙看向颜子墨的神色就有了几分......八卦。
　　“莫笙......姐？你这么看我干哈？”颜子墨小心翼翼的说道。
　　“子墨妹妹，问你个问题，你觉得暮沐怎样？”
　　莫笙贼笑道，出发前暮沐就跟她坦白过自己喜欢颜子墨了，她现在就想知道暮沐和颜子墨两个人进展到了哪一步。
　　毕竟是百合诶！莫笙这辈子还是第一次见到这种事，她十分的好奇，两个女孩纸在一起会是怎样的情景。
　　十多天的文明杯，并且还住在一起，听说她们还睡在一张床上，这样可操作空间就大的多了，以她对暮沐的了解，必然是不会错过这样的机会的。
　　但考虑到如果没有实质性的进展，自己这么贸然问她是不是会影响到暮沐接下来的计划，所以她在用拐弯抹角的方式问颜子墨对暮沐的看法。
　　“什么怎样？”颜子墨不明白她在说什么，随便说道：“很厉害.....嗯，人也很美，性格残念......”
　　后面那句让暮沐听到可不得了，莫笙挥手打断了她的话：
　　“哎呀没问你这些，我是说，你......嗯，跟她在一起的时候会不会有什么特殊的感觉？”
　　“有啊。”颜子墨不假思索的说道。
　　“什么感受？赶快跟我说说！”
　　该说八卦本就是女人的天性吗？莫笙当场就眼睛放光了，几乎变成了星星眼。
　　“......耻辱。”
　　“诶？”
　　莫笙愣住了，本以为会是“甜蜜”亦或是“心脏乱跳”之类的词，结果还是超出了她的预料之外。
　　“就是耻辱啊，我辣么努力战斗，结果还是输给她了，怪打击人的。”
　　颜子墨忿忿说道，她都不想回忆自己输掉时的场景了，那是一辈子的黑历史，永远也无法忘却。
　　以至于现在每当见到暮沐，她都有种败北的耻辱，当然，这并不是代表她讨厌暮沐，这份耻辱只是针对她自己的而已。
　　“不对，就没有写别的什么......”莫笙欲言又止，不知道该怎么说颜子墨才能明白。
　　“莫笙姐你好奇怪啊，跟你一点都不搭。”
　　“要你多嘴，我就问你一句，一个四十岁的老男人，和一个正处于二十芳龄的成熟美女，你更喜欢哪个？”
　　莫笙气急败坏，干脆打开了天窗说话，就算颜子墨再笨也该明白了吧？
　　“那当然是美女啊！”颜子墨下意识的回答道，忽然觉得这个微妙的举例手法好像在哪听过似的，陷入了回忆。
　　那是前不久，她刚与芷若幽兰见面的时候，一个不慎被她们套出了自己喜欢女孩纸的秘密的时候。
　　颜子墨忽然明白莫笙在问她什么了，这是在打探她和暮沐的关系啊！
　　她与暮沐的关系要用一个词来形容的话，那就是‘夜夜笙歌’了吧！明显不是能随便说给别人听的事情。
　　一时间，气氛变得有些尴尬起来。
　　银光一闪，一条遮天蔽日的光带席卷而来，再次卷走几大块肉山，消失在了天边尽头，暮沐也回来了，感受到极其微妙的气氛，不禁问道：
　　“你们干嘛？”
　　“没啥，暮沐你继续忙去吧。”颜子墨打着哈哈，暮沐虽然心有疑惑，但时间紧急，只好留待事情完成之后再说了。
　　暮沐一走，莫笙立马就发难了，威胁着说道：“作为你们两个人的前辈，我有义务监督你们的感情进展，说，你们现在发展到什么程度了？”
　　妈耶，这么直接的吗！
　　颜子墨脸都绿了，不知该怎么回答才好。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十章 各奔东西

　　“你一幅见贼的表情看着我是想怎样啊！暮沐跟我坦白过的，说她喜欢你！”
　　莫笙见颜子墨看向自己的目光带上了一丝警惕，在怀疑自己是不是在图谋不轨了，连忙解释道。
　　“暮沐那家伙说的？”颜子墨微微一愣，暮沐这家伙，怎么连这么私隐的事情都说出去了？
　　莫笙点点头，将当时的场景给颜子墨说了一遍。
　　“哦～～原来是这样......”颜子墨恍然大悟，原来莫笙这家伙是趁着暮沐状态不正常的时候套出来的。
　　当她听到莫笙想要在文明杯期间给她俩创造机会的时候，差点笑出了声。
　　现在她们还需要创造什么机会啊？她与暮沐、夜千雪三人彼此间的距离都是负的好伐！机会那是要多少有多少。
　　“你猜猜。”颜子墨用充满悬念的语气说道，暮沐的胃口一下子就被吊起来了。
　　“手牵手？”莫笙试探性的问道，颜子墨摇摇头，她又问道：“确认关系了？”
　　颜子墨还是摇摇头，莫笙咬咬牙，面色带上了一丝红晕：“难道你们....那个亲过了？”
　　“唉......”颜子墨叹了口气，连续三次莫笙都没说到点上，思维就不能跳跃点，往大了去想吗？
　　“算是造成既定事实了吧。”颜子墨望向远空，脸颊也带上了丝丝绯红，不好意思的说道。
　　“既、既定事实？！”
　　莫笙哑然，被雷了个外焦里嫩，这词是什么意思只要是个成年人都知道，常用于形容男女之间有了撇不清的关系，也就是所谓的“生米煮成稀饭”。
　　万万没想到才仅仅十天的时间，颜子墨和暮沐就发展到了这个程度，这是要见家长的节奏啊！
　　事实上也彼此见过对方长辈就是了。
　　“莫笙姐你也赶紧找个好人家嫁了吧，省的成天问我这些问题。”
　　颜子墨坏笑道。
　　“死丫头，要你管！”莫笙瞪了她一眼。
　　而就在这时，暮沐又回来了，此时这里的东西已经运送完成，全部被暮沐运到了公海海域上华国的半潜船上，有华国的攻击核潜艇跟随，以及两艘055大驱，防卫力量非常严密。
　　当然，晶核这么重要的东西，为了确保万无一失，她直接交给了机队那里的颜山。
　　当黄涛和颜山他们两位再度看到序列级晶核之后，别提多高兴了，颜山甚至兴奋的往外边隔空打了一拳，下方一座山峰遭到了池鱼之殃，整座山都炸开了。
　　先后三度得到序列级晶核，这一枚是必然要收入国库中当做镇国之宝的，是一个超级大国的底蕴所在。
　　加上这次文明杯华国身为幕后主办方，自然也是得到了一部分的利益分成，因为雍景军事行政区破灭而导致的财政吃紧得到了缓解。
　　而且技术交换也得到了圆满的成功，虽然过程不太和谐，但结果总是好的，华国方面获得了防护罩等其余黑科技，回去会努力钻研一番，国力又是一场飞速激增。
　　除此之外，还找到了一个对国家意义重大的神秘系异能者，权能物质转换，有她在帮忙，把交换来的技术完全吸收不是什么难事，甚至还可以在做改进，比原先更好。
　　还有的，就是文明杯的结果了，挖掘并招揽了许许多多散落在民间，从未有过名声的天才异能者，未来的江山全都要靠这些人去扛起。
　　最过于精彩的，就是暮沐取得第一并在全世界人民眼中晋升到了九阶，华国的影响力空前巨大，日后必能压过合众国一头，吸引更多的异能者归属华国，使其在末世中稳如泰山。
　　同样的，颜子墨获得第二名，也将华国的影响力提高了一大截，无形中已经接替暮沐，成为了新一代年轻异能者们的标杆，所有人都知道了她的存在，被誉为华国下一位九阶强者，即将成为镇国支柱般的存在。
　　这次文明杯华国的收获可以用一句话来形容，那就是赚的盆满钵满。
　　还有一个喜人的消息就是地裂幽冥死去了，这个被誉为“城池噩梦”的巨兽带来了无数的伤痛，天赋技能——大地崩裂造成了无数的大裂谷，依托大地才起到抵御作用的城墙灰飞烟灭，它的死对全世界来说都是个巨大的福音。
　　“你们都聊了些什么？”
　　忙完了手头上的事，暮沐眯着眼睛问道，直觉告诉她这件事情与她有密不可分的关系。
　　莫笙一把搂过她的肩膀，嗔怪道：“你跟子墨确定关系了这么大件事你都不告诉我，还把不把我当姐妹啦？！”
　　暮沐哭笑不得，原来她们在谈的就是这个？开始与莫笙说起了悄悄话。
　　颜子墨则是无可奈何的看着她们，尝试着呼唤了一下墨欣。
　　“子墨？”
　　“是我，你还好么？”颜子墨担心问道，墨欣当时的形体可是都崩溃了。
　　“再休息几个小时就好了，子墨现在的体质让我的恢复速度加快了许多。”墨欣呢喃道。
　　“呃，那你睡吧，我们现在就回国了。”
　　结束了与墨欣的联系，颜子墨向莫笙和暮沐招呼了一声，与还没聊够的二人一起回到了机队的位置。
　　此时机队已经即将飞出合众国的境内，视线可及之处有清晰的海岸线，空气中有着些许潮湿。
　　颜子墨回来后，发现夜千雪她们都已经睡着了，经历了一场战役，虽然时间不长，但危险程度不亚于雍景那次，她们都已经累了。
　　小心翼翼的坐回了椅子上，夜千雪像是感受到了姐姐大人的气息，立马就抱了上来，嘴里还呢喃着一些梦话。
　　“太粘人了点......”颜子墨沉静的双瞳泛出几许淡淡的、不可察觉的宠溺，最后在夜千雪的琼鼻上轻轻点了点。
　　“我们是直接回江宁军事行政区吗？”颜子墨向刚刚坐下的暮沐问道。
　　“啊啦～～说起来我们这就要分别了......我们是先回北安，再飞回各自的行政区哦，姐姐我要回西海那边看看了，有空记得来找我。”
　　暮沐抚着脸似有伤感的说道。
　　“哼！得了吧，你来见我还差不多，以你的空间异能就是分分钟的事。”
　　身为九阶的空间异能者，从一个军事行政区跨越到另一个军事行政区来回可能一个小时都不用，暮沐想见她那简直是轻而易举。
　　但彼此一起生活了这么久，终归还是有些不舍的，颜子墨还是感到了淡淡的伤感。
　　【保重.......】
　　颜子墨闭上眼睛，沉入了梦乡.........
　　............
　　2025年，12月31号，元旦前夕。
　　华国宣布了一件令世界为之震动，让国内一片山崩海啸的消息。
　　——全国现存的十二座军事行政区，江宁、白水、河禹三座军事行政区并入北安；西海、三秦以及重建中的雍景军事行政区并入川蜀，剩余四座军事行政区并入南粤，防线全面收拢，于半年后开始实行。
　　——————
　　PS：第三卷完了，之前都是在没有大纲的情况下写的，第四卷真的要好好地构思一波了，可能一两天，这期间的更新会以番外篇为主，谢谢各位读者的支持。
　　另外，在线卑微。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#番外一 “她”与她的相遇

　　2020年，七月二十号，江宁军事行政区。
　　“华国政府今早的新闻发布会上宣布，西部地区完全沦陷.......”“最低的征兵年龄下调......”“根据国防部发布的新条例，加入国家部队的异能者待遇创新高.......”
　　一处几乎什么都没有，面积大小不过十来平方米的个人住宅，只有一个客厅，外加一张床，一张凳子加一台正播放着新闻的电视机，其余的什么都没有。
　　哦，还有一个国色天香的大美人儿。
　　乌黑长发及腰，略显青涩，却又有如画般精致的面容，黑白分明的美眸幽深沉静，雪腻的肌肤吹弹可破，秀颈婀娜，看上去不过十四岁左右，却已然拥有祸国殃民的绝代风华！
　　以那完全不符合十四岁的身材为例：
　　女孩儿只穿着一件男士衬衣，连扣子都没扣好，胸前傲人的双/峰挺拔，将白色的衬衣高高撑起，如果从下方看的话，还能看见一抹白暂的春光。
　　由于衬衫过于宽大，右肩柔嫩的香肩暴露在了空气中，泛着诱人的粉色光泽。
　　至于下身，因为衬衫过于宽大导致其衣摆足足接近少女膝盖的位置，一时间倒是看不出来是不是真空上阵。再往下看，便是娇嫩小腿如美玉般细腻，玉雕般的莲足，十颗如珍珠般的脚指头微微蜷缩，看了就让人想握在手里百般怜爱。
　　如此妖娆绝世的美人儿，即使年龄尚小，想要将之握在手中的人却是如雨点那么多，她也已经被盯上好多次了。
　　这样的绝色美人儿，此时正毫无形象的躺在了床上疯狂打滚，像是在催眠自己入睡。
　　忽然间，一股凉风顺着窗户吹进来，下/身传来一股漏风感，冰凉冰凉的，少女不禁用双手捂住了大腿根部的位置，脸上浮现出淡淡的绯红，不甘心的自言自语道：
　　“岂可修，要不是仅有的一条内裤还没干，我还会睡不着？”
　　颜子墨表示自己可没有裸睡的习惯，没有胖次穿在身上，总觉得失去了一种安全感，无论是变身前，还是变身后，皆是如此。
　　尤其是变成女体之后，这种感觉更是被放大了好几倍，以至于她闭眼的时候总觉得有人在偷窥自己似的，睡都睡不着。
　　至于为什么会没有胖次穿，则是因为唯一的一条胖次在昨晚洗掉了现在还没干，又没钱买新的，所以颜子墨只好真空窝在家里，无所事事。
　　“没有钱了，肚子好饿.......要不找大伯要点？不行不行，总麻烦他老人家多不好.......”
　　颜子墨饿的不行，但又拉不下那个脸皮去找自己的大伯要，自己也没有认识的人，被逼到了绝境。
　　她也试过在这个地方找份工作好赚份轻松钱得过且过的活下去，可在这个混乱的世道，就业岗位少得可怜，就算以自己的惊仙容貌夺得一份职位，入职之后就是上司和同事无止境的骚扰，连续换了好几份工都是这样，颜子墨不禁对这个社会感到绝望了。
　　末世降临，全国范围内死伤无数，华国多地相继沦陷，社会动荡，国家政府颁布紧急命令，宣布以暂时以军队管辖秩序。
　　倒不如说颜子墨至今还没有被人动用强硬手段逼迫就范去做某些会被和谐掉的事，也有着社会主义对当代人思量培育的一份功劳吧？
　　“好歹也是个异能者，还是靠自己的双手去谋生吧......”
　　颜子墨嘟囔着起了身，换上一身白色卫衣，满是破洞的牛仔裤，戴上口罩遮住面容，避免把一些色欲熏心的家伙招引过来。
　　整理好自身衣着之后，颜子墨便出发了，才一出门，就有人被她的美貌所吸引，即使她戴着口罩，可那魅惑众生的身材是再厚的衣裳也无法掩盖的，妖娆绝世的魅力自然而然的流入而出。
　　对此颜子墨也没啥好的办法，长得美是件好事，长的绝美就是罪过了，遇到麻烦的概率也会直线上升。
　　好在她是个异能者，大部分人她都能应付的过来，至于一些麻烦点的角色，目前还没遇到。
　　在小巷中七拐八弯，颜子墨来到了江宁军事行政区的特殊部门办理好了出入手续后，便踏出了那阻隔了无数变异物种，天堂与地狱的分界线——城墙。
　　由于末世才刚降临没多久，先有的变异物种主要就是丧尸，极少部分是由动物变异而来，人类的军队对付起来还是比较简单的。
　　关键的，就是那些正在全世界范围内肆/虐的被冠以序列级称号的超级巨兽，它们简直无可匹敌，无数人流离失所，昔日繁华化作往日尘埃。
　　城墙外与正面战场有一段缓冲区，这里暂时没有变异物种，有不少人在这里招募队员一起行动，颜子墨这么一个国色天香的小美人，理所当然的，她收到了数不胜数的邀请，只是都被她一一回绝了。
　　“哟，小妹妹，你是一个人吗？要不要考虑和我组队？晶核分配均分哦。”
　　晶核，丧尸或变异物种体内才会产出的东西，也是民间异能者们的主要经济来源之一，颜子墨就是为了这玩意才出到外面来的。
　　组队固然可以把危险性降到最低，可同样的，收获绝大多数时候没有一个人的时候多，按贡献度分赃，尚还弱小的颜子墨拒绝组队的原因就是这一点。
　　“均分？”颜子墨被勾住了兴趣，均分的话那肯定是比她单独一人要多的，不过天上怎么会掉下这么大的馅饼？
　　只是由于这位大姐姐是个女孩纸，颜子墨倒也不担心她对自己图谋不轨，总不会把自己拖到树林里啪了吧？
　　“对哦，均分，要加入吗？两个女孩子也好互相照顾，现在这个世道我们女孩纸才更应该报团取暖呢......”
　　这名漂亮的大姐姐贴近了颜子墨，呼出的气息都能清晰的感受旳到。
　　“嗯，我加入。”从未被女孩纸如此近距离接触的颜子墨瞬间就脸红了，稀里糊涂的就答应了下来。
　　“叫我可儿就好，四阶水系异能者。”
　　“颜子墨，雷电异能者.....”
　　“雷电系？！真可靠呢～”
　　“呃.....我只有二阶....”
　　就这样，颜子墨便与这名漂亮的女孩纸展开了今天的收获之旅。
　　..........
　　“我......逃跑了.......”
　　手上沾满了鲜血，一步一个血的脚印，颜子墨双目失神，踉跄的向前走着，兜里发出了晶体的碰撞之声。
　　回来的只有她一个人，她们去的地方突然就出现了一只A级的特殊个体，全员最高战力也不过四阶的队伍自然是被一边倒的屠杀，可儿拼死拖住了那只A级的特殊个体，才给她创造了逃跑的机会。
　　虽然最后一眼看到她还在与对方死斗，但过了这么久，想必也已经丧身了吧？因为自己的弱小，明明是雷电系的异能，却一点忙都帮不上。
　　啊......这种需要牺牲别人才勉强捡回一条命的感受......好恶心......
　　我.....是个懦夫......
　　颜子墨失魂落魄的前往回江宁军事行政区的方向，嘴上不断重复着骂自己的话。
　　如果再有一次的话，她一定会当场羞愤致死，她也绝不容许这种事情再发生。
　　至少，她不想在‘保护’和‘被保护’的立场中反过来了。
　　“我真是......嗯？”
　　在那前方，宛若童话中的幻想降临，赫然出现了一个与自己几乎一模一样的身影，静静地躺在地上。
　　她看上去经历了一场相当惨烈的战斗，周围横竖都是死尸，本人也昏倒在地，而她附近，还有几只连颜子墨都觉得棘手的变异物种向她徐徐靠近。
　　要做的只有一件事，不是吗？
　　颜子墨在心中自嘲似的想道，在脑回路还未转过来之时，身体已经动了起来，为了拯救那个女孩儿，也为了拯救她自己。
　　“你们这帮畜生，放开那个女孩，让我来啊啊啊——！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#番外二 夜千雪的料理厨房

　　人们常说，喝口热水就能包治百病，无论是什么伤什么痛，一杯热水万事解决。
　　在当今的这个时代，“多喝热水”四个字，已经变成了属于直男这一群体的标签，原本是关心的一句词慢慢的变味了，有了一丝“敷衍”的意味。
　　每当女孩纸来亲戚的时候，男方要是只会说句“多喝热水”，等来的必然是一张分手票，最好的情况也是被贴上“直男”的标签。
　　现在颜子墨就处于这种情况，只不过是倒过来的那个。
　　“哎哟........好疼.......千雪，再帮我拿一袋冰块来......”
　　颜子墨躺在床上断断续续的说道，像个随时就会断气的人似的，伸出一根手指头，颤巍巍的样子让人看了就觉得心疼。
　　在她身边，还有一个忙碌的身影，一会儿忙这，一会儿忙那，手忙脚乱的东去西跑，得到颜子墨的声音后又连忙到冰箱拿出一桶还未完全冻好的冰块，犹豫了一会儿又放了回去。
　　“姐姐大人，冰块还没冻好诶，要不.....就用千雪来代替吧？”
　　夜千雪嘴上说着，转眼间就脱去了身上的全部衣物，顿时满屋都是圣光，一具能令所有男人为之疯狂的躯体就这么暴露在了空气之中。
　　颜子墨未能来得及理解夜千雪说的话是什么意思，就感觉被中钻入了什么东西，宛如羊脂玉般的手感，冰凉冰凉的，很舒服，颜子墨不禁抱紧了怀中之物。
　　“好软.......”迷迷糊糊中，颜子墨像是抓到了什么柔软的美好幻想，夸赞的话脱口而出。
　　“姐姐大人～～H！”
　　怀里传来了夜千雪娇羞的呻吟，颜子墨骤然惊醒，先开被窝一看，差点没把她的眼睛都给闪瞎。
　　“啊啊啊——你个变态妹妹到现在你都想着这种事情吗？！”
　　“不是的啊姐姐大人，千雪只是想帮你分担而已！”
　　夜千雪抱紧了颜子墨解释道，阵阵冰凉隔着衣衫传过来，颜子墨的痛苦确实得到了缓解。
　　不过，人体是有温度的，恒温平均在36到37度，即使开始摸起来再怎么冰凉，也会渐渐变得燥热。
　　才仅仅过了十来分钟，夜千雪就被颜子墨给捂热了，憋出了汗，喘息声也大了许多。
　　如果此时一个血气方刚的小伙子掀开被子，绝对会鼻血流尽而亡，因为里面有两具备汗水浸湿的魔鬼身材贴合在一起，两对玉球互相谁也不让谁，挤出了一个又一个诱惑至极的形状。
　　颜子墨虽然表面看是一个国色天香的大美人，内在却是个单身许久的上班族，要是在平时，颜子墨早就丧失理智把夜千雪扑在床了。
　　可她现在的欲/望被腹部的疼痛减少到几乎为零，只感觉自己的身体更热更难受。让她呻吟出声。
　　“姐姐大人，冰块应该冰好了，千雪去给你拿。”
　　夜千雪自己也热的大汗淋漓，赤/裸着满身汗水的娇躯来回跑，拿着一袋冰敷在颜子墨的腹部和头部。
　　“好点了吗姐姐大人？”
　　“咳咳，好点了.....突然就好想喝人参炖鸡汤啊......”
　　痛苦得到了缓解，颜子墨又开始奢求别的东西了，碰巧今天家里的钱刚好花完，一点都不剩，颜子墨也就是随口喊喊而已，不指望真有的喝。
　　谁知这一喊，正在床上一瞬不瞬观望着姐姐大人的夜千雪顿时就当真了，将颜子墨哄到睡着后，连澡都不洗，独自穿好衣裳直接跑了出去。
　　半小时后......
　　夜千雪急匆匆的城门外跑去交易市场，绕了一圈，才找到了菜市场的位置，决定先从人参炖鸡汤的主材料开始买。
　　“大叔叔你好，请给我来一条人参！”夜千雪竖起一根手指甜甜的叫道。
　　“小姑娘，我这里是便利店.......”店主郁闷的讲道，但看在夜千雪长得辣么可爱，声音又辣么甜，于是从柜筒里拿出一副包装看上去很高级的人参说道：
　　“我这里有自己的珍藏，你拿去吧，一枚B级晶核就行。”
　　“给。”夜千雪很爽快的掏出一枚C级晶核，递给了店主，又急匆匆的往下一个地方赶去。
　　“我会不会遭天谴啊......”店主看着手里价值上万的晶核，自顾自的想道。
　　随后，夜千雪又反复辗转了许多地方，买足了人参炖鸡汤所要的全部材料，顺带买了许多其他补品，将身上所得收获花掉了将近一半。
　　大概统计为三枚B级晶核以及八枚C级晶核，可以用败家来形容了，绝对被商家坑了许多，关键没多少社会经验的夜千雪还傻傻不知道。
　　要是颜子墨知道这帮无良奸商竟然这么坑自己的可爱妹妹，一定会用电疗教他们做人。
　　夜千雪回到家中，又急匆匆的跑到厨房，开始了自己人生第一次的炖汤作业。
　　“嗯....点火应该是这样子吧.....哇啊啊不对，不是这样，我记得姐姐大人以前是在这里一扭......”
　　灶台猛然升起火焰，热浪扑鼻而来，将夜千雪的一根头发都给烧焦了，吓得她往后一跳，撞翻了许多东西，但她顾不得这些，把注意力放到了袋子里的‘活物’身上。
　　“这个鸡该怎么处理？直接放？炖汤什么的，一锅焖就行了吧？”
　　夜千雪天然的目光望着老母鸡，老母鸡瑟瑟发抖，它开始为自己的悲惨命运默哀了。
　　“啊对了，调味，调味.......放一勺盐？一勺是多少？那个是盐？”
　　料理好老母鸡之后，夜千雪上网查了查，看着面前的调料傻傻分不清，直接拿起一个汤勺盛起满满一勺盐和一勺面粉，又加了其他许许多多形形色色的调料，整间屋子弥漫着一股难以言喻的味道。
　　等夜千雪快要将汤弄好时，已经是下午时分，指针停留在傍晚五点半。
　　“嗯......哈......什么声音，这是什么味道？”
　　已经好多了的颜子墨被厨房磕磕碰碰的声音吵醒，又闻到了令她几欲作呕的味道，顿时大喊：“千雪，你在家吗？”
　　“在的在的！姐姐大人快来尝尝千雪为你熬的汤！嘿嘿～～”
　　夜千雪端着一碗人参炖鸡他小跑了过来，笑眯眯的，像是一个在寻求夸奖的小孩子似的。
　　“人参炖鸡汤？”颜子墨心里疑惑，家里不是没钱了吗？怎么会有材料做这个？
　　这个疑惑当她看到人参鸡汤的成品后就彻底忘掉了，因为那泛着人间不该有的颜色的奇特液体熏得她脑袋放空了那么一阵，什么都没了。
　　这，这特么的是人参炖鸡汤？！
　　颜子墨第一时间就想用雷电将这碗汤连同玻璃碗一同人间蒸发，销毁这种灭绝人性的液体，这诡异液体用来做毒药都可以了！
　　然而当她看到累的气喘吁吁，浑身上下皆是汗水，洋溢着憨笑还有满带期盼的大眼睛时，有那么几秒她怀疑自己不是人，这么伤妹妹心的事情都想得出来？
　　辣么可爱的妹妹，伤心了应该会哭很久吧？
　　最终，颜子墨还是奔赴了勇士的命运，毅然决然的一口喝下，不到半分钟，才刚有好转迹象的气色瞬间变得酱紫，直挺挺的晕了过去.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#番外三 雍景后记

　　雍景军事行政区以北，后方大本营。
　　刚刚结束了一场举世瞩目的战役，并取得了最终胜利，加之两位本次战役的最大功臣皆平安归来，这里的大兵们也顾不得纪律什么的了，纷纷狂欢了起来，整座基地都充斥着士兵们各种各样的怪叫声。
　　在基地的一处隐秘之地，有一间医疗室最为冷清，里面没有什么欢呼雀跃，有的，只是尴尬，外加不安。
　　要是让外面的兵崽子们看到这所医疗室里的人，他们绝对会疯狂的，因为里面其中一人有着一头银色的长发，如天上银河洒落的星屑一般，闪闪发亮。
　　而全国，乃至全世界，拥有银色头发的只有一个人，她就是——暮沐！
　　九阶之下最强者，被誉为八阶的最顶点，人类文明历史上从未发现过有人在八阶的战力比她还强，唯有九阶才能压压她的气焰。
　　就算没有这一身实力，光凭她的美貌也绝对是能让别人为之疯狂的存在。
　　除了暮沐之外，还有一对容貌丝毫不逊于她的姐妹花在那儿，外加一个穿着护士服的大胸护士美女，堪称男人的天堂。
　　此时的王诗颖正与颜子墨互相对视，眼中尽是戏谑，而颜子墨则面带恐惧，仿佛想起了什么非人之痛。
　　过了一会儿，王诗颖才没办法似的讲道：“这才隔了多久，你又受什么伤啦？还那么大排场......”
　　王诗颖看了看颜子墨身边的夜千雪和暮沐，三位绝世美女晃得她也有些眼晕，很明显，这两位都是来陪颜子墨过来疗伤的，这排场还不够大？
　　“呵呵.......你以为我想？”颜子墨苦笑一声。
　　这里疗养起来那么痛苦，那种麻痒感简直就是非人的折磨，收费又死贵死贵的，谁愿意来这儿啊！
　　之前她离开这里的时候就发过誓——就是死在战场上，从悬崖跳下去，也绝不会再去她这里治疗。
　　结果.....嘛，两个字，真香！
　　虽然这种‘香’也不是她自愿的就是了。
　　她会出现在这里的缘由还得从柳梦仙击杀死神之后，自己出现在大伯面前那里开始。
　　为了避免被国外势力知道自己与柳梦仙有关系，需要伪造颜子墨不在现场的假象，而后就被暮沐强行带到这里来了。
　　暮沐有些可惜的抚了抚脸，她本想带颜子墨去某个小树林里嘿嘿嘿的，没想到她这个乖徒儿追的那么快，制止了她的进一步行动。
　　既然行动失败，那么伪造就要伪造的真实一点，几番权衡之下只好老实的把她带到这儿来了。
　　见颜子墨一幅不乐意的样子，暮沐直接开口说道：“诗颖，麻烦给她来个全身检查，要全身都脱光的那种。”
　　无法强行与颜子墨嘿嘿嘿，暮沐只好退而求其次，选择一饱眼福了，还能揩揩油什么的，强硬点的话说不定还可以在这里当着两人的面......
　　“卧槽，你这变态抖S说什么呢！别听她的，全身检查就全身检查，正常程序就行。”
　　颜子墨大呼卧槽，把暮沐推到了一边，对王诗颖说道。
　　看着暮沐疯狂给自己使眼色，王诗颖哪里还不明白什么意思？翻译过来就是这样的
　　——你多收了我两枚A级晶核，你明白该怎么做的吧？
　　要是颜子墨知道暮沐传递的是什么意思，一定会觉得细思极恐。
　　你连这一步都预料到了吗？！
　　王诗颖叹了口气，拿人钱财替人办事：“咱这里全身检查的正常程序第一步就是不能有衣物遮挡哦。”
　　“.......”颜子墨没想到竟是这么个回答，干脆说道：“那就算了，随便帮我把个脉吧，然后编一份医疗报告就行了。”
　　王诗颖在颜子墨走神之际递给暮沐一个“我也没办法”的眼神，于是乎暮沐又盯上了夜千雪。
　　她开始向夜千雪使眼色，会意的夜千雪本来是想拒绝的，奈何颜子墨上次治疗后的香艳模样还牢牢的记在她的脑海里，让她魂牵梦绕。
　　最后，私欲战胜了姐妹情谊，夜千雪很干脆的就把自己的姐姐大人给卖了，开口说道：
　　“姐姐大人你还是做个全身检查比较好哦，毕竟刚才战斗那么激烈，留下些暗伤就不好了。”
　　“唔姆....说的倒是有点道理，不过我怎么就觉得你夹杂了私欲在里边呢......？”
　　颜子墨眯着眼睛审视着自己的变态妹妹，夜千雪则是眼角露出了一滴晶莹的泪水，装作委屈却又夹带着一丝担心说道：
　　“千雪就是担心姐姐大人的身体而已.......”
　　“........”
　　卡哇伊的妹妹都用这幅泫然欲泣的表情这么说了，颜子墨还能怎么办？
　　当然是照做啊！
　　颜子墨只好无奈的褪下了身上的衣衫，白色过膝袜丢到一旁，在褪去身上最后一层束缚的时候扭头说道：“你们两都给我出去。”
　　“切——”
　　暮沐暗自咂嘴，带着夜千雪乖乖出去了，但颜子墨知道，待会儿这一大一小两变态绝对会冲进来，现在只是缓兵之计而已。
　　只能随她们了，总不能因为她们俩就不检查了吧！
　　颜子墨开始解去身上的最后一层束缚，在打开扣子的一瞬间，单边足有王诗颖脸那么大的罩罩立马就被那鱼跃而出的大白兔给顶飞了，落到了她的头上。
　　“啧啧啧，虽说上次看过了，不过这次更震撼点啊.......”
　　王诗颖拿下头上价值万金的贴身衣物，面色怪异的看着颜子墨说道。
　　真不知道这女孩儿怎么长得，明明是这么的大，却好似违反了地心引力似的浑/圆坚挺，连那王诗颖看了都极为羡慕。
　　她才十九岁啊！就这么的虚怀若谷了，以后还得了？！
　　“咳咳，开始检查吧。”颜子墨干咳一声，被一直这么看着怪不好意思的。
　　王诗颖摆正脸色，手部发出一道绿光。像X光一样给她进行了一次扫描。
　　“嗯？你的身体.......怎么说呢，怎么说呢，比之前强度更好了.......”
　　“啊.....确实......”颜子墨想起自己上天时被劈成了何等的惨样，赞同道。
　　“而且，你现在这些皮肉都是新生的.......这么短的时间内？怎么可能？！”王诗颖仔细检查后，不可思议的说道。
　　她顿时就来兴趣了，即使颜子墨现在要走她也不会放她走的，要在颜子墨身上好好地做足研究之后才行。
　　“暮沐、千雪——帮我拘束住她！她的身体有问题！”
　　“卧槽，你个庸医想干嘛？！”
　　颜子墨就要穿衣走人，身体却如陷入泥潭一般难以动弹，是暮沐的空间凝固，以及夜千雪已经从背后锁住了她，双手放在胸前的敏感处上使坏，让她增加难以动弹了。
　　就这样，一场香艳且刺激的治疗？.....研究？.......私欲发泄！一场香艳且自己的私欲发泄会展开了序幕。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第四卷 冰雪沧澜之歌

第一卷#第一章 一致赞同

　　江宁军事行政区，西苑小区6栋666号房，12月25日。
　　这里曾有着一对姐妹在这儿生活，如今几个月未曾有过活物的现象，地面以及家具上都积了厚厚的一层灰，显得寂寥、空洞。
　　就在这时，久久未曾开过的房门头一次打开了，两道绝世倩影步入其中，为死气沉沉的房子增添了些许生气。
　　“哈啊～～好久没回来了，果然还是这里最舒适啊！”
　　“嗯呢，千雪与姐姐大人在这里生活了好几年呢！”
　　一进来，就是一片灰尘弥漫，但颜子墨和夜千雪不觉得讨厌，反而深深地吸了口气，因为，这里散发着一股浓浓的“家”的味道。
　　北安身为全国第一行政区，确实是挺繁华的，只是金窝银窝都不如自家的狗窝，这里才是她们的家，有着她与夜千雪最深刻的回忆，刻画着她们的点点滴滴。
　　在北安，她们终究是外乡人，那里的生活作风与江宁有着很大区别，富人扎堆，颜子墨这个穷逼在其中不免显得有些格格不入。
　　不过论起繁华程度，江宁也差不到哪去，好歹也是排名第三，该有的人气还是会有的。
　　而且，颜子墨现在也不是穷逼了！
　　她将手里被她视若至宝的皮箱拉开一角，然后整个丢到了沙发上，露出了其中闪亮亮的二十五枚S级晶曜石，把整个客厅都给照的通亮。
　　看着这份光景，颜子墨别提多高兴了，开始脑补着自己以后的美好生活。
　　“千雪，把家里的灰尘清理一下。”
　　“嗯。”
　　颜子墨拿起鸡毛毯子在四周围一顿乱拍，满屋都是烟尘，在晶曜石的光芒照射下无处遁形。
　　这时，夜千雪之间出现了一点银光，慢慢的就形成了一个小型的空间黑洞，强大吸力掀起一阵气流，将满屋灰尘尽数吸入。
　　以这样的节奏依次在客厅、房间、厨房以及其他的一些地方，很快家里就被清理干净了，颜子墨舒适的躺到了沙发上，向夜千雪招了招手。
　　“千雪，你过来～～”颜子墨的声音慵懒且娇媚，带着销魂蚀骨的魅惑。
　　两朵红云悄然在夜千雪的丽颜上浮现，稍微踌躇了一会儿，夜千雪并不抗拒颜子墨这种举动，缓步靠了过去。
　　在做到颜子墨身边的时候，她被颜子墨顺理成章的拉入怀中，坐到了丰腴圆润的大腿上。
　　“姐姐大人.......”夜千雪的声音说不出的甜美。
　　颜子墨柔媚的笑了笑，搂着夜千雪，然后吻上了她的檀口。
　　光华的地板上映出了一对正在拥吻的绝色美女倩影，弥漫出一股旖旎生香的气息。
　　许久，唇分，颜子墨娇颜泛红，在夜千雪耳边低声问道；“还想要吗，千雪？”
　　夜千雪的脸颊更红了，微不可查的点点头，脑袋埋到了颜子墨的胸前，闭上眼睛，一幅任君采摘的模样。
　　颜子墨一把将她压倒，开始了温软旖旎的缠绵........
　　............
　　于此同时，华国的一处绝密会议室。
　　这里坐着许多形形色色的政界、军界大佬，甚至还有不少曾在高位任职、但已经退役了的老人都出现在这儿，上至国家领导人以及五位华国支柱，下至各个负责人，全都聚集于此。
　　可以说，华国的高层几乎全部都聚在此了，如果这时候有一颗超级炸弹降落于此爆炸，那此后就是华国社会大乱、分崩离析的时刻，国外势力也会将华国往死里打压，数千年的文明传承就此终结。
　　不过这是不可能的，不说五位华国支柱会不会无动于衷，光是凭现代科技，想要通过全息投影弄死其本人就是件不可能的事情。
　　是的，这里至少有七成的人都是通过全息投影出现于此，毕竟群龙不能无首，各个军事行政区的高层都走光了，肯定会出现乱子。
　　华国领导人与颜山等几位九阶大佬互相交流了一下眼神，又看向了新加入的一个新人——暮沐。
　　她这次是代表西海军事行政区的身份出场，九阶的空间系异能者，有这份实力，又加入了国家部门，虽然只是挂名的，但她于情于理也应该出现在这里。
　　华国领导人用赞赏的目光看了看暮沐，又环视一圈会议室，沉声说道：
　　“琐事都讨论完了，现在该说说正事，之前的那个提议各位都想好了没有。”
　　此言一出，所有人顿时沉默了几秒钟，最后有近六分之一的人提出了异议，其中一个资深军界大佬发言了。
　　“我也明白当下的局势有多艰难，可这终归只是猜测，并不是必然就会发生的事情，万一我们防线全面收拢，别国势力趁机跟进怎么办？想要再夺回来就难了啊！夺回来也会留下无数看不见的隐患！”
　　有人反对，自然就有人赞同，代表赞同意愿的人顿时说道：
　　“把民众的生命安全摆在第一位，就是我们的宗旨，这理由不足以驳回。”
　　“没有了土地，还怎么守护人民安全？！”
　　“那份土地，我们守不住的，现在的防线拉的太长了，我们的力量非常分散，要集中一点才能更好的守护。”
　　“没有试过又怎么知道！”
　　“你是想用一二三四五六个雍景的惨剧去尝试么？！”
　　见事态有了愈演愈烈的趋势，华国领导人顿时干咳一声，制止了他们的情绪。
　　再这样下去打起来不至于，但必然会伤了和气，即使赶不上那帮随时都会打起来的西方政客也不远了。
　　华国领导人一出生，在座的都安静了，就现在来看，赞同的人数占据绝对的优势，没什么再好多争辩的。
　　只见华国领导人看向政界和军界排名在前十之内的大佬们：
　　“诸位的意见是？”
　　“赞同”“反对”“保留”等等三个回答都有，只是赞同的明显要更多些，只是这都不是最重要的地方，最重要的，是六位九阶强者的意见。
　　强者到哪里都是让人尊敬的，哪怕是诸多高层所在的会议室也不例外，他们的意见很大程度上可以决定会议的最终走向。
　　他们的表决也令人为之侧目——全部赞同。
　　“唉......”
　　反对的人们纷纷叹了口气，无论是质和量他们都不占优，再怎么蹦跶也没用了。
　　华国领导人不作声色的看了看全场，他心中自然明白反对派的一些人打着什么念头。
　　他们之中一些人自然是有些私心的，自己在各自所属的军事行政区搞出了一番政绩，如果议案通过，这些一朝之间就全没了，任谁都会觉得不甘。
　　原本他们觉得，西海以及江宁的九阶本该是极力反对的，西海好不容易才拥有了属于他们的九阶强者，江宁这么多年固若金汤，还扩张了一些地盘，都是各自的心血，怎么也不会赞同才对。
　　实则他们这种思想已经触及其所居位置的底线了，鉴于之前连续进行过两次大清洗，他们也不敢太过蹦跶，只好作罢。
　　事实上，只要他们还在为人民做事，悬在他们头上的刀子就还没到落下的时候，要是跨过了那条线........那等待他们的将是第三轮的大清洗。
　　又与一众退役了的老人们商量了一下意见，几番改进过后，华国领导人郑重宣布：
　　“那么，我宣布，议案通过，将于2025年的12月31日对外界宣布，相关部门做好准备，散会！”
　　至此，一项影响了华国，乃至全世界的议案就此通过。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二章 烧烤预定

　　客厅，沙发上有一对绝美的姐妹花纠缠在一起，只是她们的衣衫略显凌乱，显然是经历了什么激烈运动，裙摆还带有些可疑的水渍。
　　“好了，赶紧洗澡，该吃晚饭了。”
　　颜子墨捏捏还不肯离开的夜千雪的脸蛋，宠溺的目光仿佛要滴出水来。
　　“姐姐大人也一起嘛～～”夜千雪撒娇道。
　　“跟你一起想洗也洗不成了，我先去烧菜，你给我赶紧的。”
　　给了她一个白眼，颜子墨已经扎起了单马尾准备做菜去了。
　　在颜子墨怀里腻歪过后，夜千雪站起身，小跑去了浴室，玉雕莲足走在地板上啪嗒啪嗒的响。
　　在褪下身上衣物的时候，夜千雪忽然喊道：“姐姐大人，今晚要买点东西过圣诞节吗？”
　　颜子墨微微一愣，说起来今天是12月25号来着，说到这个日期就会想到圣诞节，耶稣诞生的日子。
　　不过颜子墨还是摇了摇头：“圣诞节我们明天才过哦，明天才是属于我们华国的圣诞节。”
　　“？？？”夜千雪歪了歪头。
　　“傻啊你，平时上课学的东西都学哪去了？明天是华国开国领导人的生日啊！”
　　颜子墨恨铁不成钢的说道。
　　“噢噢......”夜千雪点点头，心里已经开始考虑明天该怎么和姐姐大人过一个有意义的圣诞节了。
　　..........
　　第二天，中午。
　　夜千雪才刚从睡梦中醒来，就逮着刚做好午饭的颜子墨问道：
　　“姐姐大人，今晚我们去哪里玩呐？”
　　“成天想着玩玩玩，能不能有点上进心！”
　　在她鼻头轻点一下，颜子墨又考虑道：“要不上街走走？说起来在这里住了五年，我们去过的地方屈指可数呢。”
　　说屈指可数还是夸张了的，颜子墨除了交易市场，四方城墙以及自家方圆五百米之外的地方通通都没去过！
　　死宅嘛，哪有出门的道理？以往每逢过节颜子墨姐妹俩可都是在家窝着打游戏的，再不然就是睡觉。
　　今年就不同了，她变成了暴发户，一下子就拥有了二十五枚S级晶曜石，日子再也不同拮据的过下去了！
　　“说吧，千雪你想去哪？姐姐我请客！”
　　颜子墨豪气冲天的说道，有了钱，她感觉腰杆子瞬间挺直了不少。
　　“嗯......那就先去市中心玩一下吧，千雪好久没与姐姐大人出门了呢。”
　　夜千雪高兴道，亲密的挽着颜子墨的皓腕，穿衣罗袜后便出门了。
　　还是老样子，她们一上街，就有大把的行人把目光聚焦到她们身上，纷纷在感叹这对姐妹花是多么多么漂亮，多么多么性感，当然，这些只是男人的评价。
　　至于带着男伴的女票以及诸多大龄剩女们则是以杀人般的目光看着颜子墨她们。
　　那眼神，简直恨不得刮花她们的脸蛋。
　　当然，这也只是少部分人而已，大多数人的心理还没那么扭曲，仅仅只是嫉妒一会儿就完事了。
　　不给过这些颜子墨都不在乎，她忽然想起了一件事。
　　“去看看媛媛吧，好几个月没见了，不知道她现在过得怎么样。”
　　颜子墨提议道，对于这个自力更生的小萝莉颜子墨很欣赏，平时也没少帮衬她的生意，只是自她出征雍景过后已经过了半年之久，不晓得对方还记不记得自己。
　　向着熟悉的地方走去，视野尽头有一间略显破旧的店家，那就是颜子墨要找的地方了。
　　“媛媛在吗？”
　　“来了来了，欢迎光临！”
　　听到颜子墨的喊声，媛媛立马从小隔间内跑出来了，路上还奇怪的自言自语道：“这个声音有点熟悉.......”
　　当她看到在店内的一对姐妹花时，直接惊叫出声：“啊——！！！是子墨姐和千雪姐！”
　　“好久不见媛媛～～”
　　夜千雪亲近的摸摸媛媛的小脑袋，媛媛舒服的眯上了眼睛，而后又激动的问道：“文明杯的千夜和子卿是你们吗？！”
　　颜子墨和夜千雪齐齐对视一眼，点了点头：“是哦，不过媛媛你是怎么知道哒？”
　　“嘻嘻，总觉得你们和电视上的人很像。”
　　事实上，已经有不少人怀疑子卿就是颜子墨了，不只是各国的高层，就连民间也流传着“子卿”就是颜子墨的传言。
　　根本原因就是因为颜子墨在第七区抗击变异物种的时候因为耍帅所以没有戴上面具所导致的。
　　好在当时的战场特别乱，且颜子墨的行动速度比较快，即使是华国参赛者们也只有一部分人看清她的真面目。
　　但即使看到的人再少，还是会有所流传出去，民间一些自媒体已经掌握了一些可靠资料，就要发到网上。
　　只不过，他们才刚刚把相关题材发出去就被神秘删除，亦或是根本过不了审，仿佛有一股神秘的力量在操控着似的。
　　这也就是颜子墨现在还能安稳度日的原因。
　　与媛媛聊了一会儿文明杯的事后，颜子墨问道：“最近过得怎么样？还好吗？有没有人欺负你？”
　　“有什么困难的时候记得找我们哦，千雪和姐姐大人敲厉害的！”
　　夜千雪挥舞着粉拳说道。
　　“嗯.......”
　　媛媛细声答道，好像有什么难言之隐，颜子墨敏锐的察觉到了，她眸中寒光一闪：
　　“怎么，真的有人欺负你么？”
　　“不不不，欺负倒算不上.......”媛媛连忙摇头“只是.....最近赊账的人有点多.......”
　　“赊账？你直接对他们说谢绝赊账不就行了呗！”
　　“可他们都是些老顾客了，我也不好意思拒绝......”
　　“原来是这样啊......说起来雍景破灭后经济就一直不景气呢.......”
　　颜子墨挠了挠脸，只要是做开店这一行的，这都是少不了的事情，每家店都有自己的经营之道，颜子墨也没法过多干涉。
　　不过赊账次数过多的话，媛媛的经济来源也会变得困难，这点从媛媛一开始的反应可以看得出来。
　　心想至此，颜子墨对媛媛说道：
　　“给我来一箱啤酒外加........”颜子墨说了很多肉类和蔬菜的名字，而且需求的量还不少，外加一个烧烤炉和一堆烧烤叉。
　　“这些材料你先帮我备好，我和千雪出门一趟，晚点会回来拿，我们今晚要做烧烤过圣诞节，媛媛你也可以带上你奶奶一起来哦～给你展现一遍我最拿手的雷电烧烤！”
　　“嗯嗯！媛媛你有空...不，请你务必过来，姐姐大人的雷电烧烤敲级香的！”
　　夜千雪也在一旁劝诱道，顺便夸了颜子墨一波。
　　“嗯，媛媛会去的，不过要问问我奶奶。”媛媛被夜千雪勾起了馋虫，堕入了食欲的深渊。
　　豪爽的放下数万软妹币给媛媛做食材费，颜子墨便拉着夜千雪一同逛街去了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三章 搬迁

　　“呐，千雪，市中心怎么走？”望着车水马龙的街头，颜子墨傻乎乎的问道。
　　“不知道。”夜千雪摇摇头，同样都是宅在家不出门的死宅，哪里会知道市中心这种‘神圣’的地方怎么走？
　　“嘛，打车吧。”
　　颜子墨掏出手机叫来了一辆计程车，拉开车门坐了进去。
　　“两位美女，要去.......哪？”
　　驾驶座上的已步入中年的大叔笑眯眯的问道，他下意识的往后视镜看了一眼，然后就愣住了。
　　这是多么漂亮的一对姐妹花啊！
　　一个清纯甜美，一个娇艳欲滴，两种完全相反的风格结合在这对姐妹花身上，简直天生就与她们般配！
　　大叔忽然觉得自己这趟真是来对了，至少这样的美人儿十年难得一见，今儿就让他碰上两个，还是对姐妹花，还有比这更令人高兴的吗？
　　【做完这单后就把这辆车珍藏起来好了，要不把她们坐过的地方当床睡？】
　　大叔心里泛起了邪恶的念头，只是他不敢对颜子墨她们有歹念。
　　在如今这个世代，长得这么漂亮还敢毫不遮掩的就上街，不是拥有超强实力的异能者，就是有绝大的背景，哪一个都不是他惹得起的。
　　他，只是个苦苦挣扎的普通人，仅此而已。
　　颜子墨可不知道这么短的时间内脑补了这么多东西，稍微犹豫了一下回答道：“去市中心。”
　　如天籁般的嗓音恍若潺潺清泉留过心底，说不出的舒坦愉悦，大叔又要沉醉了，于是乎他开启了录音设备。
　　“总得说去市中心的哪里吧？如果是想去购物的话，大叔好言奉劝你们一句，现在各大购物商场里面的商家都已经走得差不多咯！”
　　“诶？不对吧，今天可是双休日诶？怎么就走得差不多了？”
　　颜子墨惊诧道，在这儿赚的好好地，怎么就都走了呢，完全没道理啊！
　　“我也不知道啊，我的上司也说公司总部要迁移了，说要迁去北安那里。”
　　“大叔就纳闷了，北安那里鱼龙混杂，利益链的雏形已经基本确定，该分配的利益都分配完了，我们这帮子外乡人忽然闯进去能有什么好果子吃？”
　　大叔有条不紊的说道，颜子墨啧啧称奇，没想到一个做计程车的司机都懂得这么多。
　　不过这就头疼了，本来此次陪夜千雪出来最大的主题就是购物，也是为了满足一下她成为暴发户的心理，现在看来是行不通了。
　　“那就去一些比较著名的景点吧。”
　　“江和湖畔行不行？”
　　“行吧。”
　　“好嘞！”
　　大叔一脚油门踩死，车子发出低沉的轰鸣声，冲上马路绝尘而去。
　　说明目的地之后，颜子墨开始闭目养神，心里却是开始思考起大叔所说的事。
　　总部迁移？好端端的为什么要迁移去北安呢？就像大叔所说的那样，他们这群外乡人突然就要闯入北安与他们分蛋糕，结局一定讨不了好，可为什么........？
　　“美女你有男朋友没？我家的侄子是实力高强的异能者哦，英俊帅气，你们有没有想法？”
　　“美女你们家住哪呀？说不定我们还是住一块儿的呢！”
　　大叔熟练地打着方向盘，一边向颜子墨和夜千雪频频搭讪，颜子墨都没理，夜千雪也聪明的没出声。
　　问了这么多问题对方一个字都没回，大叔只好再做最后的奋力一搏。
　　“美女我们是不是在哪儿见过？”
　　“诶？你也认识我们？！”夜千雪忍不住脱口而出，被颜子墨捏住了脸蛋。
　　自己这妹妹真是笨啊！对方这明显是搭讪用的套路，根本就不是真的认识她们！
　　只不过，被夜千雪这么一说，大叔在等红绿灯之际又仔细的敲了敲后视镜，发觉他好像确实是见过颜子墨她们的样子。
　　这是一种既视感，并不是真的认识，尤其是颜子墨，感觉她的气质特别像某个人，而且这人的名头还不小。
　　“啊啊啊嗷——！！！你是，你是电视上的那个！”
　　脑中断片的记忆拼合起来，组成了一幅画面，大叔瞬间就想起来了，指着后视镜倒映出来的颜子墨，震惊的大喊了起来。
　　颜子墨一脸懵逼，他还真的认识自己啊？
　　“你是颜子墨对吧？！雍景战役的那个！”
　　大叔依旧在大惊小怪的喊，说出的话让颜子墨松了口气。
　　“是我，没想到半年多了还有人记得.......”颜子墨不好意思的笑道。
　　以当今的网络流量来看，她在雍景那时的活跃只能算得上是昙花一现，时隔半年没想到还有人能认出自己。
　　还好，不是认出自己就是文明杯的子卿就行，不过大叔后面一句话又让颜子墨的心微微提了起来。
　　“真的是你！不过我还觉得你像一个人，叫......”
　　“大叔，已经绿灯了哦，好好开车。”
　　颜子墨急忙打断大叔的思路，并提醒其挡住后面车辆的正常行驶了，大叔浑然发觉，一脚油门直奔江和湖畔。
　　直到下车的前一刻，颜子墨还在为了扰乱大叔思路而不断扯开话题，到达目的地后拉开车门头也不回的走了。
　　时候，颜子墨狠狠地抓住了夜千雪的脸颊，训斥道：“看你搞出来的好事！”
　　“姐姐大人这不能怪千雪啊......只能怪姐姐大人你太出名了，很容易就让人联想到文明杯那里去”
　　夜千雪一脸无辜的甩锅。
　　这句话也点醒了颜子墨，如她所说，只要是曾经见过自己的人，猜出自己就是文明杯的子卿应该不难，陌生人的可能性就要小许多，但并不是没有。
　　“走吧，记得不要再给我乱说话了！”
　　白了夜千雪一眼，颜子墨牵着她的手开始游玩江和湖畔，这里的景色异常优美，湖水清澈，中心区域还有数个小岛屿，游客众多，是江宁军事行政区有名的旅游景点之一。
　　湖边绿树成荫，在这寸土寸金的时代算是极为的难得了，脚下铺着青绿色的水磨石地砖，迎面有一阵令人凉心沁脾的微风徐徐而来。
　　实力到了如今这等程度，颜子墨忽然发现，这阵风竟不是自然形成，而是人为的，她不禁把目光向前方看去。
　　她看到了一个身着棕色皮大衣的身影，两袖随风舞动，阵阵清风环绕其身，带有空灵之意，像是与自然融合在了一起，不仔细看的话根本看不到有这么一个人在。
　　“黄涛前辈？！”
　　颜子墨惊叫道，那人听到有人喊出了自己的名字也是挺惊讶的，回头望过来，瞧见来人是谁之后，如沐春风的说道：
　　“呵呵，想不到遇见了文明杯的亚军.......你们也是来留念这座城市的吗？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四章 应急预案

　　“留念？”联想到计程车大叔之前说过的话，颜子墨觉得这其中一定有什么联系！
　　“看来你还不知道........”
　　黄涛笑呵呵的说道，高深莫测的态度让颜子墨看不出一点有价值的信息来。
　　所以说到底是咋回事啊？总不会江宁军事行政区要没了吧？！
　　“江宁军事行政有什么变动吗？”
　　颜子墨小心翼翼的问道，没有问的太过直白。
　　“确实是有大变动，告诉你也无妨.......我们，包括这座城市里的所有人，都要集体搬迁了，具体的过几天你就知道。”
　　“所有人？！”
　　夜千雪瞪大了眼睛，所有人就是指江宁全部两千万人全部搬迁？
　　“对的，所有人，包括一切可用的军备、机械等等全部资源，到时候这里将是一座空城了。”
　　黄涛肯定的回答道。
　　他亦有些淡淡的伤感，自己在这里坚守了整整五年，本以为还可以把江宁建设成不亚于北安的存在，结果现实未免太过无情了点，一身抱负就此磨灭在了大势之下。
　　“为什么！这不应该呀！江宁军事行政区是要覆灭了吗？好端端的为什么要搬迁啊！”
　　颜子墨激动的问道，她对这片土地留存的感情不比黄涛要低多少，这里可是记录了她所有的点点滴滴啊！
　　从她转变成一个大美女，又遇见夜千雪、与暮沐的邂逅以及许许多多的会议，全部都是在江宁这个地方发生的。
　　而且，江宁两千万的人口，怎么搬迁？除非进行全国动员，否则光是这点就是几乎不可能完成的任务！
　　“大势所趋，世界即将迎来第二场剧变，华国先有十二座军事行政区，战线还是拉得太广了，高端战力严重不均，必须要集中起来，才能稳当渡过。”
　　黄涛只是摇了摇头，为颜子墨解释起前因后果。
　　末世第二轮变化，对华国乃至全世界都是一场艰难的考验，人类文明是否能保持住辉煌，全看他们能不能坚持的下来。
　　其实第二轮的剧变已经出油端倪了，比如说序列级变异物种的重新活跃。
　　最近半年光颜子墨知道的就有死神、暴君、蜃龙以及地裂幽冥，虽然它们其中有两个已被击毙，但也显示出了一个前兆——序列级也不甘继续被柳梦仙压制了，在以各自的方式试探着柳梦仙的底线。
　　一旦它们一窝蜂的全部涌出来，天知道这个世界会乱成什么样子，华国再破几座军事行政区也不是不可能的事情！
　　怪不得诸多大型商家已经开始商量着要搬迁总部了，原来是一早就得到了消息，开始为自己谋后路了！
　　那民众安顿怎么办？北安的地儿就这么大，要怎么容纳江宁军事行政区突然涌入的全部人口？
　　再就业问题怎么办？从一个地方跨越到另一个地方，就业问题就是个世界难题，要怎么解决？那些在江宁拥有自己商铺的人、打起一片商业江山的人真的愿意走吗？
　　还有诸多类如住房分配、国外舆论、地域歧视等等许多问题，真的是说做就能做得到的吗？
　　这些问题让颜子墨眉头发皱，黄涛看了看，解答道：“这些国家一早就有预案了，你不用操心。”
　　“........高层还真是深谋远虑呀，连这个都想好了，你们该不会连外星人入侵之后的紧急预案都有吧？”颜子墨颇为无语的说道。
　　黄涛忽然低下了头，沉默了一会儿，思考众多因素之后，果断的点点头：
　　“确实是有的，只是能起到多少效果尚不知道。”
　　“.......”
　　颜子墨彻底无语了，说是不知道是否有效，可黄涛的语气明显是极有信心，仿佛是根据真实案例制订出的计划似的。
　　就在这时，黄涛的个人通信终端响了起来，黄涛接通并听完手下的报告后，对颜子墨她们说道：“好了，几年才有一会的假日结束咯，你们保重。”
　　说完，他便像一阵风似的飘走了，没有引起任何的骚乱，因为在别人的眼中，他就是风，无处不在，看不见，也摸不着。
　　颜子墨苦笑一声，而后捏捏夜千雪的脸蛋：
　　“千雪，趁这段时间我们赶紧好好地逛一下吧，这里很快就要没了，不然到时候别人问起我们江宁有什么我们都不知道，太丢人了。”
　　“嗯。”
　　夜千雪甜甜的点了点头，但气氛怎么都有些伤感，谁能想到诺大的一个行政区马上就要人去城空了？
　　没有了人类在这里驻守，环绕江宁的四方城墙自然是不可能挡住变异物种的，说不定下次回来的时候，她们看到的，将是一片杂草丛生的废墟，往日繁华不再，随着时间慢慢凋零。
　　接下来的时间，她们先后逛了比较几处著名的景点，只不过有着时间限制，她们就只逛了这些地方。
　　此时，已经是入夜时分，颜子墨她们该回去了，她们来到了媛媛开的店中，看到了令她们极为气愤的一幕。
　　“媛媛啊，我们都认识这么久了，把这些先卖给我们吧，钱的话先赊着，回头我们一块清。”“是啊媛媛，街坊邻居们平时也没少关照你的生意，还怕我们不给你钱吗？做人不能忘本！”“不就这么一点小钱么？肯定会还你的。”
　　只见几个大爷大妈们在那儿围着媛媛指指点点的，说出的话看似好听，其实妥妥的是在进行一场道德绑架，被一群大爷大妈们围攻，媛媛即使是被说的无言以对，但还是坚持自己的底线：
　　“别的可以赊给你们，可这些真不行，这些是子墨姐她们已经付钱预定了的.......”
　　“那之后再帮她们买呗！她们到现在都还没来拿，说明她们也不急。”“也不知道让着我们这群老人，没有我们老一辈的付出，你们还不在这个世上呢！”“就是就是，这些我们先拿走了啊，下次再一并还你。”
　　然而大爷大妈们才不管这一套，蛮不讲理的开始挑这选那的，仿佛几十年都没吃过肉一样，用袋子一个劲的装。
　　媛媛急的都快哭了，这些可都是拿颜子墨她们给的钱刚进货回来的呀，自己也已经没钱垫付了，被拿走了自己怎么跟她们交代？
　　就算是平时待她极好的颜子墨和夜千雪也会生气的吧？
　　是的，颜子墨确实是很生气，但不是生媛媛的气，而是气这群倚老卖老蛮不讲理的老骨头。
　　“都TM给老娘放下，我的东西都敢抢，找死不成？！”
　　颜子墨这一喝注入了些许自身异能，如同天雷滚滚，所有人都停下了手里的动作，不约而同的望向了店门外。
　　而后他们只觉得有一道闪电经过，以迅雷不及掩耳之势夺走了他们手上装好的食物，再回过神来时，只看见面前悄然多出了一对绝世倾城的姐妹花，正与他们怒目而视。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五章 我有这个财力！

　　“你们这俩女娃子是谁？怎么能抢我们的东西呢？！”
　　“你信不信我叫警察来抓你们？！”
　　看来这群大爷大妈们还没搞清楚现状，还当颜子墨她们是好捏的软柿子呢，即使他们已经猜到了颜子墨是异能者，依旧是不怕死的围了上来指指点点。
　　“安静——！！！”
　　一声而已，就将大爷大妈们的声音全都压了下来，犹如蝼蚁遇上云端上的君王，不少人都退怯了。
　　见他们闭上了那张臭嘴，颜子墨试图与他们讲道理：
　　“抢你们的东西？应该是你们在抢我的东西吧？这些我可都是付了钱让媛媛帮我准备的，你们算老几，敢抢我的东西？”
　　颜子墨冷笑道：“一群倚老卖老的东西，这是想当强盗啦？”
　　夜千雪将处于双方中间地带的媛媛拉到了一旁，避免被这群不要脸的家伙当做挡箭牌。
　　“你这女娃子怎么说话的？长得一副好皮囊怎么说话这么难听？果然是个只会勾三搭四的狐狸精！异能者了不起是吧！”
　　一位看上去在他们之中挺有威望的大妈牙尖嘴利的说道，看样子极为嫉妒颜子墨拥有远比她青春时期更加夺得世间宠爱的美貌。
　　她一发话，有了退怯之意的其他人立马就起哄了：“就是，异能者又怎么样！”
　　“看她的穿着打扮，肯定是个有钱人啊！拿了我们纳税人不少的钱吧？”
　　“凭什么你们异能者的待遇比我们普通人要好？！”
　　颜子墨冷眼瞥了他们一眼，目若冷电，这帮一说到‘异能者’就激动起来的家伙一下子都噤声了。
　　“我就算有钱，也是我自己在战场上出生入死赚来的，关你们什么事？再说了，也不见得你们的行为好到哪里去呀？老，人，家？”
　　“你——！”
　　‘老人家’三个字把那位大妈气的够呛，脸色煞白，浑身发抖地指着她，半响都说不出话来。
　　可这话说的还真没错，自己确实是老了，懵懵懂懂在社会上苟延残喘了几十年，刚过完七十四岁生日，半只脚都踏进了棺材，无子无女，亲戚见了她就跟见了鬼一样避之不及，唯恐被她这个包袱缠上，在这末世只能靠着国家补助艰难度日。
　　再看看人家颜子墨，不仅正处于人生中最青春靓丽的时刻，还拥有令万千人喜爱的容貌，魔鬼般的身材超越了世上百分之九十九点九的女性，极致的完美诱人，让绝大多数女性看了也只剩下自叹不如的份。
　　并且颜子墨又身为在普通人中被称作‘高端人士’、‘新人类’的异能者，家财万贯，她与颜子墨根本就不是一个次元的人。
　　“哼，不跟你计较，把我们的东西还过来，这件事就这么过了。”
　　颜子墨听得一愣一愣的，这家伙还没分清楚现实吗？这么无脑的话都说的出来？
　　她叹了口气：“唉......果然是老了，耳朵不好使了是么？我再给你说明一遍，这些，是我付了钱买来的东西，懂不？”
　　“你放屁！明明是我们付了钱买的东西，怎么就变你买的了？”大妈撒泼似的开始颠倒黑白，非要跟颜子墨对着干了。
　　颜子墨气极反笑“你也好意思说付了钱？我怎么刚进门口就听到“先赊着”这样的话捏？”
　　不讲理也要有个限度才是，对方明显就是连那副老脸都不要了，颠倒是非。
　　此言一出，对方也被呛得说不出话，毕竟刚才要赊账的时候就数她的嗓门最大，喊得最大声。
　　不过这点她并不介意，只要没有证据，自己怎么说都行。
　　就算这件事闹大了，事后只要找个懂点视频剪辑的人士，拍个掐头去尾的视频出来，舆论绝对是一边倒。
　　任这个女娃子再漂亮惹人喜爱，当沦为大众的一致讨伐的对象后，还不是要乖乖的给她赔礼道歉？
　　她刚想继续说些不存在的事情，颜子墨面色冷然，挥挥手打断她接下来要说的话：
　　“先别急着否认，狗嘴里吐不出象牙，看看你头上。”
　　颜子墨望了眼装在店铺上方一角的高清摄像头，这是颜子墨以前怕媛媛遭别人欺负特意花钱给她装上的，没想到现在派上了用场。
　　“什么！”大妈不可置信的说道。
　　以往她来这里买东西就是贪这里便宜，又能赊账，关键是人家店主年龄小还好欺负，只是店里的摆设比较破旧，她从来都是前脚进去后脚就出来，一刻也不想在这衬不起她气质的地方多待，仿佛多一秒钟她就要掉价似的。
　　所以，她就从未在意过店内的安全布置，也从来没想过，如今这末世什么东西都贵得要死，这么个小破店也能有钱装摄像头？
　　现在她就吃了这方面的亏，而且这摄像头看起来还是个高档货色，跟那些二流货色不同，拍出来的视频一定清晰无比，他们的一举一动岂不是被拍的一清二楚？
　　“你说，要是咱把这上面的视频发到网上的话会怎样呢？即使给你们的那张老脸打上码，但我相信只要稍加引导，网友们很容易就能人肉到你们身上吧？”
　　大妈彻底说不出话了，她也知道网络暴力有多可怕，以往自己理亏但又不想退让的时候就是这样整别人的，没想到今天反被人给整了，让她像吃了颗带屎的苍蝇一样，脸色酱紫酱紫的。
　　“媛媛，你是这里的店主，你话事！”
　　大妈扭头问道，眼中神情明显再说——你要是站她那一边，以后就再也不赖帮衬你了。
　　媛媛从夜千雪背后探出个小脑袋，声音明显有了底气：“这些食材真的是子墨姐买的，摄像头也是.......”
　　她的话也很明显了，特意说出颜子墨帮她买摄像头的事，就是为了告诉他们
　　——录像，颜子墨那边也有一份！
　　“哼！黄毛丫头，吃里扒外的东西！以后都不赖你这买东西了！”
　　大妈自知无法翻盘了，只得悻悻离去，周围的人们也不想被网络暴力，就要跟着大妈离开。
　　“慢着——”
　　谁知颜子墨还不依不饶“在你们走人之前，先把你们之前赊的账给清了吧，别想赖掉，这里可是记得清清楚楚。”
　　颜子墨指着摄像头，目光、语气尽是戏谑。
　　“当然，你们也可以选择不给，我自己给媛媛补上；只是.......这视频可能要在法院上作为物证出现了，不要以为你们人多我就不会花钱一一上诉，你们要知道，这点钱对我来说只是九牛一毛罢了。”
　　一众大爷大妈气的浑身发抖，但又怕真的收到法院传票，最后还是把钱都给交了，愤愤离去。
　　毕竟异能者是社会上新一代的有钱人是不争的事实，颜子墨的确是有这个财力去做这件事。
　　“哼！这帮家伙，跟那些贪得无厌的资本家们一样恶心！”
　　颜子墨的脸色也好不到哪去，好心情被这帮老骨头给搅黄了，真是晦气！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六章 美味珍馐

　　虽说不是所有老人都这样子，但这也恰恰反映了当今华国社会的一个缩影，只是今天这么一回，就把颜子墨气的够呛。
　　如果不是在江宁军事行政区这片讲法之地，而是在外头的沦陷区的话，杀了他们倒不至于，但颜子墨还是会让他们留下终身难忘的梦魇，让他们剩余的时光看到雷电就害怕到瑟瑟发抖。
　　“嘛，嘛......姐姐大人别生气，只要生活还在继续，这些都是不可避免的。”
　　“.......”
　　“姐姐大人？”见颜子墨突然就安静了下来，夜千雪歪着头问道。
　　“啊......不是，只是没想到你能说出这样的话来。”
　　颜子墨一番话反倒让夜千雪鼓起嘴来了，恶狠狠地看着她，敲级凶的！仿佛在为姐姐大人小瞧自己而不满。
　　稍微安抚了一下夜千雪，颜子墨又转头问道：“媛媛你问过你奶奶了吗？”
　　“嗯！”媛媛点了点头，小羊角辫晃啊晃的：“奶奶可以哦，晚上十一点回来就行，但她说自己融入不进年轻人的圈子所以就不去了。”
　　“嗯......稍微有点可惜呢......现在我们就一去吧！来，千雪，帮忙搬下东西。”
　　颜子墨毫不费力的单手提起有她半个人那么大的袋子，里面装满了食材、饮料之类的东西，比两个她加起来还要重。
　　异能者的身体素质不是吹的，尤其是生命层次经历过升华的高阶异能者，甚至可以说是真正的新人类了，寿命足足比普通人长了一半，活到一百四五十岁都是小事。
　　事实上，实力更强的，活到两百岁或以上都不是不可能，只是自现代人类文明发现异能者以来都没有两百年的时间，因此也无法真正验证这一点。
　　例如颜山，近六旬的年龄看似显老，但气息深长悠远，生命力依旧浓厚到不可想象，让人无法看出他的生命尽头到底在哪里。
　　至少现实中还是有一个活例子的，那就是柳梦仙。
　　经历过这么长时间的一起生活，颜子墨现在非常确定，她的年龄，至少超过200岁，甚至更远！
　　异能者有了这么长的寿命，以及财富，加之待遇确实是比普通人要高不少，在企业亦或是国家等部门都是如鱼得水，财富更是丰厚。
　　哪怕只是一位三阶的异能者，只要肯努力，一个月赚的财富就可以顶一个普通人一年甚至数年累死累活的心血！
　　异能者现在所拥有的待遇已经让社会上的普通人极为眼红了，各种打着‘维护普通人人权’、“社会畸形”等口号要求削减异能者的待遇，要是处理不好，迟早会演变成一场席卷全华国的风暴！
　　只是这些都不是颜子墨需要操心的，她做好自己的职责、问心无愧就行，别人怎么想就随它去吧。
　　把目光拉回颜子墨这里。
　　有两位高阶异能者的帮忙，需要好几个成年人来回数次才能搬运好的东西一次就运好了。
　　不，是只有夜千雪一位高阶异能者的帮忙。
　　空间异能唰的一下，全部东西都没了，包括人，一瞬间就出现在了颜子墨家中的大阳台上。
　　颜子墨轻松的支起了烧烤架，以常人难以分辨的手速将诸多食材一一串到烧烤叉上，开始了一场食欲盛宴。
　　“哼哼，老娘的雷电可比不稳定的炭火高超多了，保证你们想烤焦都难！”
　　伴随着她的话音落下，烧烤炉内部被颜子墨强行刺进去了几根筷子粗细的铁管，丝丝电流穿梭其中，空气变得燥热起来。
　　这时就展现出了颜子墨对于雷电精湛的控制力了，一丝丝电流仿佛有了属于自己的生命，穿过皮肉，甚至是骨头，通通都在雷电的烘烤下迅速变得酥软还有香脆。
　　肉食放在上面，仅仅才过了十来分钟就熟透了，吃起来又酥又嫩，加之颜子墨的秘制调料，比街边的烧烤摊还专业。
　　“唔～～好好吃！”
　　“都跟你说、过，姐姐大，人的雷电烧烤，敲级好吃了”
　　媛媛咬了一口鸡翅，咬下去的一瞬间，有几滴汁液爆了出来，热流在她的小嘴里绽放出惊人的美味，这是所有调料外加水分很好的被锁在食材里头的结果。
　　相比于媛媛的轻嚼慢咽，夜千雪就显得狼吞虎咽多了，说话断断续续，要不是那张小嘴不够用，她恨不得一口就塞一只鸡翅进去。
　　“千雪都吃慢点......你都吃完了我吃啥！”颜子墨哭笑不得的说道。
　　“诺——”
　　夜千雪把她咬过一口的鸡翅举到颜子墨面前，颜子墨微微犹豫一会儿，又看了看夜千雪嘴上挂着的贼笑，最终还是没办法，张口夜千雪咬过的地方咬了上去。
　　“嗯～～不愧是我，光凭这个我估计嫩制霸整条烧烤街.......”
　　颜子墨亦被自己的精湛技术给陶醉了，这鸡翅不知怎地，还有股淡淡的甜味，不是蜂蜜的那种，而是一种淡淡的花香。
　　望了眼在滋滋偷笑的夜千雪，鲜艳的红唇因沾上了油脂在灯光照射下变得妖艳无比，让颜子墨有种想一口咬上去的冲动。
　　但她还是摇了摇头，抑制住了心中邪恶的想法。
　　媛媛还在场呢，在小萝莉面前展现出大人的世界未免太残酷了点，要保持小萝莉的纯洁才行........
　　三个年轻的女孩纸在阳台上欢声笑语，银铃般的声音清脆，且悦耳，路过的人听了无不觉得心中如有清泉淌过，因生活压力所造成的困倦也放松了不少.........
　　晚上十点半后，媛媛与颜子墨她们告别了，这只小萝莉的食量远比她娇小的体型要大得多，四分之一的食材全是她吃下去的，换来的，则是那圆滚滚的小肚子，娇小的身影晃来晃去，最后还是由夜千雪送她回去的。
　　等夜千雪将媛媛送回家之后，颜子墨一把搂住了她的纤腰：“你个小妖精，吃个东西都不安分！”
　　随后便一口吻了上去，一点解释的机会都不给夜千雪，将她拦腰抱进了客厅，开始做一些不可描述的事情........
　　回到家后，媛媛第一时间就去看自己奶奶睡了没。
　　“媛媛，你过来。”
　　出人意料的，平时很早就睡了的奶奶竟然还没睡，听到屋里有动静后直接把媛媛喊了进来。
　　“奶奶你怎么还没睡啊！晚睡第身体不好！”媛媛似有嗔怪的说道。
　　“咳咳——跟你说些事.......”老太太的身体不太好，说话都好像有漏风声，年纪大了。
　　“是子墨和千雪回来了么？待你怎么样？”
　　“嗯，是哦，她们对媛媛非常好呢！”媛媛点点头。
　　闻言，老太太略显浑浊的眼神稍微划过些许清明，一闪即逝.........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七章 发布会

　　接下来的几天，颜子墨和夜千雪都在悠闲自在的享受着江宁的一切，不光是为了享乐，还有着要把这座城市的样貌深深记在心中的心思。
　　期间，她们拍了许许多多的照片，这些将作为一种对江宁的缅怀，也是她们来过这里的证明，被颜子墨永远收藏下去。
　　时间的流逝总是非常快的，不经意间，就从指尖流出大半，快到你觉得只是一瞬间的事情，转眼间，就来到了2025年12月31号，元旦前夕。
　　颜子墨今天难得与夜千雪待在家里没有出去逛，夜千雪也难得没有赖床，而是紧盯着早上八点准时播出的国防部例行新闻发布会。
　　今天是本年度最后的一天，华国每到这时候就会以新闻发布会的形式做一次总结，平均收视率达到了百分之八十上下。
　　“千雪！千雪！来了来了！”颜子墨摇醒昏昏欲睡的夜千雪，指着屏幕说道。
　　在上面，华国领导人出现在了镜头前，颜山其次，两位华国最出名的人同时出镜，收视率顿时到达了顶峰。
　　只见华国领导人龙行虎步，来到了演讲台前，背部挺得笔直，像是要宣布什么庄严的事情。
　　“现如今，华国、以及世界各国已在末世中站稳了跟脚.........”
　　开篇先是一些铺垫的话，把这五年间的所做、所得全部统筹起来讲述了一遍电视机前的民众们听得有些心不在焉，这些成就大家都知道，上网的时候几乎全都是这些。
　　然后，就到了一个神转折的拐点了。
　　“雍景军事行政区的破灭，我想大家都知道其根本原因，就是因为一只代号为｢死神｣的序列级变异物种突然出现，导致数十万的民众逝去，这也给我们敲响了警钟。”
　　“我们没有对外界公布的是——雍景收复战役期间，不止｢死神｣一只序列级在场，就连排名第二的｢暴君｣也在。”
　　讲到这里，所有华国民众的心就像是被揪住了似的，悲伤的情绪莫名蔓延。
　　雍景军事行政区的惨剧，至今仍是所有华国人心中的痛，死去太多人了，无数人家破人亡，国家经济一片萧条，直至现在才逐渐恢复元气。
　　自从序列级销声匿迹以来，华国就从未有过军事行政区破灭的情况发生，十三座军事行政区固若金汤，在数以亿计的变异物种面前足足坚持了近五年之久。
　　然而，这样的盛况没有持续多久，序列级就重新出现了。
　　才一出现，就有一座军事行政区破灭，雍景摧枯拉朽般的失去了它昔日的繁华，化作一片废墟。
　　这让全体华国民众、乃至全世界的高层为之侧目，以及恐惧。
　　他们想起了最黑暗的那段时光，那是血与泪交织在一起，什么都不剩下，活生生的人间地狱！
　　现在华国领导人亲自证实，当时出现在场的序列级还有一个超级存在——｢暴君｣，这让他们感到了恐慌。
　　那可是｢暴君｣啊！说它就是西方神话传说中的远古巨人也毫不为过，光看那近三百米高的体型就觉得不可战胜！
　　这样的超级存在当时竟然也出现在了雍景军事行政区？！
　　只是，后面华国领导人说的话更让他们哗然。
　　“并且，这次文明杯期间，也先后出现两次序列级的踪影，一只是四年前纵横大海的｢海蛇｣吗，现已更名｢蜃龙｣，被世界各国联手击退。”
　　“另一个，则是一个好消息，大家请看。”
　　电视机呈现的画面一转，来到了一处密闭的空间中，这个空间非常之大，足有三个足球场之和。
　　在这块空地的中央，有着一个庞大的身影，几乎挤满了这片空地。
　　仔细看的话，可以看见，它是被残碎的尸体呸拼接而成的，但即使如此，滚滚凶威也依旧穿过了无垠的距离，使电视机前的观众感到了恐慌。
　　对于普通人来说，这无疑是比较陌生的，可对于诸多异能者以及各国高层，他们眼珠子都快瞪了出来。
　　“相信很多人都对这只巨兽很熟悉，没错，它就是现今在序列级中排名第四的｢地裂幽冥｣，之所以说这是好消息，因为，它已经被华国的一位神秘存在击杀了。”
　　此言一出，举世沸腾，按华国领导人的话来说，就是指仅仅半年还没有的时间而已，就前后有四只序列级重新出世！
　　四只序列级是个什么概念？足以使一片大陆完全化作一片死地！
　　并且第二、第三、第四的序列级都出现过了，这才是最令人觉得惊悚的。
　　｢海蛇｣就先不说了，它的凶名不比｢暴君｣要差，杀戮过亿，凶名远扬。
　　而｢地裂幽冥｣之所以能排名第四，则是因为它的天赋技能是当今所有城池的绝对克星！
　　——大地崩裂！
　　在这个天赋技能面前，再坚固的城池都要瞬息间化一片乱石堆，无论是城墙、还是城市都无法例外，就连地下避难设施亦是如此。
　　如今华国领导人忽然说｢地裂幽冥｣死了，于全世界而言，这的确是个绝好的消息。
　　而相较于华国民众的热烈，合众国的高层则是面色如土，像个霜打茄子似的，又黑又紫。
　　时隔几天，他们一早就发现自家国土里有一块地方不对劲了，一片平原变成了一座山谷，哪怕是傻子都能知道是怎么一回事。
　　毫无疑问，就是华国逼退｢蜃龙｣那位神秘存在于自家领土里面把｢地裂幽冥｣给击杀了呗！
　　并且还当着他们的面，拿走了价值连城的尸体，以及可能存在的晶核！
　　这么大一块金山在自家被死对头给挖走了，合众国的一众高层难受的想吐血。
　　现在想讨要回来是不可能的了，东西已经到了华国，还能要的回来那才见了鬼！
　　就算通过国际手段诉讼，可现在人家都把视频给放出来了，说那是自家的有人会信吗？
　　合众国的人怎么想华国领导人并不在乎，他还在继续自己的演讲：
　　“经过这半年来的经历，政府高层经过了数次会谈，得出一个结论——序列级，它们要苏醒了！”
　　“在华国，雍景军事行政区的惨剧，国家。人民都不允许再发生第二次，所以我们一致决定，将人民的生命安全置于最优先的位置，将于近日，执行一条史无前例的命令。”
　　“我宣布，全国现存的十二座军事行政区，江宁、白水、河禹三座军事行政区并入北安；西海、三秦以及重建中的雍景军事行政区并入川蜀，剩余四座军事行政区并入南粤，防线全面收拢，于半年后开始实行。”
　　华国领导人的话就像一枚超级炸弹，落在了众人心头，华国各地都沉静了那么几秒。
　　“具体的内容，由现任元帅来详细说明。”
　　华国领导人让出了演讲台的位置，颜山取而代之，说道：“鉴于江宁和北安相邻，将优先进行合并，三天后开始随机抽签，让一部分居民搬迁到北安，三个月内，做到全面搬迁完成！”
　　“就业问题请不用担心，我们已经准备好了所有的措施........”
　　之后的颜子墨就无心听下去了，没想到留给她们的时间就那么三个月。
　　仅仅三个月！
　　而且抽签要是抽到她们，那就连三个月都没有了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八章 群情汹涌

　　颜山依旧在讲述着搬迁的事后安排：
　　“现在我们急招民间异能者，与军方一起向外开辟新的土地以容纳全部的民众，报酬按周结算，低阶异能者五枚C级晶核，中阶两枚B级晶核，高阶五枚A级晶核，这些只是基本酬劳，更多的奖励将按贡献度进行分配，具体的请看国防部的最新发文。”
　　这待遇不可谓不丰厚，哪怕只是低阶异能者，也能一周拿到五枚C级晶曜石。
　　要知道，绝大多数的低阶异能者，在没有抱大腿的情况下，一周靠自己赚的C级晶核撑死不过两三枚，更别提还有额外奖励了。
　　至于中阶的，一周的时间赚的钱也很难比得上两枚B级晶核，只有B级的变异物种才会掉落B级晶核。
　　按当今大数据统计下来的结论，B级晶核的掉落率大概在百分之五左右。
　　也就是说，中阶异能者们平均猎杀数十只B级变异物种才会掉落一枚B级晶核。
　　除非是六阶的异能者，否则基本是不可能做到的，六阶以下每一次与B级变异物种作战都是在拿命去搏。
　　想获得一枚B级晶核，就要与同级别的敌人死斗数十次，太不划算了，所以一般都是以组队的形式，但这样利益分配下来，个人所得又少的可怜。
　　相比之下，国家给出的这个条件无疑要好得多，相信许多人都很乐意去做。
　　再往上的高阶，待遇明显要比前两者加起来都要好许多倍，只因为高阶异能者的战力值这个数，数量又十分稀少，有着“战术级异能者”的称号，属于绝对的高端战力。
　　这条件就连现在的颜子墨都有些小心动，但她转眼又狠狠地捏了捏夜千雪的脸蛋，在心中暗骂自己不争气：
　　“我特么现在的身家都无法计量了，还去贪那么几枚A级晶核干哈？！”
　　“姐姐大人......呜......疼.......”
　　夜千雪可怜的呜咽出声，不明白姐姐大人为何突然就欺负自己。
　　“啊啊啊！对不起千雪，平时捏的顺手了，下意识就.......疼不疼？姐姐给你吹吹，呼——”
　　听到夜千雪委屈的声音，颜子墨赶忙松开手，还真的往夜千雪的脸上吹了吹。
　　夜千雪则是闭上眼睛舒服的“哼哼”声，似乎很享受颜子墨这样的亲昵举动。
　　如此这般，将这个小公主哄好之后，颜子墨又把注意力放到了电视机上，只见颜山的讲解已经进行到了下一个阶段。
　　“这是一次动员性质的搬迁行动，希望所有人积极响应，届时我们的军队将会全面收拢到北安、川蜀和南粤三个军事行政区，不会留下一兵一卒，集中力量防守，渡过这个危险期。”
　　“民众的住房分配问题会在新扩张的土地上进行建立，这一点请各位放心，就业问题也会一并得到解决........”
　　说是希望大家积极响应，但军队都撤出去了，民众们还能留下来不成？那简直是找死啊，除了搬迁之外，没有第二个选择。
　　这一举动当然引来了不少人的斥骂，痛骂政府的不作为，变相的逼迫民众搬迁。
　　他们在这片土地上有自己的店铺、自己的家园以及自己热爱的工作和生活，一夕之间全都要变了。
　　分配下来的工作是好是坏还很难说，万一是劳工什么的他们才不去干，也不想干，本来有一份 不费时又不费力的好工作转眼就要去吃苦，绝大多数人都不会愿意。
　　还有居住地，他们通过自己的金钱购买的房子，搬迁之后在那边不知道还剩下几平米，少了自然是血亏，多了也不见得会赚，因为地带不同，价位自然也就不同。
　　关乎到自己的利益，谁会想就这么撒手放弃？这需要大毅力、大智慧和大决心。
　　这是一种社会矛盾，国家也不可能做的面面俱到，就例如华国愈发强大的现在，却始终无法彻底的解决国内的贫富差距、
　　这样的例子还有许多，例如因为会损害到广大劳工利益、导致他们大规模失业而被迫限制研发的AI民用化技术等等一系列倒施逆行的事情都有发生，这是根本杜绝不掉的。
　　还有的就是被广大人民群众饱受诟病的华国填鸭式教育，纷纷称其抹杀了孩子天性，殊不知这是最能保证教育公平的方法，能确保每一个人都能有接受教育的机会。
　　包括现在社会上普遍反对的异能者的待遇问题，极端点的，甚至把前段时间所流行的“洋人超国人待遇”搬到了当今异能者和普通人身上，完全不讲任何道理。
　　异能者的待遇再好，也是用生命去保护你的，又不是要你掏钱去交‘保护费’，有什么好嚷嚷的？
　　他们就是变相的把自己看的比异能者低一等了，下意识的就觉得自己不如异能者，这种滋味让他们很不好受。
　　从古至今，从未有任何一个国家有能力解决掉这些问题，即使是被一些洋奴奉为神明的西方国家也做不到。
　　想让社会彻底的公平公正，只要人类的天性还在，那这就是根本不可能做到的。
　　国家越大越难以治理，国家所力所能及的，则是尽可能的做到相对公平。
　　尽管每一个人都对社会有所怨言，觉得不尽人意，然而只要大方向正确，国家依然会稳步前行。
　　终有一日，将会彻底的、完全的解决这种社会矛盾。
　　但这终究只是未来的事情，现在网络上的情况简直一片混乱。
　　新闻发布会还未结束，网络上就掀起了一阵抨击狂潮，有赞美国家有高远眼力的，也有训斥国家的，但更多的，还是对未来的一片担忧。
　　不只是担忧自己在新的地方能否得到不亚于之前的利益，更加担忧一切利益的基础——生命安全。
　　所有的利益得失都是要建立在“自己还活着”这一基础上的，社会上广为流传的“有命拿没命花”就是这个道理。
　　把力量集中到一起真的就能保证所有人的安全吗？会不会是徒劳一场？之类的想法出现在他们心中，然后心思难耐，发表到网上寻求帮助，又掀起了一阵不小的负能量浪潮。
　　除此之外，国外的媒体也不安分，争相报道此次事件。
　　发布会才结束不到半小时，这帮西方媒体连信息都没有仔细核对过就发表了新闻演说，无一例外，全都是黑华国的，从骨子里头都散发出一股“政治”的味道。
　　有说华国怎么怎么侵害人权的啊......给自己开脱责任什么的啊以及诸如迫害底层人民等等之类的报道。
　　看似长篇大论蛮有道理，实则只要随便一个人上网随便一查，就能知道这全是些假新闻，一点根据性都没有。
　　可就是这样满是漏洞的报道，偏偏此刻正值群情汹涌的时刻，那些觉得自己利益受损的人还都信了，听风就是雨，没有最基本的判断是非的能力，不断地给国家和人民添麻烦。
　　最后，不用西方媒体自吹自擂，国内的一些慕洋犬们就自己鼓吹一波西方国家怎么怎么美好、人民有多么多么民主、自由，然后抨击华国的体制，最后得出了一个结论
　　——华国落后世界三十年。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九章 拓荒者

　　颜子墨看了这些言论，表示自己有点想笑。
　　华国早期一位著名的文学家、革命家、思想家，曾说过：“华国人从来就没把外国人当人看，以前是畜生，现在是皇帝。”
　　崇洋媚外，是当今华国一部分民众的真实写照，他们贬低自己国家的一切，拼了命的去赞美国外的所有。
　　在他们的认知中，国外的月亮都是圆的，空气都是甜的，就连人民拉出的屎都是香的。
　　这也是没办法的事，有得必有失，国家快速发展换来的代价就是国民的素质思想跟不上了，思想还停留在以前的阶段。唯有真正的唤起民族自信心，亦或是等待时光磨灭这一切。
　　颜子墨不得不感叹，国家这次可真是下了一个重大的决心啊！
　　一下子放弃这么多的军事行政区，对经济、对民心的打击绝对是巨大的，很可能要以十年为单位才能恢复元气，可国家就是这么做了。
　　与其死守那些本来就守不住的城池，造成军队和民众的大量死伤，还不如把现有力量拧成一股绳来使要好得多。
　　换做在西方国家，那些资本家们绝对不会去做这样有损他们利益的事，那是要他们老命的事儿。
　　在华国有这样一句话：“在西方，人民群众失去的只是生命，资本家们失去的可是钱啊！活生生的金钱！”
　　尽管只是一句华国网民的调侃之语，但也可见西方国家对于利益都多么的趋之若鹜，把人命视作比草贱的东西，将人民的生死之置于不顾也不愿自己的利益受损。
　　那些宣扬要追求民主、终其毕生之愿也要到西方去的人，颜子墨管不着，也不想管。
　　只希望他们去到西方遭到不公正待遇后不要像条狗一样爬回来给国家添麻烦就谢天谢地了，把珍惜的资源用在华国民众身上总好过用在哪些慕洋犬身上。
　　至此，今早的新闻发布会彻底结束，颜子墨还觉得恍然如梦，一切都不怎么真实。
　　过了一会儿，她怔怔的说道：“拓荒么......我也去好了。”
　　“诶？！姐姐大人？！”夜千雪面色惊悚的望着自己的姐姐大人，仿佛见到的是另一个人。
　　太惊人了，那么成天叫嚷着要过上咸鱼生活，一周有六天都在深夜修仙，遇到麻烦事就百般推辞，并且已经暴富了的颜子墨居然要去拓荒？！
　　简直荒谬！
　　“那么惊讶的看着我干嘛！我也是个有抱负的人。”
　　颜子墨捏捏夜千雪的脸蛋，不满道。
　　倒不是说她忽然间抽风了，而是她感受到了危机感。
　　之前被暮沐毫无悬念的从正面击败，今天的新闻发布会又让颜子墨急迫了起来，她觉得自己不能再这么咸鱼下去了。
　　“就当是我们为江宁人民做的最后一件事咯，”
　　颜子墨站起身来，准备去报名了，夜千雪也跟着起身，嚷嚷着要跟颜子墨一起去。
　　“你个小懒猫行不行啊......每天要你早起就跟要了你命似的。”
　　“唔.......”夜千雪苦着脸，不知该不该去。
　　她确实是很讨厌早起，但姐姐大人都参加开荒去了，说明她很少有时间能回来。拒绝早起以及跟姐姐大人在一起的时光，哪个重要还用选的吗？
　　“千雪要跟姐姐大人一起去！”
　　“不愧是我的妹妹！”颜子墨抱起夜千雪在原地转了一圈，高兴的亲了她一口。
　　说实在话，要是长时间见不到夜千雪她也会觉得寂寞的，自打认识以来，她们分离的时间从来就没一次超过一星期，而参与开荒的话，又何止一个星期？几个月都有可能！
　　“嘻嘻.......”
　　夜千雪红着小脸蛋，喜滋滋的笑着，空间裂缝一闭一合，两人再出现时，已在一处政府机构门外。
　　大街上突然出现了一对美如天仙的姐妹花，自然是引起了路人的注意，纷纷举起手机拍照，在那里说着一大堆颜子墨早就听得厌烦的话。
　　只是颜子墨都没理，径直走进了政府机构的大门，那些好事群众也没敢跟进去，只好作罢。
　　出示过相关证件之后，几乎所有对她们进行盘查的人都对这对姐妹花肃然起敬，只因为她们是两尊高阶异能者！
　　而且还不是普通的高阶异能者，一个是空间异能，另一个是雷电异能，光是这就足以获得绝大多数人的尊敬了。
　　由于颜子墨的保密档案做的极好，在雍景战役之后她的一切档案录入就停止了，只有国家最机密的地方才能找得到她的最新档案。
　　“你好，我们是来报名的，就是今早新闻发布会说的那个拓荒行动。”
　　走到一个公务大厅，颜子墨对一个前台的小姐姐说道，前台小姐也不怠慢，十分钟左右就搞好了，工作效率高的一批。
　　“您好两位小姐，这是你们的证明物件，请收好。”
　　前台小姐姐将两张特殊材料制成的卡片推到两人面前，颜子墨也没多在意这张卡片的用途，收下之后便离开了此地。
　　“这就行啦？”
　　夜千雪傻乎乎的问道，貌似太快了点吧！
　　颜子墨白了她一眼：“你还想怎样？在这里坐上一天不成？我看看国防部的发文要什么时候去报道.......”
　　拿起手机查看国防部的最新发文，颜子墨找到“召集异能者”这一条，草草阅读五分钟后，结果只在结尾处看到一句“详细情况请从拓荒者卡片上了解”。
　　“拓荒者卡片？就是这玩意儿了吧？”
　　颜子墨从兜里拿出这张卡片，重新细看了一下，发现上面有一个类似于手机屏幕解锁的指纹图案，有什么作用是个聪明人都能猜到了。
　　将大拇指摁了上去，从卡片上左上角的一点开始射出光芒，在颜子墨身前形成了一张长宽比例为4：3的平面图，高科技的逼格扑面而来。
　　“卧槽，这么流批的吗？”
　　颜子墨爆了句粗口，显然是吓得不轻，没想到这种只存于电影中的黑科技有朝一日会出现在自己眼前。
　　看到姐姐大人的表现之后，夜千雪也火急火燎的拿出卡片，照着颜子墨的方法，也出现了一张平面图，上面的页面除了个人信息，其他的几乎一模一样。
　　“哇——姐姐大人这个好帅诶！”实际操作过后，夜千雪的表现也好不到哪去。
　　“唔姆，界面操作是一样的......嗯？”
　　颜子墨视线停留在一处选项栏“任务详情”上，应该就是这么回事了。
　　点进去看看。
　　纤指在那上面轻轻一点，页面上的显示内容顿时一变，变得清冷了许多，只有一行文字在里面。
　　——1月2号下午三时，于北安军事行政区空军基地集合。
　　这是颜子墨她们接到的第一个任务，也是新征程的开始。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十章 跨年

　　“摄像机准备好了吗，千雪！倒计时要开始了！”
　　“嗯嗯！录着呢姐姐大人！”
　　“墨欣，你的头发挡住我视线了！”
　　“都是暮沐姐挤我啦！”
　　“关我什么事？叫你坐到姐姐怀里又不肯。”
　　此刻颜子墨家中极为热闹，四个绝色美女簇拥在一起，银色、蓝紫色、黑色三种颜色交错混杂，给人带来一种倒错的梦幻感。
　　此时夜千雪正固定好摄像机录像，墨欣趴在颜子墨的背上，暮沐一个劲的在颜子墨身上揩油，颜子墨也不介意，毕竟是今天的最后一天，就忍她这一回了。
　　是的，现在是2025年12月31日晚，11：59分，2025年即将走完它的辉煌，被新的一年所取代。
　　在电视机屏幕上有一个大大的时间数字，秒数已经过了一半，还有不到三十秒的时间，就要开启一番新天地了。
　　那是全新的开始，孕育着新的希望，华国绝大部分人基本都在等待着这个时刻。
　　跨年！
　　如果是平常，颜子墨表示自己稍微关注一下就完事了，然而，今年却是有所不同。
　　因为今年发生的事情太多了，绝大部分都在后半年发生，对颜子墨有着别样的意义。
　　雍景的破灭、自己初次与暴虐者这样的变异物种战斗、见识过序列级的恐怖、第一次见到了她那便宜师傅柳梦仙、见证了历史上第一只序列级的死亡。
　　随后，她又见证了第一尊属于人类的序列级强者诞生、第一次接触到序列级晶核、正式与暮沐和夜千雪确立恋人关系、有了属于自己的器灵小萝莉墨欣并使她成功幻化出人形。
　　再之后，她们参加了文明杯并掌握了元素化，战力大幅增强、首次尝受到挫败、自己和妹妹双双晋阶，暮沐更是一步登天到了九阶这一万人之上的位置，击杀了地裂幽冥，最后在今天成为了拓荒者。
　　仅仅半年来，她经历了许多历史性的时刻。
　　无数人究其一生甚至几辈子，都无法见证到其中一个，而颜子墨只是这半年的时间就经历了如此之多，这绝对是骇人听闻的，妥妥的一个历史见证者。
　　正因发生了这么多的事情，她才要好好地把今年最后一天的的仪式过完，画下一个完整的句号。
　　暮沐是今天下午她与夜千雪成为拓荒者回到家之后，在自己卧室里发现的。
　　发现她的时候，这个痴/女正在自己卧室里一本正经的拿起她穿过的衣物贪婪地呼吸着，颜子墨看的一阵毛骨悚然。
　　墨欣则因为修养了几天的缘故，终于是可以再次以人形姿态出现了。
　　值得一提的是，她目前是处于‘少女’形态，一改小萝莉的形象，初步展现出了柳梦仙少女形态时的绝代风华。
　　颜子墨问她为什么要这样做她也不说，仅仅是说了句“不想成为异类.......”之类的话，就不再吭声了。
　　不过当她趴在颜子墨背上的时候，颜子墨是非常享受的。
　　虽说墨欣胸前的规模没有自己、夜千雪和暮沐那么雄伟，但好歹也有C+接近D的地步，软绵绵的，好似Q弹得补丁，时而深陷，时而弹出。
　　“倒计时开始了！”
　　颜子墨忽然提醒道，不用她说，其余三女也都在一直注意着最后那历史性的十秒钟。、
　　“十、九、八、七、六、五........”
　　最后十秒钟，她们不禁一起数着，气氛也愈发的沉静，很快，便到了最后的三秒。
　　“三、二、一........零——！！好了，该干嘛干嘛，回去洗洗睡吧。”
　　倒数完成，进入到了新的一年，一切都变得索然无味，就像燃尽了的干柴，再难以迸发出热情。
　　颜子墨已经进浴室准备洗澡睡觉了，夜千雪和暮沐也跟着闯了进去，里面闹得一阵鸡飞狗跳。
　　从未跨过年的墨欣看的是一脸懵逼，不带这样的啊！
　　特么的前一秒还激动的不行，怎么下一秒就萎了？
　　转变的也忒快了吧！
　　本想找颜子墨她们好好理论理论，结果听到浴室里传出的那种逐渐变了味的动静，她很识趣的打住了。
　　这一洗，就过去了一个多小时，等到三女出来的时候，个个都是红光满面，面带绯红，仿佛在里面做了些不可描述的事情一般。
　　“好累.......”颜子墨扭了扭自己的肩膀，美目划过夜千雪和暮沐，嘴角微微抽搐了一下。
　　这两家伙要是嫁得是男人，保准也是个榨汁姬，百分之九十以上的男人都受不了，天天魂不守舍。
　　迷迷糊糊间，夜千雪自己先去睡了，暮沐满足过后也没多纠缠，进了卧室就没了动静，客厅只剩下颜子墨和墨欣两人，安静的落针可闻。
　　“呐，子墨，你说的要好好过完的仪式就这么结束了？”墨欣立马上前问道。
　　颜子墨愣了愣，忽然想起墨欣来到人类世界也不过几个月的时间而已，所以完全不能理解她们跨年时的反应。
　　“怎么说呢，就是图个新鲜感，比如说......我曾经十分憧憬自己能够成为异能者，然而当我成为异能者之后，忽然就觉得‘啊......异能者原来也就这样’之类的感受。”
　　“.......难得我以这幅形态陪你们跨年，就让我瞎激动个十秒钟就结束了呗！”
　　墨欣不满的说道。
　　“别不开心嘛，新的一年最开心的时刻还是在大年三十的晚上，也就那么十几天的功夫而已。”
　　颜子墨笑着劝解，下意识的想把手放在她的脑袋上摸一摸，伸出手的时候却愣住了。
　　习惯了小萝莉形态时的墨欣，现在面对的是一个正值青春少女时刻的绝色美人儿，颜子墨看的愣神了。
　　唯有在这个时刻，她才会把墨欣当做一个能够吸引到她的异性看待。
　　墨欣也注意到了颜子墨的动作，会心一笑，趴到了颜子墨的背上：“只要你说的大年三十晚上不是在战争中渡过就好........”
　　“咳咳......这个也是有可能的事情........”颜子墨稍微有些心动，干笑道。
　　毕竟自己也加入了拓荒者的行列，那天晚上能得到休息的可能性不大，无限接近于零，所以说今年的新年欢乐可能要黄了。
　　没办法，不管是在和平时期还是现在的末世时代，在民众欢乐的背后，总要有人负重前行，不只是颜子墨。这样的人还有千千万，她只是万千人民子弟兵的其中一员而已。
　　本以为墨欣会大吵大闹一通，谁知只是淡然一笑，仿佛气质也随着身体的变化而成熟了似的，闭上眼睛，脸颊贴在了颜子墨的背上。
　　“哼～～嘛，没事，有子墨陪我过就行了，用无尽炮火和鲜血渡过大年三十也不错.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十一章 侦查？任意门？

　　一年一度的元旦节颜子墨她们很平淡的就渡过了，没有什么特别的庆祝方式，平时该咋样就咋样，平淡无趣，却又符合大多数人的生活理念。
　　暮沐已经回到西海军事行政区那边了，毕竟西海等数座军事行政区要并入川蜀，现有领土肯定是都不够用的，一场轰轰烈烈的拓荒行动不可避免，暮沐作为那里的代表必然要到场。
　　拓荒行动不止北安一处在举行，全国各地开始集中力量，以北安、川蜀、南粤为中心展开，逐渐辐射到其他区域。直至能容纳全部民众为止。
　　于是乎，就来到了1月2号，也就是拓荒者们在北安集合的日子，出示身份的话会有专机送过去，只不过颜子墨表示自己不需要。
　　有一个会空间移动的妹妹在，坐什么专机，速度慢的一批，时间大把的是。
　　所以，这对姐妹俩发扬了一贯的传统——贴着时限才到达的集合点，又一次接受了全体人员的注目礼。
　　颜子墨发现，在这里集结地，不只是民间的异能者，就连军方的也大有人在，一个个凶神恶煞，杀气滚滚，是斩杀过无数敌手的存在，只是看一眼就带给人一种尸山血海的感受。
　　来自民间的一众异能者则显得逊色许多了，花花绿绿的衣裳，尽管他们也经历过无数次的厮杀，可始终无法与行走于尸山血海之间的军方异能者相比。
　　不过，也不乏有个别人超越了这个界限，不能用常理去论证。
　　这种人看似平平无奇甚至人畜无害，实则爆发出的能量恐怖到无边，完全可以碾压绝大多数的军方异能者。
　　颜子墨的出现就是最鲜明的例子。
　　她这趟出来肯定是带了面具的，夜千雪也是一样，以至于所有人捡到她们两的一瞬间，都起了一阵骚动。
　　文明杯的亚军，以及四天王之一的千夜！
　　这两位，都是货真价实的高阶异能者，其中一人还是八阶！
　　虽说一部分人对她们的出现早有预料，毕竟她们当时是代表北安出赛的，可还是觉得吃惊。
　　其中，一小部分的人或多或少都已经猜出了颜子墨和夜千雪的真实身份，只是很明知的没有拆穿而已。
　　两人都是标准的黑长直，经常一起行动，最重要的，她们俩都是那么的大！
　　很明显，这俩人不是形影不离的朋友就是亲密无间的姐妹，他们更倾向于后者。
　　而符合姐妹这一设定、一个雷电异能、另一个是空间异能，身材都是那么的Nice，除了雍景战役转播时那对姐妹俩，还能有谁？
　　加之这部分人在第七区的战场见过颜子墨的真实样貌，基本已经确认无误了
　　唯一的差别就是她们之间的实力差距，相差太大了，大到他们几乎确定的想法又动摇起来。
　　据调查，夜千雪的实力不过六阶，颜子墨也不过七阶，难道才半年的功夫，她们各自升了一阶不成？
　　这也太过天方夜谭了吧！
　　所以，他们现在就处于一种明知真相，却又不敢相信的状态，或者说是不愿相信，太打击人了。
　　才来到这里没多久，就有熟人跟颜子墨她们打招呼：“果然如传言中的那样，你们的时间掐的可真准.......”
　　“还行......还行......”颜子墨干咳了几声，觉得面上无光，没想到这事都传出去了。
　　看着面前的秦狄，该说是预料之内么，作为秦天海的嫡孙，拓荒行动没了他怎么都说不过去。
　　“废话不多说，今天第一个任务目标是？”
　　秦狄回答道：“我们各自的任务都有所不同，从自己的卡片上就可以查。”
　　颜子墨拿出自己的拓荒者卡片，经过指纹解锁后，一个平面图出现在了她的面前。
　　“不管看多少次都是逼格满满啊！这么多拓荒者，加上后续加入的，人手一张这样的卡片，国家的余粮这么富裕的吗！”
　　“话可不是这么说，像这种高规格的卡片，是只有高阶异能者才会配备的，就连我也不知道这样一张卡片用了多少的黑科技，每一张都是天价！是最近几个月才配备的高精尖作战装备。”
　　秦狄解释道：“高阶异能者的作战烈度非常高，执行的任务也非常多样化，是其他人所不能比的，所以国家就专门给我们配备了这种高科技卡片。”
　　“我们所持的这张卡片，包含定位、通讯、战术卫星地图、甚至还可以呼叫炮火支援等等许多功能，对高阶异能者起到的作用不可谓不大。”
　　“高阶之下的异能者由于他们的执行的任务比较单一，所以他们配备的卡片顶多只能做到定位和通讯，除此之外就没别的了。”
　　颜子墨听得极为认真，没想到小小的一张卡片会有这么多功能，果然是实力越强的人得到的待遇就越好么。
　　相对应的，承担的也要比别人更多些。
　　点开任务栏，颜子墨就发现新多出了一条任务，任务内容：“侦查北安军事行政区以东方向一百三十公里外区域，发现强大个体使用标定器标记地点。”
　　“切......只是侦查么.......没点挑战性啊！”
　　颜子墨较为失望的说道，而后又向夜千雪问道：“千雪你的是什么？”
　　“嗯......”夜千雪也点开了任务界面，“原地待命，随时准备接应人员撤退？！”
　　说到后面的时候夜千雪都懵了，没想到居然把她这么一位高阶空间异能者当任意门用，太过浪费了吧！
　　“噗呲——哈哈哈哈.......”
　　颜子墨当时就笑出了声，见夜千雪有稍许生气了，连忙安慰道：
　　“嘛，嘛......别生气，服从命令就是天职，现在只是刚刚打响战役，还没到你真正发威的时候，我一个八阶被派去做侦查都没说什么呢！”
　　听颜子墨这样说，夜千雪才心不甘情不愿的接受了自己的职责，只不过依旧像个受了委屈的小怨妇一般。
　　“说起来，我们之前在北安住的那套房还在吧，搬迁过后就住那里好了.......”
　　颜子墨忽然了自己搬迁后的住房问题，并以此转移夜千雪的注意力。
　　之前在北安待得那几个月，那套房产是国家直接分配给自己的，估计现在还在她名下。
　　就算不是了，以她现在的财力买下一座不错的房子也是轻而易举的事情，完全不用担心吃住的问题。
　　转移话题之后，夜千雪的情绪果然好多了，与颜子墨一起讨论着未来的生活。
　　悠闲的时间不长，只过了那么几分钟，这次行动的总指挥来了。
　　“肃静。”
　　颜山立于高台之上，浑厚嗓音压下诸多喧嚣吵闹之声，唯那“肃静”两字永存。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十二章 战术标定器

　　“发现强大个体就用战术标定器标注位置？就这玩意？”
　　手里拿着一个类似于手电筒的东西，拓荒者卡片上已经标明了使用方法，还有视频教学。
　　草草的看完教学后，颜子墨跟夜千雪告别后，化作一抹追电，高速往目的地奔去。
　　既然是侦查任务，随便做任务之外的事情自然是不被允许的，做好侦查，仅此而已，不能凭借着自己实力强大而毫无顾忌乱闯乱撞。
　　在距离目的地大概二十公里左右，一道雷电落于地面，掀起一阵烟尘。
　　这是一片废弃的城市，到处都是残垣断壁，以及数量不计其数的变异物种，经过数年的时光流逝，墙上风干的血迹几乎快要消失了，诉说着血与泪的悲剧。
　　“这里就是........沦陷区。”
　　时隔数年，她还是第一次进入到沦陷区内，雍景那次暂时不算，变异物种才刚入侵没多久，城市的完整度还是比较完好的。
　　不像这里，破败之象让人看了就觉得荒凉，放眼望去，没有一座建筑物超过二十米干的高度。
　　这真的是人类建造起来的都市吗？
　　怎么更像是经历千年变化之后的人类文明遗址？
　　双拳握紧，指甲几乎要嵌入血肉之中，有股难以言喻的悲哀逐渐演变成滔天怒火，冲荡在颜子墨内心最深处。
　　变异物种！
　　宛如天灾一般降临，所过之处生物链遭到毁灭性的打击，万物衰退，千里死寂，塑造了一个又一个人间炼狱。
　　人类文明的辉煌在它们的打击下变得腐朽、蒙尘，生命的意义遭遇践踏，道德观彻底崩塌。
　　只要它们还存在这世间一日，人类就永远就不可能获得安息，比被称为世界毒瘤的灯塔国还要毒，它们就是蓝星的癌，若不根除，这个世界迟早会崩溃。
　　稍微平复了下自己的心情，颜子墨打开平面地图，查看自己此时的位置。
　　“我看看.......前面是一大片立交桥，再前面一点就是城区的市中心.......”
　　由于房子几乎都倒塌了，倒是减轻了颜子墨搜查的难度，变异物种无法利用高楼藏身，视野开阔的一批。
　　下方基本上都是些低级的丧尸，亦或是青面食尸鬼，漫无目的的走着，宛若行尸走肉。
　　“嘛.....本来就是行尸走肉........”颜子墨吐槽了自己一句。
　　别的就是捕食者之类的主流变异物种，和其他没有形成族群，个例非常少的形形色色的家伙，看的就让人头皮发麻。
　　颜子墨要收拾它们自然是小意思，一发苍离下去，至少要有数百变异物种化为灰烬，它们的密度聚集密度再大些，一击消灭上千也是很简单的事。
　　高阶异能者的强大可不只是说说的而已，基本很难被人海战术所击垮了，以一当千不是空话。
　　八阶更是如此，对付这帮家伙可如入无人之境那般轻松。
　　从理论上讲，不用九阶出马，一位八阶强者就可以解放一座城。
　　但这终究也只是停留在理论上了，除非那位八阶强者能像永动机那样永远也不会疲惫，否则这是不可能的。
　　况且，偌大一座城，S级的变异物种数量十根手指头都数不过来，SS级变异物种起码也在两到三只左右，可能会更多，只凭一位八阶，死都不知道怎么死的。
　　所以即使是颜子墨也不敢托大，安心做好自己的侦查任务就行了。
　　诚然，她单独对上一只SS级变异物种也没有任何问题，还有很大把握将其击杀，但又能如何？她还能杀光全部的变异物种不成？
　　单独一个人是不可能的，这是一整个集体要做的事，妄想只凭个人之力试图拯救世界的人才是愚蠢的。
　　只用了十来分钟的时间，颜子墨腾跃与建筑之上的身影悄然停住了。
　　因为，在她不远处的下方，有一只S级的变异物种正栖息于一处街道上，方圆两公里范围内没有任何一只变异物种存在，纷纷被其所慑，不敢靠近。
　　“S级.......要是雍景那会儿，我还会感到些许震撼吧？现在看来也就这样.......”
　　颜子墨自嘲道，这才半年的时间，自己到底都经历了些什么啊！
　　拿出战术标定器，按着视频所教学的方法把灯口对准目标，然后摁下按钮。
　　一道浅绿色的光自灯口激射而出，落在目标身上，在它身上泛起一片涟漪。
　　而目标变异物种只是感觉到稍许的不对劲，四周望了望发现没有任何动静之后就又重归睡眠了。
　　如此照射大概十秒钟，颜子墨收回战术标定器，肉眼可见的，目标身上染上了一层浅浅的绿色，像颜料一般涂在了它身上。
　　“又是依托晶核研制出的黑科技么？”
　　颜子墨看着手里的战术标定器，如是想道。
　　据说被这玩意儿标记了的话，至少能保持三天到一个星期的时间不等，期间被标记物在哪儿军方都能了如指掌，无所遁形。
　　接下来的三个小时内，颜子墨相继发现了四只S级变异物种，它们分散在各个城区街道，把整座城市划分成了一个又一个不等分的‘私人领地’。
　　有像第一只那样在睡觉的，也有在活动中的，也有天生感知敏锐的。
　　在标记那只感知明锐的S级变异物种时，颜子墨数次差点被发现，憋屈的一批，差点就忍不住想提着雷切取它首级了。
　　到目前为止，还未曾发现SS级的存在。
　　没发现，不代表没有，一整做城说没有SS级说出去谁信啊！
　　果不其然，在颜子墨又标记了两头S级变异物种后，发现了第一只SS级。
　　它是醒着的，外形有点像长颈龙，但也就稍稍有点像而已，外形比温和的长颈龙不知凶恶多少，一嘴尖牙利齿，咬下去什么都得崩碎。
　　在距离两公里外的地方稍加观察后，颜子墨判断，这家伙的敏捷度不高，综合属性比较平庸，自己对上它基本必赢。
　　在平面地图上，总共有十多个小红点闪烁着光芒，其中几只处于移动状态。
　　很明显，这就是之前那几只被颜子墨标记的变异物种了，还有几只是刚刚卫星扫过后给出的位置，随时都会发生变化。
　　如果长颈龙（暂定）的标记顺利的话，等一下颜子墨就会去标记它们。
　　借助着平面地图，颜子墨迂回靠近着，像个熟练地暗杀老手，来到了距那只长颈龙两百米处。
　　这也刚好是战术标定器的极限标定距离。
　　两百米，这个距离已经十分的危险了，稍有动静就会被发现，能成长到SS级的程度，警惕性必然比其他变异物种高一大截。
　　颜子墨寻思着如果被发现的话，干完这一票就回去吧，自己出来这一趟成果颇丰，任务应该算是达标了。
　　战术标定器打开，一道绿光洒在了长颈龙的屁股上，只要十秒钟左右的功夫就可以完成了。
　　只是，才开启两秒钟都没有，长颈龙的脖子猛地一扭，狭长双目看向了颜子墨的藏身之地。
　　“吼——”
　　震天动地的咆哮声使得地面都产生了微微的震动，灰尘激起，苍茫尘海中，唯一只远古巨兽的身影永存。
　　以及那划破天空，照耀古今的蓝紫色电光。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十三章 意外之人

　　长颈龙皮肤外表急速变蓝，自腹部涌到脖子处，蓄力到极限之后，一口冰蓝色的光柱喷涌而出！
　　空气出现了冰碴，蔓延上千米，颜子墨所立之处完全变成了一片冰天雪地的世界。
　　“没想到还有天赋技能，刚才对你的评价稍微上升些吧！”
　　颜子墨从一个角落中出现，在冰面上溜着冰徐徐靠近，手中的战术标定器依旧对着长颈龙进行照射。
　　虽说一早就猜到被发现的几率在八成以上了，可颜子墨没想到才一秒钟的功夫，长颈龙就找到了她的藏身之地，速度也忒快了点。
　　这要是遇到SSS级的，只怕自己还没靠近就被发现了。
　　闪身避过一记尾击，冰面瞬间破碎成无数不等分的碎块，在阳光照射下烨烨生辉，长颈龙失去了颜子墨的身影。
　　“算你好运，我的任务可不是和你打架，不然我电屎你！”
　　颜子墨从另一个角落钻出，标记已经完成，她没有继续留下去的必要了。
　　收起战术标定器，颜子墨转身就要离开，可就在转身的那一刹那，眼角的余光看到了一处下水井盖处，有一个小脑袋钻探而出，并且爬了出来，正巧就在长颈龙的前进路线内。
　　“喂喂，这不是开玩笑的吧！”
　　颜子墨悲嚎一声，刚欲转身离去的身影折返回来，雷霆界域释放而出，转眼间形成一柄贯穿天地的乌金长矛，隔空一刺。
　　噗呲——空气被刺穿、以及血肉之躯被刺穿的声音。
　　长颈龙的右脚处出现了一个血洞，染红了地面，只是这依旧不够使其停下前进的步伐。
　　眼看长颈龙就要踩到那个小小的身影，胜利之矛徒然间被颜子墨投掷了出去。
　　胜利之矛的前端有万千雷光闪动，那是无量神能即将喷薄的前兆。
　　硬接不得！
　　长颈龙的直觉告诉它，挨了这一击，哪怕是以它的身体强度，也得付出无比巨大的代价。
　　口中再次喷出深蓝光柱，迎面撞上了胜利之矛，结果被无情洞穿，雷光喷吐，冰面瞬间蒸发，长颈龙终于是选择暂避锋芒，避让了道路。
　　抓住这个短暂的机会，颜子墨一闪身，来到了那个小身影的身边，一把抓住了她的衣领向后飞速后撤。
　　下一刻，这里也成为了冰雪的世界，连同下水道口一起，积起了一米多厚的冰。
　　“你为什么会在这里？”提着手里的小只身影，颜子墨无奈问道。
　　“这个声音......是子墨姐姐！好久不见了！”
　　林书瑶兴奋的晃着小腿，像是找到了救星一样抱住了颜子墨。
　　是的，这只刚从下水道里钻出来的小东西正是颜子墨几个月前，在雍景结识的一对姐妹中的妹妹，林书瑶。
　　“吼——”
　　长颈龙嘶吼了起来，如一道灭世的魔影迅速奔来，踏的地动山摇，冰屑四溅。
　　“啊.....差点忘了这家伙了，抓好，我们要撤退了。”
　　颜子墨抱紧了小萝莉，她现在带了个酱油瓶，还是先走为妙。
　　谁知小萝莉剧烈的挣扎了起来：“我姐姐还在下面呢！”
　　姐姐？
　　那就是林书琪那个太平公主咯？
　　啧.......
　　非要干掉那个大家伙了吗.......但还是要先把它给引开。
　　“墨欣，你出来一下，保护好她。”
　　将小萝莉带到一处立交桥之上，颜子墨对着空处说了一声。
　　在小萝莉心起疑惑之前，从颜子墨身上分裂出一道灿烂的蓝紫色光芒，形成了一道美丽倩影，将小萝莉守护在后。
　　“放心去吧，我会保护好她的。”墨欣如一道刚出鞘的绝世凶刃，刀光内敛，肃杀之气席卷而出，震慑宵小。
　　颜子墨点点头，胜利之矛召回她的手中，接连刺出七枪，封死了长颈龙的所有前进路线，将它硬生生的逼停下来。
　　然后雷霆界域爆发，周遭千米都变成了雷电的海洋，高温高热燃尽空气，劈的长颈龙全身血淋淋的，看起来好不凄惨。
　　非致命伤的痛楚，会使变异物种更加狂暴，异能者都知道这个道理。
　　颜子墨要的就是这个效果，有规律的把它往别处引，逐渐就远离了小萝莉所在的那片区域。
　　潜在的威胁消失了，颜子墨也放开了手脚，与这头SS级的长颈龙战到了一起，雷光冲天，即使是在老远也能感受得到。
　　另一边林书瑶见到了墨欣的庐山真面目，兴奋的喊道：“你.....你你你你是云墨！”
　　“我叫墨欣.....云墨只是我的代号。”
　　少女形态的墨欣摸摸小萝莉的脑袋，然后问道：“你为什么会在这里呀？”
　　“书瑶和姐姐原本是在一架直升机上的，发现下方有幸存者后就下去救人了，结果.......”
　　后面不用说墨欣也猜到了，很简单，无非就是“意外”两字，电影都是这么拍的。
　　“详细的再跟我说说。”
　　“嗯。”
　　在小萝莉与墨欣述说原因的同时，颜子墨那边的战斗也已接近了尾声。
　　“喝——！”
　　胜利之矛横扫，打在了长颈龙之前受伤的的那条腿上，接触面有雷光炸开，冲击力外加痛感使它失衡，跌倒在地。
　　“死吧。”
　　胜利之矛被颜子墨掷出，几乎是脸贴脸的距离，长颈龙要躲得掉颜子墨就当场#哔——#给它看。
　　轰——
　　率先喷薄出的，是蓝紫色的电光，雷电四窜，周遭百米之内的全然粉碎，热浪席卷开来。
　　长颈龙的脑袋悍然炸开，恶臭的脑浆和血液炸得漫天都是，脖颈处还有一股鲜血瀑布喷涌而出，贼壮观。
　　解决掉长颈龙并确认没有爆晶曜石后，颜子墨迅速回到了林书瑶那边。
　　“子墨姐姐把那个怪物解决掉了？”林书瑶有些不可思议的问道，这才过去多久，一只SS级的变异物种就死去了？
　　“嗯，那个啊书瑶，我问你.......”
　　不待颜子墨问起林书瑶出现在这里的原因，墨欣就总结好了告诉颜子墨。
　　总结来说就是——两个小时以前，被派来这里支援的林舒淇姐妹俩经过途中见到了下方有数量较多的人在进行搬运作业，当她们停下直升机后就出了意外，一只S级变异物种忽然就直奔而来，直升机被毁，就连通讯设备也全部毁掉了，她们为了活命，与机组人员一起躲进了下水道中。
　　“幸存者？这儿都沦陷好几年了，怎么还会有幸存者？就算是个傻子也该捡到一部手机联络到军方寻求救援了吧！”
　　“我也布吉岛哇......书瑶当时确实是看见了，数量大概在十几人左右，下去之后他们就全部不见了，怎么找都找不到。”
　　小萝莉略带委屈的说道。
　　“你姐姐她们就在下水道里吧？”
　　“是的，我听见上面有动静，就自己出来看了下，然后就见到子墨姐姐你了。”
　　“唉....总之我先叫一扇任意门......呃，不对，叫一个人过来接你们走。”
　　颜子墨拿出拾荒者卡片，呼叫完支援后，又看到了任务栏有新消息，点开一看，发现是搜寻失联的直升机，型号时间与小萝莉所报的几乎一致，只是这任务已是两小时前发布的了。
　　缘啊....这东西真是妙不可言。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十四章 叙旧

　　“报告指挥部，失联直升机机组成员已找回。”
　　“收到，救援已派出，原地待命。”
　　“收到。”
　　收起拓荒者卡片，颜子墨还是觉得这样的高科技自己有些用不适应，感觉怪怪的。
　　颜子墨还想说些什么，身前突兀的拉开了一条缝，对准了颜子墨，一道倩影鱼跃而出。
　　“姐姐大人！”
　　分别了数个小时，夜千雪便觉得如隔三秋，死死的挂在颜子墨身上不肯下来。
　　“笨蛋，撒娇也要看场合啊，给我下来！”
　　颜子墨拍了拍她的脑袋，轻斥道。
　　“书瑶，带路吧。”
　　“嗯？书瑶？那个偷腥猫？！”
　　夜千雪警觉起来，想起了雍景时的事情，顿时燃起一股无名嫉妒，然后似乎又想起什么似的，火气全消，一前一后两种对比看的颜子墨摸不清头脑。
　　【千雪和姐姐大人已经做过这样那样的事好——多次了，区区林书瑶.......不成威胁！】
　　看不懂夜千雪在想些什么鬼东西，颜子墨也不想知道，扭头向林书瑶示意：
　　“总之.....先带我去下水道看看你姐姐她们吧。”
　　“嗯。”
　　林书瑶带着颜子墨她们来到了之前她钻出来的那个下水道井口，才一靠近，就有股腐尸的恶臭味扑鼻而来。
　　夜千雪的眉头皱了皱，这也太臭了点，比某些人身体里的陈年老酿还要过分。
　　“呼哇——好臭！”
　　即使是常年徒手挖变异物种脑浆的颜子墨也感觉到恶臭无比，下意识的捂住了鼻子。
　　不过她好歹是经历过许多大场面的人而不是温室里的花瓶，颜子墨随手拿一块布围住了鼻子，径直走了进去。
　　“姐姐！”；
　　林书瑶呼唤了一声，尽头的一处马上传来了回音：“书瑶？！书瑶你在哪？！”
　　随后，便是一阵急促的脚步声，林书瑶小跑向前，扑到了自己姐姐怀里。
　　“书瑶，你这么久都不回来担心死我了.....”
　　林书琪抱着小萝莉担心的说道，力道重的仿佛要将她揉进自己身体里似的。
　　“书瑶找来了救兵哦～～很厉害的救兵！”
　　“救兵？是谁？”林书琪微微一愣，抬头目视小萝莉的后方，只见那儿有一阵雷电闪烁，照亮了整个下水道。
　　“哟，书琪，好久不见。”
　　颜子墨向她打了声招呼，林书琪先是面色复杂的看了看颜子墨和夜千雪，露出了久违的笑意：“好久不见，你现在可是风光了啊，大名人！”
　　“大名人？让我看看。”
　　林书琪背后传来一阵吵杂声，三个大男人的身影浮现，看见颜子墨后纷纷怔住了。
　　“还真特么的是大名人啊”
　　“文明杯亚军！”
　　“请问你是颜子墨吗？”
　　之类的惊呼回荡在耳旁，里面混进去的一个颜子墨就当没听到了，傻子才会回答这个问题。
　　“这里是全部的机组人员了吧？”
　　“对，齐了，有一个已经........”
　　“.....好的，我明白了，现在由她护送你们回去，千......夜，送一下他们。”
　　差点下意识的喊出了“千雪”两字，颜子墨突然之间的改口让那几个人感到了一丝违和。
　　不等他们提出疑问，夜千雪便在原地撕开了一道空间裂缝，抓着他们三人的衣领丢了进去。
　　就夜千雪目前的实力来说，同时带三个人就是她的极限了，来回一趟大概要五分钟左右。
　　“好了，跟我说说吧，都发生了些什么事情。”颜子墨揉揉太阳穴，有些头疼的问道。
　　既然林书瑶都这么肯定看到幸存者了，她也不能置之不理，不找到他们的话心里难安。
　　“详细情况我也不知道，当时只有书瑶看到了他们，我只是模糊见到一两个人影而已。”
　　林书琪摇摇头，她妹妹说的已经是全部了，更多的，她自己也不知道。
　　“........听说你们加入了秘密部门？”
　　“对，我会来这里，也是为了支援导弹方阵的。”
　　“........”
　　气氛一度有些尴尬，几个月不见，感觉关系都变得生疏了不少，只有依靠问问题的方式把对话进行下去。
　　“你还要继续搜查那些幸存者吗？”
　　“嗯，之后就要炮火覆盖了，要是把幸存者炸死了那可不是件好事，会给国家添麻烦的。”
　　“总感觉你变了好多呢.......”
　　林书琪感叹道，她当然知道颜子墨参加了文明杯，熟人一看就知道是她了，犹记得在电视机上见她的时候，她还是以往那样，现在却是变了许多。
　　“彼此彼此，你现在有五阶了吧，接近六阶的程度，要是再高一阶，你可就是国宝级的太平.......人才咯！”
　　太平公主四个字差点脱口而出，颜子墨急忙改口，但还是被林书琪听见了。
　　“你刚才说的那两个字我可不能当没听到。”
　　林书琪眼中寒光一闪，面露憎恶的看着颜子墨胸前的一对大西瓜，颜子墨的身体莫名一颤，想起了什么不好但又美妙的回忆，连忙摆手：
　　“没！没啥，夸你厉害，你不要多想！”
　　犹记得林书琪的异能，可以给任何物体施加一个锐化BUFF，用在战略导弹身上更是如虎添翼，雍景战役结束后就被特招进了国家秘密部门，得到了资源倾斜，这才如此之快就摸到了六阶的壁垒。
　　等到突破了七阶，还不知道会发生什么样的质变呢！
　　说不定日后她的重要程度比起芷若也不逞多让，甚至仅次于几位镇国支柱。
　　“哼！你是在嘲讽我么？十九岁的八阶，好本事啊你！你这头死奶牛，是不是又变大了啊？！”
　　林书琪忽然猛戳着颜子墨的欧派，颇有怨念的说道。
　　加入国际部门后本以为自己可以触及颜子墨的背影了，结果才几个月的时间，就被甩开了好几条街，连人家的影子都见不到！
　　实力差距尚且如此，身材上的差距那就更大了。
　　尤其是颜子墨胸前的一对大西瓜，林书琪看着就觉得气打一处来，干脆两手抓了上去，狠狠地发泄自己心中的不满！
　　胸部被林书琪乱弄，颜子墨也不生气，这才像她所认识的那个太平公主嘛！
　　不过当手法激烈到了一个限度后，她也来感觉了，身后也传来了空间波动，顿时打住了林书琪的手，说道：“行了，先送你们回去，之后再好好地叙一叙。”
　　“别死了啊！”
　　“子墨姐姐再见。”
　　林书琪姐妹随着夜千雪消失了，颜子墨站起身，走出下水道，望着残垣断壁的城市，开始了她的搜索之旅。
　　“唔姆......我看看啊，按这座城市地形和破损程度推算的话，他们能躲藏的地方应该不多才对.......”
　　颜子墨打开了平面地图，划掉了不少地方，最后留下了几片区域，决定去一一探索，若是能发现自然是最好，不能发现她就只能请求军方的支援了.
　　忽然，她似有所感，往东边的立交桥那儿看了过去，但除了一堆变异物种，什么都没看到。
　　——似乎有人在盯着她。
　　颜子墨嘴角泛起一丝微笑，转过身去，嘴里呢喃着：“是错觉么.......才怪咧！”
　　她又猛地一转头，在立交桥的上方发现了一点反光，虽然下一秒就消失了，但颜子墨还是精准的确定了其位置，化作一抹疾电冲了过去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十五章 物资转移

　　立交桥之上，一个看上去二十多岁的男子正拿着一把反器材狙击步枪架在墙沿，一瞬不瞬的盯着前方的一个下水道口。
　　他在这里待了差不多有十分钟，期间都没有动过，除了时不时的观察一下别的地方，其余时间一直都盯着那个下水道口。
　　因为他之前看到这里有两个人进去了，可惜的是自己只看到她们的背影，从头发长度判断应该是两个女人。
　　就这样盯了十多分钟，里面忽然就出来人了，只有一个，就是之前进去的其中一人。
　　只见那个人似乎察觉到了什么，忽然往这边望了过来，好在他收枪收得快，否则就被发现了。
　　过了十来秒左右，他举起了望远镜，朝那儿望了过去，看到那个女孩儿的背影，谁知她猛的一个转身，直勾勾的盯着自己这边。
　　这时，他已经看清楚那张被面具所覆盖的面庞了，他的心顿时充满了莫大的恐惧。
　　“卧槽卧槽卧槽，怎么会是这个怪物！完了完了完了，她该不会发现我了吧？！”
　　男子躲在墙沿后瑟瑟发抖，他当然认得那个戴着面具的人，倒不如说，不认识才是一件怪事。
　　是辣个在文明杯上大杀四方、仅次于无冕之王暮沐的怪物！
　　而且这人与他们组织所寻找的一个人非常像，据推断，大概率就是他们要找的那个人。
　　男子手脚并用的朝一个方向前爬动，还一边嘟囔着：
　　“赶紧溜好了.......被发现就是死路一条........”
　　“人家有辣么阔怕吗？以至于让你以奇行种的方式爬行？”
　　男子的身影猛地僵住了。
　　明明是极为好听的女声，潺潺如流水，可他却仿佛听到了恶魔的低语似的颤抖了起来。
　　颜子墨看着猛然停住的男子，美目中闪过些许疑惑。
　　这个人，绝对不只是幸存者那么简单，或许根本就不是幸存者，他会在这里另有隐情！
　　“说吧，你到底是谁？别拿幸存者的身份忽悠我。”
　　说着说着，指尖出现了一抹电流，“一不小心”的，就劈到了旁边的一辆废弃汽车上，被劈中的部分当时就融化成铁水了，落在地上冒着青烟。
　　男子见状，吓得魂都要没了，要是他被劈中一下，保不准会化为飞灰！
　　“我只是个普通的幸存者啊！”
　　“得了吧你，幸存者见了我不像找到救星一样抱我大腿，反倒是见了鬼一样，你绝对有问题！”
　　颜子墨一脚踩在了男子的头上，让他亲吻着大地母亲：“说，你到底是谁，哪一方势力，在这里做什么事情？”
　　“我，我真的只是幸存呜——”
　　踩住男子头部的脚加重力道，强烈的挤压使他说不出话来，一道雷电劈落在他脸前不过十来公分的地方，炸起的碎石溅射在他脸上钻心的疼。
　　“再不老实的话，我只好先灭了你了啊！再要不，看到下面那些丧尸了吗，信不信我折断你的四肢把你丢下去！”
　　男子虽然被踩在地上看不到下方的丧尸，但那若有若无的低吼还是听得到的，要是被折断了四肢丢下去......
　　那悲惨的死状他都不敢去想象了。
　　他的皮肉会被丧尸一块一块的撕下来，拉出自己的内脏、肠子在那儿咀嚼，而自己还暂时死不了，还有比这更绝望的吗？
　　“赶紧的，老娘赶时间。”
　　“我.......我说.......”男子刚欲转个头喘喘气，结果踩在自己头上的脚又加重了力道，根本动不了。
　　“就这样子说，别乱动！”颜子墨稍微捂了捂自己的裙底，脸颊微红。
　　奶奶个腿，光想着踩人的**，忘了自己穿的是裙装了，要是让他转过头来，岂不是给他发福利了？
　　“我说出来后你能保证我的安全？”
　　“放心，保住你是轻而易举的事，只要你不是刻意找死，或是九阶来了.......嘛，也不会有九阶专门来杀你这种货色。”
　　颜子墨略微有些不屑的说道。
　　这家伙看上去就是个当二五仔的料，没点骨气，想要从他口中套出情报太容易了。
　　“给你最后一次机会，再特么的废话电死你哦！”
　　“我说我说！我们是来这里转移物资的！”男子急忙说道，生怕颜子墨灭了自己。
　　“转移物资？”颜子墨眼神微眯，又加重了力道，几乎要把他踩的陷进地里头了：“赶紧的，说清楚点会死是吧！”
　　“这里本来是我们的据点，几天前听闻华国要开展拓荒行动，我们当天开始就转移物资，现在还剩下最后五批，包括军火、食物以及资料等等！”
　　“你们是什么组织，为什么会有军火这种物资，为什么会把这里作为据点，都给我交代清楚了！”
　　“我们组织........”
　　话说到这儿就停了下来，男子没了动静，颜子墨将他踢的翻转过来，发现他瞳孔涣散，没了声息，显然是已经死了。
　　颜子墨的眉头一皱，他是怎么死的自己居然没一点察觉，而且还死的如此之快。
　　啧.......说到关键时刻就停下来了。
　　还得要靠自己去探索嘛.......不过先向上头报告一下。
　　颜子墨拿出拾荒者卡片，把事情原委报告给上面的人后，他们又给自己派了个新任务。
　　——探查距离往前推进五十公里，发现异常向上报告。
　　“再往前五十公里可就是城市边缘.......既然要转移物资的话，肯定是要出城的吧！”
　　确定好目的地之后，颜子墨开始往城市边缘的地方赶去。
　　.........
　　“给我快点搬！搬不走的等一下都一并烧了！”
　　城市边缘处，有长不多数百人规模的队伍在源源不断的从地下搬出物资，琳琅满目，种类众多。
　　其中，更是有155毫米榴弹炮这种只有军方才拥有的大杀器，大概有上百门155榴弹炮，甚至还有坦克等重型装备，武装力量不可小觑。
　　他们正呈一条线性把物资往城外运走，为了不让华国方面察觉还刻意减小了动静，每一次只运走一批，小心到了极点。
　　而在他们不远处的一个乱石堆中，正趴着一个窈窕的倩影，一动不动的观察着他们那边。
　　“搁着疼啊......”颜子墨揉了揉自己胸前的那对大白兔，出现了些许怨念。
　　趴在平地上还没什么，挤压一下就完事了，可趴在这个坑坑洼洼的地方，真是疼死她了。
　　但她还是把这个姿势保持了下去，因为这样最不容易被发现了，她也不敢太过轻举妄动。
　　在那群人当中，异能者的身影也不少，光颜子墨看到的高阶，就至少有三个，八阶的也有，算上还没看到的，这股力量不可谓不强大。
　　要是被发现了，她除了跑路也没别的选择。
　　同时，她还将自己的发现上报给了指挥部，卫星图正在分析他们的前进路线，恐怕再等一下，天上就会下起‘流星雨’了吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十六章 殉爆

　　她还得到了指挥部的通告，将通过夜千雪的空间异能传送援军过来，届时配合颜子墨的行动。
　　“话说回来，这规模可真不小，还只是总体规模的一部分，他们从哪弄来这么多的军火？”
　　华国对军火的管理可是非常严的，即使是末世降临的现在，也不允许民间有人带枪。
　　当然，每天都要与变异物种的异能者们除外。
　　但他们能携带的也就是手榴弹和枪械和火箭筒一类的武器了，再往上是不被允许的，只能由军队持有。
　　为了防止有人浑水摸鱼，华国境内的军火贩卖直接由政府所管控，任何私营企业都不准涉及，并且实施实名制购买，严防死守到了极点。
　　华国内部的几率非常渺小，那么，真相.......只有一个！
　　那就是境外！
　　以合众国为首的一众西方国家一直是世界军火输出的主要供应商，小到**，大到飞机火炮，应有尽有，每年的利润达上万亿！已经是西方各国的主要经济来源之一。
　　虽然表面上只卖给一些国家的政府机构，但暗地里却依旧有走私军火的，卖给一些不知名的恐怖组织，让他们在别国境内搞颜色革命，简单地说就是——黑白通吃。
　　如果是从境外购来的军火那就说得通了，毕竟那些坦克的型号怎么看都不像华国制作的，华国的军火管控也不可能出现这么大的漏洞，如果是，不知有多少人要引咎辞职。
　　“算算时间也差不多了.......”
　　这个想法刚出现在颜子墨心头，她就得到了撤退信号，这说明军方的炮火打击要来了！
　　我溜～～
　　颜子墨以鬼魅般的姿态移动到了远处，即使是她也不敢挨到军方的火炮，她这副小身板可不比变异物种，坚持不了多长的时间。
　　远处已经可见有橘红色的光点朝这边划过，颜子墨知道，那是军方的装甲部队的攻击到了，视情况而定可能还会有一遍火箭犁地吧。
　　运输队伍的人也察觉到了不对劲的地方，抬头一看，久经沙场的他们一眼就明白这些橘色的光点是什么了。
　　“全体趴下——！”
　　尽管在军方的装甲部队火力打击下趴下没什么卵用，但也算是聊胜于无了，运气好的话说不定尸体还能完整一点，总好过拼都拼不齐。
　　轰——
　　炮弹落在运输队伍所在的位置，猛烈地爆炸是此刻天地间唯一的主题曲，白色的死亡气浪席卷而来，吞没了所有。
　　人体的强度可不比变异物种，被炸断了一条胳膊或一条腿还可以活蹦乱跳的拼死冲杀，一旦被炮火击中，哪怕只是擦到，他们的四肢包括内脏，都会在剧烈的爆炸冲击波中粉碎，侥幸活下来的，炮弹里的弹片就会形成二次杀伤，将生命体彻底磨灭！
　　一轮炮弹洗地，没多少能活下来的。
　　空有这么强大的火力又有什么用？没有侦察机或者雷达的帮忙，那也只是一群瞎子，被拥有‘千里眼’的华国部队压着打。
　　“唔姆.......我也给你们加把劲好了。”
　　颜子墨也耐不住手痒了，雷霆界域一张，一收，胜利之矛便出现在了手上，璀璨异常。
　　她瞄准了运输部队最中心的位置，也就是那个地下洞口，相隔千米之外，投掷了出去！
　　天边划过一颗最为闪亮的蓝紫色流星，压下了爆炸火光形成的光辉，成为了“唯一”，一辆半损毁的坦克直接被洞穿、消融，流星深入地底，就此沉静了下来。
　　宁静的背后代表的就是无穷尽的爆发。
　　一秒钟后，肉眼可见的，地面瞬间拔高十多米，形成一个凸起的大洞，然后就是一场最盛大的爆炸！
　　这幅景象如同火山喷发，无数的雷光从洞口喷薄而出，炸出了冲天的焰火！
　　地面在那里崩塌、崩塌、再崩塌，缺口蔓延了上千米，火光和雷光也蔓延了上千米，颜子墨被逼的不得不再继续往后撤，那里面的威力太惊人了。
　　大地颤动，一朵粗大无比的黑色蘑菇云自地底冒出，翻腾着升腾而起，一路冲上了数百米的高空，狂风夹杂着热浪，席卷了一切。
　　“哇靠，没想到爆炸会这么惊人，是击中他们的弹药库并将其殉爆了吗？！”
　　颜子墨暗自感叹着。
　　这帮家伙到底藏了多少弹药在这里，这爆炸威力，都快赶得上一万吨当量的核弹爆炸了！
　　不过殉爆的弹药中肯定没有核弹，这一点颜子墨非常确定。
　　因为，这场爆炸并没有燃尽一切的热辐射，也没有那可以使人永久性致盲的强光，只有强劲的爆炸冲击波而已。
　　不然真要是枚万吨当量的核弹爆炸，颜子墨就真要凉凉了，这么近的距离，哪怕她是八阶也得死。
　　“好险，好险他们没有核弹！”
　　颜子墨拍拍自己高挺的胸脯，大大的松了口气。
　　她这次的行动过于鲁莽了。
　　要知道，以往那个支起半边天的红色帝国与合众国为首西方国家冷战期间，由于各方人员的责任缺失，代表人类文明最高破坏力的核弹曾多次遗漏不见。
　　就不完全统计，冷战期间，双方势力丢失的核弹达到了三位数，要是碰巧在这里有上一枚.......
　　光是想想就觉得阔怕。
　　远方，拓荒者部队最前沿。
　　颜山拿起望远镜看向远方那朵巨大的蘑菇云，嘴角微微抽搐了一下。
　　这爆炸，一看就知道不是己方炮火所导致的，你有见过蘑菇云里带那么多雷电的吗？！
　　多半又跟他那个混账侄女脱不了关系！
　　不过这也正合了颜山的意，毕竟，颜子墨一个八阶大高手之所以会被派去做侦查任务，就是他的手笔。
　　按照以往的经验，每次让颜子墨干活的时候总会发生些意想不到的事情。
　　颜山就是在利用这一点，去排除这块区域未发现的不稳定因素。
　　事实证明他的决定是正确的。
　　从颜子墨寻回失联直升机机组成员，到她汇报发现不明势力在沦陷区内活动，无不证明了他的决策之英明。
　　“以后这类差事都让她办好了，这么好用的‘排雷人员’可不能轻易放过。”
　　颜山呵呵一笑，身在远处的颜子墨忽然感觉到一阵恶寒，激灵灵的打了个寒颤。
　　“大概一万三千吨左右.......”
　　从军生涯这么多年，颜山准确的判断出了这场爆炸的威力，然后说道：“停止射击，让支援小队上，战略导弹方阵准备发射。”
　　造成了这么剧烈的爆炸，对方肯定是死伤惨重，也就没必要再继续炮火打击了，颜山当即就让刚刚临时传送过去的异能者小队上场清剿最后的敌人。
　　而且，是时候清缴一下那些被标记的变异物种了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十七章 追逐

　　“姐姐大人——”
　　颜子墨转过头，就感觉到娇躯入怀，还有少女软糯可人的嗓音。
　　“千雪你来啦，让你带的人呢？”
　　“后面。”
　　在夜千雪身后百米处，出现了四十几个身影，或健壮魁梧，或矮小瘦弱，可他们之中没一个是弱者，实力最低的至少也是六阶！
　　他们还有一个共同的特点，穿着一身墨绿色军装，全部隶属于军方。
　　以这群人的实力，百米的距离眨眼间就消失了，来到了颜子墨面前，一个看似领头的面带尊敬的问道：
　　“你好，子卿小姐，请问前面就是敌人的所在地了吗？”
　　“是的，现在应该死的差不多了吧，全死光了也说不定，你指挥就行。”
　　颜子墨倒也没有摆什么架子，自己确实很强，可对方也不弱，也是个八阶异能者，又隶属于军方，指挥什么的肯定是对方更加在行。
　　不是对方对自己尊敬有加就可以肆意妄为了，颜子墨还没自大到那种程度。
　　那人点点头，开始指挥道：“组成包围圈，先不要急着靠近，听我指示。”
　　在他的带领下，四十几名成员组成了包围圈，守在了爆炸地点的周围。
　　中心爆炸点的温度依旧很高，除了有限的几个人之外，其余的人连靠近都做不到。
　　而且说不定还有未曾殉爆的弹药会引发二次爆炸，强行冲进去只会白给，造成不必要的伤亡。
　　只是过了十多分钟，火焰依旧在持续熊熊燃烧，里面却始终没人跑出来，指挥官眉头皱了起来。
　　难道全都死了一个都没剩下？
　　不排除这个可能性。
　　但是，据颜子墨传回来的报告，对方高阶的就有好几位，活下来一两个的几率还是比较高的，全部死亡的可能性非常低。
　　“千雪。”
　　见火焰有所衰弱了，颜子墨在夜千雪耳边低声呼叫，夜千雪会意，指尖有银光闪动，朝中心区域一指。
　　怪异的声音传来，夜千雪所指之处的半空中，出现了一个篮球大小的空间黑洞，火焰、烟雾骤然向后收缩，被吸入空间黑洞之中，视野逐渐清晰。
　　忽然，颜子墨的瞳孔骤缩，她看到了几个人影在闪动。
　　“小心”两字还没说出口，烟雾朦胧的爆炸中心就有四道灰色的光芒冲向两个完全相反的方向，速度太快了，众人差点反应不过来。
　　夜千雪动了。
　　界灭展开，在其即将冲出包围圈之前，强大的牵扯力瞬间就把他们的速度拉下了一大截，让其他人得以有时间反应。
　　四十几人的队伍，迅速分成七个小队，四个各拦住一道灰影，剩下三队继续防守，避免中了调虎离山之计。
　　恰巧，有一道灰影就是冲往颜子墨这边的。
　　只见他如一枚毒龙钻，硬生生撕裂了界灭带来的牵扯力，直奔夜千雪，仿佛要先将这个威胁击毙。
　　“是高阶异能者，小心！”
　　颜子墨大声提醒道，自身反而冲向前去，右手掌心喷吐出一道雷电，落在了灰影脚边，掀起了一阵大爆炸。
　　灰影被炸飞，在半空中腾住了身形，继续往远方遁去。
　　“岂能放你跑了！”
　　雷电凝聚成一片光幕，阻挡在前，灰影方向不改，一口气撞碎了光幕，身形踉跄。
　　虽然是冲过了雷海，但他还是收到了些许伤害，速度又低了一筹，出现了颓势。
　　万千雷电在颜子墨的操控下形成一条雷鞭，抽向了那道灰影，夜千雪也在此刻加大了界灭的输出。
　　灰影顿时压力暴增，体内还有了向内坍缩的趋势，能量调动不起来，身体猛地一沉，刚欲撤离就被雷鞭给抽中了。
　　轰——
　　他好像被一辆正在高速行驶的火车正面撞到，砸进了乱石堆中，呈大字型深深地嵌入了地面，被颜子墨队伍的人所擒住。
　　解决了一个。
　　“空间坍缩。”
　　夜千雪清冷的声音响起，指尖飘出一个银色符文，所过之处空间扭曲，梦幻而不真实。
　　一瞬间的功夫，符文突然间穿透了一段距离，落到了第二道灰影身上。
　　结局没什么好说的，除非他肯自断臂膀，否则想以血肉之躯对抗空间之力？SSS级的变异物种来了还差不多！
　　第二个人，毫无悬念的被吞噬了，一点渣都没能留下。
　　现在解决了两个吗，还剩下两个。
　　一个在指挥官这名八阶的手下苦苦支撑，最后一个反倒是压着己方的队伍打，就要逃了出去。
　　——八阶。
　　颜子墨一瞬间得出了这个判断，雷切出现在她的手心，单枪匹马的冲了上去。
　　灰影察觉到了威胁，鼓足了劲突破了防御网，朝远方逃走，颜子墨又怎会放过他？
　　周身变得璀璨通明，身化疾电，与灰影一起转眼间消失在了天际。
　　夜千雪也赶紧追了出去，留下胜局已定的现场，总共四人，一人死亡，两人落网，一个在逃，且落网的有一个是七阶，战果颇丰。
　　“打扫战场。”
　　指挥官只是看了眼颜子墨和夜千雪离去的方向，没有追过去，现在他追过去也迟了。
　　他相信，以颜子墨和夜千雪的互相配合，即使抓不住人，也不至于会陷入险境。
　　..........
　　在北安以北的方向，有低沉的轰鸣声响起，一眨眼就消失在了天际，随后，也有一道疾电划过，死死的咬着灰影不放。
　　对方似乎是凤系的异能者，就好似开辟出了一条真空通道，能够无视大气的阻力前行，即使是已经元素化的颜子墨都追的十分吃力。
　　灰影也是苦不堪言，他没想到居然还能有人跟得上他的速度，这个女人是怪物么？！
　　忽然，他像是察觉到了什么，前方有股诡异的波动，双手往前方一推，一阵大风毫无预兆的就刮了起来，他借助着反推力，加速离开了此地。
　　果不其然，下一瞬，一个空间黑洞就在前方成形，要是反应慢一步，他就要一头栽进去了。
　　天知道这个空间黑洞通往哪里！
　　于半空中出现的夜千雪被大风轰飞了上百米，尽管没受到什么伤害，但她还是嘟起了嘴。
　　埋伏了这么久还是让他给溜掉了，如果给她更多时间准备的话，可以做到天衣无缝的说。
　　可惜的是他的速度太快了，自己的空间异能也仅仅比灰影领先一步，仓促之间没来得及准备。
　　“千雪你没事吧？”
　　一道疾电停在了夜千雪身边，颜子墨仔细瞧瞧夜千雪，眸中尽是担心。
　　看到夜千雪被飓风轰飞的时候，她的心都提了起来，追逐与妹妹的安全之间她毫不犹豫的选择了妹妹。
　　八阶强者的手段可是很强大的，她的可爱妹妹因此而受伤就不好了。
　　“没事，姐姐大人不追了吗？”
　　“追不上，这家伙跑的也忒快了点！我元素化了都只能咬住他的尾巴！”
　　颜子墨摇摇头，再这么追下去也无济于事。只能任由他了。
　　“地老鼠，算你好运！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十八章 超电磁炮

　　一处荒凉之地，有道身着灰袍以告诉坠落于此，落地时掀起了一片烟尘，露出了一个半跪在地上的身影。
　　他连吐了三大口血，感到此刻自己的内脏钻心的疼。
　　这么近的接触相当于万吨当量核弹的爆炸，怎么可能一点事都没有，差点就死了！
　　好在他的异能就是凤系的，当时抽空了空气中的氧气，加之对气流的控制，导致火焰暂时烧过不来，不难还真的难逃一死。
　　再之后，又被颜子墨和夜千雪联手追了近百里，他已经是强弩之末了，颜子墨要是继续追过来，他保不准也要跪。
　　“该死的.......全没了！三分之一的东西全没了！又是你，苍雷！”
　　灰影怒声咆哮道，发泄完自己的怒火后，与组织里的人取得了联系：“沧溟大人，我是灰蛇。”
　　“有什么意外发生么？”
　　“是的.......剩下的五批货被华国方面发现了，弹药殉爆，我们几乎全军覆没！”
　　灰蛇的声音有些许颤抖，他知道自己搞砸了什么事情，即使他是组织里位高权重的一员也不能安然无恙。
　　沧溟可是组织里仅有的两名九阶之一，惹恼了她，自己死都不知道怎么死的。
　　“.......说说经过。”
　　“期初我们还在正常的运输货物........后来被一个人发现了，那人是子卿，我怀疑就是苍雷那家伙。”
　　说到苍雷，沧溟稍微沉默了那么一会儿，她早已知道，子卿就是颜子墨，华国对外声称的情报也就只能糊弄一下普通的吃瓜民众了。
　　“先回来吧，把事情经过完完整整的给我讲一遍，对你的处罚稍后再议。”
　　“是！”
　　不知怎地，沧溟似乎并没有多大的愤怒，灰蛇知道，自己这条命算是保住了，从兜里掏出一枚特效药吞下去之后，他继续划破疾风，一路向北扶摇而去。
　　..........
　　颜子墨和夜千雪返程途中，恰巧就碰见了第二场焰火。
　　军方的战略导弹方阵已经发射，一轮齐射了三十多枚，弹头在空气中划出桔红色的光点，分别砸向了十多个不同的位置。
　　轰——
　　三十多个小太阳次第绽放，大地塌陷，本就残破的高楼大厦直接倒塌了，一大片地方被夷为平地。
　　颜子墨觉得，这弹道导弹的威力似乎增强了不少，至少威势比雍景战役那会儿强多了。
　　“这应该是书琪的手笔吧.......千雪。”
　　“嗯。”
　　夜千雪抱住了颜子墨，两人消失在了原地，回到了拓荒者的总部当中。
　　回到这里之后，众人的面色显然是有些喜悦的，毕竟第一轮战略导弹打击收获的战果不菲，被标记目标有七成授首，剩余三成也是个个带伤。
　　以这个趋势向前推进，不用多久就可以把这片沦陷区给收回了，而他们目前还是零伤亡。
　　不过他们也明白，现在只是前奏而已，等进入到地形复杂的城市之中，才是真正的血战。
　　由于楼房的遮挡，军方的炮火也不可能尽数凑效，到时还是得靠他们这些前沿部队与变异物种进行近身肉搏。
　　届时他们是要以一条街、一栋楼甚至是一间房来进行争夺、清扫，做到任何一个角落不留下一只变异物种，这些都是隐患。
　　毕竟这里是要给人住的，闹出了事可没那么好收拾，不然到时候又会是一阵口诛笔伐。
　　第一轮的打击效果显著，第二轮也要来了，只见大后方的战略导弹方阵又有十余道尾焰急速升空，随后又落在了沦陷区内。
　　将强大个体消灭的差不多后，是时候该让地面部队缓步进驻了，有漏网之鱼也没关系，这么多的拓荒者可不是拿来当摆设的。
　　“全体前进。”
　　颜山嘹亮的声音传遍全军，下一刻，钢铁洪流在前开路，其余人员跟在部队后面，烟尘滚滚，场面之壮观令人热血沸腾。
　　这么大的动静自然一早就被变异物种们听见了，从城市中汇聚成一股不小的潮流，悍不畏死的朝装甲部队那儿涌去。
　　“装甲师，自由开火。”
　　得到命令，在坦克内部摩拳擦掌的兵崽子们顿时像打了鸡血一样，面色涨红，坦克炮发射的声音震耳欲聋，喧嚣着滚滚威势。
　　正式与变异物种开战后，战场上弥漫出了硝烟和火药的气味，大地被血水染红，又被炮火蒸干、炸裂，什么都没剩下。
　　变异物种残肢断臂到处都是，但余势不减，这座城市的缺口就像一个水龙头，变异物种如同潮水一般向外边涌来，怎么打都不见底。
　　这里已经沦陷了好几年，栖息在此的变异物种绝对超过百万之数，甚至比雍景的时候还要多。
　　而此时此刻，人类一方没有城墙可以作为防守点，变异物种也无法像雍景战役那样一口气全部涌出来，始终只能保持在一个不大但又不小的规模。
　　一时间，战局又变得扑朔迷离起来。
　　不，或许也不是那么的难以分出胜负......
　　自军队后方有一台长度超过了十米、宽四米的庞然大物徐徐而来，其全身由钢铁制成，尖端似剑非剑，岔开了一道口子，丝丝缕缕电流充斥其中。
　　这一幕颜子墨看的眼皮直跳，这玩意她很熟悉，之前在北安住的那几个月，她一直在陪江兰捣鼓这玩意儿。
　　“总算是可以实战了，让我看看你有多厉害！”
　　颜子墨眼睛放光，自己也算是这东西的创作者之一，很希望它能大展神威。
　　只是，现在还没有值得它出手的目标出现.........啊，有了。
　　说曹操曹操就到，变异物种的后方忽然就出现了一个巨大身影，近八十米高的身躯，双脚直立而行，背部有八条节肢，说不出的狰狞可怖。
　　SS级，而且是相当高位的存在！
　　哪怕是未曾突破九阶时的暮沐对上它也要大费周折，不会赢得太轻松，颜子墨单独一人对上，胜负也只能在四六开，甚至可能更低。
　　光从体型上看，就知道这只SS级变异物种必然是触及到SSS级的壁垒，比雍景时的那只暴虐者还强上不少，身形要高出几十米，与收割者相当。
　　如果不是有颜山镇场，只怕军心已经要有所动荡了。
　　只见颜山嘴角露出一抹冷笑：“超电磁炮，目标｢修鬼｣，发射！”
　　远处操控主控端的中科院人员接到命令，同样是咧嘴笑的跟个疯子似的，配合光电瞄准系统，准星精确的瞄准了那只被最命名为｢修鬼｣的SS级变异物种，按下了发射按钮。
　　而此刻，超电磁炮的蓄力也到了最终阶段，巨大的体积有百分之五十都是能源储备物，里面可都是超高压电流，疯狂闪烁，为电磁炮的发射提供充足能源。
　　轰——
　　弹头出膛的一瞬间就突破了音障，以目前人类所能制造出的武器中最快的速度，留下了一道耀眼的橘红色射线轨迹。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十九章 两手都要抓

　　｢修鬼｣的出现，给前线部队造成了莫大的恐慌，毕竟那是接近于SSS级的存在，散发出的的威势远不是其他的弱鸡可以比的。
　　为了阻挡这巨大的怪物，前方的坦克部队有七成的火力都集中到了它身上，开始玩命了。
　　“开火，开火！”
　　数百辆坦克开始喷吐火舌，｢修鬼｣察觉到了些许威胁，背后八根节肢有四根形成一面竖盾护住它的头部，剩余四根护住身体的其他部位。
　　坦克所发射的全都是加强版的穿甲弹，在｢修鬼｣未曾受到节肢防护的身上炸出一朵又一朵的血花，每一轮齐射，周遭都会下起一片血雨。
　　只不过，穿甲弹对于｢修鬼｣近八十米的身躯来说，还是太小了，也就跟牙签差不多，你有见过人被牙签扎死吗？
　　而且还是一个身体强度远超人类的巨型怪物？
　　能带来的，只有一阵阵的疼痛感罢了。
　　往往穿甲弹才打上去没多久，下一刻伤口就被周遭的血肉填了上去，急速修复，最后伤口彻底痊愈了，一点疤痕都没留下。
　　落在节肢上的穿甲弹更是卵用没有，仅仅是让节肢表面微微凹陷了下去，几秒钟就又复原完成了。
　　但是，士兵们没有丧失斗志。
　　｢修鬼｣只是一只SS级的变异物种而已，就算是SSS级，有元帅出马，哪还轮得到它嚣张的份？
　　“元帅怎么还没动手？”
　　“不知道啊，上头说等待最新指令。”
　　“我们的异能者呢？”
　　开始有人疑惑了，按理说，此刻就算不用元帅出手，其余的八阶强者也该顶上去了才是啊？
　　嗖——！！！
　　将士们的疑虑还未发酵，从后方被电磁炮打出，转瞬即逝的橘红色金属炮弹越过他们的上方，击向｢修鬼｣有节肢防护的前胸。
　　如果说坦克炮带来的只是“刺痛”这个级别的威胁，那么电磁炮带给它的，则是接近于战略导弹那个级别的威胁了。
　　它刚想有所行动，前方部队那儿忽然就传来了一阵让它毛骨悚然的巨大压力，使得它僵直了，无法动弹。
　　刹那的时间内，它看清了压力的源头——立于部队最前方的颜山。
　　只见颜山目露凶光，有土黄色的光芒流转，它就是被这光芒所慑，仿佛遇到了君王一般动弹不得。
　　早知道S级以上的变异物种对危机感有股近乎预知未来的能力，颜山又怎会无动于衷呢？
　　为了能让电磁炮顺利命中，他亲自出马了，自己想毙掉｢修鬼｣只不过是分分钟的事，但他还要让电磁炮展现一番成果再说。
　　滋滋........
　　在｢修鬼｣僵直的时刻，高温以及急速与空气摩擦燃烧的金属炮弹散发着橘红色的光芒，精准的，打到了｢修鬼｣的节肢上！
　　轰！
　　胸前的节肢护甲直接破碎出了一个五米多宽的大洞，金属弹头没入肉体之中，带起了一阵血泉以及肉沫！
　　可惜的是，科学家们预计的‘前入后出’的局面没有出现，对于穿刺能力还需再进一步改进。
　　“记录数据，赶紧的，快快快！”
　　中科院内，一众挂着白胡子白头发的院士们看到视频上的来的数据反馈，赶紧记录在案，以便再做改进，相信不用过多久就可以量产了。
　　“吼——”
　　｢修鬼｣的僵直在这种疼痛下直接解除了，痛苦的嘶吼着，眼神赤红失去了理智，大踏步的朝颜山杀了过来。
　　“冲动是魔鬼呀！”颜子墨看到｢修鬼｣的举动，不禁为它默哀了一把。
　　想以SS级的身躯对抗一位序列级的存在？
　　那场面，比老爸搓儿子还要不堪！
　　果然，｢修鬼｣还未靠近颜山，就倒在了颜山前方两千米处，仿佛被一只无形的打手摁住了，根本起不来。
　　随后，颜山右脚猛地在地上重重的一跺！
　　嗡嗡——
　　大地升腾起了土黄色的光芒，璀璨异常，呈一条直线向前方摔倒在地的｢修鬼｣涌去。
　　千米的距离转眼即逝，｢修鬼｣的身体以肉眼可见的速度变成了土黄色，皮肤表层硬化、龟裂，几秒钟的时间而已，就变成了一尊土石雕像，栩栩如生！
　　“卧槽！流批！”
　　颜子墨看的神往，｢修鬼｣预料之内的被大伯一击解决了，竟是变成了一个艺术品，死状奇惨，死得毫无反抗之力。
　　另一方面。见颜山一击解决掉一只SS级的变异物种，极大程度上的鼓舞了军心，变异物种一方则是吓破了胆，畏畏缩缩，蔓延起了‘恐惧’的氛围。
　　那是序列级的存在，凌驾于万物众生之上，它们就像臣子跪见帝王一般，无可反抗。
　　作为当事人的颜山较为满意的点点头，接下来的战斗，交给地面部队就可以了，电磁炮交由中科院的科学家们改进一番，又是一张不弱的底牌。
　　电磁炮第一次实战化试射取得的战果斐然，颜山还是比较满意的。
　　尽管没有击杀掉｢修鬼｣，但这穿透能力已经足够给它带来致命威胁！
　　这效果，也就仅次于弹道导弹而已，发射成本却是比弹道导弹不知低了多少倍，是可以扭转局面的一大杀器！
　　只不过优点有，缺点自然也有。
　　最大的莫过于体积问题了，电磁炮不可能每一个都造的那么大，这台一号机过于笨重，把它拉到这来就废了军方好大的力气，像一号机这种口径的只能拿来守城用，想要制作成可以自由移动，越野能力极强的电磁炮搭载平台，电磁炮本身的体积也必须要做到缩小，但随着而来的，威力也必然会有所减弱，两者取舍让军方人员举棋不定，不知道该保留哪个好。
　　是要制作一个超级武器搭载平台，还是将电磁炮小型化应用在坦克身上？
　　这是个两难的选择。
　　对于这个问题，一众军部大佬经过商讨后给出了答案——两手都要抓！
　　超级武器搭载平台，在川蜀军事行政区那边不就有一个嘛！直接装上去试试不就得了呗！
　　而小型化应用到坦克身上也是必要的，龙腾每动一次各种消耗都是天文数字，相比较之下，坦克就十分的实惠了。
　　无论是出动成本还是发射成本都远远比龙腾要低，威力虽然也会低不少，但也不是什么大问题，质量不够数来凑啊！
　　于是乎，电磁炮的下一步应用逐渐被推上了日程，争取早日面世，为抗击变异物种贡献出一份力。
　　颜山走后，军方的士气没有下降，反而是愈发高涨，在缓步向前推进着，很快就到了城市的边缘，即将展开一场白刃战！
　　“准备，是时候该我们上场了。”
　　颜子墨撸起了衣袖，干劲满满，她已经忍耐不住自己的洪荒之力了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十章 进驻

　　要进城的话，还是先在这里把变异物种的数量一削到底比较好，避免进城后忙不过来。
　　就维持着这个火力优势，堵着这个缺口，压着变异物种打！来多少杀多少，尽可能在城外减少对方数量。
　　他们要的，是一个还能重建起来的都市，虽然这里已是一片荒凉，但一些地基、高架桥什么的保存的还是比较完好的，这有利于重建工作的进行。
　　可以的话，颜山不想装甲部队进城后大肆破坏，尽可能的保留城市完整度。
　　“第一、第三小队负责一点钟方向，第四、第七小队负责十一点方向，其余人一字排开，原地待命！”
　　在颜山的指挥下，拓荒者队伍迅速顶上，掩护装甲部队，现在他们与变异物种的距离过近，不过那么五百米左右的距离。
　　这么短的距离，总会有漏网之鱼冲上前来，这时候就轮到拓荒者们登场了。
　　几只拓荒者小队按照自己的队伍迅速站位，牢牢守住了装甲部队的最前沿，颜子墨就在此列。
　　雷神之鞭缠绕在她皓腕之上，一旦有变异物种靠近，雷鞭就会像毒蛇一样探出，刺穿变异物种的身体，然后将其电成飞灰，灵巧无比。
　　在雷神之鞭的另一侧，夜千雪也在发挥着自己的力量，空间断层隐藏在前方，变异物种一靠近就会被撕成两半。
　　四支小队分别各有一到两位高阶异能者，死死的守住了队伍的最前方，没有任何一只变异物种逾过防线。
　　其实要是颜山亲自动手，一拳就能轰死一大堆，但他不能。
　　他一拳能轰死的数目有限，顶多不过数千，而这样又能给他们带来什么好处？
　　之前击杀｢修鬼｣的时候变异物种就被他吓到过了，现在再来这么一出，剩余的还在城内的怕不是连头都不敢冒，这明显与他的意愿相违背。
　　就算他能进城大杀四方，可对这方土地的破坏绝对够呛，说不定都不能再用了。
　　除非是有SSS级的存在出现，否则他是不会再出手了，出现SS级变异物种也是由八阶的人顶上，招募这么多异能者可不是让他们来吃干饭的。
　　“这要杀到什么时候才是个头啊.......”
　　颜子墨较为无语的守着阵线，这个缺口还是太小了，百万变异物种都只能通过这个口涌出，庞大冗余根本出不来，效率不免有点低下。
　　不只是颜子墨，其他的人也有这样的想法，但为了安全起见，颜山还是决定维持这样的攻势，直至达成目的为止。
　　这样的战斗，一直持续了七个小时！
　　七个小时的时间，装甲部队的弹药都打完好几次了！
　　装甲师打完了，就换另一个师上，拓荒者小队打累了，就由别的小队替补，来来回回反复了好几次。
　　而在后续部队与最前沿部队更替的期间，由空中打击力量和异能者们强行顶上。
　　七个小时不眠不休，还要随时警惕突**况，如此高强度的作战，让他们苦不堪言。
　　现在他们觉得颜山的决定是正确的的了，要是之前按他们的想法把缺口扩大一些，他们在换替期间就得死伤惨重！
　　期间，SS级变异物种都出来了不止一只，它们的出现总能把缺口撞碎并扩大一部分，使得众人压力骤增。
　　S级的则更加多，出现了大概有十几只左右。
　　好在之前的侦察任务标记并用战略导弹消灭了一部分，否则有他们好受的。
　　就连颜子墨也顶不住如此高强度的作战，开启了今天第二次的元素化，天空之中聚拢起了一片雷云，闪电交替，蕴含了大自然的鬼斧神工。
　　SS级变异物种出现的时候，她总是第一时间顶上去，与其余几名八阶的拓荒者联手以最短时间将其击杀，到最后，也只剩下开启元素化的她还精神倍儿棒了，只身一人抵御其他的SS级变异物种，一人干着三人份的事，使得她在别人眼中的评价迅速拉高。
　　此时，已经是凌晨一点多，可夜空依旧在炮火中照的通亮，军方的照明弹也一直悬挂高天，还有上百名光系的异能者在当电灯泡，夜间作战并没有给华国部队造成什么过大的影响。
　　而此刻，颜山，以及在前线的诸多将士都发现，变异物种的攻击开始有所减弱了。
　　“差不多还有一个小时就能打进去.......”
　　颜子墨估算道。
　　正如她所想的那般，凌晨两点左右，变异物种的攻势已经缩小到一个极小的限度，颜山下达了新的命令：“全军前进！”
　　军队中纷纷欢呼出声，在这块地守了这么久，总算是可以动一动，活动一下身子骨了！
　　配合着装甲部队，颜子墨与夜千雪顺利进入到了城区内部，比起她刚来这里做侦查任务的时候，变异物种已经变得稀疏了许多。
　　接下来，就是他们异能者真正发挥作用的时候了。
　　城市地形内极为复杂，照明弹也不是任何一个角落都能照到的，所以一些阴暗的角落总是有变异物种潜伏着，是各国收复城市的麻烦所在。
　　即使是在白天，也会因为各种死角问题导致军部发现不及时，面前这条道路看似没多大事，一拐个弯，就有数十上百头变异物种等着你。
　　这还只是其一，第二点也是各国所头疼的一点，这一点不仅适用于现在，也适用于人与人之间的战争。
　　在复杂且拥挤的城市地形，重型装备能派上的用场几乎同等于没有，机动性和灵活性差的远了。
　　同等体积甚至更大的变异物种可以灵活绕动，从哪里出现都不足为奇，是各国部队城市站伤亡的最主要原因。
　　不过，坦克还是能起到作用的，可以镇守比较宽阔点的马路、街区，夺下一处地方就派几辆坦克在这儿镇守，剩余的残兵败将基本攻不进来。
　　并且，华国军队擅长游击战的这一点在这次收复战役中得到了充分体现。
　　例如.......
　　“喂，老徐，里面有几个？”
　　“就两个，都是丧尸犬，一个在墙角，一个在上方，周围二十米没发现新敌人。”
　　叫做老徐的军人收起小型化的个人雷达，精准报出了房间内部怪物的位置，然后跟随队员一同进去花上两秒时间把敌人给突突了。
　　再比如.......
　　“老蔡，准备好没有？！没准备好老子就要凉了！”
　　“准备好了准备好了，就等你这个诱饵经过。”
　　“三秒后进入你的区域。”
　　三秒过后，一辆装甲车快速拐弯绕进一个胡同里边，身后追着的上百变异物种跟随而入，看到的，则是一排黑漆漆的坦克主炮洞口。
　　轰——
　　三辆坦克主炮齐齐开火，上百只变异物种直接被撕裂成了碎片，没有死的则由己方人员补刀，简直不要太轻松。
　　遇到阴暗的角落，甭管那里有没有变异物种，坦克主炮开上一炮就完事了，就是有，也得给你整成没有。
　　当然，这些都只是一部分而已，部队遇到C级以下的变异物种还可以打得顺风顺水，可遇到B级或以上的，就得需要呼叫异能者的支援了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十一章 潜移默化的改变

　　在城外消灭掉的变异物种大约有六十万，也就是说，城内至少还有四十万以上的变异物种在等着他们清剿，又是一场旷日持久的战斗。
　　四十万清剿起来可不是件易事，它们潜藏在城市各处阴暗角落，深藏自己的獠牙，准备着致命一击。
　　很快，一开始顺风顺水的部队开始遇到了麻烦。
　　遇到强大个体时轻步兵火力失去了效用，重火力难以瞄准，亦或是打不动，于是纷纷开始请求了异能者的支援，这才将局面重新压了回去。
　　“千雪，前方A116区域有三只A级铁甲犀，你去支援一下。”
　　颜子墨看着战术平面地图的扫描，A16区域出现了有红色的光芒在荡漾，那是紧急求援信号。
　　在其周围，还有许许多多区域泛着涟漪的光圈，有黄色的、蓝色的以及红色的，这就代表着C、B、A三个等级的变异物种。
　　在这之上，还有橙色的等级，那是S级变异物种出现才会亮起的光，只不过现在暂时还没遇到。
　　A16区域那边处于人手不够用的状态，又出现了A级的强大个体，情况紧急，颜子墨直接就让速度最快的夜千雪过去支援，自己则作为一支装甲部队的开路人，不断地清扫着战场。
　　——太可靠了。
　　身后跟随着她的一众士兵们这样想道。
　　有一位八阶的大高手在，几乎都用不到他们做太多事情，倒不如说他们到现在为止连一枪都没开过。
　　出现的变异物种全部由颜子墨一个人，在一瞬间，只用一招解决掉了，连靠近的机会都没有。
　　即使是遇到了变异物种的大规模集群，颜子墨一发掌心雷过去，那爆炸威力堪比坦克主炮，一发就将其全灭了。
　　“我感觉我们就是来打酱油的。”
　　“巧了，我也这么认为。”
　　“真想看看她隐藏在面具下面的真容啊！一定是个绝世美女吧！可以的话真想把她追到手。”
　　“啧啧......这就是你的考虑不周了，万一是个恐龙呢？还是个女暴龙！”
　　“切，我，现在四十二岁，连女孩纸的手都没牵过，就算是恐龙我也认了！”
　　“喂——想死就直说，老娘听得到呢！”
　　正在前头闲聊的几个士兵齐齐转过头，看到了正在前方开路的颜子墨不知何时到了他们近前，几缕电光离他们的鼻头也就那么几公分的距离。
　　他们纷纷噤声，再说下去，只怕颜子墨在清路的同时把他们也给清了。
　　另一边，颜子墨瞧见他们闭上了那张嘴，才不爽的回到前方继续开路，心中依然气的不得了。
　　她感觉自己身为女性的雄傲资本受到了严重侮辱！
　　一开始说要追求她也就算了，这样的事情又不是没遇到过，一笑了之就好。
　　可人家长得这么漂亮，这么的倾国倾城，居然说我是恐龙？还是个女暴龙？！
　　你们的眼睛是瞎了吗？！
　　哪怕看不到面容，只看人家这细如凝脂的雪肤、前凸后翘的身材以及莹莹动听的嗓音就知道了吧？！
　　光凭这三点，一个‘万里挑一大美人’的称号就跑不了，有你们这么说的嘛！
　　子墨很生气，后果很严重！
　　于是乎，后面的清路行动，颜子墨时不时地就特意放出几只变异物种进来，有时候甚至直接玩失踪，让他们好忙活一阵。
　　“没想到这样的大高手，意外的还有孩子气的一面呢.......”
　　几名排长级别的军官在心中苦笑道，被变异物种整的有些狼狈。
　　好在颜子墨还是很有责任心的，在出现险情之前就会立刻出现，到目前为止暂时还没有人员伤亡。
　　至于那几个之前议论颜子墨的倒霉蛋，自然被整的最惨，浑身衣装破破烂烂的，活像个街边乞讨的乞丐。
　　而这样的举动做过两三次之后，颜子墨就没再干了，而是专心投入到了开路的过程中。
　　她也不知道自己是怎么了，竟然因为别人议论自己的容貌几句就发这么大火。
　　或许是末世的几年间，潜移默化之下，她早已真正把自己当做一名女性来看待了吧？
　　开始重视自己的着装、重视被人对女性最为重要的美貌上的评价........以及其他诸多数不清的方面。
　　“呸呸呸——老娘.....老子才没被娘化呢！我还是那个可以放纵一整夜的夜店小王子！”
　　颜子墨摇了摇头，以夜千雪为对象意/淫起了自己男性之魂展露雄风的样子。
　　这样一想，果然好受了不少。
　　然后画面一转，意/淫对象又变成了暮沐，她在上，自己在下，被任由索取，迷失在无尽绵软之中。
　　想到这里，颜子墨的嘴角忽然就抽搐了一下吗，虽然是挺舒服的，但这并不是她想要的.....呃，至少不能以这个方式去‘要’！
　　革命尚未成功，同志任需努力啊！
　　“哼！等着吧你，等我升到九阶，每晚都榨死你！”
　　颜子墨一哼声，雷电又变得粗大了几分，变异物种纷纷避之不及，不是变做飞灰，就是化成焦炭，承受了颜子墨不甘的怒火。
　　而这个时候，夜千雪回来了。
　　她只用半分钟左右的时间，就将A16区域那三只把第七连逼得节节败退的铁甲犀消灭，解决了那片区域的危机。
　　当她回来的时候，就看到了一脸不爽的颜子墨。
　　虽说带着面具什么都看不到啦，只不过夜千雪是谁？与颜子墨是负距离的关系，一眼就看出来了姐姐大人现在很不开森。
　　“姐姐大人你怎么生气了？”
　　“.......”颜子墨扭头看了她一眼，“千雪你觉得我......嗯.......有没有变得更女性化了？”
　　夜千雪歪了歪头：“姐姐大人你在说什么啊，你不本来就是女孩纸嘛！非常漂亮的一个女孩纸！”
　　说到这里，夜千雪双手握拳在胸，神情变得无比坚定，不容他人反驳。
　　“是啊，说的没错.......扎心了老妹儿.......”
　　从自家妹妹听到这样的回答，颜子墨不知是该哭还是该笑了。
　　夜千雪看着颜子墨不知作何反应的样子，又补充了一句颜子墨最爱听的话：
　　“.......还很帅气！”
　　“再说一遍。”
　　“姐姐大人很帅气！”
　　“哎呀，果然还是咱家妹妹最可爱了，跟那些眼瞎的家伙不同。”
　　颜子墨转眼就眉开眼笑，摸摸夜千雪的头，心情好的不得了。
　　【姐姐大人真单纯.......】
　　夜千雪心里贼笑几声，心想着以后做错事要不要也这样说说看，说不定能免于责备呢？
　　而在后方的将士们看的是一头雾水，前面那对姐妹是咋回事。
　　开路就开路呗，怎么开着开着就忽然就秀起感（恩）情（爱）来了呢？
　　不过管他呢！这幅场景看上去也挺唯美的，充斥着浓浓的温馨氛围，他们感觉战斗开始到现在一直绷紧的心都被治愈了。
　　忽然，颜子墨的面色一变，大喝一声：“后退！”
　　随着她话音落下，前方出现了几道硕大的身影，目测均在三十米以上，毫无疑问，是S级的变异物种！
　　而且还以集群的方式出现了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十二章 姐妹双排

　　前线指挥部的一处开阔地带。
　　有个指挥官模样的军官拿着望远镜眺望远方，观察战斗动向，另一个则观察着平面地图，忽然说道：
　　“赵哥，等这次收复完成了，咱好好的庆祝一波！”
　　“等下一次休假吧，在这之前还能活下来咱们不醉不归！”
　　“下一次休假......以现在的局势，怎么都得几个月的时间，要在这末世活过几个月，难度稍微有些大呀。”
　　“别特么的废话，你不是想好好见自己的子女成家么？想的话就别死了！”
　　“赵哥......”
　　“别吵，老子正忙着呢！”
　　“不是，你看看这仪器是不是出问题了？”
　　孟华看着显示出奇怪景象的战术地图，有些懵逼。
　　“怎么，我看看。”老赵不耐烦的走到孟华旁边，看了看战术地图，脸色徒然变了。
　　只见战术地图上面的一片区域出现了复数的橙色光芒，这代表着有复数的变异物种出现在了同一片区域！
　　其实出现复数的变异物种在平时还没什么问题，虽然稀有，但并不是没遇见过，历史记录发现的最多就是三只一起行动了。
　　可即便是这样，每一次同时出现复数的S级变异物种带来的，则是彻头彻尾的灾难！
　　寻常的部队遇上它们，除了死亡，还是死亡，除非他们也同样有同等数量的高阶异能者。
　　然而这也是不太现实的事情，因为高阶异能者比S级变异物种少了十倍数十倍不止。
　　至少，目前各大国统计起来，五年间，全世界范围内发现和死去的S级变异物种加起来足足超过两万！
　　这还只是在正面战场上记录的数据而已，没被统计进去的不知道有多少。
　　反观人类一方，高阶异能者又有多少？
　　算上本次文明杯新出现的，一千六的基数增加到了一千七左右，相比之下少的可怜。
　　所以说，高阶异能者和S级变异物种的数量完全不成比例，单独一只部队遭遇复数以上的S级变异物种，几乎就是单方面的虐杀。
　　然而现在.......
　　“我滴个乖乖，我数数，一、二、三、四........七个！是不是出故障了？”
　　孟华不可思议的喊道，七只一起出现，这是要逆天么？！
　　在那里的部队说是全军覆没都是轻的，连一块骨都不会剩下！
　　“不管是不是故障，赶紧特么的向上级报告，把附近的高阶异能者全部调过去！”
　　“慢着，全部调过去太过了，其他区域的防线也会崩溃的，你仔细看！”、
　　孟华指了指那块区域说道：
　　“在那里的拓荒者有两个是高阶，你也认识，就是子卿和千夜！我觉得子卿一个就可以顶三个，千夜至少也能顶一个半，你看.......？”
　　“........”
　　“这不是我们可以决定，也不是我们能担起的责任，得向上级汇报再做决定，总之先从别的区域抽调四名高阶异能者过去吧.......”
　　一时间，整个指挥部忙成了一团，一道道紧急命令发出.......
　　.........
　　视线尽头的前方，有着七个巨大的身影，如同一堵挡在前方的魔山，横亘了拓荒部队前进的道路。
　　这其中，有狼形的生物，也有巨猿等等，但更多的则是些四不像。
　　从它们身上传出来的恐怖压力无不表明着，它们是S级存在的事实。
　　“卧槽，赶快的，呼叫支援，呼叫支援！”
　　“得了吧！这句话你特么不知喊了多少遍了，暂时没那么快到！”
　　现在他们能依靠的，只有颜子墨和夜千雪两位高阶异能者了，其他拓荒者最高也不过六阶，完全帮不上忙。
　　而就在他们忙活这时，那七只S级变异物种齐齐怒吼一声，天摇地动，各式不同吼叫声响彻夜空，蕴含着无尽凶威。
　　远处不同区域的部队更是面露骇然的看着颜子墨这边的方向，还不明白发生了什么事。
　　然后，它们便冲了上来，盯死了颜子墨，四只从侧面迂回，另外三只从正面杀了过来。
　　“.......能力越大责任越大就是这个道理么......怎么看我都像看杀父仇人似的！”
　　颜子墨无语想道，用不用这么看得起她呀！
　　不过也对，在场的也就自己能给它们造成强烈的死亡威胁，数量上的优势又给了它们挑战自己的底气，一场厮杀在所难免。
　　“你们先后撤，不要靠近这块区域！”颜子墨朝后方大吼一声。
　　事实上不用她提醒，身后的部队早已撤出百米之外了，而且还在以较高的速度往后撤。
　　他们知道，己方一群没到高阶的上去只是添乱，还不如在远方给颜子墨她们助助威、时不时支援一下来得妙。
　　“千雪，准备好了么？我们暂时要孤立无援一段时间了。”
　　“嗯，姐姐大人放心吧，千雪的逃跑能力可是一流的！”
　　夜千雪扬了扬手臂，自信满满的说道。
　　“逃跑能力一流是想怎样啊.......”颜子墨无奈的笑笑：
　　“这个给你，里面已经装填好S几晶曜石了，随时都可以发射，抓住机会！”
　　放到夜千雪手上的，是一柄造型奇特的枪，正是赤焰。
　　“钱什么的我们姐妹俩现在都不缺，随便你怎么打！”
　　“嗯嗯！”
　　话说到这里，两人的身影消失在了原地，爆散出无尽的碎石，还有浓厚的凶威。
　　颜子墨出现在旁边烂尾楼的楼顶，也就刚好能平视到将拳头砸在她们刚才所待得地方的巨猿的脑袋。
　　“傻#哔——#，砸错地方了！”
　　颜子墨正要发动攻击，眉头却是一皱，往后一跳拉开距离，在那里，又一只S级变异物种攻了过来。
　　之后，每当颜子墨抓住空隙想要攻击，其余的几只就会悍不畏死的冲上来，逼得她不断转移位置。
　　“啧啧......这是不想给我攻击的机会么，智慧程度挺高啊！本来不想这么浪费的，既然没机会攻击，那我就创造机会！”
　　蓝紫色的雷电一下子将这片区域的七只S级变异物种全部罩了进去，人腿粗细的雷电将它们劈的血肉翻滚，鲜血淋漓，愈发的狂暴了。
　　而夜千雪那一边，则凭借空间异能拖住了两只，界灭早已展开，颜子墨的雷电在进入她的区域时，被一股无形的牵引力扯碎，汇聚到一点凝聚起来，倒是没有被雷霆界域误伤。
　　两姐妹相互配合，一时间竟是牢牢的吸引了七只S级变异物种的注意力，不曾有别的人员伤亡。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十三章 以一敌四

　　砰——！！！
　　电磁屏障被巨猿一拳砸的微微凹陷下去，又被弹开，随后另外几只从另一个方向攻了过来，不到半秒的时间，电磁屏障轰然破碎。
　　不过颜子墨也趁着这时候撤离到了远方，望着五只穷追不舍的巨兽，脸色比较难看。
　　这群S级变异物种全都是S级中的高位存在，均有三十多米以上的身躯，实力端的是强大无比。
　　一般来说，成长到四十米再往上一点，再不济就多个几米，就是SS级的水准，显然，它们已经接近于这个领域。
　　自己的电磁屏障虽然是可以抵挡住八阶强度的攻击了，但奈不住它们数量多呀！
　　轮流来打一下自己的电磁屏障就碎成八百片了，自己这幅小身板可顶不住它们的任何一击。
　　她不想再开启元素化了。
　　经由这这段时间的探讨，她明白自己当时在第七区的痛楚是因为自己身体在元素化与血肉之躯之间的频繁转变所导致的，并且时间不能太长。
　　一天不到的时间，她已经开启了两次，再多就会给身体造成严重伤害了，还得等一段时间才能再次使用。
　　“墨欣，出来帮下忙。”
　　蓝紫色的灿光从颜子墨身上分离而出，形成一道绝美的倩影，蓝紫长发随风而动，面容更是美的不似人，如同谪仙降临一般。
　　墨欣被颜子墨召唤出来了，雷切暂时可以不用，她用胜利之矛就行。
　　现在她缺的不是可以对S级变异物种造成伤害的手段，现在的她，哪怕不用任何武器都可以给S级的变异物种造成长足伤害。
　　她现在缺的，是足以拖住七只S级变异物种的强者数量，以及急需有人替她分担它们连绵不绝的攻击。
　　墨欣一出现，浩瀚雷电与颜子墨相辅相成，极大程度上的缓解了颜子墨的被动挨打的尴尬境地。
　　“吼——！！！”
　　金刚狒狒长有六臂，是这群变异物种中的最强者，六拳锤胸，刚才攻击颜子墨的时候就属它的输出最高。
　　它的六只粗壮手臂一番轮攻，就可以将颜子墨的电磁屏障打碎，是颜子墨最想率先击毙掉的一个角色。
　　只不过，它这回在墨欣手上吃了亏。
　　一拳头下去，本想将这个拥有强烈威胁的小女孩砸碎，结果在经过她的时候，六臂中的一臂直挺挺的掉落在了地上，溅起灰尘。
　　一声震天动地的怒吼声过后，金刚狒狒更加的狂暴了，般起一块巨石朝墨欣扔去，在途中就被墨欣的手刀斩成了几大块，然后墨欣直线前冲，在金刚狒狒身上割裂出了不少的伤口，血流如注。
　　如果不是因为她本人的身体就那么小，不然以雷切的能力，把它斩成两半不成问题。
　　“墨欣，你去千雪那边！”
　　“好咧！”
　　墨欣开始将金刚狒狒往夜千雪那里引去，在阻击金刚狒狒的同时，也在帮助夜千雪攻击她的对手。
　　她们认识也有段时间了，配合不说天衣无缝，那也是行云流水般的连携，同时面对三只高位的S级变异物种，稳稳不落下风。
　　“千雪好像还是第一次和S级变异物种战斗吧.......前段时间让她太闲了，回去给她找点事做。”
　　颜子墨望着在两只S级变异物种围攻下有些慌乱的夜千雪，在墨欣的帮助下稳住战局后，不禁松了口气。
　　犹记得她在雍景也是第一次遇上S级变异物种，并且还是暴虐者那种级别的存在，说实在话，她打得很狼狈。
　　如今这幅场面在夜千雪身上重演了一遍。
　　鉴于这里任何一只S级变异物种的体积都比当时的暴虐者要大，综合实力只强不弱，夜千雪的表现就更加不堪了。
　　“援军大概还有三到四分钟才到，在这之前还是先毙掉你们之中的一两个吧.......”
　　倏的，正在给它们持续不断造成伤害的雷霆界域收拢在她手心，形成了一柄贯穿天地的胜利之矛，其矛尖上的锋锐之意刺的几只变异物种生疼。
　　颜子墨绕过一次攻击，从这只四不像的身体形状分析，这里就是它的攻击死角。
　　“吔我胜利之矛啦！”
　　找到了机会，颜子墨刺出一矛，它的背部出现了一个大洞，在它的腹部鼓起一个气泡。
　　握住胜利之矛的手用力往前一推，那只四不像前胸的气泡当场就炸开了，篮子雷电混合着内脏洒落在大地上。
　　一击给四不像造成了重创，颜子墨刚欲乘胜追击，另外三只就围了上来，颜子墨不得不暂避锋芒，寻求新的战机。
　　这个世间不能太长，S级变异物种的修复速度飞快，必须要尽快解决，不然就浪费了。
　　“这帮家伙，聪明的有些不正常。”
　　颜子墨眼神微眯，做出判断。
　　它们的战斗配合虽然错漏百出，但确实在相互配合着，一个接着一个，一个出现损伤，另一个迅速补上，非常棘手。
　　光靠想是没用的，现在下结论还为时过早，颜子墨决定还是先击杀掉一只先。
　　雷霆界域再次涌出，雷电不仅遮挡了它们的视野，还给它们造成了诺大的伤害，与之相对的则是如潮水般流逝的能量。
　　颜子墨抓紧这个机会，挑矛刺去，如一道闪电，眨眼间来到了那只四不像背上。
　　同时为了防止其躲闪，颜子墨的指尖还有暗红光芒凝聚，封死了它的闪避路径。
　　最后，辉耀红尘毫无阻碍的贯穿了四不像的大脑，在它脑部留下了碗口大小的空洞。
　　不得不说，S级变异物种的生命力是真的顽强，即使是脑部被击穿，依旧在原地挣扎了一分多钟才彻底死去。
　　在这期间，颜子墨又与剩余的三只展开了较量。
　　之前墨欣分走了最强大的那只，刚才又解决掉一只，颜子墨压力大减，同时面对三只的情况下，依靠自身灵活走位游走于三兽之间，还隐隐有占据上风的趋势。
　　毕竟颜子墨是八阶啊！
　　一打五不行，一打三还是绰绰有余的。
　　但她目前也只能维持掎角之势，雷霆界域也已撤去，不曾展开，否则现在就是颜子墨压着三兽打的局面。
　　今天她经历了连续几场高强度的战斗，元素化暂时不能用了，能量的恢复速度已跟不上消耗速度，她必须要节省一点，避免翻车。
　　她的第一目的不是击杀这几只变异物种，而是拖住，等待己方的援军到来，届时才会一口气灭掉它们。
　　要是元素化还能开启，再加持雷电界域，颜子墨有自信在这段时间内毙掉它们三只以上！
　　就连全部击杀也不是什么难以做到的事。
　　而这个时候，正在与颜子墨缠斗的一只变异物种被另外一股巨力掀飞，浑身燃起火焰，痛苦嘶嚎着。
　　不远处，出现了一个被千万缕火光笼罩的男子，七阶中的巅峰气息汹涌而出。
　　援军来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十四章 初战

　　夜千雪的情况有些不妙。
　　突破七阶以来，她还是第一次和S级的变异物种战斗，而且一上来还是两只高位存在，她现在就像颜子墨初次面对暴虐者那样，不，比这还要不堪。
　　要不是空间异能神出鬼没，她只怕要跪了。
　　界灭全力展开，恐怖牵扯力布满四周，远处的空气以及颜子墨的雷电，也像遭遇黑洞狂吸一样而来。
　　以最外边带有黑色光晕的银色光环为边界，里边和外边完全是两个世界，内部就像是一个天地大磨盘，将一切事物碾碎。
　　越往里边，牵引力就越大，每当S级变异物种的攻击到来时，总会被牵引力引到一旁去，落在空处，且巨大牵引力使得两只S级变异物种内部发生着缓慢坍缩，受到了好几倍的重力，数十吨重的身躯如入泥沼一般。
　　可以说，只要界灭还存在，夜千雪就很难被攻击到。
　　但这也只是表面光鲜了，背后却是狼狈不堪。
　　这句话用来形容战斗也可以，夜千雪挡的并不轻松，她的能量正以一个她所不能接受的速度流逝着。
　　最糟糕的是，在察觉到己方无法对夜千雪造成伤害后，两只S级的变异物种有了转移目标的意图，目光放到了被五个同伴打得连连后退的颜子墨身上。
　　这下夜千雪可急眼了，姐姐大人一打五已经极为勉强，自己要是连拖住这两个家伙都做不到，还有什么脸面去见姐姐大人！
　　她只好将界域收回，之前，口中低声呢喃一声：“空间裂渊！”
　　在它们前往颜子墨颜子墨那片战场的路线上，空间忽然呈直线型凹陷了下去，扭曲的不真实，黑银两光混杂其中，往反方向滚滚碾去。
　　速度较快的狼形变异物种来不及躲闪，一条腿直接像是被百吨重的压路机直接碾过一样，骨头碎成了渣子，血肉模糊，肉沫子还在接连不断的往下掉。
　　很明显，这条腿已经废了。
　　这下可把它们都给惹毛了，对夜千雪发起了悍不畏死的猛攻，夜千雪被逼的险象迭生，依靠着空间裂缝不断传送着才勉强拖住它们。
　　就在这时，她这边加入了一个新的帮手。
　　“千雪姐姐大人！”
　　墨欣甩掉猛攻不止的金刚狒狒，来到了夜千雪的近前，关怀的问了一声。
　　夜千雪虽然有些意外，但也顾不得太多了，与墨欣一起闪躲开来。
　　“我们联手！”
　　“嗯！”
　　墨欣一记手刀划出，在不明真相的狼形变异物种脖子上猛地一划，伤口处立马就喷出了娟娟血泉，浇红了大片地面。
　　随后，夜千雪的界灭又展开了，牵制住三兽的同时，也从颜子墨那里再次牵引来无数雷电，汇聚到一起，暗地里酝酿着最强大的攻击。
　　二对三，墨欣有着斩灭万物的特性，夜千雪又拥有强大的空间异能，一时间倒是将占据彻底的稳了下来。
　　但想要击杀，还是有些困难。
　　伴随着颜子墨那里响起了一声不甘的吼叫，夜千雪和墨欣齐齐看了过去，发现颜子墨已经解决掉一只了，还剩下三只，显得游刃有余，还不忘往她们这边担心的看了一眼。
　　“切，要不是姐姐大人累了，那四只渣渣算得了什么！”
　　夜千雪不屑的暗啐一声，内心极为不甘。
　　姐姐大人在战斗中都要时不时的关心一下她们，这种感觉是很不错，可也让夜千雪感到自己有些许的没用，什么事都要姐姐大人为自己操心。
　　墨欣的声音紧随其后：
　　“同感，不过我们还是先管好我们自己吧，想让子墨放心的话，我们干出一番实纪就好了！”
　　眼下，三只有进入狂暴状态的巨兽以狂风暴雨的姿态再次袭来，墨欣联合夜千雪也只是勉强招架，不落下风。
　　夜千雪也在这次的战斗中飞速成长着，不断改良自己的技巧，以求更快的发动攻击。
　　好在的是，这七只S级变异物种里面没一只拥有天赋技能，否则就会成为压倒骆驼的最后一根稻草，不，是一根擎天巨棍，夜千雪她们会直接溃败。
　　S级变异物种拥有天赋技能的特性几乎是每十只里面必有一只，现在七只同时出现，那概率也是大上了不少，颜子墨她们的运气无疑是极好的。
　　其实要不是麒麟的保密程度太高的原因，颜子墨都想让小泽出来帮忙了！
　　以它最为纯正的麒麟血脉，至少也能分去一到两只，并且还能牢牢占据上风。
　　而这时，一阵从战场外侧出现的火光，吸引了她们的视线，颜子墨面对的一头巨兽被轰然掀飞，浑身燃起了烈焰，痛不欲生。
　　“援军来了！”
　　远处的人兴奋的喊了一句，夜千雪的眼神当即就亮了起来，心里喊道“就是这个时候”，双手开始结印，不停变换着，银色的光芒也愈发的璀璨。
　　“空间凝固！”
　　三只S级变异物种猛地停下了，空间化作牢笼定住了它们，下一秒也被它们强大的肉体力量直接崩碎。
　　此刻，夜千雪的施法前奏也已完成。
　　只见它们三兽的中心忽然就出现了一个乒乓球大小的黑洞，亿万缕蓝紫色的雷电沉浮，骤然向四方席卷开来。
　　霞光艳艳，炽热高温吹拂在它们身上，它们的表面瞬间就焦了，皮肉一层层的剥落，血液在流出的那瞬间就被蒸发掉
　　等到整个毁灭风暴都过去后，地皮消失了一大块，三兽的体型都缩水了一圈，看上去颇为滑稽。
　　它们浑身都是被烧伤的血肉，毛发一丝不存，溃烂开始逐渐发炎的伤口，有的地方露出了森森白骨。
　　这是无与伦比的重创！
　　界灭吸收了八阶强度的雷霆界域大部分的力量，加之夜千雪自己的空间异能不断压缩、凝实，威力早已比得上八阶强者的招牌技——全然为一了。
　　比拟九阶强者一击的强大招式，岂是S级的层次可以抵挡的？
　　要是能把力量凝成一条直线爆发，而不是四方散溢的话，击杀掉其中一只甚至两只没有任何问题。
　　战果颇丰，夜千雪自然不会只满足于此，皓腕往裙底一抓，一柄造型奇异的手枪出现，能量槽内的橙色晶体光芒大方。
　　“嘻嘻，既然姐姐大人叫我随便射，那千雪就不客气啦！”
　　夜千雪对着受创最为严重的狼形变异物种‘biubiu’连射两枪，下一枪已经瞄准了它可能会躲的地方。
　　第一枪它被它躲开，第二枪却怎么也躲不开了，头部到脖子的区域溶解成血水，俨然死的不能再死了，成了一坨烂肉。
　　夜千雪还没过瘾，刚才被这几只家伙打得蓝瘦，抬手又biubiu几枪，只有一枪命中了金刚狒狒，右半侧的身子直接消失掉四分之一，被抓住机会的墨欣扩大战机，一分钟左右的时间，金刚狒狒也授首了。
　　至此，七只S级变异物种，减员将近一半，其余四只有了退意。
　　然而这怎么可能呢？继第一名援军到来之后，远处天边又相继过来了三道，释放出七阶异能者的气息，彻底的围死了它们的逃跑路线。
　　颜子墨嘴角露出了残酷微笑，平举胜利之矛，大喊一声：
　　“上啊！淦它娘的！”
　　随后，这里又被蓝紫色的电光彻底掩盖住了........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十五章 报数

　　黑夜茫茫，在天边的一侧，有着一丝曙光初现，光正柔和，天上泛起一层蒙蒙的白，照亮了遥远壮阔的地平线，今天又是一个晴空万里好天气。
　　而在这个背景下，又有无尽的蓝紫色雷电隆隆作响，电闪雷鸣！
　　地面上爆响连绵，一会儿雷光冲天，一会儿巨兽怒嚎，砂砾飞的漫天都是。
　　颜子墨看到第一位援军来临后，看向几只S级变异物种的眼神泛出了几分戏谑。
　　现在，双方的位置该换一换了！
　　胜利之矛舞动，在半空中呜呜作响，压得虚空扭曲，一棍抡向了那只被火焰掀翻的变异物种，打到的地方瞬间就炸开了，血肉夹杂着雷电，横飞数十米。
　　“你先去另一边帮........”
　　颜子墨刚想让第一位援军去夜千雪那里支援一下，谁知才刚说出口，侧边忽然传来了一股令她也为之心惊的力量。
　　她赶紧转过头去，发现蓝紫带黑的毁灭气浪扑面而来，所过之处万物寂灭，地面蒙上了一层液状物质，散发着高温，正常呼吸都能感受到极致的燥热！
　　在其中心，三只S级变异物种接受着这股‘狂风’的洗礼，浑身皮肉焦化，惨不忍睹，身体缩水了一圈，战力没那么的强盛了。
　　颜子墨一挥手，拦下了那些扩散出去的余波，避免误伤到自己人。
　　“笨蛋，伤到友军了该怎么办！”
　　话是这么说，可颜子墨嘴角却是挂着一抹微笑，为夜千雪的进步感到由衷的喜悦。
　　随后，她更是目睹了夜千雪以雷霆手段从不可描述的部位掏出赤焰，两枪解决了一只S级变异物种，然后又配合墨欣，将那只金刚狒狒也给击杀了。
　　局势转眼间调转了过来，数量不再是它们的优势，胜利就在眼前。
　　而这时，其余方向又多出了三道七阶异能者的气息，颜子墨大喝一声：“淦它娘的！”
　　说罢，她率先冲上前去，胜利之矛舞动，矛锋划出一道又一道的黑痕，那是空间裂痕，矛锋划过的一瞬间就闭合了。
　　来援的四名七阶见状，以两人为一组，分别替颜子墨拖住了一只S级变异物种，为颜子墨分去大部分的压力。
　　也就是说，现在颜子墨的局面是单对单了，对手正是被颜子墨一棍打得横飞的倒霉蛋。
　　三打一尚且被压制，现在身受重伤，单独面对颜子墨，它只有等死的份儿。
　　“一。”
　　颜子墨不多语，胜利之矛刺了出去，身上雷光伴随，没有什么太过耀眼的景象，仅仅只是刺了出去而已。
　　铿锵之声震天地，血光绽放，一声凄厉的惨叫声传出，让其余两只巨兽心底发毛，它的头部就像是被狙击枪爆头了一般，血水向后飞溅。
　　名为‘贯穿’的恐怖意志磨灭了它的灵魂、理智，彻底没了声息。
　　解决掉第一个敌手后，颜子墨又将胜利之矛高高举起，斜指向前方的第二个目标。
　　“二。”
　　暗红色的光芒出现在矛锋的位置，虚空微微塌陷，恐怖威能蕴含其中，爆发开来又是一尊S级的陨落！
　　那只S级变异物种察觉到了生死威胁，偏偏此刻又被两个七阶缠住，躲不掉，最后被辉耀红尘穿了个透心凉，高温高热席卷它的身体，枯竭内脏，没多久便死了。
　　而此时，夜千雪用赤焰配合墨欣，接连打出四发，将她们那边最后一个对手溶解击杀掉，就要来颜子墨这边驰援。
　　颜子墨看了之后欣慰一笑，摇摇头，用行动表明了自己不需要支援。
　　她的每一根发丝都在飞舞，将胜利之矛负与右肩上方，瞄准了最后一个S级变异物种。
　　“三。”
　　最后一个数字震得后方的装甲部队脑袋发懵，他们见证了奇迹的时刻。
　　胜利之矛化作流星，万千雷霆全部融入其中，绽放出无量光彩，精确的刺到了它的身上。
　　“轰”的一声，它的身体整个炸开了，没有血肉横飞，只有雷光闪烁，寂灭神能让前来支援的四位七阶异能者皆颤栗。
　　仅仅喊了三个数字而已，就将他们两个联手都觉得麻烦的S级变异物种击毙了，这份实力无人能及！
　　而这时，颜子墨也终于是到了极限，三次全力出手，彻底将她消耗一空了，现在的她已经虚弱到连个普通人都可以轻易推倒，然后抱回家做些不可描述的事情。
　　视野微微发黑，感觉有些天旋地转，颜子墨干脆的身体向后一倒，她知道，自己的妹妹一定会.......
　　如她所料，颜子墨卧在了一个温香如玉的怀中。
　　“姐姐大人，辛苦了.......”
　　“干得不错........”
　　颜子墨抚了抚夜千雪的脸，在其身体四周，到处都是结痂的伤口，干涸的血液看了让人心疼，于是便夸了她一句。
　　闻言，夜千雪本来含有泪水韵的大眼睛弯成了两轮月牙，煞是可爱，笑的是那么甜美，动人。
　　尽管这次打得极为辛苦，能得到姐姐大人的一句夸奖，受再多的伤都值得了.......
　　“我呢我呢？”
　　墨欣在她脑海中不满的说道，迟迟等不来颜子墨的夸奖，反到是夜千雪抢在前头，她不禁嘟起了，不满的问道。
　　“我的小萝莉当然也很棒啦！有好好地帮到你姐姐呢～～”
　　“嘻嘻～～”墨欣小萝莉比夜千雪还开心，像个小孩子似的。
　　【嘛，她本来就是小孩子来着......】
　　这时，前来支援的四名七阶异能者也走过来了。
　　“先扶我起来。”
　　颜子墨在夜千雪的搀扶下起了身，与他们正面相对。
　　“子卿小姐，这次多谢你了，我们都没能帮上什么忙，您最后那几下真厉害呀！一下就秒了它们。”
　　其中一名上前感谢道，他的神色有些愧疚，又有些惊叹，他感觉己方四人就是来走个过场的。
　　他们在接到命令的第一时间就往这儿赶来了，但还是花了些许的时间，结果就是连一个人头都没有收到。
　　七只S级的变异物种，被颜子墨三人全数击杀，尤其是颜子墨，以一挑四，最后还一招一个将它们给秒了，这才是最令他们感到震撼的。
　　“过奖，过奖.......没你们在那拖住，我只怕还打不中它们。”
　　颜子墨比较谦虚，说的也是实话。
　　那样大开大合的攻击，撇去重伤的那只不谈，另外两只S级变异物种想要躲那是轻而易举。
　　若非有这四人在牢牢地拖住它们，自己还真没法做到如此壮举。
　　“总之，我代表军方感谢你这次的付出，这一次的功绩也会记入你的贡献度里面。养好身体，我们先告辞了。”
　　说完，他们四人便回到了自己本该待的地方，诺大的战场，不止一处地方需要他们的支援，名副其实的大忙人。
　　“我们先回去吧，千雪，哈～～好困.......”
　　颜子墨打了个呵欠，夜千雪微微一笑，黎明的光洒落在她们身上，有特殊的光芒在闪闪发亮。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十六章 离别

　　得亏颜子墨的帮助，当时遭遇了七只S级变异物种围攻，己方居然是零伤亡，刷新了一次世界纪录。
　　只是休息了一晚上，刚经历过大战的她就再度加入拓荒队伍了，继续发光发热，立下了汗马功劳。
　　这场收复战争持续了近十天的时间，军方总算是推进到了城市的另一端，开始全面清扫，力求不放过任何一只漏网之鱼。
　　经此一战，“子卿”的名声也被彻底打响。
　　虽说在文明杯的时候她就成为了民间家喻户晓的人物了，但是这次不同，她是在军中获得了普遍的认可。
　　军人可不像老百姓有那么多闲暇时间观看文明杯，一直都坚守在自己的岗位，大多数人也就从别人口中听了个结果，大致上就是暮沐取得冠军，并一跃成为了九阶强者，万众瞩目。
　　在此之前，很大一部分人甚至都不知道“子卿”这个名字。
　　现在他们知道了，一个将雷电运用到炉火纯青的八阶异能者，如果军中那几位没突破的话，她就是下一任镇国支柱般的存在。
　　这对颜子墨的好处是毋庸置疑的，要是她想参军，在这战乱四起的末世时代，军衔只怕会蹭蹭的往上涨，很快就到达一个常人所不能企及的高度，而且没有任何人会不服，心甘情愿追随她的背影。
　　就像当今的华国元帅颜山那样。
　　不过颜子墨表示自己肯定是不想扛那么重的担子的，除非万不得已，否则是不阔能滴。
　　在清扫的同时，这座城市的名字已经定下来了，叫做“永安”，颜子墨曾经笑着说过：
　　“本以为以华国政府秉持‘土’才有战斗力的习性，会直接叫北安一区、二区什么的呢，居然起了这么个名字！”
　　城内在进行着一场大清扫，城外自然也没闲着，华国工程队用实力稳固了“基建狂魔”这个称号，让全世界见识了一次“华国速度”。
　　只用了一个月左右的时间，永安城的四周就竖起了四面城墙，速度令人望而兴叹。
　　相信不用多久，这座城市也可以收纳住民了。
　　倾全国之力，立百世之功，说的就是如此。
　　另一边，北安的防线也开始往这边扩张，两个城市顺利连接在了一起，相当于给“永安市”连接了一道经济复苏的命脉，七成以上的活力都要通过这条命脉来保持。
　　南粤那边也进行的十分顺利，在黄涛以及秦天海两位九阶的推进下，速度竟不比北安这边慢多少。
　　川蜀那边则是遭遇了一些困难，在拓荒的过程中，同时出现了两只SSS级变异物种，掀起了一阵恐慌情绪。
　　一次失败，就可以把数次辉煌大胜带来的成果尽数冲掉，这在发布出“全国收拢”战略政策之后饱受民众质疑的当今，是绝不被允许的。
　　好在，西海也是要被并入川蜀的军事行政区，而此时的西海军事行政区，刚多出了一位如日中天的九阶空间异能者——暮沐！
　　在得知前线出现复数SSS级变异物种时，她只用了十来分钟的时间就横跨了数百上千里的距离，来到最前线支援，否则光凭周烨一人，此次拓荒行动恐怕就要铩羽而归了。
　　最终结果是两只SSS级变异物种，击毙一只，重伤一只，即使是付出了些许伤亡，但这份战果比起北安和川蜀，却是丝毫不差，还犹有过之。
　　顺带一提，击毙SSS级变异物种的，是暮沐。
　　空间异能的强大，使她几乎是以横推的速度解决掉敌手，再去帮周烨重创另外一个，为第一次拓荒行动奠定了基础。
　　与颜子墨差不多，暮沐的这次战斗，也将她的名声推到了最顶点，就连当时与她搭档的周烨，也不禁感叹一声：“长江后浪推前浪啊！”
　　才刚被莫笙超过，转眼就又被一个后起之秀给追上了，他欣慰的同时，又有些落寞。
　　经此一战，国家高层也重新认识了一遍九阶空间异能者在当今末世的重要性，制定出了好几套紧急驰援方案，甚至还有跨国救援的，皆是由暮沐作为主体行动的，防患于未然。
　　另外，1月3号的随机抽签结果也出来了，颜子墨和夜千雪就在此列.......
　　江宁军事行政区，城墙。
　　“呜呜......┭┮﹏┭┮”
　　夜千雪眼角缀着泪水，站在城墙上，最后一眼目睹这座给予了她五年安稳的城市全貌，挥泪告别了这个家。
　　颜子墨也好受不到哪去，至少绝不开心，但为了顾及妹妹的感受，她还是比较坚强的。
　　“好啦，别哭了。”颜子墨看着在她怀里嚎啕大哭的妹妹，安慰道：“反正以你的能力，我们随时都可以回来的对不对？”
　　“┭┮﹏┭┮”
　　夜千雪依旧在哭泣，颜子墨知道，自己刚才的安慰是多么的无力。
　　除非她们有朝一日能全面驱离变异物种，否则这样一座空城，绝对称不上是一座‘城市’。
　　第一批总共两百万人，将由海空两路运输，预计十天内运送完毕。
　　每个人只能携带贴身物品，其余的都不能再多带了，剩余的东西国家会统一通过海运的方式运达北安，届时凭票据去领取。
　　颜子墨不禁重重的叹了口气，仅这次搬家就跟生死离别似的，那要是她和夜千雪分开了.......
　　抱住夜千雪的手更紧了，仿佛要将她揉入自己的身体里边，永世都不分离。
　　这时，颜子墨的拓荒者卡片闪动起了光芒，这是紧急召集令，所有在目的地周边的拓荒者，都要无条件的迅速到达集合地，继续下一场战争。
　　“来任务了，千雪，走吧，不许你哭了！”
　　颜子墨的语气罕见的带上了几分严厉，夜千雪的呜咽声立马就止住了，双目含泪的看着颜子墨，重重点了点头。
　　早在加入拓荒者部队的时候她们就有了思想觉悟，无论是付出多少，因此会失去多少宝贵财富，她们都要将这场举世瞩目的拓荒行动坚持到底，这边战斗完，就摸摸等待下一场战斗的来临，直至流尽身上最后一滴血，亦或是拓荒行动取得最终成功。
　　把视线转到城墙下方大大小小的搬迁队伍，每一个人的脸上都挂着不舍，更多的，则是无奈。
　　这里又有多少人是土生土长的江宁人呢？他们被迫离开自己生活了几十年的家园，又是何等的伤心？
　　想到这里，颜子墨的眼角竟也添上了些许晶莹，被她迅速擦掉了，目光也变得更加坚定。
　　迟早有一天，这里将会再次出现属于人类的文明！
　　银光一闪，她们便脱离了运输队伍，踏向了新的征程.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十七章 暴露了

　　时光荏苒，继颜子墨一月初成为拓荒者以来，已经过去了两个多月。
　　这两个月的期间，由于颜子墨的表现太过活跃的缘故，她的身份已经是彻底的暴露了。
　　嗯，就在最近。
　　《震惊！文明杯亚军的真实身份竟然是.......！！！》
　　现在随便搜个新闻头条都是类似的话题，无一例外，其内容都会带上颜子墨本人的照片，清清楚楚的指明了子卿的真实身份，就是照片上的颜子墨。
　　颜子墨看到这篇报道的时候，简直是气的不行，她自己都不知道这张照片是哪来的，居然能被这帮媒体给搜到？！
　　身为最大热门话题的她暴露了，那么她身边的人自然也不可能幸免于难。
　　首当其冲的，就是与她有过多次负距离接触的妹妹——夜千雪。
　　她是仅次于颜子墨的一条热门话题，标题是这样的
　　——《震惊！文明杯四天王之一千夜的真实身份竟然是....！！！》
　　理所当然的，这些头条报道的最终解释权，都标记着‘UC震惊部’的标志。
　　颜子墨对此都表示无语了，他们就只会想到这种标题吗？敢不敢再霸气一点！好渲染出她的王霸之气！
　　偏偏就是这类的头条获得流量最高，这才是最气人的。
　　关乎到文明杯一大热门的真实身份，不少人都抱着“随便看看就好”的心态点进去一看，结果仔细看过解说后，心中都确定了一个事实。
　　子卿，就是颜子墨。
　　千夜，就是夜千雪。
　　这种事有了开头就停不下来了，将雍景时的电视直播录像和文明杯的录像仔细稍微做做对比，一目了然，哪怕是个瞎子都能看得出来。
　　至于为什么会暴露，还要从永安城启用之后，拓荒者们开始收复第二座城市的时候说起。
　　那时的人们还沉浸在搬迁的迷茫当中，还有对于未来的恐惧。
　　抱着这种心思，当他们到达收复并重建好大部分的几座城市，在这里安居下来后，成天无所事事，酗酒、赌博等等恶习满大街都是，俨然是一种恶劣的社会风向。
　　这样子的社会面貌是不可能会产生什么好结果的，要是让这幅样貌持续下去，不事生产，华国的瓦解就会从这里开始。
　　于是乎，为了振奋民心，国家首先推出了一系列的补贴政策，然后就业问题也提上了日程。
　　这个问题解决的也比较简单，靠的就是——晶核新能源应用技术。
　　这份技术已经被华国政府推到了台面上来，并开始在永安城应用。
　　之所以选择永安而不是北安，则是因为这里是一片新的土地，在这里推广应用没那么多的麻烦，不会对旧的产业链造成严重冲击，造成新一批的失业浪潮。
　　这是典型的“拆了东墙补西墙”般的行为，华国政府可没脑残到这种地步。
　　一份新技术，可以带动一整个产业链的高速发展，更何况是晶核新能源应用技术这份第四次工业革命的钥匙了。
　　它所能带动的，则是全华国经济的快速复苏，可以使华国迅速走出收拢全国防线的经济下滑阴影。
　　华国政府开了个头，在永安城新建立了一间新的大型兵工厂，毫无疑问，这是的技术涉及到了晶核能源这份技术。
　　新的工作岗位，自然就会吸引新的人员过来，并且华国还把这份技术在全国范围内开放了，现在连三岁小孩都知道，华国掌握了一个通向未来世界的钥匙。
　　科普了知识，企业家们自然不会放过这个机会，纷纷开始投资研发到这些新技术里边，一些普通人更是白手起家，打算依此创业。
　　创业、研发新技术、开设新公司，这样子发展下去，就业岗位渐渐就多了起来，并不是什么难以解决的问题。
　　这的确给一片消沉的永安市注入了新鲜活力，死气沉沉的社会面貌总算是变得好些了。
　　只不过，还是有些许的阴霾笼罩在民众头顶。
　　阴霾源自“生存空间”这一问题上。
　　国家是否还能够收复回来更多的城市，以容纳十多个军事行政区的庞大人口，如果做不到，是否会让民众全部挤在一个狭小的区域苟延残喘的生活下去？
　　此类关心让他们心神不宁，人口太过密集可不是什么好事，这会造成一系列重大问题的，分分钟会挑起新的矛盾。
　　问题出在哪，那国家就要从哪方面着手解决，于是国家高层挑选了一些军队奔波在前线一路大胜的视频发到网上。
　　有暮沐击杀SSS级变异物种、也有颜山一脚将｢修鬼｣变成一尊精美的艺术品、颜子墨三人大战七只S级变异物种.......等等许多的视频。
　　顺带一提，｢修鬼｣的尸体已经搬运到了永安市的最中心，供市民们参观。
　　这项措施确实稳定了一部分人的民心，可还是有部分人不信任，认为这些视频是华国政府特意筛选出来的，不够真实透明，要求以现场直播的形式证明视频的真假。
　　没办法呀，祖国母亲为了人民确实是操碎了心。
　　不就是现场直播嘛！做就做呗，反正又不是没有过先例，以往民心动荡的时候他们都是这么做的，倒不如说有人提出这点正合了高层的意。
　　就这样，雍景战役的那名女记者——陈玥霖被推上了台面，让她亲自去做监督，进行现场直播。
　　陈玥霖当然是一百个愿意啊！
　　搬迁所带来的失业浪潮把她也给卷了进去，距离雍景战役已过去半年，半年的时间，足够让她留下过的痕迹消失了。
　　所以，她现在急需秀一波存在感。以免自己淡出大众视野，彻底被遗忘在某个不知名的角落。
　　就在前几天，她带领着专业的摄影小队，往正在收复的第四个城市出发。
　　事实证明了，老天还不想让她这么早就淡出大众视野，她确实是拍到了一些震撼的画面，一场轰轰烈烈的收复战，激荡着民众们的心。
　　尤其在拍摄到带着面具的颜子墨时，观众们就十分的关注了起来。
　　不仅是因为子卿是文明杯的亚军、雷电异能的登峰造极者，还因为她的对手——暴虐者。
　　那个娇小的身影灵活游走于暴虐者周围，胜利之矛一会儿刺出，一会儿被当做大棍使用，与暴虐者打的有声有色。
　　只见颜子墨左手平举胜利之矛，右手握着晶莹剔透的雷切，大战八百回合之后将暴虐者斩于刀下，震撼人心。
　　这幅场景是多么的熟悉啊！
　　陈玥霖看到这幅场景的时候，“颜子墨”三个字脱口而出，引爆了观看者们脑海中的那根线！
　　就这样，一场扒颜子墨老底的风暴彻底在网络上肆/虐了起来.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十八章 相隔千里之外的问候

　　“那个该死的女记者，又让我瞧见她了！奶奶个腿！”
　　颜子墨待在自己家中，看着头条难受的要死，还好自己从未透露过自己家在哪，否则此时那帮家伙就该找上门来了。
　　她也知道不能完全怪陈玥霖，经过回看颜子墨观察到，在陈玥霖拍摄自己与暴虐者战斗时，就有一大堆弹幕在刷自己的名字了，陈玥霖顶多起到个“助燃剂”的效用。
　　如果让颜子墨知道当时有战地记者直播的话，她是死都不会上去与那只暴虐者战斗！
　　再不济，也不会用雷切那么显眼的标志去战斗。
　　网络上闹得这么凶，颜子墨当然找高层谈过呀，可他们都只是说：“出名不好吗？就往这个方向走下去吧！暮沐当年不也是这么过来的？”
　　对于这些人说的话，颜子墨只想说句——站着说话不腰疼！
　　不就是因为自己的热门话题对当下局势有大用嘛！
　　现在全国民众都知道了自己就是文明杯的子卿，大众视野完全转移到了自己身上，那些负面能量瞬间消失了六成左右，有关部门的人简直笑得合不拢嘴。
　　不过这也没办法，以往只是有些自媒体或者官媒在尝试发布这类事情，结果很明显，被一堵‘看不见的墙’阻拦了发布的去路。
　　可现在是全民在讨论这件事，是根本禁不掉的，各大交流网站平台根本就删不过来，只能随它而去。
　　颜子墨现在就住在之前在北安住的那套房产里边，算是一个不错的地带，比较接近市中心的位置，硬要说的话，她这次搬迁算得上是血赚一笔。
　　“姐姐大人～～”
　　夜千雪隔着沙发环住了颜子墨天鹅般优雅的脖颈，埋在她脖颈处呼吸香气，甜甜的声音酥到了骨子里头。
　　屈起修长的食指，勾定了夜千雪精致的玉颔，稍一用力，便将妹妹螓首微微挑起，强迫那双映着迷蒙游幻之色的明玉碧眸，看向自己。
　　她的周身还缭绕着淡淡的、甜而不腻的惑人气息，只闻一下，便教人心旌摇曳。
　　知道对方这是又欲壑难填了，颜子墨在她鼻头轻点一下：“乖～多了会伤身体，这一点身为异能者你不会不明白。”
　　“唔——”
　　夜千雪嘟起了嘴。但她确实感觉到最近身体有些不支了，刚刚才完成收复第四座城市的战役，她们需要好好休息一段时间。
　　颜子墨搂住她的纤腰往怀里一拉，夜千雪顺理成章的被拉得倒翻过来，躺倒在了她怀里。
　　“说起来，我们以后都不能上街了呢～咱俩现在都成了大名人！”
　　在妹妹脸上用力的“啵”了一口以作补偿，夜千雪则像小猫一样拱了拱，柔声道：
　　“不出门就不处门呗，反正千雪和姐姐大人平时基本就不出门，一辈子在这里过二人世界不是更好.......”
　　“嘛，有时候还是必须出门的，到时候就要我的宝贝任意门传送过去啦！”
　　“唔——姐姐大人把千雪当什么了！”
　　夜千雪不满的扭了扭身子，抗议颜子墨的说法。
　　宠溺的在她脸蛋上捏了捏，颜子墨的手机忽然响了，看到来电是暮沐，没有过多犹豫，直接接通。
　　“喂，暮沐，你身体情况怎么样？”
　　一接通，颜子墨就紧张着问道。
　　前几天暮沐那里又遇到了SSS级的变异物种，还是比较高位的存在，民间传言是暮沐和周烨联手付出一定代价后才将其击退的。
　　电话那头没说话。
　　“师傅姐姐？”夜千雪也担心的撑了起来，语气里是浓浓的担心。
　　“噗呲.......哈哈哈哈——”
　　电话那头传来暮沐银铃般的笑声，她身边的工作人员纷纷惊讶的看着她，暮沐在这里指挥了几个月，从未见过她笑的这么开心。
　　“你笑什么？”颜子墨不满问道。
　　“我想起高兴的事情........好了.......不开玩笑，其实是因为你们姐妹能这么关心姐姐我，所以很开心啦。”暮沐沉默一会儿，饱含深情的说道：“谢谢.......”
　　颜子墨还好，她也明白暮沐最近做出的转变。
　　可夜千雪就不同了，表情犹如见了鬼一样，不可置信的大眼神看向颜子墨，似乎在问她
　　——电话那头说话的人是谁？！
　　在她的脑袋上轻轻一敲，颜子墨拿起电话说道：“看你这么精神，应该是没事了，瞎让我这么担心。”
　　“啊啦～既然这么担心的话为什么不在几天前就打电话过来问？”
　　颜子墨挠了挠自己滑嫩的脸蛋，不好意思的说道：“这不怕打扰到你嘛.......”
　　“啊啦啊啦～～小墨墨害羞的表情姐姐我收下咯～～”暮沐呵呵笑道，隔着电话就能知道颜子墨现在是何种表情，“去死啦你！”颜子墨笑骂道。
　　“算了，实话跟你说吧，确实是受了点伤.......”
　　话才说到一半，颜子墨和夜千雪就急了，抢着问道：“伤到哪了？！”“严不严重？！”
　　电话那头的暮沐微微一愣，只觉得自己心中有无尽的暖意，左手搭在上面，只觉得那里在不争气的砰砰狂跳。
　　——现在自己的脸一定是烫的惊人吧？
　　暮沐改用双手捂住了手机，眼神柔和的可以滴出水来。
　　“安啦......你还没到九阶，不知道这个层次的人恢复力有多厉害，配合一个好点的治疗师，半天就完全好了。”
　　“千雪才不信咧！咱视频！”
　　“好好好，视频就视频。”
　　稍微操作一下后，是脸上还带有些红晕、柔情似水的暮沐，以及元气满满的颜子墨姐妹俩。
　　“师傅姐姐，你的脸色很可以哦......”夜千雪像是发现了新大陆，戏谑说道：
　　“是不是太久没见到我们，在听到千雪和姐姐大人声音的时候安耐不住，做了什么#哔——#的事情.....啊疼！”
　　夜千雪忽然痛呼一声，颜子墨收回粉拳，没好气的训斥了她几句，看到暮沐后边忙碌工作的人员，颜子墨抱有歉意的问道。
　　“啊！你那边还在工作是吧？”
　　“是啊，你稍等，我换个地方。”
　　随后，便是画面景色的不断摇晃和变幻，外边是一座浩瀚的雄城，一片欣欣向荣之貌，高楼耸立，新的城市已经初现雏形。
　　“怎么样？这就是我们亲手收复回来的都市哦，是不是感到很自豪？”
　　“嘛.......现在这么一看，确实是有点小激动啦.......”
　　颜子墨不可置否的说道，为了收复这些城市，拓荒者们付出了多少众人有目共睹，这是无法被抹杀的巨大成就。
　　看着繁华的城市在己方的开荒扩土下形成，那种自豪感是无法形容的，是种十分新奇的感受。
　　由于她现在住在北安市而不是永安市，所以一直都没感觉到什么实感，现在终于是感受到了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十九章 悠闲日常（1）

　　见颜子墨略微有些惆怅，暮沐打趣着说道：
　　“身为大名人，你大可再骄傲些哦？”
　　“滚滚滚！你以为我想啊？”
　　“就是就是！千雪和姐姐大人现在可是连门都不敢出呢！”
　　夜千雪跟着在一旁瞎参合，可爱的样子让暮沐即使隔着屏幕也想好好地蹂躏一番她的脸蛋。
　　回想起那犹如戳面团般的手感，就觉得爱不释手，。
　　暮沐觉得，夜千雪要是在她这边的话，每天揉上一揉，自己的精神就会百倍舒爽，干什么都来劲，包括........
　　让夜千雪闹了一阵后，颜子墨正色道：“呐，暮沐，问你个问题，你当时......到现在是怎么面对这种情况的？”
　　身为华国当前最炙手可热的大人物，暮沐在拥有绝强实力的同时，还拥有美若谪仙的沉鱼落雁之貌。
　　而且颜子墨还发现，突破九阶以来，她似乎变得更漂亮了。
　　不是外貌上的，而是种气质上的转变，在一点一点的往柳梦仙那个方向靠拢，显得虚缈、神秘而不可测。，颇有一番得道高人的味道。
　　这样的她，是如何应对人民群众如狂蜂浪蝶般的热情呢？
　　暮沐稍微想了一下，回答道：
　　“嗯.......只能靠习惯了吧，你现在这样的热度只是一时的，久而久之就衰弱，不用那么担心。”
　　“大概多久？”
　　“少则几个月，多则半年，视情况而定可能还会更久。一般来说，只要不抛头露面，不做一些显眼的事，热度迟早都会降下去，你现在这种情况.......多半是属于后者。”
　　“那就是要我宅在家里半年多不出去咯！”
　　颜子墨苦着脸，第四次收复战役结束后，北安地区的拓荒行动已经彻底结束，她们也算是功成身退了，高层还专门拍摄了一次纪录片，用以纪念这个时间段所发生的一切。
　　将所有军事行政区整合到一起之后，原本想见一面却相隔万里的朋友现在走个十几二十分钟就能见到了，颜子墨也不可能连个问候都不去打一下。
　　要知道，江兰得知自己到了北安之后，那可是日盼夜盼都盼着自己能好好与她逛一次街呢！
　　“勇敢面对不好吗？你这样的机会多少人求都求不来呢！”
　　“你知道的，我想要的生活不是这样.......”
　　得知这幅现状暂时无法解决之后，颜子墨也不想多问了，这次则是包含柔情的问道：
　　“什么时候能来这里看看？千雪都说她想你了.......”
　　“才没有！师傅姐姐什么的，一辈子待在那里就好了，不要打扰千雪和姐姐大人的二人世界！”
　　夜千雪红着脸反驳道，只是她那泛起波光涟漪的眼神却是说明了自己的想法并非这样。
　　暮沐掩嘴轻笑，看到两人这样的表现，她感觉自己一直在压抑的情感似乎快要压不住了。
　　毕竟几个月的时间.......原本亲密无间的三人分离了几个月的时间，内心的思念早已到了无法忍耐的地步，恨不得自己飞奔过去，与这对绝色姐妹花好好缠绵一番。
　　“啊啦～乖徒儿你不诚实哦.......回去姐姐我让你变得诚实一点！”
　　夜千雪激灵灵的打了个寒战，想起了床上生活被暮沐所完全支配的恐惧。
　　显然，夜千雪的这幅反应让暮沐很满意，又接着说道：
　　“快了.......近期就可以，拓荒行动差不多到了尾声，只要等别人来这里接我的班，我就可以去你那里啦，别忘了我们的赌约！”
　　这回轮到颜子墨打寒颤了，暮沐那yin邪的目光使得她浑身不自在，不断地扭着身子，坐立不安。
　　暮沐回来后，等待她的将会是什么？那绝对是永无休止、屈辱却又美妙的噩梦啊！
　　她现在陷入了一个矛盾，既想快点见到暮沐，又不想那么快被她所支配。
　　“随你喜欢！”
　　颜子墨一咬牙，搁下一句狠话。
　　反正横竖都是死，还不如主动一些，尽可能去享受这个过程，而且最近跟夜千雪都是她占据绝对主动权，现在她有点想换换玩法.......才怪咧！
　　她的猛男之魂怎么会容许她这么做？到时候她倒要好好地反抗一下，行不行还要试过才知道！
　　哼！异能战斗暂时赢不了你，近身搏斗可就说不定了！
　　最近在夜千雪身上试验了许多种电流的用法，从夜千雪节节溃败的表现来看......
　　说不定有戏！
　　“啊啦～～姐姐我期待着。”
　　果然还是藏不住自己的想法呢～～
　　暮沐透过屏幕，看到了颜子墨眼中酝酿着的野望，不禁意味深长的笑了笑，在想些什么事情。
　　“指挥部叫我了，再见，这几天洗白白随时等着姐姐我宠幸你们吧！”
　　颜子墨翻了个白眼，不等暮沐离去就自己挂断了视频通讯。
　　“哎.......好无聊。”
　　夜千雪‘扑腾’一声趴倒在沙发上，螓首躺在颜子墨裹着黑色哑光连裤袜的腿上，丝丝滑滑的触感以及柔嫩的大腿让她时不时的就蹭几下。
　　颜子墨的脸蛋稍稍染上了一抹红晕，夜千雪的举动使得她的大腿酥酥麻麻起来，炙热呼吸逼近那片幽谷之地，不安的扭动了一下大腿摆放的位置，左腿搭于右腿之上，像这样微微夹紧大腿能让她感到些许心安。
　　谁知在她腿间休息的小脑袋更加不安分了，改成脸部朝下，呼吸时更加的酥麻难耐，身体内部有股热流涌动。
　　“千雪，你给我安分........咿——！！！”
　　颜子墨忽然惊叫一声，刚才有股滑溜溜的东西在她的黑丝美腿上哧溜一下划过，让她浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“嘿嘿～～”
　　夜千雪抬起头，看见姐姐大人满面羞红的样子，贼笑了一声。
　　“你这变态妹妹！”颜子墨捏住夜千雪耳垂让她离开自己的大腿。
　　“姐姐大人.......”
　　才刚被驱离，夜千雪就可怜巴巴的看着颜子墨，星眸波光潋滟化成一湖春水，泫然欲泣，惹人怜惜。
　　颜子墨叹了口气。
　　罢了，给她便是.......
　　“就一次哦，多了对身体不好。”
　　“嗯！”
　　颜子墨低身稳住身下可人儿的樱唇，在这间一厅三室的房子里，一对娇艳的双生百合花正徐徐盛开.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十章 悠闲日常（2）

　　北安某科研重地，一座保密程度极高的实验室里头，头戴一幅黑框眼镜，身着白大褂、姣好曲线尽淋漓尽显的江兰将手中的一杯水递给芷若。
　　“芷若，今天辛苦你了。”
　　“谢谢江兰姐。”
　　说罢，芷若结果水一饮而尽，只是喝下去的一瞬间，脸都变得酱紫了，腮帮子鼓到极限，几乎要吐出来。
　　不过她还是强迫自己咽了下去，苦着脸问道：“江兰姐，这是什么饮料啊！”
　　“是我特制的可以补充身体营养的补品哦，虽然味道不咋地。”
　　江兰拿起手帕擦了擦她的嘴角，无奈说道：“我本来想提醒你一下的，结果没想到你一口就喝完了。”
　　芷若翻了个白眼：“感情还是我的错了呗！”
　　江兰掩嘴咯咯笑道：“是啊，只能怪你自己。”
　　笑了一会儿后，江兰又摆正了脸色：“你来这里也有几个月的时间了，还有什么不习惯的地方么？”
　　“嗯......也没什么不习惯的地方，就是.......”
　　芷若的脸突然诡异的红了红：“就是经常见不到喜欢的人.......”
　　女人对这方面是比较八卦的，江兰也不例外，她两眼放光，抓着芷若的肩膀问道：
　　“对方是个什么样的人？干什么工作，多少岁？还有还有........”
　　江兰连发数问，问的芷若脑袋瓜子转不过来，在思考清晰后，又有些犹豫，不知该不该说。
　　要说来到这里之后，江兰对自己如何，那自是极好的，像个无微不至的大姐姐，手把手的教自己熟悉这里的一切，现在双方的关系更是亲如姐妹般。
　　可这么隐私的事情，芷若不知道该不该说。
　　如果自己的对象是个男的还好，符合大众的价值观，说出来也无妨，关键是幽兰是个女孩纸啊！
　　真的不会被江兰姐鄙视吗？她会不会觉得我是个奇怪的人而疏远我？
　　“你个笨蛋。”江兰在芷若头上轻轻敲了一下：“不想说就直说嘛！姐姐我又不会怪你！”
　　芷若甜甜的一笑，她决定还是晚些时候再说比较好，至少先问问幽兰的意愿。
　　“.......江兰姐还是单身吗？”
　　“是哦，怎么？开始八卦起我的事情来啦？”
　　“没有.......就是在想江兰姐这么漂亮，知书达理，为什么会没有追求者.......”
　　芷若不好意思的说道。
　　“我从事这份工作，身份保密度特别高，连认识我的人都没多少，谈什么追求者？”
　　江兰摊了摊手，仿佛是在说一件与自己无关的事。
　　“对不起.......问了不该问的问题。”
　　意识到自己似乎戳到了江兰的痛处，芷若连忙道歉。
　　想想也是，作为保密度极其高的科研人员，知晓她存在的人是少之又少，怎么去谈恋爱？
　　江兰在这里工作那么多年，对于华国科技的掌握程度可以说到了一个极高极高的程度称她是国宝也不夸张。
　　任何人想要接近她，都必须要经过数不尽的盘查，族谱祖宗十八代都要被拉出来彻查一遍，确保其不是别国间谍亦或是想暗杀江兰的死士，才能勉强放行。
　　这还不止，与江兰接触的时候，身边还得有专门人员监督，日后的一些生活更是会严重受到官方注意。
　　这种情况下，就算她再漂亮，又有谁会愿意做江兰的男朋友？
　　就算有，也都被一层又一层的盘查问话给吓跑了！
　　“啊！没事，你不用道歉，在这方面我还是挺自由的，而且，我也有了喜欢的人.......”
　　江兰安慰道，说着说着，自己的脸倒是红了起来。
　　那个她朝思暮想的可人儿，她加入了拓荒者的队伍内，不知道过的辛不辛苦？有没有受伤？是不是经常会想起我？
　　等等诸如此类的问题冲击着她内心的心理防线，情绪都有些不正常了，脸红的可怕。
　　说实在的，现在那个人儿身上的光环如此之多，江兰都觉得自己配不上她了，不免有些自卑。
　　芷若呆呆的看着气质急速转变的江兰，有些瞠目结舌。
　　这个娇滴滴的、一看就很想让人狠狠地欺负一遍的大美人真的是她所认识的雷厉风行的美女科长——江兰吗？！
　　脑海中搜索出一个十分适合形容此刻的江兰的词汇——诱受。
　　不知道脑子是不是抽了，芷若鬼使神差的脱口问道：“方便透露一下么？”
　　话刚说出口她就在心中狂骂自己一通，自己刚刚还拒绝了分享呢，怎么转眼就去问别人了？
　　不过江兰显然不是在意这一类的人，羞红着脸说道：“她去参加拓荒行动了啦！”
　　了啦......了啦......啦.......
　　芷若的嘴角抽搐了一下。
　　——江兰姐你的人设崩坏了喂！难道你真的是个诱受？！
　　“真巧啊......我喜欢的人也是个拓拓荒者。”
　　“啊啦，难道我们喜欢的是同一个人？”江兰打趣着说道，心中却认为这是不可能的，天塌下来的概率都比这个要大。
　　“哈哈哈.......说不定还真是呢～～”芷若亦是笑着说道，心中想法与江兰一致。
　　“江兰姐，还有什么可以透露的，说不定我可以给你们牵红线哦！”
　　芷若笑着说道。
　　要是颜子墨知道芷若说的话，一定会说：“烧酒，你面前的可是地狱啊！”
　　只可惜现在颜子墨不在，芷若还不知道自己到底选择了一条什么样的道路........
　　“真哒？！唔.......她在拓荒者里面的名头很大，几乎是家喻户晓吧！”江兰红着脸，扭扭捏捏的样子妥妥的小女儿作态。
　　家喻户晓？
　　只凭这一个词就知道不是幽兰。
　　幽兰一身七阶异能者的实力虽然强大，可在庞大的拓荒队伍中，不说沧海一粟，却也只能得到个“小有名气”的评价。
　　不过说到家喻户晓的人物，其中几个莫过于她的熟人——颜子墨、暮沐以及夜千雪了，这三人可都是大名人。
　　男性的话，应该就是李昊一、周华平亦或者慕容海逸吧，反正是以这三人为首。
　　这三位其中两位可都是八阶的强者，慕容海逸略差一些，七阶巅峰，而且不过二十四岁，绝对的天才，日后九阶中必有他的一席。
　　只是他有别的事情，没能去参加文明杯，不然他的名气至少还能再上一层楼。
　　就在这时，自外边传来了第三个人的声音：“兰兰，好久不见......啊！芷若你也在呀！”
　　听到这声音的一瞬间，肉眼可见的，江兰的眼神中渲染上一抹狂喜，迈动一双雪白的大长腿迅速朝声音的发源处走去，并将她一把抱住！
　　“子墨......”
　　江兰看的目瞪口呆，这又是上演的哪一出？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十一章 久别胜新婚

　　“兰兰.........”
　　颜子墨抱了抱怀中站起来比自己还高的美女科长，挠了挠脸颊，觉得有些不好意思。
　　自己的小迷妹——芷若都看呆了！
　　“子墨，你不是去参加拓荒行动了吗？休假？多少天？有没有空？”
　　许久才见得一回颜子墨，江兴奋地不知所以，热情的颜子墨招呼不过来。
　　“啊.....嗯嗯，不是休假，是结束了哦，昨天才刚刚结束的，以后我就是个大闲人了，时不时的也会来这里一趟。”
　　抚了抚江兰的玉背，即使是隔着白大褂都能感受到这优美的曲线。
　　对于这个任她欺负的诱受美女科长颜子墨自是喜欢得很，撩起垂挂自耳边的一缕秀发，呵气如兰。
　　随后，颜子墨又看向芷若，说道：“好久不见呀芷若，在这里待得还习不习惯？”
　　“啊？噢噢！习惯，习惯，不过前辈你刚刚说拓荒行动已经结束了........？”
　　芷若也是兴奋的问道，行动结束了也就是说........
　　“若若～～”
　　一双洁白皓腕环住了她的柳腰，柔软的娇躯贴合上来，耳边传来熟悉迷人的低唤。
　　芷若当时就开心的几欲落泪，眼圈泛红，说话都哽咽了些。
　　“兰兰，想死你了！”
　　“哎呀！别哭啊！”
　　幽兰伸手在她眼角擦了擦，十分心疼，在芷若樱唇上轻轻一吻，含情脉脉的看着她。
　　“喂喂喂，你们两秀恩爱也给我看场合！我带你进来可不是让你在这里做些少儿不宜的事情！”
　　颜子墨吐槽道。
　　她是在进入研究所的时候遇上幽兰的，当时她被门卫拦着不准进去，双方差点就动手打了起来。
　　最后还是颜子墨上前给她做担保，门卫也认得颜子墨是这里的常客，于是通报上级得到允许后，就放她们进来了。
　　谁知这两货一上来就撒狗粮。
　　“抱歉抱歉，咱这不是久别胜新婚嘛！”
　　幽兰双手合掌略带歉意的说道，同时美目在颜子墨怀里的江兰身上转啊转的，意味深长。
　　【什么嘛，叫我们别秀恩爱，你们又在干啥？】
　　在心中暗自腹诽一番后，幽兰才挽着芷若走到了颜子墨她们跟前，进行自我介绍。
　　“你好，我叫幽兰，是芷若的......嗯，女朋友！”
　　稍微思考一下江兰看见颜子墨后的反应，幽兰转眼就猜出她的性取向了，于是便坦白了自己与芷若不为人知的关系。
　　“诶？”
　　闻言，江兰果然被吓了一跳，自己从颜子墨怀里出来了也浑然不觉。
　　没想到这位跟了自己几个月的后辈居然是个同道中人，错过了这么多可以聊的共同话题啊！
　　不过江兰在这个职位当了这么多年，该有的定力还是有的，回道：“我叫江兰，算是芷若的前辈吧。”
　　幽兰兴奋的一拍手：“哇哦！咱俩的名字里都有个兰呢！叫你江兰姐可以吗？”
　　“嗯，可以哦，”
　　“那么，江兰姐.......”幽兰倏地邪魅一笑，露出了她的邪恶本性：“能否问一下你和子墨前辈的关系是.......？”
　　“哈？！”颜子墨难以置信的叫了一声。
　　你们聊就聊呗，把话题烧到我这来干啥！
　　“那个......这个.......我和子墨是.......”
　　江兰想不到才刚认识的人就问自己这么私密的问题，急的说不出个所以来，最后干脆直接双手捂脸，掩盖自己的失态。
　　她觉得自己没脸见人了，芷若和幽兰确立了关系，她和颜子墨可没有啊！当面承认自己喜欢颜子墨实在是太羞耻了点。
　　【好可爱。】
　　颜子墨和芷若看着害羞到捂脸缩成一团的江兰，顿时想到一块去了。
　　看了看自己身边敬爱的偶像兼前辈，又看了看的面前待自己极好的美女科长，芷若内心可谓是天人交战。
　　她刚刚答应了要帮江兰姐牵红线对吧？
　　可是子墨前辈跟白荷姐姐又是情侣关系这点也对吧？
　　还有那个称颜子墨为“姐姐大人”的千夜.....哦不，现在应该叫夜千雪了，应该也跟颜子墨有密不可分的关系。
　　虽然颜子墨身份暴露后也证明了她们是姐妹关系，可芷若还是觉得夜千雪与颜子墨有一腿。
　　那么她如果要为江兰牵红线，就要得罪夜千雪以及白荷姐，这三角关系咋就这么乱呐！
　　要是她知道颜子墨连幽兰的偶像——暮沐也给纳进这复杂的关系中，只怕会吓得晕过去。
　　“幽兰你别闹，兰兰和我只是......嗯，过命之交，对吧，兰兰？”
　　“呀——！”江兰忽然惊叫了一声，随后涨红了脸说道：“对对，过命之交！”
　　在她背后，有一只罪恶的手掐住了她腰间的软肉，得到回应后又放了下去。
　　“哼～～”幽兰面带挪愉，意味深长的哼了一声。“就当是这样吧。”
　　“就你最精明！”颜子墨白了她一眼，说道：“还是关心一下你家芷若吧，看她的样子快要晕过去了哦。”
　　幽兰赶紧回过头去，发现可怜的芷若眼神都变成圈圈眼了，不知该如何是好。
　　“喂喂——若若你怎么啦？别吓我啊！”
　　“呼哇哇哇哇........呐，兰兰，我是不是进入了一个不得了的地狱？”
　　“地狱？算了算了，子墨前辈，江兰姐，我们先回去了，下次再见。”
　　幽兰不明白她在说什么，但她也想快点的与芷若一起过二人世界，这么久没见，不知道缠绵的时候她是否会更加开放？
　　草草的与颜子墨和江兰道别后，便急匆匆的把芷若往自己家扛去，至于之后会发生些什么事......
　　颜子墨根据自己过来人的经验，已经猜的八九不离十了。
　　年轻人嘛，这么久不见，肯定是要好好地放纵、释放一下才正常。
　　“现在的年轻人，真是沉不住气。”
　　颜子墨摇了摇头，脸皮颇厚的说出了这句话，殊不知她才是最污的那个，用夜夜笙歌形容也毫不过分。
　　“哈.......”江兰歪歪头，现在没有第三个人在场，她索性从新扑回了颜子墨怀中，粘着不下来。
　　“兰兰，才几个月不见，你越来越粘人了。”
　　“谁让你也不来见见人家！”
　　颜子墨嘴角微微一笑，勾起江兰的玉颔，强迫她与自己对视：“就这么想我吗？”
　　这暧昧的举动让江兰的脸颊红透了，从耳根、连脖子、经背脊红下去，直到脚跟。
　　许久未曾调戏过这个诱受美女科长，颜子墨可是饥渴的很啊，接下来的时间里可谓是过足了瘾，欺（调）负（戏）的江兰抬不起头来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十二章 街头偶遇

　　北安，市立中学。
　　一个语文老师正在孜孜不倦的讲课，时不时的走到这边来，又走到那边去。
　　“.......愚公经过前前后后几代人的努力，坚持不懈，终于感动了天神，遂下令把山挪走.......”
　　坐在位置上的小七早已神游天外，正在想着那个在文明杯上大方光华的绝世倩影，最近又在拓荒行动中闻名天下，不知道还有没有想起她？
　　站在讲台上的老师一早就看到魂不守舍的小七了，顿时觉得有些头疼。
　　这个精灵古怪的萝莉花样是真的多，做什么都极为优秀，又身为班花，即使是老师也不想过于为难她。
　　随便问她个问题就下课好了。
　　“小七，愚公移山的故事交给了我们什么道理？”
　　“诶？”突然被叫到自己的名字，小七微微一愣，然后抿着嘴说道：
　　“嗯.......证明了无论做什么事，上头一句话，比普通人家干几辈子都管用......应该是这样子的道理吧？”
　　“.......”
　　——太过真实我竟无法反驳！
　　显然，从教育的角度来说，这个回答简直错的离谱，但从一个在社会上委曲求全、只为生存下去的人来说，却又是那么的真实。
　　最后，老师还是叹了口气：“错啦，是讲究我们要锲而不舍、坚持不懈........芭拉芭拉.......明白了么？”
　　“明白了！”
　　小七应承道，在她眼中，老师讲解的时候多少有些违心，显然是厌倦了千篇一律的回答，反倒对自己的回答相较认同。
　　只是站在教师的立场，至少在明面上，她不能苟同这个回答。
　　分分钟会被处分甚至撤职再记入档案的好伐。
　　“好了，现在下课！”
　　“谢谢老师，老师再见——”
　　...........
　　“今天我们还去逛街吗？”
　　江兰整理好有些凌乱的衣衫，羞红着脸问道。
　　现在已是半晚时分，再过不久天就黑了，相对应的颜子墨这时上街被人认出的概率也会小一些。
　　“唔.......行哦，去吧，好久都没逛过了。”
　　颜子墨站起身来：“只是这身打扮不太适合.......有什么能够乔装的东西就........”
　　“我这儿有墨镜，要不？”
　　“要，当然要，兰兰你这儿怎么连墨镜都有？”
　　颜子墨微微一喜，戴个墨镜，比她穿的里三层外三层都来的好用，除非是熟人，一般来说很难认得出自己就是颜子墨。
　　“嗯.....有时做实验为了避免被强光伤到眼睛........”
　　江兰似是有些不好意思。
　　她这理由乍一看挺有理，细想一下则漏洞百出。
　　这么高级的试验所怎么会用墨镜这种低下的设备遮挡强光？肯定是用那种近乎全面防护的设备才对。
　　真实原因是为了能让颜子墨过来时方便与自己逛街才准备了几幅墨镜什么的.......说出来太羞人了。
　　“走吧。”
　　颜子墨已经带好了大号的墨镜，将她半边脸都给遮住了，如瀑的柔顺黑发中间用蓝紫绸带分出几缕系上，再稍作其他打扮，一个与颜子墨之前完全不符的人设就此出来了。
　　以往的颜子墨从未试过在衣着方面之外的打扮，如今这样一试，即使是熟人也不能一眼认出来，妥妥的形象大转换。
　　“兰兰？”
　　见江兰久久未有回应，颜子墨又叫了一声，江兰如梦初醒，先是拿出照相机猛拍了几分钟，才如获至宝的将其收起来，挽着颜子墨出去。
　　“有必要这么夸张么.......”
　　“当然有必要！子墨你这幅模样我还是第一回见！话说你这是在哪学的啊？”
　　“唔......早在文明杯之前就做好随时会被曝光身份的可能性了，那时未雨绸缪就学了个一点........”
　　颜子墨苦笑着说道，没想到那时的准备还真派上用途了，该说是幸运还是倒霉？
　　硬要说还是倒霉吧。
　　上到街上时，颜子墨出尘的气质以及那魔鬼般的身材委实吸引了不少人的目光，但就是没有人把她往‘颜子墨’这一层方向去想。
　　乔装作战大成功！
　　颜子墨暗自在心里比了个剪刀手势，有些洋洋得意起来，看来以后上街也不是问题了。
　　“兰兰你想吃什么买什么尽管跟我说，我请客！”
　　“嗯......那就这个好了。”
　　江兰甜甜一笑，选了个比较便宜的东西——一串水晶吊坠。
　　“诶....这种地摊货很容易碎的诶，又没有什么收藏价值........”
　　“不.....就这个了，这个就好.......”
　　“行吧，拿你没办法，以后不小心磕碎了可不要哭鼻子哦。”
　　在颜子墨付钱期间，江兰双手捧住这串水晶吊坠，如获至宝般的摁在其胸口，仿佛得到了世间最为瑰丽的宝物。
　　【才不会让它磕碎的......怎么舍得呢？】
　　随后，颜子墨又带着江兰逛了其他许多地方，在路经一处学校的时候，遇到了一个熟人。
　　“子墨姐姐？”
　　颜子墨愣在了原地，这声呼唤让她脊背发凉。牵住江兰的手都微微发僵了。
　　赶紧溜！颜子墨赶紧牵着江兰快速穿梭在人流之中，身后呼唤之人顿时急了，连忙追了上去，用略微有些压抑的音调喊道：“是我啊！小七！”
　　诶？小七？
　　颜子墨的身形停了下来，往回看一眼，只见一只跑的气喘吁吁的小萝莉在朝她挥手。
　　感情还以为是某个她的小迷妹发现了自己的身份呢，结果是小七呀！
　　“小七你不是寄宿在学校里的吗？怎么跑出来了？”颜子墨走到小七跟前，摸着她的脑袋问道。
　　“学生也是要出来透透气的好伐！外出许可这种东西，以小七的才智不成问题。”
　　小七摆了个剪刀手，笑容甜甜的，跟之前在她家楼下的媛媛有些相似。
　　【说起来，我还没问媛媛她搬来永安之后的情况呢，找个时间问问好了.......】
　　心中敲定主意之后，颜子墨又把注意力放到这边来，指了指自己和江兰，问道：“一起？”
　　小七心中一动，难得有与颜子墨一起逛街的机会，她开口就像答应，但看到江兰不知是开心还是难受的神情后，摇了摇头，说道：
　　“不了，小七等下还要晚自习呢，子墨姐姐和朋友好好地逛吧。”
　　“还真辛苦啊你们学生.......想当初我也经历过这样的生活，感觉比每天与变异物种厮杀还痛苦。”颜子墨疯狂吐槽道。
　　小七颇有礼貌的弯下腰，说道：“再见。”
　　“再见～～”
　　娇小的背影逐渐消失在人群中，小七嘴角划过一丝不明意味的微笑。
　　【子墨姐姐还真是够花心的呢，不知道还会有几个？】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十三章 搭讪

　　“哈啊～～”
　　坐在公共座椅上的颜子墨舒了个懒腰，胸前两座怒耸峰峦几欲裂衣而出，过路观众无不看的目眦欲裂，倒霉点的直接就撞到了电线杆上。
　　即使是坐在她旁边的江兰也是看的移不开眼，心里想着颜子墨的尺寸是不是又大了。
　　【不知道千雪那家伙睡醒没有，做好放在冰箱里的饭菜应该吃了吧？】
　　往自己家的方向望了望，出门前她们两还好好的折腾过一番，现在应该还在累的呼呼大睡才对。
　　“兰兰，还想去哪逛？”
　　本以为江兰会满口答应，谁知她只是摇了摇头：
　　“不了，从合众国那里换来的技术研究可不能荒废，现在正值关键时刻，早一步完成研究就多一份稳妥。”
　　“是那个防护罩？”
　　“是的，还得多亏芷若妹妹的帮忙呢，没有她，我估计还要再多忙活几个月。”
　　江兰目露喜色的说道，江兰那一手神奇的异能可真是颠覆了她的三观，各种原本只存在理论上的想法如此简单地就实现了。
　　这不止是使的研究少走弯道，而是直接开辟了一条不可复制的捷径啊！
　　“那行吧，我就不忙你了，加油哦，有空我会过去看你。”
　　“嗯。再见～～子墨。”
　　“再见。”
　　目送着江兰被秘密部门的人接走后，颜子墨暂时陷入了无处可去的状态。
　　妹妹还在家里呼呼大睡，小七的话还在晚自习，天天.......那家伙参加拓荒行动的时候受了点伤，现在估计还在家里休养着呢，去探望一下她好了。
　　在交易市场买了些诸如鹿茸、人参等补品，颜子墨直奔着往天天家走去，为了走接近，颜子墨必须得穿过一片较为特殊的区域。
　　那就是一众豪门世家的聚集地。
　　并不是说这里有什么不同，街道绿树随处可见，说这里特殊是因为在这里遇到豪门子弟的概率会大幅度上升，走几步路就能见到开豪车、戴金表的大款们。
　　而且，这里有着为了方便公职人员上下班而特意分配的住宅区，不少有头有脸的人都住在这儿，一些别有心思的富家豪门也在这里买了几间豪宅，所图为何不言而喻。
　　暮家大院就在这块区域。
　　“要不去拜访一下暮沐的父母？”
　　颜子墨忽然有了这个想法，毕竟自己与他们的女儿进展到了恋人的关系，虽说他们还被蒙在鼓中，可于情于理还是要去探望一番。
　　但颜子墨又有些发怵，自己前去拜访这跟见父母有什么区别？
　　“啧，我怎么就那么怂呢！不就是去拜访一下人家父母嘛！，顺道去看看好了。”
　　颜子墨激烈的摇摇头，反正现在他们还不知道自己与暮沐的关系，去见见人家有什么好害怕的？
　　况且，有些事情迟早是要打开天窗说明白的，自己还能一直瞒着他们与暮沐交往不成？
　　还不如现在先与他们混熟了，日后还好说话点.......
　　心想至此，颜子墨就稍微拐了个弯，按照记忆中的印象朝那里走去。
　　只不过，这一路也并不平静，颜子墨虽然戴了副墨镜，可那女神级的妖娆身材却是遮掩不住的。
　　那双包裹在带有花卉图案的黑色哑光连裤袜下黄金级比例的美腿，秀颈婀娜，该凸的凸，该翘的翘，一身白色的女款修身衬衫，小西装外套搭配同色的方格短裙，制服诱惑啊有木有？！
　　颜子墨才刚一踏上这条街，就能听到这样子的窃窃私语：
　　“哇塞你看，好漂亮的一个美女啊！”
　　“啧啧.....这身材，这黄金比例的黑丝美腿，要是哪个男的有幸跟她在同一张床上，还不得爽到飞起！”
　　“嗯....的确很漂亮，可惜那墨镜挡住了脸.......”
　　“别了吧，万一是个恐龙呢？”
　　“哈哈，你小子才刚刚混我们的圈子，大哥我就告诉你吧，看他这身段，还有那欺霜赛雪的肌肤，还穿着这种对身材颜值极高的制服，绝对是个九分以上的美女无疑！说不定比起新崛起的那慕容家的那小公主也不逞多让！”
　　“.......”
　　说实话，颜子墨在听到“恐龙”两个字后就差点发飙了，结果还是后面那人说的话才让她勉强压抑下来。
　　看样子他们都是混迹花丛已久的老司机了，眼光比那些单身几十年连女孩子手都没牵过的家伙好得多的多的多。
　　“美女，请问一下现在几点了？”
　　才走了不到十分之一的路程，就有一个人模狗样的富二代迎了上来，头发染得五颜六色的，手上戴着金光闪闪的大金表，居然上来问她几点了？
　　颜子墨白了他一眼，理都不打算理一下，直接越过他走掉了。
　　这搭讪水准，半年多以前在飞机上那个给颜子墨留下较为深刻印象的，叫王什么文的斯文败类都比他强。
　　当然，对方也许并没有那么蠢，或许也有故意显摆他那个大金表的意思。
　　背后传来了一阵哄笑声，想必是那人搭讪不成，被他们那个圈子的人嘲笑了吧。
　　随后，第二波的搭讪又来了，一辆炫蓝色的兰博基尼呼啸的停在了颜子墨身边，“美女，一起吃顿饭呗，只要你上了我这台车，去哪吃都随便你！”
　　相比于刚才那人，这人就显得直多了，开口就是邀请，但颜子墨岂会稀罕？除了沉默，还是沉默。
　　谁知那人还是不依不饶，车子随着颜子墨的步调缓缓前行，继续搭讪着：
　　“美女别急着走啊，你是一个人？要不咱一起好好逛一逛。”
　　颜子墨黛眉微微一拧，对方这是要死缠烂打了。
　　“美女，要不交换个联系方式呗，我叫.......”
　　“那个，你要撞上了。”
　　颜子墨忽然开口提醒道，声音轻柔悦耳，又蕴含着淡淡的愠怒，那个公子哥似乎没想到颜子墨的声音会这么好听，比平时那些只贪图他钱财的妖艳贱货强多了，竟当场愣在了原地。
　　她说.....我要撞上了？
　　还未来得及转过头去，就听见“砰”的一声，自己的宝贝兰博基尼车头亲上了前面一辆停着的布加迪的屁股！
　　妈耶，自己的宝贝爱车是自家老爹在自己成年礼的时候送给自己的，回去后他不得拆了自己的骨头？！
　　颜子墨在他们看不到的角度噗呲一笑，能看到这种家伙吃瘪那是再舒服不过了。
　　不是她说，现在这世代，有钱都已经算不得什么了，没有相应的实力，谈何守得住这么大的一笔财富？
　　现在异能者才是社会的主流。
　　尽管这么说有点无情，可有了一身强大实力，钱和人都不会缺，三妻四妾都不会有人多说什么，有钱人家也会来巴结你，这是毋庸的事实。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十四章 灵魂拷问

　　以自己八阶的实力，把他们家族给连根拔起都不是问题，当然，这是要在不触及法律的情况下才会发生的事。
　　总之，只论地位的话，自己比这群公子哥不知道要高多少，即使是他们家里的那些长辈在自己面前也不敢以长辈的身份自居，而是平辈而论。
　　没办法，有实力到哪都受人尊敬，更何况是已成为当今社会主流的异能者了。
　　之后的一段路程，颜子墨也算是学乖了，凭借强大的目力，发现哪一方有搭讪倾向的时候就提前避开，不管对方用什么借口，秉持不闻不顾的态度就好。
　　偶尔还是有一些贼心不死的家伙死皮赖脸的跟来，颜子墨就稍稍露出了一点高阶异能者的压迫，他们就吓得夹着尾巴逃跑了，一瞬间就没影的那种。
　　哼，一群不知天高地厚的蝼蚁哟，就凭这微薄实力就想追求我？
　　换个可爱迷人的小萝莉或者身材爆表的漂亮大姐姐还差不多！
　　震慑过这群人之后，颜子墨一路畅通无阻的来到了暮家大院的门口，风姿绰约，气度不凡。
　　只是细看的话，可以发现，她的脚底有些发抖，似是在惧怕着什么。
　　【待会儿见到伯父伯母我该怎么说？不会给他们留下什么坏的印象吧？啊啊啊啊——我该怎么办！！！】
　　颜子墨焦急的在原地转着圈，两手食指死死的纠缠在一起，内心纠结，不知所措，活像个迷了路的小女孩。
　　“啊啦，这位可爱的小妹妹是？”
　　好听且又一脉相承的女声在颜子墨背后响起，把还在沉思的颜子墨吓得原地跳了起来，手里提着的补品都摔到地上去了。
　　夏紫云显然也没想到颜子墨会这么大的反应，也被吓了一跳，随后又温婉可人的问道：
　　“如果是观光客的话我可不建议你到这来哦，这里是私宅来着。”
　　转过头去，映入眼帘的，是个仪态雍容优雅的女子，虽说已过中年，或许因为是异能者外加保养得当的缘故，看上去也不过三十出头的样子，身段丰腴成熟，皮肤白净红润，透露着一种优雅的古典美。
　　很明显，对方就是暮沐的母亲夏紫云了，上次去暮家大院拜访的时候招待的尤为热情。
　　“伯，伯母，是我啦。”
　　颜子墨摘下半边墨镜，露出面容，夏紫云顿时吃惊的张开了嘴，内心翻起了惊涛骇浪。
　　这位华国的新一代无冕之王怎么来了？
　　颜子墨在文明杯上的表现让暮家众人惊叹不绝，曾经还随暮沐来暮家造访过一次，当时是由暮白和夏紫云亲自招待的她们。
　　虽说当时聊得确实是挺和畅，但如今颜子墨摇身一变，变成华国境内炙手可热的人物，双方的地位已经不再是平等的了。
　　就连夏紫云也觉得现在的颜子墨是她们高攀不起的人物，现在再见到，不免有点受宠若惊。
　　——不能怠慢！
　　“这不是子墨嘛！来来来，站在门外干嘛，难得来伯母家一趟，要把你招待好了。”
　　夏紫云只是稍微愣神，就眉开眼笑的将颜子墨迎入暮家大院之中，虽然不知道这等人物怎么会到暮家来了，但她也知道怠慢不得，态度比以往还要来的热情。
　　“诶，不是，伯母，我只是路.......”
　　“别生分，来，我们家刚进来了一批上好的茶叶，想让你尝尝.......”
　　颜子墨刚欲推辞，奈何夏紫云实在是太热情了，几乎是用拉扯的方式将她带入了暮家大院中，当做贵宾一样供了起来。
　　在候客室内，颜子墨坐立不安，仿佛来到的不是暮家大院，而是行刑场，夏紫云是审判官，自己就是那个待审判的犯人。
　　真是要了命了！没想到自己一个人来会那么紧张，早知道也把夜千雪叫来了！
　　以夜千雪那无论是谁都能极好相处的性格，自己也不至于这么紧张。
　　“子墨，你先在这里坐一下，我去泡壶茶。”将颜子墨迎到这里后，夏紫云起身温和的说道。
　　“不用那么客气的伯母，我只是来随便坐坐.......”
　　“啊啦，跟伯母我还客气什么，我是主你是客，怎么都得把你给招待好了。”
　　夏紫云笑着到了茶盏那里去，落落大方，拿起一包上好的茶叶，温婉可人的泡起茶来。
　　没过一会儿，一壶上好的茶就泡好了，即使是颜子墨这边都能闻到袅袅香气，不自觉的咽了咽口水。
　　“招待不周，还请见谅。”
　　夏紫云将两盏茶端到桌前，说话永远是那么的贤淑，在豪门世家这么多年，礼仪已经是刻入她骨子里头的习性。
　　“嗯，谢谢伯母......”颜子墨用略微颤抖的手捧起茶杯，轻轻地抿了口茶水，觉得激荡不休的心似乎平静了些。
　　足足喝了三杯茶，颜子墨才让自己稳下来，开始主动问话了：
　　“伯母最近过得怎么样？”
　　“嗯，挺好，如果女儿能经常回来看看就好了.......”
　　夏紫云略带可惜的说道。
　　直到最近，暮沐在文明杯上突破九阶之后，暮家那帮家伙终于是悔不当初，悔得肠子都青了，开始了一场大问责！
　　所有当时逼迫暮沐接受婚约的人都被其他人所排斥，在家族内的地位一落千丈，日子过得好不凄惨。
　　尤其是暮沐在拓荒行动中名声大噪的如今，即使是暮家的老爷子都觉得自己不适合在这个位置上待下去了，将位置传给暮沐的父亲——暮白之后，便清修于家族内部，平时很难得才见上一面。
　　“拓荒行动总体已经接近尾声，西海那边也不远了，暮沐她说近期会来北安一趟的。”
　　颜子墨安慰道。
　　“嗯，那我就安心多了，最近家族内部有些不太平.......”
　　夏紫云面露忧色，似乎在期盼暮沐早点回来，唯有她才能稳住现在这个局面。
　　“发生什么事情了吗？”颜子墨眼中有寒光闪烁。
　　以自己与暮沐的关系，现在暮家的事就是她的事，帮是肯定要帮的。
　　虽然暮沐与暮家的关系不太和谐，但那只是她本人与暮家已切断联系，如今不太好回归而已，她无法出面的话，那就由自己来解决吧！
　　夏紫云犹豫许久，最后一咬牙，似乎下了很大的决心，说话也带上了些许颤音：
　　“子墨，你告诉我，暮焱父子.....还有赵林父子......是不是沐儿.......？”
　　闻言，颜子墨的身体轻微一颤，眼中慌乱之色是根本藏不住的。
　　尽管没有说到最后，但颜子墨也明白是什么意思了，肯定是在问那四个人间败类的死与她们有没有关！
　　“伯母，我——”颜子墨不知道该怎么回答。
　　夏紫云轻轻摇了摇头，有些痛心的说道：“唉.....果然是这样么.......”
　　颜子墨沉默不语，无话可说。
　　是啊，四人死的时间相当紧凑，而且都与暮沐有着不可调节的仇恨，他们四人的死，又怎么会想不到暮沐身上？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十五章 洽谈

　　四人死的时间这么巧合，正值暮沐回归之际，还死的毫无征兆，一点痕迹都不曾留下，哪怕是最精密的仪器都没找到任何有用的证据。
　　所有这一切，无不指向那最强空间异能持有者——暮沐身上！
　　也唯有空间异能，才能做到这么的干净利落，不在场证明之类的供词完全不适用于空间异能，做到神不知鬼不觉的地步。
　　现在倒不如说是他们摄于暮沐的威势无法追责而已，也不敢追责，不然消失的可就不是一两个人了，而是一整个家族。
　　一时间，室内的气氛沉静的可怕，颜子墨最终还是鼓起勇气说道：
　　“伯母，不是的，当时是他们先——”
　　夏紫云右手伸出，食指堵住了颜子墨接下来要说的话。
　　“这件事我们知道就好，不要声张出去，即使是暮白也不要告诉，他太执着于家规了.......”
　　“无论发生多大事都随风去吧，我只希望女儿她过的好就行.......”
　　夏紫云哀声说道，她是真的不希望自己女儿才牵扯到当年那件事了，对谁都不好。
　　既然暮沐的母亲都这么说，颜子墨也只好无奈放弃，转而问道：“这件事与现在的事情有什么关联？”
　　“也不能完全说没有，大部分只是我个人想知道而已......”
　　“你也知道最近华国的变化有多大，防线全面收拢，华国政府战略性放弃十座军事行政区，各个豪门家族的产业遭遇重创，想在新地盘开立新产业，结果你应该清楚，我们的手很难伸的进那里去.......”
　　颜子墨暗自点头。
　　诚然，暮家，乃至整个北安市的豪门家族，之前在全国各地十三座军事行政区都有一定的产业，作为他们的主要经济来源之一。
　　可是强龙不压地头蛇，正如其余军事行政区的企业想把手伸进北安时，北安一众豪门世家一致对外一样，己方想把手伸进新收复的城市，更是难上加难。
　　光是现在的永安市，就遭到了他们的严厉抵抗，来自各地的企业家以及民众都联合守住这块新的大蛋糕，不许外人分走哪怕一点利益。
　　那可是来自全国各地的人呐！
　　他们要在这里重新竖立基业，这块蛋糕光是他们自己分就极为勉强了，岂会容得外人伸手进来？
　　毫无疑问的，来自北安豪门世家的人全部都铩羽而归。
　　但是又不能放着这么大快蛋糕不管，全国防线收拢，他们受到的损失也非常巨大，要他们无动于衷，怎么想都无法接受。
　　于是，在近期新崛起.....不，应该说是重新崛起的慕容世家的牵头下，北安各大豪门世家已经组成了联盟，决定组团攻入，抢夺这块大蛋糕！
　　只不过，这个联盟还有些问题。
　　原因在于赵家和暮家。
　　由于赵林父子的死与暮沐绝对脱不了干系，两家算是彻底的闹掰了，双方高层几乎是老死不相往来那种，谁也看不惯谁。
　　他们联合其余几家遭受暮家压迫的世家，联起手来围堵这个豪门世家中的庞然大物，只是碍于当下局势无法动手。
　　毕竟，要组团攻入新的地方，少不了暮家的帮忙。
　　联盟内部出现了裂痕，出现了第二种声音，接下来的进展是否能顺利还很难说的清楚。
　　颜子墨揉了揉太阳穴，觉得有些头疼。
　　原来是这么个原因啊.......她可不太懂这些，就算要帮忙也无从做起。
　　信誓旦旦的想着要帮忙，结果才第一步就无子可下了么.......
　　“所以我才希望女儿能快点回来，只要她一回来，那些不和谐的声音就会自动消失......啊啦～～不好意思，跟你说了这么多无关的事情，一定觉得很无聊吧？”
　　“没事，听伯母讲了这么多，长见识了呢.......”
　　颜子墨摆手笑道。
　　没想到不用经历搬迁浪潮，看似平静的北安军事行政区竟也已经暗流涌动，各大世家到了联盟的程度，这实在是个不能忽视的问题。
　　国家上层的人应该也不会允许双方展开这么大规模的商业较量才对，这样对经济复苏有害无益。
　　嘛，这是人家该操心的事，与自己并无关系。
　　正当夏紫云还要说些什么的时候，门外传来了敲门声。
　　“说。”夏紫云一改和蔼样貌，充满了威严。
　　“族长让你赶紧去议事堂一趟。”
　　..........
　　暮家，议事堂。
　　军方的八阶大佬暮辰逸。暮家新任族长暮白。以及暮家老爷子——暮鸿等一众高层人员皆在里面，在他们对面坐着的，是一个长相不过二十四五岁上下的青年，以及一个样貌平平无奇的中年男人。
　　可就是这两个人，诸多人却丝毫不敢小觑于他，反倒是严阵以待。
　　准确的说，他们重视的，是那个青年，而不是另一个年龄较大的中年男人。
　　“暮族长，令嫂还未回来么？”那个青年发话了，他在这里已等了有些时候，就是为了等齐最后一人，把一些事情说清楚。
　　暮白眉头皱了皱，喊了一个下人过来，得知夏紫云一早就回归暮府后，脸色微微沉了下去。
　　既然一早就回来了，人呢？！
　　“夏主母正在招待一位客人。”
　　“客人？什么客人那么重要！赶紧把她唤来。”
　　暮白吩咐侍者去将夏紫云叫来，回道：“海逸啊......再稍等一下，马上就来了。”
　　“那在这之前我们就先商谈一下正事吧.......联盟那件事，我希望你们暮家能够让步。”
　　慕容海逸身旁的那人开口说道，使得在场所有人的眉头都微微上挑，牵扯到了脑海中的那根神经。
　　“这话又从何说起呀，慕容兄。”暮白抿了口茶水，淡淡说道。
　　如果不是因为他身边这个叫慕容海逸的年轻人确实有几分真材实料的话，他就要挥袖送客了。
　　慕容海逸，二十四岁，七阶异能者，随时可能破入八阶的存在，异能——五行之金。
　　据说，他还有过单独一人斩杀一头S级砂岩龙的履历。
　　那可是砂岩龙啊！
　　防御力当之无愧的属于最强的那一批，在所有已知的除序列级之外的变异物种里面都排的进前三，能单独一人击杀，那他该有多强？
　　毫无疑问，他是不逊于当今华国最火的那几个人物的存在，就算这传言不是真的，也不能过于怠慢。
　　而慕容家族作为一个没落世家，出了这么个天才人物，在豪门世家中的地位必然是会蹭蹭的往上涨，不用多少年就会成为不逊于几大世家的庞然大物。
　　所以暮白才没有翻脸，而是耐着性子问道，虽说暮家也有属于自己的底气，但那份底气却是被他们自己赶跑了，能否起到作用还不知道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十六章 擦肩

　　“赵家那档子事，是谁做的大家都清楚，既然我们已经组成了联盟，再这样分裂下去也不是个办法。”
　　“川蜀、南粤那边距离太远，我们鞭长莫及，可是以永安为首的几座新城，我们必须要拿下，再拖下去，他们就要初步建立一个新格局了。”
　　“晶核新能源应用技术有多厉害大家都能猜得到，届时新产业淘汰旧产业，我们也会遭遇毁灭性的打击，这点暮家各位应该都明白。”
　　慕容华讲述了一大堆，暮家众人脸色也更加的难看。
　　道理他们都懂，可凭什么要他们做出让步？就因为人是暮沐杀得？
　　现在不是他们不合作，暮家对于联盟的事情可是万分赞同的，只有以赵家为首的几个家族在搞事而已，不把他们踢出去反倒要让暮家让步？
　　这让他们这个豪门第一世家的脸面往哪搁！
　　暮辰逸沉默不语，暮鸿老爷子眼睛都半眯起来了，看上去昏昏欲睡，现任族长暮白将他们的反应一一记录在了眼底，回道：
　　“没有证据的事情不要往我暮家身上扣，仅凭这档子事就要我们做出让步.......不可能。”
　　“暮兄！就当卖我们这个面子——”
　　“那谁卖我们暮家面子？”
　　“........”
　　对话到了这里，已经是进行不下去了，双方都不打算做出让步，这个联盟是否能持续下去还是两说。
　　慕容海逸起身，淡然说道：
　　“既然暮家各位不打算让步，那我们就先告辞了，期待下一次来能把这事情谈妥........”
　　话未说完，门外就传来了“哒哒”的脚步声，一个仪态雍容优雅的女子，正是暮沐的母亲，夏紫云。
　　她的目光在议事堂内缓缓扫过，在经过慕容海逸身上的时候，眼神不可避免的变幻了一下，随后又笑吟吟的说道：
　　“既然来都来了，不介意吃个晚饭再走吧？”
　　..........
　　夏紫云被叫去议事堂后，留下颜子墨一人待在室内喝茶。
　　手里原定采购给天天补身体的补品稀里糊涂的就赠给了夏紫云，颜子墨当场就懵了。
　　【抱歉了天天，下次一定会加倍补偿给你！】
　　而此刻天色已晚，已是晚上七点左右，各家都飘来了饭香，颜子墨之前与江兰逛街的时候又没吃多少东西，现在也饿的不行，直流口水。
　　“出去走走好了........”
　　与其呆坐在这儿干等，还不如出去散散心。
　　颜子墨站起身，拂了拂由于坐的太久出现褶皱的裙子。戴上墨镜，迈足向门外走去。
　　暮家大院，占地面积还是挺大的，能在生存空间极致收缩的末世拥有这么大一片私人土地，家族势力可见一斑。
　　有微风拂过耳际，绿化做的非常不错，建筑风格偏向复古，不时地还能见到有下人在进进出出，似乎在忙活什么大事。
　　【或许是我来的不是时候吧，刚才伯母也被急匆匆的叫走了.......】
　　“滴沥沥沥，滴沥沥沥——”
　　颜子墨从兜里拿出手机：“喂？小懒猫睡醒啦？”
　　“姐姐大人你去哪了！快回来做饭呐！千雪饿死了！”
　　一接通就是夜千雪的抱怨声，颜子墨噗呲一笑。
　　这个家伙，睡了吃，吃了睡，偶尔还会向自己寻开心，她这是养了个妹妹还是宠物？
　　“饭菜我一早就准备好了哦，在冰箱里面，你随便热一下再吃。”
　　“诶——姐姐大人不在这饭菜根本就不好吃！”
　　“感情我还是个调料包啊？”颜子墨哭笑不得。
　　“要不我们下馆子吧，姐姐大人！”
　　夜千雪提议道，好久没和姐姐大人出去吃了，偶尔这样做也不错的样子。
　　“得视情况而定，我正在暮沐家里呢，伯母太热情了我根本走不掉.......”
　　“师傅姐姐家里？”
　　“是啊，要不你也过来一趟......不对，你现在就给我过来，就我一个人感觉有点紧张。”
　　颜子墨强制要求道，反正夜千雪都睡醒了，让她来这里只是分分钟的事。
　　“除非姐姐大人等一下带千雪下馆子！”
　　颜子墨柳眉微挑：“死丫头，敢跟姐姐我提条件啦！.......行，都依你，现在你赶紧给我过来。”
　　“........”
　　“千雪？”
　　没有传来准确的回答，颜子墨疑惑的呼叫了几声，过了一会儿才回了一声，只不过是从身后传来的。
　　“姐姐大人～～”
　　夜千雪像个树袋熊一样黏上了颜子墨，撒娇之意几乎要溢出屏幕了。
　　颜子墨丝毫不客气的一把捏住了她的脸蛋，笑着问道：“敢对姐姐我提条件，你觉得该当何罪？”
　　“呜........任由姐姐大人发落。”
　　“嗯，那待会伯母来的时候你就替我跟她多说说话，太热情了我实在应付不过来。”
　　“........姐姐大人真没点别的要求？”夜千雪眨巴眨巴大眼睛，捏在脸蛋上的手忽然就像揉面团一样揉着她的脸。
　　“今天下午才给你一次还不知足是吧！”
　　颜子墨恶狠狠的说道。
　　“嘻嘻～～只要是姐姐大人，几次都不够～～”
　　娇媚的白了她一眼，颜子墨注意到夜千雪毫无掩饰的打扮，轻斥道：“出来也不知道戴个墨镜，被人看见了多麻烦！”
　　“忘了.......”
　　“下次注意点。”
　　牵着夜千雪准备回去之前与夏紫云交流的地方，结果在经过暮家大院门口的时候，她们遇上了意想不到的人。
　　“哟，今儿个还真是熟人遍地呀，出个门都能遇见两位大名人！”
　　秦狄大咧咧的走进暮家大门，笑着跟她们打招呼，颜子墨挠挠鼻子：“被伯母硬拉近来了........”
　　“啊哈哈——也对，你好像不太适合应付长辈的样子。”
　　“笑毛笑！几个月没见，皮痒了是不是！”
　　颜子墨恼羞成怒，从她身上散发出‘噼啪’几道雷电，击穿空气，电光丛生，这一刻她给外人的感觉就是一个随时都会爆炸的超级大炸弹，让人心生恐惧。
　　“别别别，随便说说的而已，你别生气，你妹妹还在这里呢，给我点面子。”
　　秦狄连忙求饶，颜子墨要揍自己那就是自家老爷子来了也不会阻拦，当真是有冤无处申。
　　夜千雪笑吟吟的问道：“秦狄你也是碰巧来这里？”
　　“不是，我是被伯父叫来的，说有事要我帮忙.......啊！不跟你们说了，我要赶紧去议事堂一趟。”
　　秦狄急匆匆的迈动脚步，颜子墨稍稍有些好奇，为什么今天暮家的人都急着往议事堂跑捏？难道跟之前夏紫云说的事儿有关？
　　——跟过去瞧瞧。
　　心生此念，又被颜子墨狠狠地摇了出去，别人家的事自己瞎参合什么，她可不是那些不嫌事大的吃瓜群众，该有的素质还是要有。
　　拉着夜千雪来到之前休息的那个地方，颜子墨学着夏紫云的方法给自家妹妹泡了壶茶，只不过那味道却是差得远了，但还是被夜千雪一脸喜滋滋的喝下，扬言道还是姐姐大人的#哔——#更加好喝，被颜子墨狠狠地赏了个爆栗。
　　这样悠闲地时光，持续了近一个小时。
　　“伯母真慢呐.......要不我们还是去看看吧。”
　　“嗯。”夜千雪懒洋洋的吱了一声，起身与颜子墨一同往秦狄之前去的方向走去。
　　只是，她们才刚刚走出房间的大门，就看到了一个年轻人在暮家诸多人中簇拥而过，伯父、伯母以及秦狄等人也在其中。
　　“嗯？”
　　颜子墨略带怪异的看向了那名年轻人，对方也是察觉到了颜子墨的目光，转过头来，双方对视在了一起。
　　仿佛时光停滞了一般，刹那间，有电光火石之象，一触即发。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十七章 欲擒故纵？

　　得到了不算好也不算坏的回复，慕容海逸咽下最后一口珍馐菜肴，又与暮家的人闲扯了一阵子后，起身说道：
　　“时候不早了，我们先行告辞，希望我们下次来的时候能把所有问题都解决掉。”
　　“呵呵，只要赵家他们不是不知好歹，一切都好说。”
　　暮白亦是笑呵呵的说道，起身相迎，其余众人也为了套近乎而与慕容家的两位簇拥在了一起，有声有笑的往外边走去。
　　如果让颜子墨看到这一幕，肯定会感叹：
　　“不愧是豪门世家，前一秒还差点翻脸，下一秒就和气的到一桌吃饭了，变脸的速度堪称顶点！”
　　慕容海逸心里觉得有些奇怪，夏紫云进来的时候对自己的态度尤为不同。
　　——太平淡了。
　　夏紫云的表现与其他暮家人小心翼翼的模样形成了鲜明对比。
　　即使是暮白和暮辰逸这两个位高权重的人看向自己的眼神都不免会有几分忌惮、敬畏还有惆怅，暮鸿这个老狐狸暂时还看不出什么来。
　　唯独夏紫云这位族长夫人，看向自己的眼神不平不淡，仿佛在看一个过路人一般。
　　其实，他这次来主要还是起到震慑作用，以他那年轻的资本以及绝强的实力，作为推进事件进展的契机。
　　虽然他本意并非如此，只是被家中长辈硬拉出来的罢了。
　　随后，在离去的途中，有那么一瞬，他仿佛觉得灵魂都在颤抖，不禁扭头往侧边看去。
　　映入眼帘的，是一双让他感到刺痛的双眸，有股无形的意志在那双眸子中形成一道竖瞳，威逼而视。
　　再眨眼一看，那双眼睛的主人是一个俏生生的大美人儿，旁边还跟这个与她一模一样的女孩儿，灵气内蕴，两者皆是不可多得的绝世佳人。
　　另一边，颜子墨只觉得这个青年剑眉星目，气度不凡，但有一种更深层次的地方吸引了她的注意。
　　不知怎地，颜子墨觉得他与自己有点类似。
　　衣袖忽然被身后的夜千雪拉了下，颜子墨才回过神来，发现众人都是呆呆的望着她们姐妹俩，那眼神简直要将她们生吞活剥了一般。
　　尴尬的挠了挠脸，颜子墨刚想说什么，猛然发觉自己现在根本就没戴上墨镜，他们对自己的相貌清晰可见。
　　嘛，事实上有夜千雪在也相当于没戴就是了。
　　“子墨，还有千雪！你们怎么出来了！”
　　夏紫云惊讶道。
　　她是真的觉得惊讶，自己这才忙活一阵，怎么就多了个人捏？
　　“伯母伯父你们好～～”
　　夜千雪甜甜的打了声招呼，夏紫云立马眉开眼笑的迎了上去，把她当亲女儿一样宠。
　　没办法，这乖孩子的声音太甜了，如果是她的女儿该多好！哪像那个离家这么久也不回来一次的不孝女！
　　“她们就是颜子墨和夜千雪？！”
　　慕容海逸以及他身旁的长辈同样有被吓到，平时从别人嘴里听了千百遍，如今终于是见到真人了。
　　事实证明，果然是百闻不如一见，真人比照片上看的要漂亮得多，那种倾国倾城的气质是照片、视频所不能传递过来的。
　　另外，她们的实力也是万里挑一的级别，早在文明杯上颜子墨就以八阶的绝强实力夺得亚军。
　　而且，那个时候，她才十九岁。
　　这是要多么的独得上天宠爱才能在这个年岁就拥有这般实力啊！
　　其实外界的消息都已经过时了，颜子墨在一月底左右就过完了二十岁生日，在战火纷飞的前线中，万炮轰鸣。
　　她身旁的那个叫夜千雪的也分毫不差，比颜子墨要小一岁，却也达到了七阶的层次，而且还是空间异能，众人隐隐间在她身上看到了暮沐的影子。
　　面对这对天赋好，长得也漂亮的绝色姐妹花，他承认自己有些心动了。
　　怪不得啊！怪不得夏紫云看待自己的时候会这么的平淡，原来是在自己来之前就招待了这等人物！
　　他看向颜子墨以及夜千雪的眼神完全是以欣赏的目光去看待的，当然，不可避免的，还有几分争强好胜。
　　只是这种目光只持续了几秒，好像是知道了什么似的，他的神色忽然急变，平淡的眼神悄然转变，眼神微眯，言语间包含试探之意：
　　“你就是颜子墨？”
　　“是我，你又是谁？”颜子墨点点头，反问道。
　　“我叫慕容海逸，你.......算了，当我没说，等我突破八阶的时候，会来挑战你。”
　　慕容海逸刚想发问，想想还是算了，扭头走去。
　　他家的长辈面色先是从惊叹，想到什么后又变的酱紫，在颜子墨和暮家众人之间来回看了看，也跟着离去了。
　　当事人的颜子墨猛地翻了个白眼。
　　【这个叫慕容海逸的家伙怕不是脑子有问题！】
　　颜子墨对他的第一印象就是如此。
　　要不是他看向自己的眼神不像别的男性那样充斥着赤/裸裸的欲/望，而是纯粹的欣赏，颜子墨都要怀疑对方是不是想使什么欲擒故纵的把戏来追求她了。
　　冷不丁的喊人家的名字，又说要挑战自己，他以为他是谁啊！
　　全华国境内，敢扬言挑战自己的年轻人基本没有，今儿就冒出一个，颜子墨有点懵。
　　夏紫云在她耳边低声解释道：
　　“你在前线待久了可能不认识，这是最近华国的后起之秀，二十四岁，七阶巅峰，异能是金属性的，坊间传闻他独自一人击杀了一头S级的砂岩龙！”
　　闻言，颜子墨的脸色微变。
　　能独自一人击杀同等阶的砂岩龙，这份实力必然是顶尖的，不比自己当初击杀暴虐者要差。
　　嘴角挑起一抹弧度，颜子墨心中有一缕战火被点燃了。
　　“有趣的男......呸！倒是有点意思，等你来挑战我的时候，虐死你！”
　　“姐姐大人你的笑容好阔怕哦.......”
　　“要你管！”
　　某人的脸蛋被捏住，说话都说不清楚，夏紫云看着亲密无间的两姐妹，是越看越喜爱。
　　“子墨、千雪你们还没吃完饭吧，去伯母家坐一会儿，伯母亲自做给你们吃！”
　　夏紫云在诸多暮家人艳羡的目光下，热情的将这对姐妹花迎入自己的住宅里。
　　【我还是不去凑热闹了吧.......】秦狄耸了耸肩，感觉自己要是也跟上去会被颜子墨打死。
　　“三弟，想不到啊！你能与她们扯上关系.......”暮辰逸打趣着说道。
　　华国境内现在有多少势力巴结这对姐妹花都来不及呢，想对其抛出橄榄枝却毫无门路，结果今儿就让弟媳给拉到自家招待去了。
　　这对暮家来说，绝对是件好事，在暮家缺少暮沐的当下，她们也能起到‘镇场’的作用。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十八章 拓荒行动结束

　　已经隐退幕后的暮鸿老爷子也用别样的眼光瞧了瞧这位新任族长，眼中暗含赞叹之色。
　　暮白呢，表面上是一片风光，心中却是一头雾水，不明白自家妻子是怎么把这对姐妹花拐到自家来的。
　　自从她们在文明杯上取得瞩目成就之后，双方本该是两个世界的人了，尤其是颜子墨，就连他们暮家都自叹高攀不起。
　　至于自己在前不久才招待过她们？
　　那种一面之交能当回事吗！
　　按现在大多数年轻人一飞冲天就用鼻孔看人的尿性，一般来说来说是不能的，对方还能记得你名字就不错了。
　　可是.......看夏紫云和颜子墨她们那副模样，还很要好的样子，就像........母女一般。
　　“哈哈........大哥你先去忙吧，军部那里你也不能离开太久，后续的事情交给小弟就好。”
　　“嗯，再见。”
　　暮辰逸点点头，坐上了自己最爱的军用越野卡车，回到了最前线的位置。
　　这时，暮鸿叫住了暮白，说道：“暮白呀，你要记住了，只许交好，不许交恶。”
　　“.......明白了。”
　　随后，暮白几乎是跑着回到了自家宅子，想要确认一下到底是不是自己所想的那样。
　　才一靠近，就听见了夏紫云和颜子墨姐妹俩银铃般的笑声，聊得好不快活，聊得都还是些女孩子比较隐私的话题。
　　【我进去会不会显得有点多余啊.......】
　　暮白忽然这样想道，挠了挠鼻子，终究是没有进去，继续主持家务事去了，想知道的事情也已确认，颜子墨姐妹俩的事，相信夏紫云会处理好。
　　双方一直洽谈到了晚上十点钟，颜子墨和夜千雪才依依不舍的跟夏紫云告别。
　　走出暮家大院，颜子墨觉得脚下好似生了风，走的又快又有劲。
　　这次的会面显然是十分成功的，她们与夏紫云的关系可以称得上是十分亲密了，算是为以后向夏紫云和暮白公开自己与暮沐的关系上了道保险。
　　“千雪，以后记得常来与伯母说说话，明白了没？”
　　“嗯！”夜千雪庄严的点点头，事关她们的未来，不能有丝毫马虎。
　　“那好，我们回去吧！时候不晚了，赶紧回去睡觉！”
　　.........
　　过了大概一个星期左右，国防部的新闻发布会宣布了一则轰动全国的好消息
　　——华国全境的拓荒行动，正式结束！
　　这场局势瞩目、吸引了全世界各地的拓荒行动以成功收复九座沦陷城市，歼灭变异物种逾千万的巨大成果圆满结束。
　　尤其是海外一众西方国家，几乎都傻眼了，本以为这是一项不可能完成的旷世行动，结果在短短几个月的时间内，就让他们的老对头给完成了！
　　要知道，华国刚刚宣布这项行动的时候，在全世界范围内掀起了一阵空前盛大的浪潮，诸多国家官方和媒体不是讽刺就是抨击，扬言给华国十年的时间也没法完成。
　　然而，当这份近乎满分的‘答卷’摆在他们眼前的时候，就像狠狠地一巴掌，把他们的脸扇的“啪啪”响，说话都与语无伦次了起来。
　　他们开始在电视节目和发布会中各种挑刺，专门谈一些华国方面的失误、办事不力等，做的好的地方一概不提，就只为了维护自家的‘制度优越性’。
　　对于他们这种情况，颜子墨也表示理解。
　　毕竟，现在去承认华国的成果不就变相的承认他们当时阴阳怪气的言论是傻#哔——#言论了嘛！
　　他们愿意继续活在梦里就随便他们呗，反正等到最危急的那个时刻，看他们如何自持。
　　华国能做的这么漂亮，完全是由人民军队和拓荒者们抛头颅、洒热血，一点一滴打出来的，为了收复这些城市，参战部队近十万官兵血溅沙场，具体数量是98527人，他们都倒在了为祖国开疆扩土的路上。
　　拓荒者的损失相对来说比较轻一些，但这也只是相对来说而已，换算成比例的话，损失比军队还要大，减员近十分之一，损失惨重。
　　可以说，这些城市四周环绕着的城墙，是用一具具英雄尸骨堆起来的生命之墙，阻隔敌人入侵，守卫国土安邦。
　　为了纪念这些可歌可泣的人们和血与泪挥洒的故事，战死在沙场上的将士们得到了烈士称号，“拓荒者”这个称号永久保留，将会陪伴所有参与拓荒行动的人一辈子，他们的英雄事迹将会载入史册，制成文学作品流芳百世。
　　并且，国家高层在每座城市的主要入口两旁竖立着一道道纪念碑，在供人们瞻仰的同时，也在告诉着大家，为了把这些城市收复回来，他们付出的代价是多么的惊人。
　　全华国降半旗默哀了整整一天的时间，颜子墨身为拓荒行动最前线最活跃的人员之一，她的体会感想尤其之多。
　　她见到了上一秒还在谈笑风生的战友转眼间就成为了变异物种口中的残肢断臂，见证了一座座城市收复回来的辉煌瞬间，无数生与死的离别还在她眼中一幕幕的流转，就连人生意义巨大的二十岁生日也是在无尽炮火中渡过的。
　　“立正！敬礼！”
　　在各大城市的人民广场以及各大军区里头，无数官兵向着那一大片衣冠冢庄严肃穆的表达敬意，许多拓荒者也自发参与到默哀队列中来。
　　这不是任务，是责任。
　　默哀后的第七天，是一个新的日子，在这个日子里，将会举行一场授勋仪式，主角是那些在拓荒行动中有出色表现得将士和拓荒者们。
　　理所当然又在情理之内的，颜子墨也在其列。
　　——————
　　在颜子墨的住宅中，正上演着这样的一幕——
　　“千雪，你看我这样的穿着打扮合适不？”
　　“嗯嗯。姐姐大人穿什么都好看！”
　　“啊啊啊啊！不行，这种场合应该穿的更加庄严肃穆一点........”
　　“姐姐大人试试这件........”
　　“我瞧瞧......去你的水手服，你脑子瓦特了吗！”
　　“呜——疼.......”
　　卧室内部，各式各样的衣物被丢来丢去，把床上的夜千雪埋了厚厚的一层，各式各样的都有。
　　颜子墨则是举棋不定，不知该穿哪件好。
　　“授勋仪式快要开始了，小墨墨你在磨叽什么啊！”
　　门外传来暮沐的低吼，她径直闯了进来，丽颜上满是愠怒。
　　“我不知道该穿什么呀！”颜子墨急的要哭了，要是在这种场合迟到，大伯绝对会抽断她的腿！
　　“不知道穿什么？！不是让我们随便穿吗？校服也行休闲服也行，总之别是那种不符合三观的衣服就行！”
　　暮沐气笑了，随手在床上扒拉一阵，精准的拿出一件制服丢到了颜子墨头上。
　　“就这件了，你赶紧换上！”
　　“What？这是OL制服，我家还有这玩意儿？！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十九章 紧张

　　“OL制服？我家怎么会有这玩意？我从没买过呀！”
　　夜千雪的目光四处躲闪，欲盖弥彰的神色一看便知。
　　这是她以前买来的，就是想在姐姐大人欠下自己补偿的时候让她穿上看看，结果放着放着就忘了。
　　“唉.......”
　　一看就知道是自家妹妹的手笔，时间紧急，颜子墨也不想多说她，这衣服穿着难度不是很高，三下五除二，一个气质崭新的丽人便出现了。
　　【我是不是挑错了........】
　　暮沐望着穿着好OL制服、魅惑众生的颜子墨，心中忽然有了些质疑自己的决定。
　　而身为当事人的颜子墨却不应景地在弯腰整理裙子，她的及膝裙虽是OL制服，十分注重美观，而它此时穿在颜子墨身上，更是自原有的庄重得体中展现出十二分的撩人意味。
　　兴许是嫌包臀裙过于紧窄，不太灵便，她索性将裙侧预留的贴合线往上拉，一直拉到大腿根部，顷刻间大片莹润的肌肤便暴露出来，夜千雪和暮沐眼睛都瞪直了。
　　惹火傲人的上围更是撑得衣裳鼓鼓饱饱的，呼之欲出，娇娆的水蛇腰韧性十足，更兼修长美妙的一双雪腻美腿，简直在百般撩动她人底线。
　　“你们......这么如狼似虎的看着我干嘛......很害羞的诶！”
　　颜子墨双手下摆，捂住自己的幽谷地带，脸色绯红的娇嗔着，暮沐看的更放肆了。
　　妖精就是妖精，穿什么都那么的诱惑至极！
　　“还是穿回你原来那套吧.......你这套.......嗯，太瑟情了，倒不如说你穿什么都瑟情，原来那套比较轻一些。”
　　颜子墨对她猛翻白眼，这个变态抖S怎么说话的！按她这么说自己是不是什么都不穿比较好？
　　迅速的脱下这让她浑身不自在的OL制服，换上了一如既往的标配。
　　——小西装外套、方格短裙、黑色哑光丝袜以及一件打底的白色衬衫。
　　“还是现在的姐姐大人比较好。”
　　夜千雪满意的评价道。
　　刚刚的姐姐大人虽然也很性感撩人，但不免展露出了妖女的气质，这与颜子墨原本的气质完全不相符，对不熟悉她的外人来说是享受，对熟悉她的人就不是那么舒心了。
　　“好了赶紧的，距离开始还有半个小时，赶过去绰绰有余。”
　　“还有半个小时那你催什么催！”颜子墨瞪大了眼睛质问道。
　　“不把时间说的紧一些，你就不懂得快手快脚的做事！而且半个小时你以为很多吗？还要各种彩排、调整，不提早一个小时都算晚的了！”
　　暮沐以一幅理所当然的态度说道，颜子墨迟到或勉强踩线的本事她见识过几次，连带着她也受累。
　　以往也就算了，可如今这个庄严的场合，她不容许这种事情在自己的监督下发生。
　　“切......过去吧。”
　　颜子墨撇了撇嘴，靠到了暮沐怀中，夜千雪亦是如此，银光一闪，三个俏生生的绝世大美人出现在了一个庄严肃穆的地方。
　　入眼处皆是红地毯、彩旗等诸多喜庆的景色，外边已是人流涌动，可以听得到民众的欢呼声。
　　颜子墨透过窗，看了看外边踊跃的人群，不禁打了个寒颤：
　　“啧啧......这排场，比我想象中的还要大，有点紧张了肿么办？”
　　“让你来授个勋怎么就这么麻烦！”
　　暮沐白了她一眼，又不是让她当众做些什么羞耻的事情，这份心性真是与她那一身强大实力所不相匹。
　　走到大殿周边，已经有不少大人物在此等候，包括华国领导人这位大人物，颜子墨总算是见着真人了。
　　只是看他正在与其余的大佬们谈着什么事情，颜子墨就没有上去打搅，在角落正襟危坐，等待着授勋时刻的来临。
　　在场的还有颜山和莫笙两位华国支柱，其余的几位由于要镇守川蜀和南粤，所以没能过来，但也会在电视屏幕中出现。
　　“干的不错。”
　　一只苍劲有力的大手拍了拍颜子墨的肩膀。声音里充满了欣慰，回过头一看，自己大伯眼神中尽是满意，颇有种望子成龙的感觉。
　　“大伯。”
　　“颜山伯伯.......”
　　“大伯好～～”
　　颜子墨的态度略显平淡，暮沐则是较为紧张的向颜山问好，夜千雪还是一如既往的样子，甜甜的打了声招呼。
　　颜山点了点头，心中愈发满意，如果他没猜错的话，自家侄女已经把这两位都拐到手了，算得上是自己人。
　　他对自己这侄女在拓荒行动中的表现是满意的不能再满意了，正面战场上击杀的S级变异物种达到了二十三只，SS级的都有五只，其余大大小小的功劳数不胜数，被授予了“个人一等功”这个几乎只存在于传说中的荣耀。
　　此外，夜千雪的表现也是可圈可点，虽然比不上颜子墨，但一个二等功依旧是跑不掉的。
　　还有暮沐，本来九阶强者是不需要授勋的，他们能到达这个位置就已经不需要过多的点缀，因为其存在本身就是万众瞩目的存在。
　　只不过鉴于她是新晋的九阶强者，又千里驰援川蜀并击杀了一头SSS级变异物种，所以国家高层经过商讨过后，就破格把她也提入名单中了。
　　国家需要为她造势，将她的影响力再提高一个等级，保证华国的民心高涨。
　　稍顷，颜山发现颜子墨的反应有些紧张，问道：“还有些不习惯？”
　　“嘛，确实有点........”
　　在亲人面前没什么好掩饰的，颜子墨干脆的承认了。
　　“那你要快点习惯，欲要戴其冠，必先承其重，以后还有更多的东西需要你去扛。”
　　“嗯.......”
　　——————
　　2026年三月十七日，北安军事行政区。
　　外边的人们情绪也高昂到了一个顶点，各大媒体都有前来拍摄、采访，甚至实施起了交通管制，空域禁飞，避免在这个庄严盛大的日子出现重大安全交通事故。
　　几乎全华国人民都知道，今天是诸多拓荒英雄们的授勋仪式，那些平日里难以出现在大众眼球中的大人物将会一次性的让他们看个够。
　　譬如以暮沐为首的一众国民女神，则是在场绝大多数男性观众关注的目标之一。
　　“你们说暮沐、颜子墨还有千雪酱她们会不会出场？”
　　“你傻#哔——#了么！肯定会啊！名单上都写的清清楚楚了好不好！”
　　“人长得美，实力又强大，得妻如此，服从何求！”
　　“来人啊，谁用尿把这家伙滋醒，糖尿病的靠后，有尿道疾病的优先。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十章 授勋仪式

　　等候室内，颜子墨的情绪平缓了许多，恢复了常态，与熟人谈笑风生。
　　熟人指的自然就是李昊一了，他也在拓荒行动中立下了汗马功劳，被提名到授勋名单中。
　　从李昊一那里得知，本次拓荒者中，被提名授勋的异能者有三十多位，最低的也是六阶的实力，高阶的占了三分之二，八阶的都不止三、四位，是个十分强大的阵容。
　　“那边那位你看到没有，那个是我的战友，叫周华平，别看他这么年轻，他可是个八阶异能者。”
　　“那边那个叫慕容海逸，民间异能者，拓荒行动的时候我与他搭档过，他的攻击力非常之强，比起你也不逞多让，另外一个是她的妹妹慕容海璇，比慕容海逸小一岁，六阶顶峰。”
　　李昊一细心为颜子墨介绍着，周华平的个子很高，在一米九以上，接近两米，身材魁梧，近看给人种沉重的压力。
　　至于慕容海逸，尽管这已经是第二次见面了，可上次那种感觉还是未曾消失，再次出现在了颜子墨心头。
　　她的妹妹慕容海璇倒没给颜子墨那种感觉，明眸皓齿，黛眉弯弯，灵气内蕴，如墨长发及腰，也是一个俏生生的大美人儿。
　　此刻，颜子墨明明是坐在了角落，可他们这块区域仍然成为了焦点。
　　因为，这里聚集着暮沐、颜子墨。夜千雪以及李昊一这四大名人，其余人时不时的就会把目光放在这里。
　　吸引来目光的，还有颜子墨三女的绝世美貌，太耀眼了，想不看这里都不行。
　　慕容海逸兄妹交换了一下眼神，似乎在沟通些什么事情，慕容海逸摇了摇头，终究是没有行动。
　　漫长焦急的等待过后，授勋仪式，开始了。
　　先是由颜山讲述的一番开场白，随后便是华国登台发表讲话，群情高昂，盛大庄严。
　　前面的流程都过完之后，华国领导人高声说道：“我宣布，授勋仪式正式开始！”
　　伴随着他这一声，国歌的前奏也随之奏响，所有在场官员包括颜子墨她们全部起立，以及外边的观众们，也是眼神肃穆的望向飘扬的国旗，对其行注目礼。
　　国歌奏完后，便是本次授勋仪式主角们登场的时候了。
　　一位又一位国之元勋排成队列分批次依次上台，接受万众瞩目的荣耀。
　　第一批是在军队中任职已久并在拓荒行动中表现突出的将士，有名动华国的老将军，也有默默无闻的普通士兵，由身为华国元帅、所有军人目中的偶像——颜山为他们颁授奖章。
　　他们当中又以龙腾初号机的最高指挥官孟少军最为瞩目，即使他只是没有异能的普通人，可也是诸多人关注的对象，龙腾对华国有什么样的意义是个人都知道，能当上这台战争机器的总指挥，他的腕力必然是超人一等的，人气也是一等一的高。
　　“再接再厉。”颜山拍拍他的肩膀，鼓励道。
　　“是！”孟少军激动的不能自已，做出了军人的本能反应。
　　他只觉得自己站在了人生巅峰，能这么近距离的接触华国园帅，回去以后可以跟其余战友们吹好久，他们怕不得羡慕死。
　　第二批则是在这场拓荒行动中提供各式装备的中科院院士们，他们也接受了华国民众们的注目礼，今天是他们为数不多甚至是唯一一次可以出现在大众视野的机会，也许过完今天他们就会消失在大众视野中，继续默默埋头于科技研发，终生不渝，由华国领导人亲自为他们授勋。
　　随后，便是一众异能者们的出场了，以暮沐为首，依次走了上台，场下的气氛也炒到了最高潮，四处都有了尖叫声。
　　没办法，在这个看脸的时代，拥有一张好脸蛋，总会得到许多有意无意的优待与关照，甭管合理不合理，没有什么是绝对公平的，这是个客观存在的事实，谁都无法否认。
　　在末世前，那些国士无双的科学家们之所以会被流量明星之流抢占了绝大多数观众的眼球就是这个原因，何其悲哀。
　　但是，此刻在台上授勋的不是那些随便唱个歌扭个腰就能火遍大江南北的小白脸、流量明星，而是真正万里挑一的超级强者，在拥有绝世容貌的同时，也为拓荒行动做出了不可磨灭的贡献，当代华国和平稳定的基石。
　　“颜子墨！颜子墨！颜子墨！”
　　“暮沐女神——！！！”
　　“千雪酱——！！！来做我妹妹吧！”
　　一众男性同胞们疯狂叫道，直播平台也是弹幕不断，刷着一些白日做梦的事情，但也证明了颜子墨她们的人气是何其之高。
　　女性观众也不差，在以李昊一为首的一种异能者登台后，她们的尖叫声一时间竟压下了所有的声音。
　　“慕容海云我爱你——！！”
　　“去你的，他叫慕容海鹰，你个假粉丝，给我出去！”
　　“得了你们两个都是假粉！”
　　“李昊一大人，呀——！！”
　　“周华平！周大人！！！”
　　总之，可以用盛况空前来形容就对了，比文明杯开幕仪式的时候还要夸张。
　　这一批次，是由莫笙来为他们授勋。
　　“你们很出名呢～～仔细听听，有多少人喜爱你们。”在轮到颜子墨的时候，莫笙调笑了她一句。
　　她身旁的夜千雪稍微鼓起了嘴，因为她听见一堆向自己姐姐大人求爱的呼声，这让她非常不满。
　　属于我的姐姐大人怎能容你们染指！
　　至于那些要做她哥哥或者姐姐亦或是对她有非分之想的呼声则被她选择性的无视了。
　　“嘛，感觉还不错，就是太热情了.......”颜子墨浅笑道，随后又把眼角的余光放到了最末端的慕容海逸上。
　　莫笙注意到了颜子墨的视线：“怎么？很在意他？”
　　“稍微有点，但不是在意他的实力，而是......怎么说呢，他给很奇妙的一种感觉，有什么地方类似........”
　　此时莫笙已经移到旁边的暮沐身前了，依旧在与颜子墨说着话：
　　“你们三个虽然年纪轻轻就有了现在的成就，但还不可以目中无人哦，这个年代的后起之秀可不少，慕容海逸就算一个。”
　　“好好授勋吧你！别废话那么多，回去我就要挑战你！”暮沐白了她一眼，莫笙噗呲一笑：“好，姐姐等着。”
　　授勋的过程没有颜子墨想象的那么长，她们这一批仅仅花了十分钟左右的时间就结束了，退回到大众视野之外。
　　颜子墨望了眼有些赌气的夜千雪，捏了捏她的脸蛋，出言提醒道：“之后还有采访的环节，你说话可要注意点。”
　　“安啦，姐姐大人，千雪也不是小孩子了。”
　　夜千雪满不在乎的说道，颜子墨扶额：
　　“就是因为你这种‘无所谓’的态度我才担心啊.......你要是乱说话我今晚就把你锁到暮沐房间去。”
　　“吓——！姐姐大人你真的舍得？！”
　　“没什么舍不舍得的，反正都是一家人了，让她替我管教管教你也不错。”
　　“那个......颜子墨小姐？”
　　身后传来陌生的呼唤声，颜子墨转过头去，一个明眸皓齿的美人儿站在她身前一米处，眼中包含询问之色。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十一章 说漏嘴

　　颜子墨稍稍正色，毕竟一个美女向自己搭话还是挺享受的。
　　“找我有什么事？”
　　“那个.......我哥哥想请你借一步说话。”
　　慕容海璇指了指一处阴暗的角落，慕容海逸就在那里，仿佛与黑暗融为一体，不容易发现。
　　颜子墨眉头微皱，这丫头是想为自己的哥哥牵红线？
　　稍微想了想，她的眉头又舒缓了，就算是牵红线也不可能挑在这种地方，怎么都应该在一些幽会场所才对，应该是有别的事情要谈。
　　“千雪，你在这里陪一下慕容姑娘。”
　　交代个夜千雪事情后，颜子墨便往慕容海逸所处的那个角落走去。
　　走的越近，那股熟悉的感觉就愈发强烈了。
　　“找我什么事？总不会是什么拙劣的追求伎俩吧？”
　　为了先活络活络气氛，颜子墨就打趣着问道，慕容海逸没接话，只是直勾勾的看着颜子墨，视线从脸部一直往下，到了胸前的位置就再也没动过。
　　颜子墨的视线也随着他的转动而转动，移到了低头都看不到脚尖的那块地方，愣住了。
　　“你是想死么？”
　　颜子墨面色冷然到了极致，眼中幽芒暗生，恐怖意志使得他面色凝重的倒退一步，严阵以待。
　　要不是这里是重要场合，颜子墨现在就打得他找不着北。
　　本以为是个正人君子，结果依旧只是贪图自己身体的好色之徒，这不禁让颜子墨十分失望。
　　——华国的年轻一辈就这样子？
　　不过话虽如此，他的本事还是有的，能正面接下自己的意志而不受太大影响，八阶以下能做到的还真不多。
　　勉强把他的等级提升到“有点实力的色狼”吧。
　　“咳咳，抱歉，我不是有意的。”
　　慕容海逸回过神来，意识到自己做了何等无礼的事情后，剧烈咳嗽两声，连忙道歉。
　　颜子墨依旧是冷眼相待，转头就要离去，可慕容海逸一句话就让她的身体重新转了回来。
　　“你接触过仙灵对吧？”
　　听到这句话的瞬间，颜子墨就转过头来，目光锐利的叫人不敢直视，逼向慕容海逸。
　　文明杯期间跟柳梦仙一起待了这么久，她现在也知道仙灵是什么生物了，例如现在正在她家里睡觉的麒麟，就是仙灵中的一种。
　　这里顺带一提，自从颜子墨得知小泽拥有不逊于甚至是超过S级的战力之后，就不再随身携带它了。
　　原因是本就沉甸甸的胸围再加上一只大肥猫，颜子墨走路都会不自觉地前倾，除非是有战斗需求需要它当护身符，不然它的命运就是待在家里吃灰。
　　咳咳，回归正题。
　　仙灵，具体说就是只在古代传说中存在过的异兽，清所化的蜃龙，纯血麒麟小泽，皆在此列。
　　麒麟的存在是华国的最高机密之一，这个慕容海逸虽然有点本事，称其一生“天之骄子”都不为过，但他终究只是个民间异能者，怎么会知道华国这项最高机密的？
　　【不对，他只是问我有没有接触过仙灵，没有指定说我是不是拥有麒麟......可能他连我是否接触过都不知道.......】
　　稍微细想一下，颜子墨就理清了思路，反问道：“你这话什么意思？”
　　谁知慕容海逸露出了“啊呀！坏事了！”的表情，改口道：
　　“啊.....啊？我跟你说什么了？我刚刚只是在自言自语而已。”
　　颜子墨撇撇嘴：“骗鬼呢，你刚刚说了仙灵两个字对吧？快点说，你不说，上头的人有的是办法让你说！”
　　“随便你，告辞。”
　　慕容海逸一刻都不想多待，草草告别后便快步离开这里，拉着慕容海璇一起走了，急匆匆的背影看上去是那么的可疑。
　　颜子墨眼神微眯，这家伙，绝对有问题！
　　“你给我站——”喊到一半，颜子墨就停了下来。
　　本想以强硬手段让他留下，但细想一下，只凭一句话还不足以够她现场动手，在这里随意动手的话，到时候一个处分是少不了的，不管对错还要被大伯揍一顿。
　　【向莫笙姐报告一下好了.......】
　　心里暗自盘算一番后，颜子墨扭头一看，发现莫笙、颜山等一众高层都忙的脱不开身，只能把这件事先放着，思考前因后果。
　　...........
　　“哥哥，怎么了嘛，看你脸色不太好的样子，与颜子墨闹掰了吗？”
　　慕容海璇扯住了自家哥哥，立在原地，对慕容海逸的表现感到不解。
　　慕容海逸深吸一口气：“跟你说的差不多，这回坏事了.......”
　　他现在内心后悔的要死，本想拐弯抹角的向颜子墨打探的，结果在发问前就因为自己的失态被对方误会成了色狼，扰乱了跟脚，一开口就暴露了不得了的事情。
　　当时他只是顺从感觉看向颜子墨的胸口而已，那里属于仙灵的气息最为浓郁，所以他才会看的那么入神。
　　当然，被迷住了也是真的。
　　毕竟这位新晋国民女神那里是真的大，只要是个正常男人都会多看上一眼，那些说着“不稀罕”得人的不是圣人就是基佬，要么就是伪君子，除却三者别无可能。
　　把事情跟妹妹大致讲解过后，慕容海璇眉间也染上了忧色。
　　关于颜子墨那句“你不说，上头的人有的是办法让你说！”真实性还有待考究，但以她的实力和天赋，接触到国家高层也不是什么不可能的事情，况且她与华国军界的至高存在都姓“颜”........
　　这里还是做好最坏的打算吧。
　　思考良久，否认了一条又一条不切实际的想法，慕容海璇最终回答道：
　　“总之，这件事情我们就死咬不知道，你今天找颜子墨只是因为自己对她有意思，仙灵二字根本就没有提过，哥哥你现在地位显赫，实力也不差，慕容家在政界也有些关系，就算他们有所猜疑也不能拿你怎么样，上头最多就派人监视一段时间就没事了。”
　　“嗯，好。”
　　慕容海逸点点头，平时他的妹妹在他身边就充当着智囊的角色，这是目前最好的处理方法了。
　　倏的，妹妹靠近了慕容海逸，逼问道：“话说哥哥你当时真就看的这么入迷，以至于说漏嘴了？”
　　“........”慕容海逸背后惊出了冷汗：“男人天性嘛！回过神来就这样了我又有什么办法！”
　　“切.......真要喜欢的话就去追呗，哥哥你的天赋也不差呀，拿出点自信来，把这位女神攻略了这件事不就迎刃而解了吗？”
　　慕容海璇恨铁不成钢的说道。
　　“说得简单，发生这档子事是不可能的了，我躲她都还来不及呢，不说了不说了，我要想想万一有国家机关来问话该怎么回复.......”
　　慕容海逸摇摇头，独自一人躲到了角落里画圈圈........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十二章 原来是这样！

　　授勋仪式结束后，就是一个采访的环节，获批采访的电视台记者将会对诸多元勋们进行一个不长也不短的访问。
　　鉴于颜子墨从来没有被采访过的经验，又是个死宅，所以基本都以“是”，或者“不是”这两个回答为主，再或者就是“无可奉告”，只有在一些大事大非的问题上发表自己的看法，但也是如履薄冰，生怕说错什么不该说的东西。
　　夜千雪应付的还好，凭借着甜甜的笑容以及软糯可爱的气质，基本什么问题都能应答自如。
　　只是当被问到是否有钟意对象的时候，颜子墨的小心肝着实有点受不住。
　　“夜千雪小姐，请问你有男朋友了吗？有没有什么钟意的人？”
　　聊着聊着，记者就往这个方向说了去，基本是每个女神级美女都会遇到的问题，颜子墨刚才也被问到过，明确回答了没有。
　　而到了夜千雪这里，显然并不是那么回事。
　　只见她的嘴角微微掀起一抹弧度，颜子墨看见了，赶紧在心底里祈祷这家伙不要满嘴跑火车，背后都被冷汗给浸湿了。
　　“男朋友人家没有呢......”
　　台下某人松了口气，记者只是平淡一笑。
　　说的也对，这种女神级别的人物，实力又极为高强，有资格做她男朋友的人屈指可数，她也只是按照惯例，随便问问而已。
　　“但是钟意的人倒是有一个.......”
　　台下某人的心又提到了嗓子眼，这名专业记者顿时就像个八卦记者一样坐直了身体，不可思议的看着她。
　　这可是个大新闻呀！
　　无数人想要做她姐姐或者哥哥的国民妹妹竟然有钟意的人了？！
　　恐怕那人会被全华国自称为夜千雪的哥哥和姐姐们给撕碎吧？
　　颜子墨心里此时想把夜千雪蹂躏个千百遍，没有就说没有，干嘛说的这么充满悬念，这不是存心给人家操作的空间嘛！
　　万一顺藤摸瓜摸到她这里来，那后果，颜子墨想想就打了个寒战。
　　“请问.....夜千雪小姐钟意的人是.......？！”
　　记者几乎把话筒怼到了夜千雪的檀口前，咽了咽口水，紧张的问道。
　　夜千雪细想了一下，勉强拼凑出几个不易被人察觉的词：
　　“嗯......很可靠、帅气，独一无二的一个人，更多的千雪不会再说了哦。”
　　“难道是李昊一？还是........吧啦吧啦”
　　“这就得要你们去猜了～～”
　　夜千雪笑吟吟的说道，结束了此次采访。
　　当她下台的时候，刚欲扑倒姐姐大人怀中，脸蛋就被颜子墨和暮沐两人掐住了，来了场混合双打。
　　“你个笨蛋在采访环节中乱说什么！知不知道有多大风险！”
　　“没想到你是这样调皮的妹妹！今晚就把你丢到暮沐房间里，我说到做到！”
　　“啊啦～～既然是小墨墨说的话，那姐姐我今晚就稍微‘忙’一些吧！”
　　“呜——┭┮﹏┭┮千雪知错了.......姐姐大人千万别把千雪丢师傅姐姐房间里，千雪会不干净的.......”
　　夜千雪抱头蹲防，可怜兮兮的样子惹人怜爱，颜子墨都有些于心不忍了，但还是决定要给她留下个深刻的教训。
　　问责了好一段时间，颜子墨才想起还有事情要去报告，便先行离去了，留下夜千雪继续被暮沐问责。
　　发现莫笙已经空下来后，颜子墨上前逮住她说道：
　　“莫笙姐，有件事必须跟你说一下。”
　　“什么事？”莫笙停下手中的动作。
　　“是这样的........”将事情的原委跟莫笙讲一遍后，莫笙眉头紧锁，沉声着点点头。
　　“回去我就找人去调查一下慕容海逸，不过以他的身份有点麻烦，可能要花上一段时间.”
　　“嗯。”
　　颜子墨也没说啥，点点头回去继续自己该做的事情了。
　　在没有任何证据的情况下，对一位天资绰约的高阶异能者展开调查可是件难事。
　　这也算是强者的特权之一吧！
　　万一大动干戈了却什么结果都没查出来，不仅费时费力，还会在人心中留下一颗疙瘩，以后说不定会引发更严重的问题。
　　所能做的，还是渗透式的调查，如果过一段时间还查不出个所以然来，那也只能作罢。
　　...........
　　晚上，颜子墨家中。
　　颜子墨正坐在沙发上回忆今天发生的事，夜千雪则仰躺在她丝滑圆润的黑丝大腿上。
　　仔细想了想今天授勋仪式上慕容海逸对她说过的话，颜子墨越想越怪。
　　撇去仙灵的话题不说，颜子墨更在意的是为什么自己会从他身上感受到有一股熟悉感。
　　接下来这一幕给了她答案。
　　“喵～～”
　　小泽从沙发底爬了出来，压到夜千雪身上，钻进了夜千雪那对令人无限遐想的饱满双/峰里边。
　　颜子墨看着这一幕有些怔怔出奇，忽然心生奇想，玉手也跟着伸了进去，引来夜千雪的一阵娇叫，然后把小泽强硬的拖了出来。
　　掐住小泽命运的后脖颈，颜子墨将它提到了自己眼前，怔怔的与它对视着，心里那种预感愈发强烈。
　　“嗯.......好像........就是这种感觉......”
　　颜子墨喃喃自语，旁边的夜千雪听了之后歪了歪头：
　　“姐姐大.....呀——！！！”
　　话未说完，颜子墨忽然猛地一拍大腿，吓了夜千雪一跳。
　　“卧槽，没错，就是这个！慕容海逸那个家伙，我说他怎么那么奇怪，原来是这样！他这是在北安藏了个大炸弹呀！”
　　夜千雪被吓到，颜子墨忽然不觉，恍然大悟的大声叫道，随后把小泽扔到了一旁，拿起手机拨打了颜山的电话。
　　“说。”接通电话后，就是颜山沉稳如山的声音，可这依旧不能使得颜子墨的心情平复。
　　“大伯，发现第二个仙灵了，就在北安军事行政区里边！”
　　“.........你在哪。”
　　“我在家里，千雪也在。”
　　“等我，我马上过来。”
　　通话的时间很简短，十多秒左右就结束了，颜山正以一个不可思议的速度急速往颜子墨家中赶来。
　　在等待的途中，夜千雪小心翼翼的问道：“姐姐大人，发生什么事情了吗........？”
　　颜子墨稍微平静了些，将她拉到自己怀中，抚着她的背细声轻语：
　　“在暮家大院那天，你见到慕容海逸......就是要向我挑战的那人时，有没有熟悉的感觉？”
　　夜千雪在她怀里拱了拱：“唔.......姐姐大人这么一说，确实是有点........”
　　“那就对了，我说怎么从一个素不相识的人身上会感到熟悉感，原来是同类！”
　　“姐姐大人说的是.....小泽？”
　　犹记得当初遇见小泽的情景，夜千雪当时与这个家伙玩的开心，自己更是用一盒猪肉炖粉条给拐走，之后就一直跟随着她们。
　　那天见到慕容海逸的时候，也给了她这种感受，这说明，他的身上很可能也藏了一只仙灵！
　　至少，他肯定与一只仙灵密切接触过！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十三章 密议

　　把时间稍稍倒退一点。
　　颜山、莫笙、华国领导人以及其余几位镇国支柱，正在一处会议室进行秘密商讨。
　　在他们身旁，一个大荧幕正播放着视频，内容正是颜子墨与那七只S级变异物种交战的过程。
　　等到视频播放完成后，颜山沉凝道：“视频你们都看了，有没有发现什么倪端？”
　　他们面面相觑，所得出的答案不约而同。
　　“相较于以往，它们似乎有了组织性和协调性。”
　　“领地意识和别的因素加起来，它们没自己打起来就不错了，为什么会联手一致对外？”
　　华国领导人点点头，他们都说到点子上了，这也正是他们要重视的地方。
　　七只S级变异物种聚在一起行动，这对于一支军队来说绝对是一场的噩梦！
　　除非是在保持足够距离的情况下，否则一旦近身，它们能轻易的撕裂军队的阵型、防线，造成毁灭性的打击。
　　要不是那时有颜子墨、夜千雪以及墨欣挡着，只怕损失会扩大到无法忍受的程度，死个上万人都不是不可能的事情。
　　黄涛有不同的看法：“倒也不能说的太过绝对，上次在雍景的那只大猩猩不也是这样嘛，跟我们联手对抗死神，说明它们也存在了一种进化的倾向。”
　　颜山则摇了摇头：“那次它会帮助我们对付死神的原因到现在都还疑点重重，不能作为参考。”
　　“猿类智商比较高，加上它又是SS级，有这样的举动倒也不是那么奇怪，可这七只是S级，却有了这样的协调性........这不寻常。”
　　“倒不如说同一时间出现七只S级本就是件怪事，不止我们，就连世界其它国家也从没有遇到这种情况。”
　　听了这么多意见，华国领导人忽然说道：“别忘了那群家伙，或许是他们的手笔也说不定。”
　　“你是说......那群‘活化石’？”
　　“对，他们擅长的就是基因技术，末世降临沦陷了这么多的土地，相当于一大片的试验场，又有这么多的‘研究素材’，他们很可能在这段时间复原了什么关键技术，可以驱使........”
　　后面的话没有说完，会议室内部的气息就猛地一沉，所有人都屏住了呼吸。
　　以那群家伙的科技水平，不是什么不可能的事！
　　如果真是这样的话，那对于他们的放置也到头了，是时候举起屠刀，把威胁斩灭在摇篮里头！
　　良久，颜山吐了口气：
　　“这些年来我们和联合国那几个老朋友都没有放松过对他们的监视，他们现在的规模很触目惊心啊！”
　　“不管是与不是，我们也是时候下定决心了，接下来的这段时间不容许有这样的威胁存在！”
　　在座的人都是微微颔首，他们也有这方面的意图。
　　黄涛摆出了一个残酷的微笑：“我记得他们的三座主基地之一就在俄国那边，趁这次冬季反攻，灭了他们！
　　“同意。”“可以。”“交给我去吧。”
　　莫笙上前一步，决定担任这次行动的总指挥。
　　“行，那就交给你了，这次行动，就算无法全歼他们，也要让他们元气大伤，无力顾及其他！”
　　华国领导人补充道：“活化石也不止他们一个，其余分散在世界各地的分基地也不能放过，联系俄国还有其余的西方国家，是时候该对他们清剿一波了。”
　　“行，我去打声招——”
　　颜山话未说完，兜里的个人用手机就响了，是他那个侄女打来的。
　　“接吧，我们继续说我们的。”华国领导人笑道。
　　颜山稍微思考过后，决定还是接通电话，虽然每次她找自己必然没什么好事，但也不是什么能够忽视的小事，先听听她说什么吧。
　　“说。”
　　“发现第二个仙灵了，就在北安军事行政区内。”
　　“........等我。”
　　颜山挂掉电话，急匆匆的说道：“你们继续谈，我要出去一趟。”
　　说罢，颜山便如同风似的消失在了原地。
　　“第二个仙灵，这可真是.......多事之秋啊！”莫笙感叹道，以她身为九阶强者的耳力，对话内容自然是听得清清楚楚。
　　“又是颜子墨那个丫头，她是磁铁么？怎么什么事都让她给撞见了！”黄涛苦笑道。
　　“谁知道呢，也许神棍会在意她就是因为这个原因。”
　　“先不管这个，把刚才的事情再模拟一遍........”
　　..........
　　“这么说，姐姐大人说慕容海逸藏了个大炸弹就是这个？”
　　“没错，不愧是我的妹妹！”
　　颜子墨搂着夜千雪亲了她一口。
　　雍景军事行政区破灭的开端只有华国最高层的那几个人以及颜子墨等少数几人知道。
　　起因，就是小泽。
　　现在有一只华国未曾发现的仙灵在北安这个华国首都里面，万一再引发一场兽潮，那可就不是什么好事了。
　　即使是有颜山在镇守也不安全，毕竟，谁又能确定来的只有一只序列级呢？
　　雍景那次来了死神和暴君，暴君因为忌惮柳梦仙的原因而没有出现在正面战场，所以被他们平安渡过。
　　第七区那次也来了两个，一个颜山联合了十位九阶强者都没办法，另一个则是大名鼎鼎的地裂幽冥，哪一个都是天大的威胁。
　　就算能挡得住，也得付出天大的代价才有可能，所以才会说慕容海逸在北安藏了个大炸弹。
　　水能载舟，亦能覆舟，任何事物都有着两面性，仙灵好是好，但也会带灾难。
　　“现在方不方便？”
　　正当颜子墨给夜千雪解释来源经过的时候，门外传来了颜山的声音，夜千雪赶忙坐直身姿，颜子墨则是快步向玄关走去。
　　没等颜子墨开门，颜山就自己进来了，颜子墨将其迎到客厅中，说起了正事。
　　颜山沉吟着问道：“这件事莫笙之前已经跟我说过了，你确定自己的感觉百分百正确？”
　　“十成把握没有，大概六成左右。”颜子墨没有说的太过绝对。
　　不过话虽如此，哪怕是只有一成，也足以使国家高层高度重视了，这可是关乎到上亿华国民众生命安危的事。
　　“带上麒麟，随我来一趟。”
　　颜山瞥了一眼趴在夜千雪腿上的小泽，雷厉风行的说道，自身已往门外走去。
　　“嗯，千雪你待在家里面，暮沐来了的话你就说我有事情要做，晚点回来。”
　　颜子墨提起小泽，紧跟颜山的步伐，临走前还不忘向夜千雪交代了一句，与颜山一起往慕容家的大院奔去。
　　事态紧急，颜山也不管是不是在城内了，直接用飞的前往目的地，一路上风驰电挚，引发了诸多防控系统的警报。
　　事后有关部门来查也没问题，颜山一句话就可以搞定。
　　很快，颜山和颜子墨就来到了慕容家的主宅。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十四章 强势登门

　　慕容世家，作为最近重新崛起的一个庞大世家，曾经也是数一数二的超级大家族，家族里的人在军界、政界皆有所涉及，在当时排的进前三。
　　只是他们在末世降临之初曾遭遇过一次毁灭性的打击，导致其一蹶不振，加上其余豪门世家落井下石，逐渐的就没落了下去。
　　但是最近，因其出了个慕容海逸，以二十四岁的年纪就问鼎七阶顶峰，拥有傲视同辈之姿，与那几人一样，都是极有可能到达九阶的存在。
　　异能者在当今世代的地位自不用说，有了这样一个天资绰约的异能者，慕容家族在豪门世家的圈子内部话语权大增，不仅让那些曾经吞并他们产业的家族把利益尽数吐出，地位也蒸蒸日上，大有直逼暮家之势。
　　慕容家的人经常会在私下里说：“暮家在末世风光了五年，是时候该没落了，能把一尊九阶空间异能者给逼走，脑子得昏到了什么程度才能做出这种蠢事！第一世家的位置迟早是咱们慕容家的。”
　　可当暮沐回到北安之后，这样的行为倒是收敛了许多，那个以赵家为首一直在那里蹦跶的几个家族也是没了脾气，不再充当搅屎棍。
　　话虽这样说，只要不犯当年暮家犯过的蠢事，慕容家的崛起之势依旧是不可逆的，没有人愿意在这个节点上去招惹这个庞然大物。
　　然而，今天就有了。
　　两各不速之客以肉眼不可及的速度，划破夜空，落在了慕容家的大门前，恢弘气势不可挡。
　　在门口执勤的十来个黑衣保镖看到有人突兀降临，顿时如临大敌，面带警惕的看向颜子墨二人。
　　他们发现，己方的人竟然丝毫看不出对方的深浅，当即就拉动了警报。
　　“站住！”保镖队长出来了，低喝道。
　　只是，当他看清楚面前二人的容貌之后，就愣住了，然后就是背冒冷汗，眼神里充斥着不可置信的神色。
　　噢我的天！瞧瞧，这是哪两位大神降临了？！
　　他敢以性命发誓，自己从未这么近距离的见过这两尊在华国声威滔天的存在！
　　“你们主子在不在。”
　　颜山低喝一声，无穷叠音回荡在他们脑海里面，保镖队长只觉得精神恍惚，下意识的点点头，身形有些颤抖。
　　得到了明确答复，颜山也没多说，大踏步的就往里走，在场没有一个人敢有所阻拦，就任由颜子墨他们俩走了进去。
　　半响过后，他们才回过神来，犹如恍然一梦，手脚都不是自己的了。
　　“喵——”
　　颜子墨怀中的麒麟忽然鸣叫了一声，龙行虎步的颜山一个踉跄，差点摔了个狗吃屎，用相当怪异的眼神看向了颜子墨，仿佛在问“这是麒麟？”
　　他跟麒麟接触的时间不多，甚至可以说是一面之缘，从未听过它的叫声，如今被惊到了。
　　颜子墨对此无奈的耸耸肩：“我第一次听它叫的时候也跟你的反应差不多。”
　　面色抽搐的接受了这一事实，颜山扭转目光，仿佛穿透了无垠距离，便迈步继续走去。
　　路途不长，颜子墨就随着颜山来到了慕容兄妹住宅的大门前。
　　“请进。”
　　慕容海逸不卑不亢的声音穿了出来，颜山也不客气，推开门一步迈入。
　　.........
　　里边，慕容海域和慕容海璇妹像是一早就准备好了一般，端坐于大堂之上，背后墙上贴着一幅幅传承了数百年之久的名画，加之慕容海逸气势如虹，恢弘大气，让人心生敬畏。
　　只是当他们看到颜山的一瞬间，这份气定神闲霎时间就土崩瓦解。
　　慕容海璇苦笑一声，本以为来的只是几个调查员，摆个架子就可以用慕容家的影响力还有她哥哥的硬实力将其打发走，没想到.......
　　没想到来的居然是这尊大人物。
　　【嘛，本就在预想之内就是了.......】
　　虽说是在预料之内，可慕容海璇就是没有任何办法，在绝对的实力面前，一切计谋都是纸老虎，一戳便破。
　　慕容海逸一步跨出，挡在妹妹身前，目光锐利，强顶颜山带来的压力，视线却是放到了颜山后边的颜子墨身上。
　　【果然是她！她真的把这位请来了！！！】
　　慕容海逸在心底怒吼，即为自己今天说漏嘴而懊恼，也恨上了颜子墨。
　　他恨颜子墨的原因无非就一点，那就是——机缘。
　　仙灵，就是一桩天大的机缘，他能在这个年岁达到这个地步，很大程度上就依托这一点，得者得天下，就算不是如此，也能让他平步青云，位列顶端。
　　现在有一个人发现自己的机缘了，上报国家，想让国家将其强行收走，换谁都不乐意。
　　夺人财路犹如杀人父母，颜子墨做的事在他眼中就是这般。
　　如果他是主角的话，那么颜子墨就是彻头彻尾的反派。
　　可惜，他不是。
　　然后，他的目光又随之下移，望向了颜子墨怀中的小泽，锐利目光瞬间染上了不可思议的色彩。
　　慕容海璇自然不知哥哥心中所想，只是面露颓然的看向颜山，不做任何抵抗。
　　本以为将是一场完败，谁知颜山看向慕容海逸的目光忽然舒展开来，说了一句：“不错，人中龙凤。”
　　“哈？”
　　别说慕容兄妹了，颜子墨也是愣了一下，不知道颜山在说什么。
　　“元帅的意思是.......？”慕容海璇试探性的问道。
　　“不用多想了，我就是为今天的事情而来，我们单独说说吧，子墨，你出去。”
　　行吧.......
　　颜山都发话了，颜子墨还能咋办？只能照做，只剩下颜山和慕容兄妹在里面谈话，外人听不到一丝一毫。
　　原因也不用猜，应该是自己在场会导致慕容兄妹的情绪不稳，沟通就无法成立，想让自己出去避一下。
　　“嘛，恨我是肯定的，谁都不喜欢被人打小报告。”颜子墨自言自语道。
　　如果不是事关重大，她才懒得做这种神憎鬼厌的事呢！打小报告这种事她自己都极为反感。
　　等待的时间不长，里面就出来了一个人，剑眉星目，气度不凡，只是当他看向颜子墨立马就像欠了他八辈子的钱一般，正是慕容海逸。
　　“哟，都谈好啦。”颜子墨无所谓的向他打了声招呼。
　　“你行啊你！华国元帅居然是你大伯！”
　　慕容海逸的态度就没那么好了，气冲冲的说道。
　　颜子墨无谓的耸耸肩：“你也别那么生气嘛，我大伯应该跟你说过了才对，该是你的就是你的，国家也收不走，你还气个毛线！”
　　“去你的！”憋了许久，慕容海逸的素养也维持不住了，爆了粗口。
　　“你以为我很想管这桩闲事啊？仙灵我自己就有一只，多的我还不稀罕，要不是关乎到北安数千万人的性命，我都懒得理你！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十五章 交换情报

　　“关乎北安数千万人生死？这话什么意思？”慕容海逸疑惑问道。
　　“你不知道？”
　　颜子墨反倒惊讶了，第一反应就是大伯没告诉他这件事。
　　【雍景破灭的原因也是最高机密，万一有人特意抓着这一点来进行袭击就不好了，知道的人越少越好.......】
　　在心中稍微思考了一下，颜子墨正色道：“算了，不知道就不知道吧，相信我，知道的多对你没好处，我就是一个活生生的例子。”
　　说到后半的时候，颜子墨的神色有些灰败，仿佛想起了不好的事情。
　　“.......”
　　慕容海逸无言的看着她，心中怒火依旧不减，等到自己突破八阶的时候，必然要挑战她，出一口恶气！
　　颜子墨才不管他怎么想，谁都是被逼无奈，弱肉强食罢了。
　　“该说的我都说完了，让我见一见追随你的是何方神圣吧。”
　　“........你别后悔。”
　　说罢，慕容海逸开始解下了上身外套，然后又脱下最后一件白底衬衣，露出了健壮结实的肌块，加上他极其符合东方人审美的帅气容貌，要是现场有他的那些小迷妹在场，恐怕已经开始尖叫不止了吧？
　　即使是本来就不粉他的女性，也会心旌摇曳，面色绯红才对。
　　可是这一切，慕容海逸都没有在颜子墨身上看到。
　　这反应.......太平淡了点，仿佛她自己拥有一样，毫无动容，不带欣赏，也不带娇羞，仅仅只是看着而已。
　　这使得本来想看看颜子墨脸红吃瘪模样的慕容海逸不禁有些失望。
　　#颜子墨：“呵呵.......”#
　　见慕容海逸略带郁闷的看向自己，颜子墨皱眉道：“我让你给我看仙灵，你个暴露狂脱衣服干嘛？”
　　我特么！！！
　　慕容海逸几乎要把肺给气炸了，但他还是转过身，把一直潜藏在他健壮背部的画面呈现给颜子墨看。
　　在他背部，有一个栩栩如生的图案，遍布了他的整个背部，如果要颜子墨形容的话，那就一个字。
　　狂！
　　硕大虎头占据了半边，嘴巴是张开的，发出无声的咆哮，勇猛无度，白色的鬃毛，缟身如雪，体表没有任何杂毛，散发着无语伦比的尊贵气息，杀伐之气迎面而来，颜子墨竟是感到了些许窒息感。
　　“吼.......”
　　怀里的小泽低吼一声，变成与颜子墨差不多大小，天地四静，落针可闻。
　　忽然，慕容海逸背上的图腾竟然活了，蠕动起来，从他健硕的背上一跃而出，同样是一人大小，与麒麟形成了对峙。
　　只不过，对方落入了绝对的下风，威压明显不及麒麟那么强，看样子仅仅处于A级的程度。
　　“白虎.......”
　　“麒麟！”
　　颜子墨和慕容海逸看清楚对方仙灵的真面貌时，异口同声的说出了对方的名字。
　　白虎，被誉为四灵之一，同样是代表了祥瑞的存在，有‘战神’、“杀伐之神”的称呼，与慕容海逸的异能相结合，无疑是天造地设的一对。
　　这一人一兽的关系，很可能就跟墨欣与自己一样，是相辅相成的互助关系，从而使慕容海逸的战力超越同级别的人一大截。
　　用眼角余光望了眼麒麟，颜子墨心中暗道可惜。
　　麒麟的能力属性与自己、夜千雪根本就不相匹，无法做到像慕容海逸那样，否则颜子墨的战力很可能还要再往上拔高一层。
　　颜子墨感受到的是吃惊，慕容海逸的则是惊悚了。
　　他怔怔的看着麒麟，心里非常清楚，对方的实力层次绝对要比自己的白虎高，就算是他本人也没有多少战胜麒麟的把握。
　　毫无疑问，这只麒麟已经突破S级了，正是踏上了真正的成长之路。
　　让仙灵突破S级有多么困难，慕容海逸再清楚不过了。
　　他第一次遇见白虎的时候，对方就已经有了差不多B级的程度，可后来借着白虎给他带来的气运，曾不止一次得到S级晶核，毫无疑问，全都被他喂给了白虎，可也才让它堪堪到了A级，之后就再难有所存进。
　　所以他才会为这只S级的麒麟感到震惊，因为难度太大了，大到了他和整个慕容家族养不起的程度。
　　“你......它是如何成长到现在这个地步的？不应该啊，我付出了这么多的资源也才！！”
　　慕容海逸迫切想知道这件事，只要白虎突破了S级，那么八阶的瓶颈将不复存在，这种影响将是深远的，可以持续到他到九阶为之都不间断。
　　颜子墨的嘴角抽搐了一下，小泽能提升到这个地步，那资源可是天文数字，足足用掉了一颗序列级的晶核！
　　虽然那晶核的养分被她们抽取了不少，但还是有近三分之一都被小泽给吞了，成长到S级的程度。
　　“你不用想了，把你们整个慕容家卖了都做不到。”
　　颜子墨无奈的摊了摊手，奉劝慕容海逸死了这条心。
　　“切，不想说就直说。”慕容海逸以为颜子墨敝帚自珍，不满的咂了咂嘴，让白虎重新化为图腾刻在他的背上，就要离去。
　　“等等，你刚刚说了‘我付出了这么多的资源也才让它’......对吧？”颜子墨忽然眯起了眼睛。
　　她注意到了一个盲点，这只白虎的成长程度远非颜子墨初遇麒麟时可以比的，说明它中间也进化过几次，那么就没有引来说明连锁反应？
　　比如兽潮什么的？
　　“对，有问题？”
　　“也就是说你中途让它进化过几次？”
　　“我好像没有义务回答你这个问题。”慕容海逸冷眼相待。
　　“交换条件——我可以告诉你刚才想知道的事情。”
　　“成交。”
　　颜子墨嘴角泛起一抹弧度：“我先申明一遍，我没在开玩笑，代价是一枚序列级的晶核，听明白了么？”
　　慕容海逸的表情立马变得跟吃了屎一样，满头黑线，如果不是因为她是华国元帅的侄女，他肯定会认为颜子墨在拿他当猴耍。
　　“信不信随你，该你了，说吧。”颜子墨双臂环胸，一幅洗耳恭听的样子。
　　“.........只让它进化过一次，没了。”
　　“有没有引起......在周围引起骚乱？或者说进化的时候有没有比较大的动静？”颜子墨追问道。
　　慕容海逸摇了摇头：“没有”
　　颜子墨皱起了眉头。
　　这就怪了，不科学啊，难道我捡到的是假麒麟？还是他捡到的是假白虎？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十六章 抓奸现场

　　想了大概十息左右依旧想不出个所以然来，颜子墨只好留待日后再说，把这事上报给自己大伯后交给他们考虑去吧。
　　“你们.......这是在干嘛？”
　　一道清冷的女音从四面八方出现，缈袅清音形成一道道看不见的墙，凝固住了颜子墨和慕容海逸的身形，两人只觉得空气比水还粘稠，呼吸难以为继。
　　尤其是慕容海逸，他一时间额头冷汗直冒，嘴角不自然的抽搐着，像是遭到了什么死亡的威胁。
　　颜子墨的脸色则有些怪异，这个声音她很熟悉，毫无疑问，就是暮沐那个变态抖S，她怎么来啦？还把她给定住了，想来场特殊play？
　　“你把我定住是想咋样？”
　　颜子墨无奈的说道，身上雷光涌动，一双墨玉般的眸子射出火炬一样的光束，铺天盖地的压力忽然就想漏气了一般，迅速消失。
　　但这幅景象也就维持在以颜子墨为中心一米的范围而已，慕容海逸还是被定的死死的。
　　颜子墨心中暗自瞠舌，贯穿意志全开都只能给自己腾出这么一小片的空间，差距太大了。
　　果然九阶就是个鲤鱼化龙的过程吗？
　　况且，暮沐肯定没有用出全力。
　　暮沐自虚空中突兀的出现，没有任何声息，神不知鬼不觉，把空间异能运用到了出神入化的境界。
　　她瞧了一眼颜子墨，又看了看上半身赤/裸的慕容海逸，面色稍微有些难看。
　　大半夜的，一对男女这样子的打扮，在做什么还用去猜的吗？
　　暮沐也就这么问了：“你们大半夜的衣冠不整.......在干什么！”
　　“我衣冠不整？”颜子墨低头看了看自己的装束。
　　下半身依旧是裙装，上本身因为出门太急，只穿着一件相对宽松的白色家居服，粉嫩香肩露出半截，尽管没漏出过多春光，但看上去的确是有那么一丢丢的不伦不类.......吧？
　　该说暮沐占有欲过强还是咋地，颜子墨个人觉得她这幅模样一点问题都没有。
　　至于她面前的那个暴露狂......不说也罢。
　　没得洗，也洗不了，就这么让暮沐阉了吧！
　　慕容海逸此刻的内心是崩溃的。
　　颜子墨干咳一声：“暮沐，先把异能收起来，有话好好谈.......相处了这么久，你觉得我会是那样的人吗？”
　　“哼！”
　　暮沐收起无垠气势，强势搂住了颜子墨的纤腰，两具曼妙躯体贴合在一起，在月光照耀下，是显得那么的圣洁。
　　身体重归自由的慕容海逸也是松了口气。
　　虽然他并不害怕暮沐会对自己咋样，毕竟华国元帅就在里头呢，可他还是为暮沐的强大而感到了一种深深地无力感。
　　【这就是被誉为史上最年轻的九阶，同时霸占了九阶之下最强者这个称号近两年的无冕之王么.......亏这个颜子墨能跟她打到那种程度。】
　　慕容海逸在心中暗想道。
　　看来即使他拥有了仙灵也不能过于狂妄了，即使是此刻的颜子墨都给他一种无可匹敌的感觉，自己还有很长的一段路要走。
　　不过.......这两人是不是太亲密了点？
　　慕容海逸看着被暮沐死死搂住却又反抗不了的颜子墨，眼神愈发的怪异。
　　“说说吧，怎么回事？”
　　“怎么不见解释你为什么会在........事情是这样的........”
　　颜子墨说到中途就改口了，因为她忽然察觉到自己的股间多出了一只柔嫩的小手，不配合的话她指不定要被迫在外人面前留下让她羞愤致死的黑历史。
　　听完颜子墨的叙述后，暮沐眼神微眯，用审视的目光看着慕容海逸，这使得他刚放松下来的身体有紧绷起来。
　　“算你过关。”
　　暮沐轻哼一声，搂着颜子墨纤腰的手倒是没放，反而搂的愈发紧了。
　　“咳咳。”
　　住宅内部传来颜山的咳嗽声，似乎在提醒暮沐注意自己的言行。
　　直至此刻，暮沐才放下了桀骜不训的气势，搂住颜子墨腰部的手松开，好像什么都没发生过的样子。
　　果然，要论当今华国还有什么人能镇住她的话，也就只有颜山了，这还是建立在颜山是颜子墨长辈的前提下，换做别人，哪怕是序列级也别想让暮沐老实。
　　就在这时，一直紧闭着的大门打开了。
　　一双修长圆润的玉腿迈了出来，慕容海璇的精致丽颜上尽是思索之色，看到慕容海逸的一瞬间，说道：
　　“哥哥，元帅说让你再进去一趟。”
　　“等我。”
　　慕容海逸也不拖拉，几乎是小跑着进入了住宅内，仿佛在脱离什么是非之地似的。
　　见到慕容海璇的一瞬间，暮沐的眼神又眯了起来，暗想：“小墨墨不会又——勾搭上了别的女孩子吧........”
　　她的怀疑不无道理，毕竟这个罪孽深重的女人先例太多了，由不得暮沐不警惕。
　　颜子墨可不知道她在想什么，只是象征性的与慕容海璇打了声招呼。
　　“.........”慕容海璇眼神复杂的看着颜子墨，又忌惮的往暮沐那儿看了一眼，徐徐说道：
　　“这次是我们栽了，没想到你的后台这么大。”
　　“什么栽了不栽了的，国家不也没没收你们的仙灵嘛！讲的我好像做了什么对不起你们的事一样！”
　　颜子墨觉得有些无辜，搞得自己就跟个坏人似的，心中都生出些许罪恶感了。
　　“不管如何，我们都在你手上输了一次，这个场子我们一定会想办法找回来，所以........为了以后方便联系，不介意交换个联系方式吧？”
　　这话题进展的有点快，颜子墨表示自己的脑子稍微有点转不过来。
　　想要联系方式就直说嘛，对方这是傲娇呢？还是另有所图？
　　“对方这是想给她哥哥创造机会呢～～”暮沐在颜子墨耳边呵气如兰，饱含挪愉之意。
　　精明如暮沐，又从小在第一豪门暮家长大，第一时间就猜到了慕容海璇的目的。
　　无非就看中了颜子墨是颜山的侄女，以及颜子墨本身的天赋实力，如果慕容海逸泡到颜子墨的话，那慕容家可就赚大了，人、权两得，一举超过暮家并甩开一大截不是梦。
　　【切.......还以为又多了个小迷妹。】
　　颜子墨暗自可惜，不过想了想，还是把联系方式给了她。
　　毕竟现在双方都拥有仙灵，保不准就有需要对方的时候，万一到时联系不上就尴尬了。
　　反正慕容海逸想泡到自己的概率几乎为零，不，是根本就没那个可能性，给他就给他呗。
　　等待颜山将后续的事情都处理完后，今天的事情总算是告一段落。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十七章 招募

　　“姐姐大人，你不会真的要把千雪丢师傅姐姐房间里吧.......”
　　夜千雪死死的抓着门框，可怜巴巴的说道，她的腰间有一双手不停地拽着她，正是颜子墨。
　　是的，颜子墨准备兑现今天的诺言了，今晚要把这个不听话的调皮妹妹丢到暮沐房间里去接受“爱的教育”！
　　不知从何时起，暮沐在夜千雪眼中就变成了一个魔鬼般的存在，与她独处一段时间，多半没什么好果子吃。
　　相信以暮沐的手段，把这个调皮的妹妹教好应该是很简单的事情吧？
　　“总觉得很不爽，在你们心中姐姐我到底是个什么形象.......”
　　暮沐倚在她的房间门口处，看着死活不依的夜千雪还有拽着她的颜子墨，眼皮直跳。
　　好像自己在她们心目中变成了洪水猛兽一般的角色呢.......
　　“榨汁姬。”
　　“虐待狂。”
　　颜子墨和夜千雪异口同声，只用了以毫秒为单位的思考时间，没有一丝犹豫。
　　毫无疑问的，这是她们内心深处最真实的想法，没有任何作假的可能性。
　　听到这两个不一样却又极为过分的回答，暮沐的眼角就不自觉的抽搐了起来，皮笑肉不笑的说道：
　　“啊啦........没想到姐姐我跟你们朝夕相处这么久就混的个‘榨汁姬’还有‘虐待狂’的称号，太令我伤心了！”
　　“你自己平时做的那些好事心里没点那啥？”颜子墨对她猛翻白眼。
　　不说她们正式确定关系之前的那段时光她对自己用了多少强迫手段揩油，正式在一起之后一点都没有收敛，反倒更加变本加厉了，只要一有机会就贴上来，每天早上起来颜子墨都是腰酸背痛，做什么都提不起劲。
　　当然，这其中也有颜子墨本身的缘故，腿上的那个条纹到现在还是个麻烦，虽说被柳梦仙压制住了，但还是需要定期释放一下，这时候就得找暮沐或者夜千雪帮忙了。
　　“哼，嘴上那么说，身体倒是很诚实。”暮沐不屑的瞥了颜子墨一眼
　　被无情的揭穿了老底，颜子墨脸颊飞起了一抹红晕，娇媚的横了她一眼，转身在夜千雪咯吱窝上轻轻一挠，死抓住门框的手立马就松了，被颜子墨一把丢到了暮沐怀里。
　　“呜哇哇——姐姐大人，千雪知唔唔唔.......”
　　夜千雪死命挣扎，话未说完就被暮沐钳制住，变戏法似的从夜千雪裙底下夺走了私密物品，塞到了她的嘴中，只能发出模糊不清却又引人犯罪的呜咽声。
　　“安啦，乖徒儿，姐姐我会很温柔的～～”
　　暮沐邪笑着把夜千雪抱进了房间中，关上了房门，给人一种阴森恐怖的感觉，好像关上的不是暮沐的房门，而是个人刑讯室的大门似的。
　　【我这个做姐姐的是不是太鬼畜了......？】
　　颜子墨在心中如是想道，但这个想法又被她狠狠的甩出了脑外，从以前到现在，都没有好好惩罚过这个调皮的妹妹，再这么下去无法无天了都！
　　坚定了自己的原则，暮沐也会自己把握个度，大概玩到六成坏就足够了，到时候自己再进去看看情况。
　　稍微在客厅看了会儿电视，好在房间的隔音性能比较好，不然颜子墨做什么都不安稳了。
　　略带忐忑的看了一会儿电视后，颜子墨忽然想起自己脚上的条纹似乎该到时间发作了。
　　【啧......还是逃不过这个命运吗........】
　　如颜子墨所想的那般，没过一会儿，裹着黑丝的圆润大腿上倏的泛起了黑紫色的光芒，妖异无比，颜子墨墨玉般的眸子也渐渐染上了一丝粉红的旖旎气息，丽颜上尽是妖冶妩媚的绯红，面露潮红，小口小口的喘着气，而且这种现象还在随着时间的流逝逐渐加剧。
　　轻咬了一下红唇，颜子墨不想打搅到夜千雪的教育进程，刚欲自己在客厅中解决算了，结果从身后伸出了一双皓腕环住了她，耳边传来足以令她发疯的恶魔低语。
　　“小墨墨～～真是个不诚实的孩子呢，让姐姐我来帮你疏通一下吧！”
　　“你.....不是.......怎么、这么快？！”
　　颜子墨口齿不清，断断续续的声音更引得暮沐深陷，在她耳边呼出了口气，妩媚一笑：“用实际行动让你明白好了.......”
　　夜，才刚开始，不是吗？
　　.............
　　清晨的阳光总是那么的明媚，只洒落些许，就让人不得不从睡梦中清醒过来，开始忙碌的一天。
　　颜子墨昏昏沉沉的醒来，发现自己是处于春光满屋的状态，她也见怪不怪了，熟练地推开黏在她身上的两具曼妙娇躯，去浴室中洗了个澡后，穿上围裙，做起了早餐。
　　“还需改进一下，昨晚差点就成功了，下回得把电流开大点，暮沐那家伙绝对顶不住！”
　　在做早餐的同时，颜子墨也一直在脑海里谋划着翻身做主人的可能性。
　　革命成功的日子，近了......
　　颜子墨嘴角泛起了弧度，心情也不禁雀跃了几分，轻微摇摆起了身子，刚刚醒来的夜千雪都被这一幕给闪瞎了。
　　“哈～～姐姐大人，早上好.......”
　　“早上好，把暮沐叫起来，吃早餐啦。”
　　“嗯.......”
　　夜千雪双手在暮沐身上一阵不老实的乱摸，强行将暮沐唤醒之后，洗了个澡，坐到了餐桌前大快朵颐起来。
　　咚咚——
　　敲门声传来，颜子墨放下筷子，随手拿起一张被单盖住了睡回笼觉、依然身无寸缕的暮沐，去开了门。
　　“哪位？”
　　在门外等着的，是一个军人，见到颜子墨后肃然起敬，随后从包里拿出了一封信封。
　　“您好，这是您的信件，请查收。”
　　这一幕颜子墨也不是第一次见了，以往每次有大型战役，需要征召民间异能者的时候就会派人找上门来，传递信息。
　　颜子墨也曾吐槽过为什么不通过网络的形式传递，但想想也算了，反正又不是自己挨家挨户的去跑，就负责接收个信件而已。
　　“谢谢。”
　　信封不多，就一封，颜子墨拆开来看了看，发现里面填写了一个网址，旁边还标注了：“招募人手。”四个大字。
　　颜子墨好奇的拿出手机对着这个网址一扫，页面自动帮她跳转到了一个特殊的网站，一片白，跳出了一个对话框：
　　——此次行动不强制性参加，自愿决定。
　　“自愿？”颜子墨歪了歪头，这可真是少见啊，居然全凭自愿。
　　确认过后，颜子墨进入了一个报名页面，上面附有姓名栏等一系列身份识别栏目，最上方有大致的任务详情，大致意思就是——
　　“俄国冬季反攻，其余的全部都是机密，确认报名后不得退出，不许泄露情报........什么玩意儿！说的这么笼统谁懂啊！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十八章 闹别扭

　　颜子墨略带疑惑的坐回餐桌前，百思不得其解，想想还是先问一下夜千雪的意见。
　　“千雪你觉得呢？”
　　“........”
　　抬头看去，发现夜千雪像个受了气的小媳妇一样，腮帮子鼓的高高的，一双灵动的大眼睛里满是怨气，瞧见颜子墨看向自己，又撇开了视线，不理也不睬。
　　看来是颜子墨昨晚的行为把她惹生气了呢.......
　　明明早上还跟自己打了招呼，看来那时候是睡迷糊了连自己想闹别扭都忘记了。
　　#哦卡哇伊阔多........#
　　此刻的夜千雪把‘妹妹’的属性发挥到了极致，颜子墨觉得非常可爱，一时间竟想让夜千雪就这么一直气下去。
　　“唉........”
　　颜子墨叹了口气，戳了戳她鼓起的腮帮子：“别生气啦，我看你昨晚不也挺开心的嘛！”
　　一说到这儿，夜千雪就像只炸了毛的小猫咪似的，直接扭过了头，竟是手脚利落的，将桌上的早餐全部端回了自己房间去，然后锁死了门。
　　就连生气闹别扭都要把饭菜全部拿进去吗？那我该吃啥？
　　本以为会有什么更加激烈的言辞举动，结果......还是太嫩了吗？
　　“嘛，这样也很可爱就是了。”
　　颜子墨哭笑不得，这样的妹妹她还是第一次见，莫名的可爱，与以往的风格不同，让颜子墨真正有了做‘姐姐’的感受。
　　毕竟与夜千雪认识的这段时间里，她好像还没真正的闹过别扭呢........偶尔有那么几次都是小打小闹，稍微劝几下就开心的跟朵花似的。
　　虽说做姐姐的遇到这样乖巧可爱又粘人的妹妹是很不错啦，但颜子墨还是觉得缺少了点什么。
　　“果然妹妹还是要拿来时不时的欺负一下。”
　　“哈啊～～你是魔鬼吗？”
　　已经睡醒了的暮沐自然听到了颜子墨的喃喃低语，打了个呵欠，忍不住吐槽了颜子墨一句。
　　暮沐起身后，魔鬼本质依旧不减，又改口说道：“虽然姐姐我也很赞同你的观点。”
　　“好意思说，你昨晚到底怎么欺负她的啊？”
　　颜子墨没好气的说道。
　　“也没怎么欺负啊，就是把她绑起来了恐吓了一番而已........”
　　“绑起来.......我能问一下你用的是什么姿势吗？”颜子墨眼皮直跳。
　　“啊啦～要我给你示范一下？”
　　暮沐朝颜子墨送了个媚眼，当事人顿时抖得如同筛糠一般，连连摇头拒绝，她可没那种特殊嗜好，就怕暮沐有这方面的倾向想在自己身上玩出花样来。
　　“你该不会给她留下阴影了吧！不然她为什么会生我气，这可是破天荒头一遭！”
　　“没有，除了将她绑起来我真的什么都没做，直到推倒你之后，她就自己挣脱束缚参与进来了。”
　　暮沐手指在发梢打了个圈，慵懒的气质如同毒药一般，散播到了整个客厅，指了指空空如也的饭桌：
　　“说好的早餐呢？与我从乖徒儿口中听到的不一样啊！”
　　颜子墨翻了个白眼。
　　得了，又多了个白吃饭的家伙，她已经重新拾起围裙，去做一顿新的早餐了。
　　在等待的途中，暮沐又接着说道：“我看她生气是因为你把她抛弃在我那儿了吧，好像我在她心目中的形象不是很好。”
　　【原来你有自知之明啊.......】
　　颜子墨在心中吐槽道，而后又叹了口气：“那你觉得我该怎么做？”
　　“道歉呗，还能怎么做。”
　　“就是不能太过直接啊，不然我昨晚狠下心把她丢你房间是为了什么？要让她认识到错误才行。”
　　暮沐的表情有些不屑一顾：
　　“得了吧你，我看你们姐妹俩都是死傲娇，一声对不起就能解决的事还搞个那么高大尚的理由来。”
　　“屁话！一直以来我都是很谦让千雪的好不好！”
　　细想一下，每次夜千雪有了撒娇亦或是掉眼泪的趋势，她都马上丢弃尊严去哄妹妹开心，把一切过错都揽到自己身上，还应下一堆不平等的“卖身”条约，有什么想要的就尽量满足她........、
　　种种行为几乎到了捧到手心怕摔了，含到嘴里怕化了的程度，这样的姐姐天底下多少妹妹想求都求不来呢！
　　所以颜子墨对暮沐的说法觉得很不开心，感觉就像是否认了她长久以来作为姐姐所付出的努力。
　　“那为什么像你这样天底下最——好的姐姐连最——简单的一句‘对不起’都不愿意对生气中的妹妹说呢～～”
　　“那是因为——”
　　颜子墨憋红了脸，半天说不出个所以然来，暮沐轻蔑一笑：“看吧，你自己都说不出理由。”
　　将新鲜出锅的早餐蛮不客气的放到暮沐身前，颜子墨不满的说道：“吃我的住我的甚至还睡我的......床，你说话向着我点会死啊！”
　　“把后面那句说的明确一点，我可以考虑考虑一下。”
　　“去死去死！死一万遍才好！”
　　颜子墨气急败坏的说道，结果下一瞬身体就动不了了，被从四面八方而来的压力挤压的动弹不得。
　　暮沐从座位上起身，双手捧住了颜子墨愠怒的脸颊：
　　“你现在的情绪似乎很不好，需要姐姐我帮你冷静一下？”
　　“.......不用。”
　　颜子墨撇开了视线，又被暮沐强行掰了回来。
　　其实她可以直接用硬实力来恢复行动的，只不过那样就有些伤和气了，没有那么做。
　　她的反应暮沐都看在眼里，嘴角露出一抹温柔的笑，撤去了空间挤压，在她右侧脸颊亲了亲：
　　“我知道，你为了这个家做出了很多努力，可也不能太过钻牛角尖哦。”
　　“去去去，肉麻死了，再揩油小心我电你！”
　　颜子墨推开了暮沐，她也不知道今天自己怎么了，被夜千雪嫌弃了以后，再被暮沐这么以撩拨，她忽然感觉非常的烦躁！
　　果然她的妹控程度已经病入膏肓了吗？
　　“切......区区一个变态抖S........”
　　最后，颜子墨还是接受了暮沐的说法，只是嘴角露出来的话让暮沐的嘴角微微抽搐了一下。
　　她要报复！
　　“为了让你妹妹主动出来，姐姐我就勉为其难的陪你演一场大戏吧！”
　　“好，好......什么大戏？”
　　颜子墨转过身准备去夜千雪房间，满不在乎的问道。“如果你能说.......诶？”
　　身上的衣裳忽然消失了个精光，圣光霎时间就洒满了整个客厅，娇躯上多出了一双四处游走作恶的手，耳边传来暮沐的呵气声。
　　“你说我要是现在在这里啪了你，乖徒儿会不会醋意大发，忍不住也参与进来呢？到时候你们就可以在我身下互相袒露心声啦！”
　　没等颜子墨反驳，暮沐又说道：“这都是小墨墨你的错哦，谁让你那么说姐姐我，我也需要安慰一下呢......”
　　“你丫的，想公报私仇就直说！别说的那么大义凛然！”
　　颜子墨娇嗔道，做早餐时那个不成熟的想法涌上心头，既然试验素材送上门来了，她也没有拒绝的道理！
　　而且，暮沐说的办法听起来似乎真有那么一丝可行性，只不过她的节操必然要掉光了.......
　　但是，为了妹妹，区区节操什么的，丢弃掉也没什么！
　　异能悄无声息的发动，身上开始释放出一股特殊的电流，通过那双在自己身上四处游走的手，传递到了暮沐身上。
　　初开始还没有什么感觉，可后来暮沐感觉身体愈发的疲软，然后脊背忽然传来一股足以让她失去理智的快美，干脆直接身体一软，趴倒在了颜子墨身上。
　　“你.....你对我做了些什么？”色欲熏心的暮沐回过神来，惊慌的大叫道。
　　“嘿嘿.......这招我已经在千雪身上试过好多次了，你现在是我的第二个素材，别以为突破九阶就无敌了，昨晚只是我让着你而已！妖女，还不快快受降！”
　　颜子墨翻身压到了暮沐背上，将她双手反捆了起来，开始了她迈向人生巅峰的新一步。
　　她现在骑着的可是一位九阶强者诶！这是多么有成就感的一件事情！
　　才刚起来没多久，昨晚在这里上演过的一切就颠倒了过来。
　　..........
　　夜千雪埋在床被之间不停打滚，桌上放着两份散发着些许热气的早餐，明显是被她特意留下来的。
　　气死了！
　　——昨晚千雪有多害怕知道吗！居然说千雪很开心？！姐姐大人太过分了！
　　——嘛......虽然姐姐大人说的也没错，但是！！！
　　——好慢！慢死了！怎么这么慢！
　　夜千雪脑海里满是这几种想法，平时姐姐大人只要见自己生气了，她前脚才有反应姐姐大人后脚就做出了行动来安慰她，现在也应该是这样才对。
　　可是都过去十多分钟了，为什么还没来！！！
　　夜千雪此时对姐姐大人的呼唤声翘首以盼，就期待着姐姐大人能够过来哄她，那她也会很配合的打开门，与姐姐大人共进早餐的同时，顺便增进一下感情。
　　可是等待良久，听到的却是别样的声音。
　　“坏死了，你慢点！”
　　“哼哼～～想的倒是挺美，你之前对我做的一切，现在自己好好体会一下吧！”
　　“哈～～啊......不要！！！”
　　夜千雪脸颊红的几乎要滴出血来。
　　太不知廉耻了！
　　夜千雪气呼呼的想道，明明姐姐大人那份的早餐千雪特意留了下来，只是把师傅姐姐那份吃掉了，就等着姐姐大人上门安慰自己呢，结果竟然在外边做起了这种事！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十九章 条约

　　而且听外面的动静，还是自己的姐姐大人占据了上风，这可是个一雪前耻的好机会啊！
　　想到这里的夜千雪就忍不住想要冲出去扬眉吐气一番，可还是被她给忍住了。
　　哼！肯定是想用这一招把千雪给诱骗出去，姐姐大人真是的，还在把千雪当小孩子！
　　夜千雪气鼓鼓的看着客厅的方向，仿佛透过了墙壁，注视着那对白日宣那啥的颜子墨和暮沐，心里别提有多气了。
　　但她还是选择遵从了心底最深处的渴望，双手放到了门把上，悄悄地打开了一条缝。
　　什么都没看到。
　　原本本该在客厅上演的超级大片什么都没有，空荡荡的一片，只有散落一地的衣物。
　　“人呢？”
　　夜千雪忍不住把门缝的间距拉得更大了些，小脑袋探了出去，观察情况。
　　倏的，从右侧的死角传来一股拉扯力，在她腰间一拉，整个人就这么向外边倒去，落到了凝脂玉般温软的怀抱中。
　　“千雪。”
　　“诶咿——！！！”
　　夜千雪悲鸣一声，察觉到扑鼻的熟悉气息之后，笑容才刚跃于脸上，又被她狠狠地压了回去，摆出一副生气脸。
　　超凶的！
　　妹妹表情上的急速转变凶（萌）的颜子墨头晕脑胀，双手捏上了夜千雪的包子脸，在那儿揉啊揉的，就像在疼爱可爱的小动物。
　　“唔.......姐姐大人你——怎怎怎么没穿衣服！”
　　生气中的夜千雪刚想向自己的姐姐大人抗议，转过头去，是白花花的一片，差点闪瞎了她的眼睛，想看却又不敢看。
　　“啊.....这个啊，刚才差点就假戏真做了，不许看！”
　　颜子墨挠了挠脸颊，发现夜千雪的呼吸有加重的趋势，察觉到不妙的她一把将她摁进了胸前的两座饱满玉峰中。
　　怀中之人先是努力挣扎一番，没几秒就沉沦在了无尽的温柔乡里，双手双脚无意义的乱摆几下，没了动静。
　　直至这时，颜子墨才将紧箍住夜千雪的双臂放开，夜千雪的小脑袋立马被巨大的弹力弹了出来，晕乎乎的，被颜子墨扶到了沙发上。
　　趁着这个时机，颜子墨穿好衣服，坐到了夜千雪的对面，就这么怔怔的看着她，眼中有着无尽的柔情，如一颗石子投入平静的湖面中，泛起一圈圈的涟漪。
　　看着此时的颜子墨，夜千雪纵使有万般委屈，也开始坐立不安起来，生气的样子再也维持不下去了，不自在的双膝并拢，双手放在上面，正襟危坐着，芳首低垂，一双明眸瞬也不瞬的盯着自己的脚尖。
　　颜子墨身体微微前倾，靠近了夜千雪，可就是这么一个动作，却让她像个受了惊的小兽一样瑟瑟发抖起来，以为姐姐大人要惩罚自己了。
　　“呜欸.....？”
　　脸颊处传来舒服的触摸感，夜千雪微微抬起头，睁开了一只眼睛观察姐姐大人的举动。
　　“千雪。”
　　“在！”
　　夜千雪猛地坐直了身体，下意识的大声喊道。
　　颜子墨被她的激烈举动整的一愣，笑容愈发的温柔了：“对不起。”
　　“........”夜千雪要紧了樱唇，身体有些颤抖。
　　不知为何，明明听到了她最想听到的话，她却一点都高兴不起来，反而有点难过。
　　像是下定了决心，夜千雪不再四处转移视线，终于是对上了颜子墨的眸子，深处有数不清的情愫酝酿其中，檀口轻启：
　　“姐姐大人，千雪.......”
　　“不过千雪你也有错哦，谁让你不听话的，让你做一些事情都做不好，好吃懒做又经不得别人说，总是让我瞎操心........”
　　颜子墨先一步堵住了夜千雪的嘴，苛责之语徐徐传出，躲在暗处观看的暮沐不禁扶额，无颜再看下去了。
　　【小墨墨啊小墨墨......没看见乖徒儿都要服软了吗？！这时说那么一句话是嫌乖徒儿闹得不够还是咋地！啊不行，没眼看下去了，看得我胃疼........】
　　暮沐在心底里把颜子墨臭骂了一遍，而夜千雪的反应正如暮沐所想的一般。
　　刚准备诉说自己情感的夜千雪瞬间就变了脸色，未得到彻底清除的那股怨气再次涌上心头，双手抱胸，腮帮子鼓了起来，偏过头生起了闷气。
　　“哼！明明是姐姐大人的错！千雪一点错都没有！”
　　“.......”意识到自己贪图口直心快说错了话，颜子墨只想给自己来一巴掌。
　　“那个千雪啊，听我解释.......”
　　“我不听我不听——”夜千雪堵住了自己的耳朵。
　　【不听个毛线啊给我听下去啊喂——！！！】
　　颜子墨在心中咆哮道，嘴上的态度却是软化的不行：“咳咳，是姐姐做错了，千雪你原谅姐姐好不好？”
　　“哼！”
　　夜千雪再次把头偏到了另一边，颜子墨见状，语气也不禁强硬了几分：“听我说！”
　　“呜.......”可爱软萌的妹妹眼里起了泪花。
　　“千雪你要怎么做才肯原谅我？”颜子墨的态度又软了许多，细声问道。
　　“把......言........回.......”
　　“什么？”夜千雪的声音几乎低不可闻，颜子墨下意识追问了一句。
　　“把前言撤回.......”
　　“........”
　　太过违心了颜子墨一时间竟觉得无法做到，她有预感，自己要是说出来，自家妹妹以后一定会更加无法无天的！
　　可以想象，到时候夜千雪肯定是做什么都肆无忌惮的，如果是些小事还好，可如果是一些关乎名节、性命的大事，会有什么样的后果颜子墨在脑海中已经有画面感了。
　　所以，颜子墨明确表示“做不到！”
　　“为什么——！！！”夜千雪当即的大呼了出来，按着节奏来的话姐姐大人应该答应了自己才对啊！
　　“因为这都是事实啊，你让我怎么拒绝........”
　　“唔——”
　　夜千雪的腮帮子鼓的愈发的高了，看向颜子墨的眼神也愈发的不满。
　　脑海中有一抹灵光划过，颜子墨想出了一个妙计。
　　“除非.......”
　　颜子墨满含悬念的说道，夜千雪顿时像抓住了救命稻草似的，连忙追问道：“除非什么？”
　　“除非你向我证明吧，干出一件真正有实绩的事，证明你并没有我说的那么不堪，那样我就收回前言，而且答应你一个不算过分的要求。”
　　“........任何要求！”
　　“行行.......答应你任何要求，不过仅限一个哦。”颜子墨竖起食指，无奈的说道。
　　又签立不平等条约了，她这个做姐姐的为了妹妹可真是操碎了心。
　　“那就这么说定了！姐姐大人你等着吧，嘿嘿........”
　　夜千雪恢复了一如既往的甜美笑容，顺便还混带着一点邪恶，在颜子墨看来是这样的。
　　啊.......看来那个要求不是那么好兑现的了，她得付出多少才能把这个要求给完成呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十章 不舍

　　距离颜子墨和夜千雪闹别扭以来，过了三天的时间。
　　此刻已是大中午的时间，明明已经是三月份中旬了，北安这边还是这么的冷，为了使自己心安，颜子墨最近穿的一直都是加厚版的连裤袜，上面有着精美的花卉刺绣图案，构成了一幅极富冲击力的绝美画卷，而且是不分性别男女通杀的那种
　　夜千雪就一直直勾勾的盯着姐姐大人的双腿，心中满是“prpr”的魔鬼叫声，这是刻进骨子里的变态行为。
　　当然，作为夜千雪老师的暮沐也好不到哪去，比夜千雪更为直接，焦灼的目光几乎凝成实质一般，就差做出实际行动了。
　　只是她们之间的气氛有些怪异，如果有外人看到的话，一定能精准的判断出来——这股气氛，是离别的味道。
　　是的，夜千雪为了证明自己并没有姐姐大人说的那样不堪，为了收下那个让姐姐大人答应自己任何要求的承诺，她选择了距离自己最近的机会——俄国冬季反攻。
　　至于为什么说要离别，是因为，颜子墨和暮沐并不会陪同，往日形影不离的两姐妹，只有夜千雪一人过去。
　　颜子墨这种做法自然也是有自己的考虑的。
　　为了避免夜千雪关键时刻就来依靠自己，培养她的独立性，颜子墨肯定不能在场，至少要让她在冬季反攻期间绝了依靠姐姐的念头，真正做到单独把事情完成。
　　安全方面，颜子墨已经知会过莫笙了，以她的身份不难知道莫笙就是本次行动的总指挥，作为好姐妹，让她关照一下夜千雪也没什么。
　　“千雪......等你回来。”
　　尽管这是颜子墨做出的决定，到了离别的这一刻，颜子墨才感觉到了万般不舍，挽留之意几乎要溢出眼眸。
　　颜子墨舍不得妹妹，夜千雪同样也舍不得姐姐大人，琼鼻一酸，一双美目中已是珠泪泫然，似梨花带雨，哽咽出声。
　　“嗯.......”
　　伤感的气息愈发的浓郁，就像形成了实质一般飘荡出去。
　　这一去可是相隔了一个国家啊！
　　身处异国他乡，做什么事都鞭长莫及，难以得知，她们还从未试过分离那么远。
　　两姐妹都有了要反悔的趋势，被暮沐赶紧打住：
　　“停停停——你们现在想要反悔都晚了哦，报了名知道了这么多机密之后就不能退出了呢。”
　　“........那要不我”
　　在颜子墨说出之前，暮沐抢先说道：“安啦你，有莫笙姐在那儿能出什么问题？给我在北安待着！”
　　“切.......千雪，我不要求你每天都打电话给我，但至少三天要打一回，向我报告一下你那里的情况，如果明令禁止向外界通话那就算了，我会去问莫笙姐。”
　　“嗯呢！”
　　“还有........”
　　“行啦行啦，时间差不多了，你还想把你妹妹拴在身边不让走不成！”
　　暮沐忍无可忍，她要被这对姐妹间的肉麻劲给酥透了，本来想留给她们姐妹俩独自说说话的时间也不想给了，当即就要拖着夜千雪往目的地赶。
　　颜子墨翻了个白眼，暮沐怎么就这么不识好歹呢！
　　不过，羊毛出在羊上，解铃还须系铃人，暮沐会这样无非也就一个原因。
　　吃醋。
　　乖徒儿要远去国外，她这个当师傅的也不好受。
　　家里少了这么一个可以任由欺负的受气包，怎么说都是不舍得的，不然她也不会特意来这里被这对姐妹俩喂狗粮。
　　但是事实却出乎她的意料。
　　瞻前顾后等了许久，都没有等来想要的东西。
　　好歹与自家乖徒儿相处了这么久，怎么就只顾着她的姐姐大人，把她这个绝世媚丽、人见人爱、尽职尽责、关爱徒弟的师傅姐姐忘在一边了呢？
　　哪怕只是一句“再见”或者向她撒撒娇也行啊！
　　所以她一直在等，等待着夜千雪说出那句话，却到了现在都还没等来，情绪都焦躁了几分。
　　随后夜千雪的一个举动，就让她这丝怨气烟消云散，在这里等这么久一切都值了。
　　“师傅姐姐，掰掰.......”
　　夜千雪扑到了暮沐的怀中，使劲的蹭着，声若细丝，暮沐那双原本清若冰洁的减水瞳眸里，也泛起了星星点点的不舍之色。
　　“早点回来。”
　　暮沐玉容无波，不露半点喜怒，颜子墨却能从她的只言片语间，感受到丝丝怨艾。
　　【哼，论傲娇，谁都比不过你好伐！】
　　颜子墨在心中失礼的想道。
　　短暂的离别过后，颜子墨家中便只剩下两个人了，明明只是少了一个，却好似完整的圆镜缺了很大一块，不平整，充满了瑕疵。
　　“乖徒儿是你惹生气的，要求也是你定的，现在你自己后悔了是想咋样！”
　　暮沐横了她一眼，颜子墨总觉得这眼波一横，有股让她欲罢不能的嗔意责怪在里面。
　　“说的好像你不担心一样，刚刚不知道是谁在那儿生闷气。”
　　“我就生闷气了，你能咋地？姐姐我跟你们分离了几个月都不见你们这么伤心，你妹妹这次出趟远门就差点哭了出来，偏心啊你们！”
　　“胡说！我们也是很想你的好不好！”
　　颜子墨面对着暮沐狐疑的眼神，脸不红心不跳的说道。
　　“哼～～就当是这么回事吧。”暮沐用带有轻佻意味的语气回了一句，随后走到门外。
　　“你去哪？”
　　“随便走走，家里气氛太沉了老娘待不下去。”
　　大门一关，房子里就真的只剩下颜子墨一个人了，空荡、寂寥的感受如同瘟疫一般，折磨的颜子墨浑身不自在。
　　啊啊啊啊好难受！
　　还没遇到千雪之前，我是怎么单独一人过那么久的啊？
　　果然，和千雪一起生活这么久之后那种孤独一人的生活就再也持续不下去了。
　　“子墨。”
　　“嗯？墨欣！快出来。”
　　蓝紫色的光芒一闪，颜子墨的背上就出现了一个比星星还要耀眼的女孩儿，亲昵的搂住了颜子墨的脖颈。
　　“你醒着就早说呀，千雪都已经走了。”
　　颜子墨拍了拍她的小脑袋，嗔怪道。
　　“嘻嘻～昨晚墨欣就和千雪姐姐大人谈了好久呢，今早再来一场，墨欣怕不是要哭了。”
　　“走，我们出去逛逛，暮沐说的没错，现在家里气氛太沉了，出去转换转换心情。”
　　“噢，我去拿面具.....”
　　“不用，就这样出门吧，堂堂一个异能者连脸都不敢露算什么！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十一章 永安桥

　　北安军事行政区。
　　这里是权力与财富的交接之处，有人在这里一夜暴富，从此过上纸醉金迷的生活，也有更多的人沉沦于此，失去一切。
　　末世降临之前，有不少人都说这是座用金钱和权力堆起来的城市，没有什么是不可以用钱解决的，如果有，那只是因为你的“权”不够而已。
　　然而现在，想要过的跟末世前一样潇洒，除了需要钱和权之外，还要有一个硬标准，那就是自身硬实力。
　　异能者，就是最符合这一标准的人群。
　　倒不如说，有了最后一项，就相当于拥有了前两项，尤其是异能者中的身处顶点的那一批高阶异能者，即使不去舍生忘死的战斗，也能过上丝毫不比诸多权重们要差的生活。
　　当然，像颜子墨这种宅在家不愿出去也没什么大的名气的个例不能算进去。
　　不过这也只是半年前的状况了，现在的颜子墨一上街，那绝对是能收获一大堆人的尊敬与崇拜，连带着身边的墨欣也是一样，受尽万人瞩目。
　　着装就不说了，还是一如既往地那套，身形窈窕，曲线玲珑浮凸，吹弹可破的雪腻肌肤，曲线圆润的修长玉腿被绣着精美花卉图案的黑色连裤袜包裹着，看到的人无非就那么一个想法——一年？两年？还是一辈子？
　　要说比颜子墨还抢眼的存在，莫过于身旁的墨欣了。
　　如梦似幻的丽颜，蓝紫美眸中带着似有若无的笑意，贴身的裙裳勾勒出曼妙动人的体态，蓝紫长发及腰，闪烁着星点般蓝紫光芒，纤细双腿被蓝紫色的过膝袜裹住，一身的蓝紫色调仿佛天地间的灵气全集中到了这具完美的躯体中，比之谪仙还要惊艳。
　　两个绝世大美人手牵着手走在川流不息的街道上，四周尽是驻足围观的看客们，被她们的美丽所俘获，忘却了目的。
　　只不过，她们在身为绝世仙女的同时，还是两名到哪都受人尊敬的高阶异能者，加之文明杯带来的影响，世人对她们的这种尊敬，逐渐的就变成了敬畏。
　　这般转变直接导致了她们这次上街虽然引起了些许骚动，但就是没有人敢靠近，倒是为颜子墨省去了许多麻烦。
　　【早知道是这样的话之前带千雪出来玩的时候就不戴墨镜了，麻烦的要死，戴墨镜还会被某些不知天高地厚的牲口搭讪。】
　　颜子墨在心中嘀咕着，忽然想起了什么似的，对着墨欣浅笑道：
　　“说起来墨欣你还是第一次以真实面貌在外面出现吧？现在他们一定被你狠狠的惊艳到了。”
　　“唔.......大概吧.......”
　　墨欣小脸一红，春山般明媚的黛眉微锁，不少人都直接撞电线杆上了，四处都响起了痛呼声。
　　毕竟继承了柳梦仙的优良底子，加之墨欣本人的气质更加符合柳梦仙的少女姿态，宛若天成，即使是颜子墨看了都一阵心旌摇曳。
　　说实话，墨欣这般美貌就连颜子墨都自叹不如，自己能胜过她的也就只有身材方面了。
　　“总感觉像约会一样呢。”
　　“.......！！！”
　　墨欣摆出了一幅震撼脸，脸颊秀红，头顶“蓬”的一声爆出了一抹蒸汽.......嗯，在颜子墨的想象中是这样的。
　　“反应那么大干哈？你当初偷亲我的时候胆子不是肥的很？”
　　颜子墨翻了翻白眼，魅惑众生的气质自然而然的流露而出。
　　“呃.....那次只是......顺势而为，对，顺势而为！”墨欣确认了自己的说法，不容颜子墨反驳。
　　“好好，顺势而为。”颜子墨敷衍着说道，引来墨欣的不满，腮帮子微微鼓了起来。
　　这一点倒是和夜千雪很想呢，果然是因为心理年龄接近的缘故？
　　“今天我们要去哪？”
　　颜子墨想了想说道：“嗯......去一趟永安吧，收复回来之后就没去那里看过。”
　　“那就是要经过永安大桥了对吧？！”
　　墨欣满怀期待的看着颜子墨。
　　自从永安城正式建立以来，永安桥她在电视上看过好多回了。
　　它的名字上说是“桥”，但严格来说，应该称之为“墙”、亦或者“山”才对，道路全宽近百米，高也是百米，有钢筋混凝土外加许多特殊矿材制作，被誉为牢不可破的“城墙”。
　　而且它还是连接北安与永安的最主要途径，没有之一，两座城市之间的贸易、经济、文化等诸多方面的来往有近七成都要在这座桥上流通，是华国实现两座城市经济复苏的重要命脉。
　　除却永安桥以外，其余各大城市之间，如果相邻的比较近的话，也会有这样的主要通道出现，距离过远则不行，耗时又费力，还不一定能成功，用上几年的时间或许可以考虑。
　　墨欣的兴奋劲感染到了颜子墨，眉间也是有好奇之色涌动：“对哦，在电视上听了这么多回，早就想去一次了。”
　　“那赶快走吧。”
　　说罢，墨欣拉着颜子墨的手小跑了起来，两人就像是街道上的穿花蝴蝶，比游鱼还要灵活，一点也不为密集人群所阻挠。
　　“走反了啊笨蛋！”
　　“嘿嘿.......”
　　............
　　“近距离亲眼那么一看，这对比马上就出来了。”
　　颜子墨和墨欣看着这座连接了两座城市的巨无霸，出口点评道，这份磅礴气势是电视机怎么都拍不出来的，令人望而生叹。
　　最上端是人行道外加柏油马路的组合，往下二十米还有个地下通道，不过全都是柏油路，专门给车辆通行。
　　最底层还有一个通道，组合与中层完全相同，只不过是完全军用，普通车辆和人群是不允许通行的，最下层周围有许许多多的防御工事，炮口林立，谁也不知道要付出多大的代价才能把这里攻陷。
　　根据官方给出的数据来看，永安大桥全长三万四千米，仅用了一个多月左右的功夫完工。
　　这放在末世前，是完全不可想象的事情，创造了人类历史上的奇迹。
　　但是换在异能者数量飞涨的当今，动用异能者完全可以做到许多工程队做不到的事情，速度不是简单的乘以十、二十就可以简略的。
　　永安作为拓荒行动中第一个收复回来的城市，具有无比重要的纪念意义，这座大桥是在华国元帅这位土系大宗师帮助下完成的，不然即使是有别的异能者帮忙，也至少需要三个月左右的时间，其余城市的大桥也是在最近才刚刚竣工的呢。
　　所以永安桥会这么出名，也有颜山的一份功劳。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十二章 什么脑残设计？

　　永安桥的作用还不止于此。
　　毕竟有近百米宽，必要时还可以迅速清空路面作为军用路线，摆上各种城防武器，一个师的重型装甲部队同时经过也不会有任何的问题，甚至可以当做飞机跑道来用，路面强度完全符合这一要求。
　　鉴于这座大桥的重要性，所以这里完全是实行军事管制的，全副武装的军人随处可见，每隔十米就有搭载了“天眼”系统的摄像头，外加其余许许多多的黑科技手段，防御严密到了极致，比一般的军事基地、科研重地的防御等级都要高。
　　若是有闹事的，亦或是别国间谍收集情报或想搞破坏，在这样严密的防御网下也只能以露出马脚被逮捕甚至就地枪毙而告终。
　　并且为了避免造成交通堵塞，紧急时刻无法疏散人群的问题，还特意实行了人数限制，即同时在桥上的人和车辆不能超过规定数量等等几项措施。
　　拜此项规定所赐，大桥的入口处排起了长龙，一时间倒是吓跑了不少抱着“只观光、没重要事做”的普通旅客。
　　当然了，这对于空闲时间大把的颜子墨来说完全不是问题，现在才不过中午时分，时间完全够用。
　　颜子墨可以感觉得到，周围本来人声鼎沸的入口处，竟是安静了那么几分，然后传来许多窸窸窣窣的嘈杂声。
　　“那个该不愧是颜子墨吧？”
　　“没错，就是她！”
　　“额滴神呐，这可是大名人诶！今天真是来对了！”
　　“咦，她身边那个同样漂亮的不像话的小仙女是谁？颜子墨的妹妹不是黑色头发么？”
　　“蓝紫色长发、差不多的身高.........这该不会是四天王之一的云墨吧？！”
　　“麻吉？真的假的？！这么一说好像真的是诶！”
　　“我的天，原来她这么漂亮的吗？！又是个倾国倾城的大美女！”
　　“说起来我在拓荒行动的视频里见到过她！可惜那天天色太黑了，没能看清楚她的.........”
　　等等诸如此类的惊呼声不断响起，很快便成为了大桥入口的主旋律，然后像瘟疫般迅速扩散，一直传到了大桥内部，很快便引起了地方高层重视。
　　一会儿的功夫，就有专门的人员找上来了。
　　一个身着军装的高级军官小跑着来到了颜子墨和墨欣面前，面带尊敬的向她们敬了个礼。
　　“你们好，两位拓荒者，久仰多时，我是永安桥治安支队的旅长，姓黄。”
　　“呃......黄旅长找我们是有什么事么？”
　　颜子墨挠了挠脸蛋，被一个旅长级别的人物亲自接待还真是受宠若惊啊........
　　其实颜子墨过于谦虚了，以她的超然身份，完全担得起这份敬意。
　　撇去她身上万众瞩目的诸多光环不谈，当时颜子墨大战七只S级变异物种的时候，这名黄旅长正是后方部队的一员，颜子墨的英勇表现可以说是挽救了他成百上千弟兄的性命，受人尊敬也是应该的。
　　“两位是第一次来永安桥吧？”
　　“嗯。”
　　墨欣点了点头，黄旅长露出“果然如此”的表情，指了指边缘处的一处地下通道入口：
　　“那边有军人以及拓荒者的优先通道，你们可以从那里直接去往永安城。”
　　既然当今这幅景象是由军人和拓荒者打下来的，理所应当的，也应配有属于他们的绿色通道，这是对他们的一种特殊补偿。
　　颜子墨随着他指的方向望去，虽然那里是很方便快捷，但由于是在地下，景致肯定是无法欣赏的到了。
　　“我能就在这里排队么.......”颜子墨苦笑道，心想多半是不可能的了吧。
　　“这个.......”黄旅长望了望四周有意无意往这边拥挤而来的群众，同样是苦笑一声：“还请配合一下我们的工作。”
　　“行吧。”颜子墨无奈的摊了摊手，只好接受他的意见。
　　不是她自恋，以她和墨欣的出名度以及倾国倾城的美貌，一个控制不好可是会引起骚乱的。
　　光是可能引发的踩踏事故就可能会使这里的官兵遭遇无妄之灾，大批官员被革职，她自己心里也过意不去，还会连累到自己的大伯。
　　“黄旅长，我能问一下哪个时间段的人比较少吗？可以的话我们想好好地欣赏一下这里的风景。”
　　墨欣不甘心的问道。
　　黄旅长头疼的挠了挠脑袋：
　　“没戏啊......大桥刚开通没多久，一直都处于饱和状态，全天二十四小时都不间断，真想要好好地观看景致只能再过几个月，等这里的热度下来之后才有机会了吧，现在我们也不允许在大桥上逗留的，跟高速公路一个道理。”
　　“唉........”
　　墨欣唉声叹了口气，她们只是想观个光而已，没想到居然会这么麻烦，等几个月才有机会，新鲜感都凉了好伐！
　　颜子墨摸摸她的脑袋，安慰道：“走吧，说不定永安城里面也有不错的风景呢。”
　　“多谢您的配合。”黄旅长道了声谢。
　　他还真怕颜子墨不配合，关键是他还不能拿颜子墨咋地，毕竟没有任何一条规定明确表示名人不能通过大桥，他也做不到对救命恩人实施强制手段。
　　颜子墨她们在黄旅长的带领下，进入了绿色通道内部，一直下到了最底部的位置。
　　内部很干净，整洁，类似于地铁内的幻境，事实上这里本来就是一个地铁站，颜子墨她们将会乘坐列车直通永安城。
　　“原来如此，我说怎么可能在三万四千米的大桥上会设有人行道这样的脑残设计呢，原来有地铁啊！”
　　颜子墨喃喃自语道，被旁边的黄旅长听了个清楚，见她如此大胆妄议高层决定，不禁有些汗颜：
　　“那是肯定的，在建立之初就考虑到了，我们每隔五千米就会设立一个地铁口，不然一晚上就得有成千上万人份累趴在中途。”
　　“咳咳......是我孤陋寡闻了，您别在意。”
　　颜子墨俏脸微红，发现了自己的发言似乎有些不妥，似乎把自己大伯也给骂进去了，毕竟这座大桥的建造就有颜山的一份。
　　要是被颜山听到了，一顿暴打是免不了的。
　　大桥的第一个入口不会开放给普通民众，所以第一班次的列车也是空的，不会有人跟颜子墨她们抢位置，只有到了后面的第二个站点才会有为普通游客设立的入口，算是避免了一些社会矛盾。
　　往返两个方向的地铁车站也只在大桥的两端而已，中间的那片区域则是民众所不能涉及的区域了，只有军队的人才能通过。
　　哪怕是没见识过大桥的全貌，颜子墨也想说一句：“麻雀虽小，五脏俱全啊！”
　　即使这并不是麻雀，而是鲸鱼就对了。
　　尽管内部还有些许问题，但时光总会改变一切，或许后续的一段日子随着不断的发展，这样的大桥还会愈来愈多，相关规定也会愈来愈完善，形成一道道真正的经济命脉和坚固防线”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十三章 宏图壮志

　　永安城。
　　作为新兴的一座城市，又临近华国首都北安军事行政区，它的变化只能用日新月异四个字来形容。
　　收复回来才几个月的时间而已，颜子墨初次来做侦查任务时的破败景象不再，取而代之的，则是一座座高楼平地而起，一片欣欣向荣的繁华之景。
　　虽说数量还比较稀疏，但这速度也大大超出了包括颜山在内的一众华国高层的预料之外，纷纷开始拟定起了下一步的经济复苏计划。
　　其中，国家政府对开发晶核新能源应用的新兴企业大开绿灯，直接导致了永安城内部各种不明白用途的器械琳琅满目，那些都是新科技应用的最新成果。
　　别说是还未彻底了解人类社会面貌的墨欣了，就连颜子墨都像个乡巴佬一样啧啧称奇，心里也活络了起来。
　　怪不得，怪不得北安的一众豪门世家宁愿放下历史悠久的仇恨，组成联盟欲打入这里的商业帝国。
　　新产业总是会淘汰旧产业，在这片绿灯大开的土地上，以晶核新能源为首的新技术淘汰掉北安的旧产业是妥妥的。
　　用不了多长的时间，那些豪门世家的经济命脉就会被直接掐断，从而走向没落，成为历史，而新一代的豪门世家将会在永安诞生，形成一片新格局。
　　现在永安城的整体风貌有点向科幻风靠拢了，随处都有颜子墨这辈子都没听说过的东西，兴许再过个十多年，电影中的未来城市就是这幅模样吧。
　　“厉害！”
　　颜子墨和墨欣齐齐赞叹一声，同时也有一丝自豪感。
　　这座城市的成就，当有属于她们的一份！
　　“子墨我们快去逛吧！快点快点！”墨欣兴奋地拉着颜子墨的小手，按捺不住雀跃之情。
　　“等等，在这之前，我们先去一个地方。”
　　在繁华的大都市里，有这样一个为万人所知的地方。
　　竖起一面又一面耸立起来的纪念碑，不少人都在这里吊唁，颜子墨的目的地就是这里。
　　循着小径，颜子墨径直来到了其中一面纪念碑面前，密密麻麻的刻着数百个名字，依次看过，最后停到了一个名字上。
　　——刘文斌
　　“虽然我们总共也才见过几次面.........罢了，祝你们在另一个世界过的安好。”
　　闭上眼睛，默哀了三分钟，再次睁开时，已是有了些许泪意。
　　拓荒行动是残酷的，颜子墨当时恰巧就遇到了之前曾有过联合作战的战友，也就是之前在雍景的第三连的人，当时颜子墨和刘文斌还高兴了好一阵。
　　只是，他们没能完全活下来。
　　左侧的手忽然被一片温软包裹住，颜子墨扭头一看，墨欣的双手紧紧抱住了自己的左手，一脸的坚毅。
　　“我们还要变得更强大，这样才能守护更多的人。”
　　“嗯，你说得对。”
　　颜子墨点点头，亲朋好友们的面庞不断在她脑海中浮现，夜千雪、暮沐、天天.........然后定格在了一个她触不可及的背影上。
　　【仙儿........】
　　双手握成了拳，再看向那个名字的时候，眼中半点迷茫不存，剩下的就只有自信。
　　【等着吧........有生之年，我必会替你看到天下太平的那一天！】
　　十年不行，那就二十年；二十年不行，那就五十年；五十年不行，那就一百年！
　　她具体能活多久颜子墨自己也不确定，但至少，她的生命精粹确实比普通人多上好几倍，一百年根本就谈不上是极限，还可以更长、更远。
　　即使是上穷碧落下尽黄泉，也要看到那个无数战士血战沙场、所有人都盼望着来临的时代——太平盛世。
　　在心中立下一个誓言后，颜子墨便牵着墨欣的手，徐徐离开了此地。
　　...........
　　北安军用机场，莫笙看到有些闷闷不乐的夜千雪，眼里浮现几缕笑意，上前问道：
　　“第一次离开你姐姐？”
　　夜千雪点了点头。
　　“我还以为千雪妹妹来参加的话子墨也会来参加呢，没想到是这么个结果。”莫笙顿了顿，又说道：“有什么缘由吗？”
　　“.........”夜千雪把事情经过简略的说了一遍，跳过一些不能说的部分，其余都与现实一般无二。
　　原来是姐妹吵架了啊........能有人跟自己吵架，这种感觉可真怀念。
　　听着夜千雪的讲述，莫笙的思绪飘到了另一个地方。
　　曾几何时，她也是有亲朋好友的人，只不过在末世降临之后，死的死，伤的伤，有的散落在茫茫人海中再也找不到了，彻底失去了联系。
　　等到她升上九阶之后，她的朋友就更少了，之前有过几面之缘的人们也都因为敬畏而疏远了关系。
　　——高处不胜寒。
　　当人强大到了一定程度后，比较感性的人就会心生孤独，莫笙就是如此。
　　颜山等几位老前辈应该没这种感觉，因为他们四人就是无所不谈的老友，有几十年的交情，平时吵归吵，情谊却是比谁都重。
　　最重要的是他们彼此的实力地位对等，没有什么比这更合适做老友的人了。
　　可自己呢？
　　身为一个与几位老前辈隔了一代人的九阶强者，她根本无法在这个圈子里把自己代入成为“朋友”的角色，而是一直把他们当前辈看，自己就是里面唯一的后辈。
　　即便颜山他们待自己极好，一直积极接待她，可两代人之间终归是有代沟的，她依旧是显得格格不入。
　　直至几年前有了一个暮沐，天不怕地不怕的性格与莫笙极为相投，加之实力强大，双方很快就成为了好闺蜜。
　　最近又多了个颜子墨和夜千雪，一个属于她这一代人的强者圈子终于是有了雏形，那种高处不胜寒的感觉差不多可以与她说道别了。
　　#虽然全都是女生#
　　可能还要再加一个.......
　　犹记得上次北安的科研重地遭遇袭击，那名最后前来的敌对方冰系九阶强者，那股气息，莫笙不会认错的。
　　如果上次在北安见到的那人真的是她所认识的那个青梅竹马的话，莫笙说什么都要把她带回来，哪怕是动用强硬手段，付出再严重的代价，也必须要做到！
　　只不过——
　　“呵呵......”莫笙自嘲的笑了笑。
　　据当时颜山所说，对方已到达了神聚的层次，比当时的自己还要高上一筹，若不是自己最近突破了神聚，谈何做到这一切？
　　几个月的时间，自己有所精进，对方肯定也不会原地踏步，正常情况下自己能否打赢她还是个未知数。
　　心中有了这番念想，莫笙眼里就浮现出一种过之不及的悔恨，再看看失落的夜千雪，语重心长的说道：
　　“千雪妹妹，你可要加油了哦，不然你就只能看着姐姐的背影，越走越远，然后就再也见不到她了.......”
　　“！！！”夜千雪灵动的星眸中泛出恐惧之色。
　　或许真如莫笙所说，在实力这层次的方面，自己会被姐姐大人越甩越远，直至再也瞧不见那个让她魂牵梦绕的身影，想到这里，她就心慌到眼角都泛出了泪水。
　　【不，姐姐大人不会抛弃千雪的，但千雪势必会成为姐姐大人的包袱........】
　　不能接受！
　　她好歹也是有尊严的，尽管她一直愿意躲在姐姐大人身后当个乖巧的妹妹，可同为万中无一的天才，她也有属于自己的一番傲气，怎么能忍受得了自己成为姐姐大人的拖油瓶？
　　那就鼓足劲往前跑吧！
　　直至可以一直待在那人的身边，永不分离。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十四章 莫斯科

　　莫斯科，克里姆林宫。
　　作为俄政府的权力中枢，周围有大批的军备力量围绕，守备力量几乎武装到了牙齿，人手一个夜视仪外加别的高科技仪器，保证里面那位的安全。
　　年近七旬的普大帝正端坐于私人办公室内部，面容已现苍老之态，可依旧是不怒自威，锋芒逼人，一举一动，自成一番威势。
　　作为特工出身的总统，他的一生就是一场传奇履历，为无数人所敬仰。
　　普大帝的眼神威光闪烁，一直以来都是如此，身为普通人，却能让一群异能者产生敬畏，这是不可思议的事情。
　　现在的普大帝，看着桌面上的文件，握在手中的笔停了又停，犹豫不决，还在权衡利弊。
　　忽然，他接到了手下人员的线报。
　　“说。”浑厚带有威严的嗓音自普大帝口中吐出，电话那头的人下意识的就挺直背部，毕恭毕敬的回道：
　　“华国那边的人来了，总指挥是莫笙，大概在两个小时后到达。”
　　普大帝的眉毛微微挑了起来。
　　俄国冬季反攻邀请华国官方来这也是以往的惯例了，一般人数规模都在五万人左右，异能者的数量也不少，在俄国人口数量锐减的当今，也是一股不弱的兵力了，在冬季反攻中起到的作用不可为不大。
　　只是，以往几次华国方面派过来带队的一直没有过九阶的人物，毕竟打一群在冰天雪地环境下行动迟缓的牲畜也用不着，而且俄国也有属于自己的九阶强者。
　　如今就来了一位，能让防线全面收拢的华国派出一位九阶强者前来带队，除了不久商谈的事之外就没有其他的原因了。
　　“知道了，还有没有别的事要汇报。”
　　“没有了。”
　　“继续保持关注。”
　　挂上了电话，普大帝靠在了椅子背上，舒缓了一下眉间的犹豫。
　　在他面前的显示器上，播放着的，是华国方面发来的视频，三个削瘦身影在与七个S级的变异物种交战，四散的雷电腾跃于战场之上，闪耀夺目，最后将敌手一一击杀。
　　只不过普大帝的关注重点不在那三个人影身上，而是面色凝重、一瞬不瞬的看着那七只S级变异物种，看了一遍又一遍。
　　这份视频相信其余三大流氓也各收到了一份，或多或少都染上了些许不安。
　　是的，七只S级变异物种的同时出现，加之散乱但又不失配合的连携，各大国高层都察觉到了问题所在。
　　七只S级变异物种联手进攻，这是个危险的信号，或许与他们一直以来所密切关注的对象有关，万一要是真的，那么将不亚于在来一次末世降临的灾难。
　　现在各方应该都有所行动了才是。
　　“嗨.......羊养肥了，是时候该宰了........”
　　普大帝看着手中的文件，握笔的手不再犹豫，署上了自己的名字。
　　署上姓名后，普大帝移步到窗边，眺望地平线，心里不知在想些什么深奥的事情。
　　..........
　　即将下机的夜千雪忽然想起了姐姐大人交代过的重要事项，在莫笙耳边低声问道：
　　“啊，莫笙姐我们这次行动可以与外界联系吗？”
　　“不行哦，此次行动可是最高保密等级呢，毕竟我们的对手是那群活化石，保不准部队里就有他们的探子。”
　　“........千雪明白了。”
　　莫笙目带笑意的看了她一眼：“子墨妹妹还真是宠你呢。”
　　“诶嘿嘿........”
　　机舱门打开后，是一队整齐的俄国士兵，走在最前方的那人迎了上来，军服肩膀处点缀有四颗将星。
　　——大将。
　　在俄国元帅这一位置暂时空缺的状态下，眼前这人在俄国的地位毫无疑问的，与颜山自华国的地位相同。
　　实力，自然也是九阶无疑，身为俄国的四名九阶强者之一，他的地位在万万人之上，举国共尊。
　　“您好，叶夫根尼将军。”
　　“您好，莫笙总指挥。”
　　双方各自上前行了握手礼，机上人员跟着下了飞机，跟随俄国军官去到了早就准备好的住所中，莫笙也随着叶夫根尼到了一处绝密会议室里。
　　百闻不如一见。
　　莫笙看了看叶夫根尼将近两米高的挺拔背影，初步判断，他的实力比自己要强！
　　【可能是空灵镜了吧......而且突破了有段时间了。】
　　想到这里，莫笙不禁在心中悠悠的叹了口气。
　　——好歹曾经也是世界两极之一啊！底蕴比她想象的还要深厚，在几年前围杀海蛇之后，竟然还能诞生如此强者。
　　这时，叶夫根尼说话了：“上次贵方的提议，总统同意了。”
　　闻言，莫笙点点头，对此早有预料。
　　毕竟是出现了那种现象，为了人类文明对当今世界的统治地位，那帮活化石是不能再留了。
　　叶夫根尼留意了一下莫笙的反应。
　　莫笙，这可是华国的年轻一代，是各国的重点关注对象之一，即使是身为盟友国的俄国也不例外。
　　在暮沐突破九阶之前，她就是人类历史上已知的最年轻的九阶强者。
　　叶夫根尼自然没有因为对方的年纪比较年轻就对她有所轻视，完完全全的把她放在了与自己同等的地位进行交谈。
　　能到达这个位置的，无不是人中龙凤，愚昧之材一般来说是不会有的，更何况是隔壁那如日中天的超级大国了。
　　“不知贵方的后续部队什么时候能到？”
　　“四天后，人数五万，我们现在就做准备吧，拟定一下作战计划。”
　　“好。”
　　另一边，夜千雪进入了俄官方给她们一众异能者部队提供的住所，初来乍到的夜千雪好奇的看看这儿，看看那儿，为俄国的建筑风格感到新奇。
　　他们这支部队是先行部队，只有那么几架飞机，数量大概在两千人左右，后续部队正通过地面运输直达此地，等到部队集结完毕，就是战役正式打响之时。
　　参观完后，自然而然的肚子就饿了起来，恰巧此刻正是饭店，夜千雪火急火燎的跑去了食堂，领了一份饭菜回来。
　　烤面包、烤肠等等一众在华国听闻最多的俄国经典食物，在夜千雪吃下去之后，险些就吐了出来。
　　好难吃！
　　被颜子墨养刁了胃口之后，即使是国内的外卖她都吃不惯，更何况是这些不符合东方人口味的东西了，根本就没法比。
　　【呜.......好想吃姐姐大人做的菜.........】
　　夜千雪下意识的想道，忽然又狠狠地摇了摇头，煞是可爱。
　　不行不行！
　　这才刚来到俄国呢，就想要依赖姐姐大人了，还怎么让自己进步、帮上那个她一直在追逐的背影？
　　草草的将盘中的食物扫荡一空，夜千雪几乎是皱着眉头、强忍着呕吐的感觉吃下去的。
　　总之，今天算是迈出了小小的第一步吧！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十五章 走丢了

　　永安，晚上九点。
　　“哈啊......累了，我先睡一觉........”
　　墨欣伸了个懒腰，魅惑众生的慵懒之意流露而出。
　　维持这幅状态陪颜子墨逛了一天，消耗的也差不多了，在一处外人看不见的地方，化作一团蓝紫色的光芒没入了颜子墨体内。
　　身边没有人陪伴自己了，颜子墨自感无趣，正要回北安那儿去，忽然想起了一件比较重要的事。
　　拿出手机拨打了一个不经常拨打的电话号码，很快就被接通了。
　　“喂，是媛媛吗？”
　　“子墨姐姐！”电话那头传来媛媛欣喜的声音。
　　“媛媛，我正在永安这边，想去你家看看，方便不方便？”
　　“嗯，没问题，千雪姐姐来不来？”
　　听到夜千雪的名字，颜子墨的眼中划过一缕想念。
　　“千雪她出门了，要过段时间才回来。”
　　得到媛媛新家的地址后，颜子墨花了大概半个小时的时间去到她家，顺道买了些慰问品。
　　颜子墨忽然想起来，既然都搬迁了，媛媛之前的那间便利店肯定是没了，她现在一个未成年的普通小女孩，能从事什么工作呢？
　　想想有点让人担忧呀........
　　颜子墨想着，如果媛媛找不到什么像样的工作的话，干脆找关系帮帮她好了。
　　她认识的大人物挺多，即使都是混军界的，可这份能量依旧不可小觑，一句话的事情而已。
　　敲响了媛媛家的门，颜子墨呼唤了一声：“媛媛？”
　　“来了！”
　　大门打开，媛媛的小脑袋伸了出来，只到颜子墨的腰间位置，小小只的样子让颜子墨犯了愁。
　　这么小的孩子能有什么工作适合她？
　　“子墨姐姐！”
　　“你好呀媛媛，好久没见了。”
　　颜子墨摸摸媛媛的小脑袋，微笑着说道。
　　上次见面已是在她参与拓荒行动之前了，几个月过去，一切都改变了许多。
　　“嘻嘻，媛媛住的地方还是子墨姐姐帮忙打下来的呢。”
　　“不只是我哦，光靠我一个可做不到如此壮举，还有许许多多你不知道的人们在默默付出才有这样的生活........”
　　颜子墨纠正道。
　　“噢.......子墨姐姐跟我仔细讲讲呗！”
　　“好呀，进屋再说。”
　　要说颜子墨在拓荒行动中经历过的事情，讲上三天三夜都讲不完，大多数都比较残酷，不知道媛媛会不会喜欢。
　　媛媛将颜子墨迎进屋后，颜子墨看到了一个人，白发苍苍，身形削瘦佝偻，仿佛一阵风就能吹倒似的，让人担心她会不会忽然就咽下最后一口气乘鹤西去。
　　想必这就是媛媛的奶奶了吧，从媛媛口中经常听得到，但她们还是第一次见面，面生得很。
　　“奶奶，子墨姐姐来了喔。”
　　媛媛欢快着跑了过去甜甜的摇着老人家的手臂，力度之大看的颜子墨眼皮直跳，担心媛媛会不会把老人家摇坏了。
　　不过老人家看上去弱不禁风，身子骨其实还是不错的，没有在媛媛的死亡摇摆下散架。
　　听见媛媛的叫唤，老人家似乎从回忆中回过神来，浑浊的目光看向了颜子墨，眼里竟是一片白，没有别的色彩，怪有些渗人。
　　颜子墨见识过的场面也不少了，并没有过多的惊讶，对方应该是得了什么疾病导致的，以正常心态视之便好。
　　“老人家您好，我叫颜子墨，媛媛应该跟您提起过我。”
　　老人家的思绪没有什么波澜，很平静的说道：“你好，媛媛平时受你照顾了。”
　　“不客气，平时我也受了她不少照顾呢，应该的。”
　　“随便坐，你先陪媛媛聊会吧，难得见她这么高兴。”
　　说罢，老人家微微颔首，颤巍巍却又丝毫不慢的走进了房间中。
　　颜子墨愕然，老人家的反应有点冷淡，这让她来之前准备好的许多说辞都无处施展。
　　对方是不喜欢自己么.......？
　　“抱歉啊子墨姐姐，奶奶她平时待人都这样的。”媛媛略带歉意的说道。
　　“没事，你奶奶很有气质，以前应该也是个冰山美人吧。”
　　颜子墨倒是不怎么介意，老人家的气场与她以往所遇见的有明显的不同，有一种特殊的气质，令人忍不住想深究下去她年轻时候的往事。
　　与媛媛讲了些她拓荒行动时候的事情，颜子墨切入了正题。
　　“媛媛你现在过的怎么样？有在做什么工作吗？”
　　“呃........”媛媛有些尴尬的戳了戳手指：“搬迁后便利店没了，现在是在靠政府补助过日子。”
　　一般来说，国家和地方政府对这些不具备劳动能力的人群发布一些补助，但也是杯水车薪，仅能维持最低限度的物质生活，不至于让他们饿死。
　　“这样啊.......”颜子墨略有些头疼的说道：“要不我帮你们买下一间店铺继续干老本行吧。”
　　“这怎么可以！”
　　媛媛使劲的摇摇头，即使年纪还小，也知道“吃人嘴软拿人手短”的道理，她自己心中会过意不去。
　　“你不用跟我客气哦，这点钱对姐姐我来说只是九牛一毛。”
　　“不是这样的，现在进货源什么的那些全都没了，也错过了最佳时间，现在我这种小店争不到什么生意的.......”
　　媛媛给她讲述了一大堆原因，虽然在颜子墨看来很好解决，但还是选择照顾一下她的心情，只是点头默认。
　　“那这样吧，你来姐姐家里当保姆，一星期来一次就行，工资包你满意！”
　　颜子墨提议道。
　　“不.......”
　　“就这么定了哦，媛媛你也不能总让老人家过这么贫穷的生活吧？”
　　媛媛的脸色有了那么些许变幻，显然是说到她心坎上去了，颜子墨乘胜追击：
　　“而且人家在你这年龄都该去上学了，你这样下去会和社会脱轨的吧啦吧啦..........”
　　“........谢谢。”
　　媛媛终于是败倒在了颜子墨精湛的劝（嘴）说（炮）下，面带感激的答应了颜子墨的邀请。
　　“子墨姐姐你为什么要对媛媛这么好.......？”媛媛略有些哽咽着问道，眼中带有了些许泪光。
　　被问及这个问题，颜子墨愣了愣，坚毅的回答道：“帮助媛媛不需要什么理由哦。”
　　“好狡猾........”
　　媛媛嘟起了嘴，萌萌哒的样子差点萌的颜子墨一脸血。
　　随后颜子墨又与媛媛谈了一些别的奇闻趣事，几个小时后，颜子墨觉得时间也差不多了，与媛媛简单道别并让她后天去她家适应一下新工作，便起身离去。
　　【和小女孩聊天就是舒服，难道我是个萝莉控？】
　　回去途中，颜子墨想起了乱七八糟的事情，仔细想想，她身边的萝莉还真不少........
　　小七、媛媛、墨欣、林书琪，嗯，有四个，占据了她所认识的人里面近一半的数量。
　　【不不不，只是我身边的人刚好是萝莉而已........】
　　颜子墨在心中否认道，萝莉控什么的，她可不是，至少她对萝莉没有不好的想法。
　　走着走着，颜子墨的脚步忽然停了下来，目光染上了些许凌厉之色，气氛凝滞到了极点。
　　两道雷电自颜子墨目中迸射而出，周围的一切发生了幻灭，行人、街道包括天空，像是被撕裂的油画一样，嘶拉一声，露出了真实的景色。
　　——荒凉、破败。
　　颜子墨又惊又怒，她这是到了什么地方？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十六章 困兽之斗

　　眼看这片地方的破败景象，明显就不在永安城内，甚至连城墙的边都看不到，说不定至少都有上百公里远的距离。
　　【我竟然走了这么远！】
　　一滴冷汗自颜子墨额角留下，在她的感知中，自己只是走了那么十几分钟的路程而已，即使是被幻觉蒙蔽了视野偏离正常路线，也不至于走的那么远啊？
　　除非是空间异能者.........
　　能让她无声无息就到了这个地方的空间系异能者，对空间的操控必定是无比精深，这个限度，颜子墨暂定为九阶。
　　而这个世界上第一个九阶的空间异能者，除了她认识的暮沐，还能有谁？
　　“不对.......我会到这里明显还有受到了幻觉影响的因素，暮沐做不到这一点........”
　　那么，到底是谁？对她有什么意图？到底是怎么神不知鬼不觉的将她带到这里的？
　　很可能有复数的八阶甚至是有九阶出手，才能将她带到这来！
　　不管怎样，还是先脱身自保为妙。
　　颜子墨的身体以肉眼可见的速度，从四肢开始迅速变得蓝紫通透，炫彩瑰丽，璀璨的蓝紫纹路顺着她性感惹火的娇躯一路扩散，仿佛大号的人体灯泡，瞬间照亮了阴翳的夜空，宛如九天雷海一般波澜壮阔。
　　在她的头顶，迅速汇聚起一大团浓烈乌黑的暴雷阴云，倒翻狂涌的云层中喷射着爆炸的蓝紫色雷电，犹如恐怖的自然灾害即将全面降临。
　　元素化，颜子墨所能到达的最强状态，此时的她屹立于最巅峰，随便一击都能造成莫大的破坏。
　　不过，她元素化并不是要战斗，而是........逃跑！
　　#我溜#
　　颜子墨身化疾电，一刹那就消失在了原地，这是她深思熟虑后做出的决定。
　　对方有能力让她毫无发觉的走到这里来，直到现在才被她发现，大概率也有能力对她造成威胁。
　　而且等了这么久都还没动手，肯定是想引诱自己进入他们设下的包围圈，就算是没有进入敌方的包围圈，也不会相隔太远，还是先跑为妙。
　　自己用出了元素化其一是为了给对方造成自己要鱼死网破的假象，其二是为了把自己的速度提升到极限，以近光的速度开溜。
　　咳咳，开溜这种说法有点难听了，应该叫战术性撤退才对。
　　正在开溜的颜子墨感受着疾风从她身边略过，忽然到某一个点后戛然而止，停了下来。
　　“这个........尼玛，难道是合众国？”
　　颜子墨一拳锤在面前这个散发着半透明色彩的光罩上，玉手与光罩的接触面泛起一圈圈蓝紫色的涟漪。
　　何等熟悉的一幕？
　　向四周围环绕看了一圈，颜子墨发现，这个光罩囊括了方圆五百米的距离，隔绝了一切。
　　之前从与江兰在一起的只言片语中，颜子墨得知华国对于这项技术的逆向研究还未完全成功，那现在这玩意除了合众国弄出来的意外，不可能有别的势力了。
　　不过他们把自己困在这里是个什么意思？
　　明明都把自己困住了，却一点动静都没有，不应该赶紧补刀么？
　　颜子墨皱着眉头，不明白对方是何意，但当务之急还是赶紧脱离出去，要知道，并不是只有异能者才能杀死异能者，科技也可以，说不定对方的核导弹都发射上空了呢！
　　细腻的雪颈微微仰起，修长的眉毛下闪现着圣洁的蓝紫色雷电，透体的蓝紫色光芒充斥着她全身上下每一个角落，黑丝美腿勾起曼妙的弧度，一脚狠狠跺向了地面！
　　咔嚓——
　　自她的纤足下方，向外扩散出大量的蛛网状裂纹，范围不大，也就几十米的距离而已。
　　绚丽的蓝紫色的光纹顺着她的黑丝美腿，深深地传入到了地面之中，璀璨的光芒循着地面迸裂的裂纹喷吐而出，就像是在地面上展开了一朵耀眼无比的蓝紫色光花，把黑夜照的通量，远在数十里外都能清晰的见到。
　　“切，没用.......连地下都被隔绝了么.......”
　　颜子墨不爽的咂了咂嘴。
　　只能强破了！
　　雷切出现在她手中，受到元素化的影响，也变得整体通透，轻易的刺入了光罩中，然后迅速劈了下去。
　　脸上还未来得及高兴，被切开的那部分又以极快极快的速度修复完毕，整个过程只用了零点几秒的时间，几乎是雷切的刀刃前脚划过，后脚就已修复完成，看的颜子墨眼皮直跳。
　　照这趋势，只能用大面积的攻击强行轰出一个足以让她通行的缺口了，雷切无往不利的特性也失去了作用。
　　一念之间，颜子墨周身喷薄出了无穷尽的雷电，胜利之矛刹那间替代雷切出现在她手中，雷霆界域又被她释放出来，后退到另一端的边缘，然后投掷了出去！
　　紧随而来的，天上的暴雷阴云也形成了一杆巨矛，与胜利之矛的着点相同，一起撞击在了光罩上！
　　轰——！！！
　　里面彻底被雷电淹没了，外面亦是如此，璀璨的光柱拔地而起，直冲云霄，宛如灭世。
　　缓缓散去的光芒中，露出颜子墨阴沉无比的脸色，她看着面前只出现了不过碗口大小的光罩，嘴角都不自觉的抽搐了起来。
　　这尼玛可是她目前所能做到的最强大的攻击了，在第七区与毒蝎战斗那次也不过如此，被她轰碎了甲壳。
　　可现在尼玛只轰出了这么小的洞，给谁钻呢！
　　这光罩的强度，明显要高出她这个等级，只有真正的九阶才能破除。
　　颜子墨不信邪，奋力一搏总比坐以待毙强，她又凝聚了一次胜利之矛，雷切现于左手，发动了狂风暴雨一般的猛攻。
　　“呼.......呼........什么鬼东西，这么硬，合众国的貌似也没这么厉害！”
　　太憋屈了，现在的她像个囚徒一样被困住，颜子墨心底有一股无名火在不停涌动。
　　意识到这只是在白费力气，颜子墨原地盘膝坐下，在四周布下了电磁感应，仔细思考着对策。
　　现在的情况，只能等待救援了吧？这边闹出了这么大动静，只要她离得不是太远，华国方面一早就注意到了才对，援军多半也已在路上，她现在要做的就是活到那一时刻了。
　　“很聪明的决定。”
　　清冷的声音从她的后边传来，颜子墨一阵惊悚，立马横移了上百米，警视着后方来人。
　　是个女性，黑色长发，目光灿若星河，没有任何的气势流露出来，却给颜子墨一种在凝视深渊的感觉，不可见底，深不可测。
　　中文。
　　颜子墨眼神微眯，她敏锐的注意到了。这人讲的是中文，而且还十分的流利顺畅，面容也是一副标准的亚洲人面孔，这真的是合众国的人？
　　“再怎么说这也是一个没落文明的伟大财产，你，破不了。”
　　女子莫得感情的说道，不夹杂任何的嘲讽和轻蔑，却戳中了颜子墨的燃点，使得她怒火中烧。
　　“你是谁？”
　　“就凭你刚才的表现，连自保都难，谈什么保护别人。”
　　女子没有理她，说着完全不相关的事情，颜子墨脸色微微一愣，对方这是什么意思？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十七章 白给

　　没等颜子墨反应过来，周围的光罩瞬间缩小，穿过了女子的身体，以颜子墨为中心迅速收拢。
　　“唔.......”颜子墨闷哼一声。
　　光罩像紧身无缝隙的胶衣一样束缚住她全身，尽管现在她是处于元素化的状态，可雷电却被限制在体内无法释放出来，被牢牢地限制住了行动。
　　“看吧，你很弱，弱的我都可以轻易杀死你........”
　　女子缓步走到近前，抬起手，没有受到光罩的阻隔，抚在了颜子墨那元素化的肩上。
　　颜子墨目眦欲裂的瞪着她，虽然没有感觉到什么杀意，但被人这么掌握是真的不好。
　　滋滋——
　　在她接触到颜子墨肩膀的瞬间，犹如碰到了滚油一般缩了回去，还冒出了几缕青烟。
　　嘛，这雷电的温度比起滚油不知高了多少倍就是了。
　　颜子墨目带嘲讽的看着她，难得看到她吃瘪的样子，她别提多痛快了，只不过下一刻她又想狠狠地给自己一巴掌。
　　为了这种事情而开心，她的脑子是瓦特了么？
　　就好比一个人在学校里被欺负惯了，忽然有一天被施暴者看到施暴者因为自己早上随手丢的香蕉皮而摔了一跤而沾沾自喜。
　　这就是弱者所能期盼的极限了，因为他们知道，自己无力反抗对方，所以能见到这一幕就已经很自足，扼杀了自己可能会翻盘的可能性。
　　未曾放弃希望的人一般会往大了去想——即使是这样压制你的人也是会受伤的，也是会死的，那么为什么不奋力一搏。力求翻身呢？
　　颜子墨表示完全不想要这种“无能狂怒”般的喜悦，并为自己刚才有那种想法而感到羞耻。
　　不就是底牌嘛，说的她没有似的。
　　女子的手看上去似乎并没有什么大碍，真的只是稍微被‘烫’了一下，就没做处理了，目光重新看向了颜子墨。
　　颜子墨想着，只要她有那么一刻放松警惕，自己就让墨欣给她来一回零距离接触，就算她是九阶也得残。
　　骤然间，正当颜子墨想把墨欣小萝莉叫出来帮忙来一记绝杀，结果下一秒束缚就被女子解除了，她得以重归自由。
　　没有丝毫的犹豫，雷切架在身前转了一周，将女子逼退了一段距离，颜子墨向后倒去。
　　颜子墨不明白对方到底是什么意思，刚才女子要真想杀自己那她早已经死十次不止了，墨欣也没法完全保证自己的安全，可对方却没有伤害她的意思，看上去仅仅是为了羞辱她而已。
　　“给你。”
　　女子话也没多说，抛给了颜子墨一样东西，出于谨慎颜子墨没有去接，而是任由其掉到了地上。
　　那是一枚造型奇特的水晶体，形状像半缺的月牙，上面点缀着星星点点的光芒。
　　“这是什么东........”
　　再回过视线的时候，女子早已不见踪影，颜子墨觉得有些惊悚，掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　明明自己一直有在密切关注着她的一举一动，可当自己抬起头来才注意到那根本就是错觉，仿佛自己的感官是假的一样。
　　【不会是鬼吧？】
　　颜子墨激灵灵的打了个寒颤，说出来世人可能会不相信，她一个雷电系的八阶大高手最怕的就是鬼了。
　　恐怖片什么的，与她完全是无缘的存在，即使是玩笑也开不得，夜千雪以前作死过一次后也没有再拿这一点刺激颜子墨，因为她知道姐姐大人是真的会生气的。
　　墨欣从颜子墨体表分离出来，捡起那枚月牙水晶般的物品，仔细检查后，灵眸微微眯了起来。
　　“看出这是什么东西了吗？”
　　“没有危险，不过这东西在材料的层次上已经快追上墨欣了哦，以人类的说法来讲的话，这是个高科技产品。”
　　“哦？怎么说？”颜子墨来了兴致，走上前去。
　　既然已经被墨欣检查过并确认没问题后，颜子墨倒也没那么警惕了，从墨欣手中接过了这枚月牙形的水晶细细打量起来。
　　“应该就是刚才束缚住子墨你的东西了吧。”
　　墨欣一句话让颜子墨不淡定了，那个光罩有多厉害颜子墨刚才切实领教过，几乎逼得她毫无反抗之力，那名女子为什么会把这种好东西给她？
　　费尽心思把自己带到这儿来，却又不做任何举动，仅仅是让她吃了点教训，然后送自己一件神装，这世上真有特么那么好的事情？
　　她可不认识这名神秘女子，一点印象都莫得。
　　“这东西怎么用？”
　　不过这些都被颜子墨暂时置之脑后了，她迫切想知道这件东西怎么用。
　　经过自身的实际测试，颜子墨知道这玩意的防御比上次那只SSS级毒蝎还厉害，修复速度堪称作弊级别，拿来打架用的话，那可是妥妥的防御神器啊！
　　#妈妈再也不用担心我挨打了#
　　“我也不知道哇，这么高科技的东西我怎么会用。”墨欣一脸无辜的说道。
　　“说起来，她好像说过这是一个没落文明的财产来着，说明这是一个文明的伟大结晶咯？不过没落文明........人类文明到现在还没有走到过巅峰，谈不上没落，那么就只能是史前文明了。”
　　颜子墨拿起月牙水晶，对准天上的那轮半缺的月亮，刚好就对了上去，散发出柔和的色彩。
　　“这种事华国应该有所收录，你可以问问颜山伯伯嘛，他多半是知道的。”
　　“行吧，我等会儿回去问问，话说华国方面的人怎么还没来呀，我离得真有那么远么？”
　　天边没有一点特殊的动静传来，静的落针可闻，这时颜子墨才发现，四周隐隐约约有兽吼声响起，明显是深入了沦陷区内。
　　“算了，没有惊动官方最好，我也懒得去解释，对方也不像是有敌意的样子，跟大伯提一下好了。”
　　在心中打定主意后，颜子墨不禁有股劫后余生的感觉，一刻都不想久留了，朝着一个方向疾驰而去。
　　..............
　　一分钟后，女子又出现在了原地，怔怔看着颜子墨离去的方向，身形样貌发生了巨大的改变。
　　如瀑布般的黑发变得苍白如雪，精致绝伦的俏脸出现一道道深深地皱纹，灿若星河的双眸刹那间就变成了一片白色，身形佝偻，弱不禁风。
　　只不过，这个变化只持续了半秒不到就又恢复了原样，仿佛刚才的只是错觉似的。
　　如果颜子墨还在这里，那么她就一定会认出这人，正是媛媛的奶奶。
　　“总算找到个可以托付的人了........啧啧，要不是怕你中途就死了没法保护媛媛，才不会把这么好的东西给你，那群家伙把全世界翻了个底朝天都想要呢.......”
　　女子看了许久，最后叹了口气，转身往颜子墨的反方向离去，刹那间就不见了踪影，唯有依稀可闻的话语回荡于天地间。
　　“要是能活着回来，就找你收回这东西.........”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十八章 史前文明遗迹

　　回到北安的那一刻，颜子墨就拨通了颜山的电话。
　　“喂，大伯。”
　　“是我，有什么事？”
　　“有件重要事想跟你面对面说一下。”
　　“好，去你家。”
　　挂断电话回到家中后，颜子墨发现里面是亮着的，不用说，除了颜山没别的人了。
　　哦，现在还要再加个暮沐。
　　未等颜子墨拿出钥匙门就自己开了，露出了颜山坐在沙发上端庄的背影。
　　“大伯。”颜子墨轻唤了一声。
　　“一个小时前，军方在沦陷区内探测到了强大的能量波动，初步判断为雷电系异能者，是不是你？”
　　颜山沉稳的问道，颜子墨坐到了他正对面，肯定的点点头。
　　“这也正是我找你来要说的。”
　　把事情经过大致和颜山说明后，他自然是脸色大变，对方居然在他们眼皮底下将一名如此强大的八阶异能者神不知鬼不觉的从永安带出去并强势镇压，简直是在啪啪的打他们的脸啊！
　　对方要是有意杀她的话，那自家侄女可能就再也回不来了！
　　想到这里颜山就觉得怒不可恕，这件事说出去都面上无光。
　　脸色无比阴沉的打了通电话，吩咐手下去做一些调查的事情后，颜山又摆正了脸色，目光复杂的看着她，悠悠的叹了口气：
　　“为什么你总能摊上麻烦事呀........”
　　【因为我有急支糖浆。】
　　颜子墨在心中吐槽了一句，不过这话倒是不敢说出来，怕挨揍。
　　“这个就是她当时给我的东西。”
　　没有什么过多的解释，颜子墨从裤兜里头拿出那枚半缺月牙型的水晶，放到了桌面上。
　　“什么东西？”颜山好奇的拿起了月牙水晶，仔细打量了一下，发现这东西的做工确实比他见过的绝大多数东西都要好得多，自己甚至不知道该怎么用，明显不是人类文明制造出的。
　　“她当时说这是一个没落文明的伟大财产.......大伯你应该知道什么吧？”
　　颜山忽然抬起了头，目带严肃的看着她，颜子墨也丝毫不退让，与他对视着。
　　“这是国家级机密，你一个局外人知道那么多干嘛？”颜山严肃说道。
　　颜子墨看着一脸严肃的大伯，似乎在告诫自己不要参与进来，但她的目光正逐渐变得坚毅。
　　“可是现在他们已经与我扯上关系了，以后必然还会有所冲突，为了更好的应对可能发生的突发实况，我觉得我有必要知道有关的一切。”
　　颜子墨表示她想呵呵一笑。
　　她掌握的国家机密难道还少吗？明明只是个在民间游手好闲的异能者，可她知道的机密之多足够她被拉近小黑屋做洗脑工作了，亦或者被强制编入国家机关，确保不会泄露出去。
　　如果不是她有颜山罩着，并且在华国高层中的人缘也不差，换个人知道这么多机密只怕一早被秘密处理掉了。
　　颜山看着自己侄女那誓要“打破砂锅问到底”的眼神，并不是在开玩笑的，于是叹了口气，说道：
　　“史前文明.......你应该不陌生吧？”
　　“嗯，一知半解。”
　　在日常生活中，人们经常会从书籍、网络亦或是从别人口中听到几个经常听到的词。
　　——地底人、亚特兰蒂斯、玛雅文明........等等诸多具有代表性的文明，这些古老文明由于早就消失在了历史的长河中，其存在是否、文明程度根本无从考究，被人们统括为“史前文明”
　　以最为著名的亚特兰蒂斯为例，人们大多都只是略听过一二，只知道他们似乎是沉入了海底中，或者他们本来就生活在人类触角伸不到海底.........说法有许多种，但大多都以这两种为中心进行讨论。
　　其余的古文明也是如此，从书面上的角度来看，这些文明的历史比传承数千年的华夏文明更加久远，导致其存在本身就存在诸多质疑。
　　“你肯定一早就有疑问了，像龙腾、赤焰这些只存在科幻片中的东西，为什么会没有任何预兆的情况下突然间横空出世，现在我就告诉你答案。”
　　颜山重重的一拍桌面，一枚古朴的徽章出现在了桌面上，两人中间出现了一道全系荧幕，上面放映着一些普通人甚至是绝大多数政界军界人都不知道的图片、视频等等，琳琅满目。
　　有废墟、古城、完完全全由钢铁组成的城市.......等等诸多风格的城市，它们无一例外都具有一个特点——空无一人！
　　“我可以郑重的告诉你，史前文明，是存在的！这些只存在于理论上、科幻片中的科幻武器，就是我们从遗迹里面挖掘并投入巨资逆向研制出来的东西！”
　　晴天霹雳！
　　虽说心中早就有了往这方面想的苗头，可颜子墨还是被震惊到无以复加。
　　这一番话说出去，只怕会在外界掀起滔天浪潮，甚至是引起恐慌。
　　——有遍布全球的变异物种还不够，居然还有许许多多非人类的邻居与他们在蓝星上共存？
　　天呐，这真是太疯狂了！这怎么可以！
　　届时那些什么乱七八糟的宗教狂热者或者民间组织什么的必然不会缺席，在那里搞风搞雨，掀起民众情绪，扰乱社会治安稳定。
　　地球迄今为止已有数十亿年的历史了，宜人的条件曾不止一次孕育出文明，人类文明至今为止可考究的历史在其中不过是沧海一粟而已。
　　跟宇宙中肯定不止地球一颗可以孕育生命的星球是一个道理，地球肯定也不止出现过一个文明，早已灭绝但是存在证据确凿的恐龙文明就是最好的例子。
　　虽然它们的智商普遍较低，是否可以认定为“文明”还存有争议，但它们存在过的事实却是无可动摇的，足以证明以上说法。
　　见颜子墨差不多消化完他刚才说的话后，颜山又接着讲道：
　　“其实不光是我们，其余五常或多或少也占据着一座到三座不等的史前文明遗迹，合众国的那项防护罩的技术就是从遗迹中获得..........”
　　颜子墨听得连连点头。
　　之类的传闻也有许多，例如合众国的51区，防守力度之大可与核武库相媲美，为外界广为流传，传出了许多骇人耸听的传闻，有说里面是外星人的基地什么的，华国人几乎都知道合众国有那么一个神秘的地方。
　　现在按颜子墨的看法来推测的话，51区不出意外就有一座史前文明的遗迹了，所以才会防守的如此彻底。
　　毕竟是一处宝藏嘛，还出现在了自己的国土里，说什么都不会分享给别人的，换谁都一样，华国也不例外。
　　不过家有财宝就肯定会招贼，这是必然的道理。
　　为什么末世前会频频有外国间谍被抓？大多数都是为了此种目的，企图偷盗出一些价值连城的东西，抓了一批又一批，这也是五大流氓明争暗斗的日常了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十九章 隐于历史迷雾后的世界

　　遗迹自然不会只存在一个或者几个国家中，而是遍布全球，有时也会出现在一些不入流的第三世界国家中。
　　这个时候他们就要遭殃了。
　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪，这么一座价值连城的宝矿岂是你们这些弱小国家能守得住的？
　　就算不去抢，遗迹放他们那也只能被埋没了，他们没有足够的国力去支持他们开发一座史前文明的遗迹。
　　想要开发一座史前文明的遗迹，常年累积下来投入的资金费用高达数以万亿记，外加世界一流的顶尖科学家才有能力做到。
　　忘了说了，单位是美刀。
　　数以万亿记的美刀是个什么概念？
　　相当于第三世界国家几十年、上百年都难以凑齐的天文数字，光这一点就足以让这个世界上百分之九十九的国家望而却步。
　　而符合这一点的，世界上除了五大流氓以外就没有别的国家可以做到了。
　　倒不如说就算做得到也守不住，只能任人宰割。
　　在末世前，合众国在这方面投入的资金几乎相当于联合国其余四大流氓加起来那么多，而那时的华国由于政策注重于经济发展，所以只能区居第二。
　　也就现在末世降临导致急需武器更新换代，华国才逐步加大这方面的投入，获得了许许多多瞩目的成就。
　　说回正题。
　　史前文明的存在，流传出去会引起恐慌是肯定的，甚至可能会成为点燃世界大战的导火索，所以五大流氓在这方面彼此都是心照不宣，秘而不谈。
　　总之，知道的人越少越好，这样子不识货的人才多，也有了方便他们捡漏的机会。
　　“........”
　　房间内稍微静了那么一会儿，颜子墨正全力运转自己的脑瓜子吸收信息，得出了一个疑问。
　　“也就是说，蓝星上还有史前文明保留下来咯？”
　　“对，不算上已经被我们和其余联合国四常剿灭的，现在还有七个史前文明苟延残喘的存续下来，窝在一小个角落报团取暖。”
　　颜山摆出了一幅“孺子可教也”的表情点点头，回答道。
　　“那为什么不剿灭他们？末世降临之后就是他们最好的翻盘机会吧？”颜子墨忍不住追问道。
　　沦陷了这么多的土地，那帮活化石想要做些什么事情不要太简单，颜子墨可不想到时候刚击退变异物种，又要面临另一场殊死的文明之争。
　　“可你要知道，能在我们几大国围剿下幸存至今的，没一个是软柿子。”颜山悠悠答道。
　　这个回答让颜子墨的心凉了半截。
　　对方有能让联合国五大流氓都为之忌惮的力量，这是颜子墨所意想不到的。
　　仔细想想也对，毕竟都是从漫长历史长河中存活至今的史前文明，科技程度无疑是比当代人类文明要高的，倒不如说人类文明还能占据优势才是件怪事。
　　照这样想下去，说明情况也没她想象的那么绝望，大伯一定还留着什么没说。
　　抬头一看，颜山果然是一幅悠然自得的样子，似乎就等着颜子墨发问。
　　【一把年纪了，装什么世外高人？】
　　颜子墨狠狠地吐槽道，却还是摆出了一幅谄媚脸求问。
　　“大伯你就直接把全部都说出来吧，别卖关子了。”
　　“啧啧.......现在的年轻人，真是沉不住气，就不能只靠自己把事情的本质想的再清楚点？”
　　颜山失望的摇了摇头，颜子墨在他看不见的角落猛翻白眼。
　　能不用思考就知道事情真相为什么还要动脑去想？这不是找不自在嘛！
　　#说白了就是不想动脑筋#
　　稍微感叹了一下颜子墨的德行后，颜山开始了他的说明：
　　“他们确实是有那么几分本事，全盛时期的文明程度比我们高出不止一筹，许许多多曾经都走出过地球，走出过太阳系，有很灿烂的文明历史，但是，”
　　颜山敲了敲身前的桌子，全息投影上面的图像又变幻了一番。
　　“但是，这只是他们的全盛时期，现在他们整个文明都遭遇了科技、人才、军事多方面的断层，严格来说，他们现在只能算作那些史前文明的后裔，继承了他们祖先很小一部分的财产而已，不然他们也不至于龟缩在世界上的角落苟延残喘。”
　　“现存七个史前文明他们继承的遗产领域各不相同，每一个都能对我们的军队造成一定的威胁，往往要付出较大的死伤才能击垮他们........”
　　颜山的讲解无疑是极为细致的，至少颜子墨得知了许多外人一辈子都不可能知晓的惊天秘密。
　　简单来说，就是当今末世下的联合国五大流氓不愿意把多余的兵力消耗在这群活化石身上。
　　虽然他们是有较大的威胁，但也仅仅只是威胁而已，五大流氓若是真想要下定决心剿灭他们，也只是分分钟的事情而已。
　　毕竟几个只能苟延残喘、抱团取暖的‘活化石集团’，怎么也不可能跟占据了蓝星几乎所有资源的五大流氓相比，差距太大了，就好比几岁大的小孩跟一个猛男掰手腕一样，不可能有任何的胜算。
　　除非他们能重新研制出祖先所留下的伟大财产，给自己添加筹码，否则他们被剿灭就只是时间上的问题。
　　事实上，五大流氓就抱着“割韭菜”的心思，等他们的恢复进程到达了一定程度后，就开始挥刀而下，掠夺他们的文明成果，让他们数十上百年积累下来的成果徒做嫁衣。
　　可是这么简单的事情那帮活化石会不明白吗？颜子墨怎么都不相信。
　　颜山就解答了这一疑问。
　　原因就是任何文明都避免不了的问题——人口数量。
　　人口数量就是判断一个文明强弱的硬标准，因为有了足够的人口基数才能保证高端人才的不断涌现，而高端人才又是兴国安邦的顶梁柱，没有人才，谈何做到复苏一个曾经走向星辰大海的伟大文明？
　　而且人口基数还是一个文明体量的至关重要的一点，没有人口就没有流通，也就没有人把持各产业的发展，造成新老一代‘青黄不接’的状况。
　　现存的七大史前文明，每一个的人口都没能超过二十万，基本都在十万左右徘徊，这才是五大流氓至今没对他们挥下屠刀的最重要原因。
　　稀少的人口导致了他们的复苏进度无比缓慢，就连生活的资源也只能从人类的国家中获取，这也代表着他们兵力上的稀缺，威胁程度不能以往日而语。
　　这摆明了就是阳谋——我就是要割你们的韭菜，可你们有能力反抗吗？不能！那就做好被收割的准备吧！
　　或许人口数量上会有所偏差，但绝不会太大，五大流氓对他们的监视力度一向是最严密的，即使是到了末世也一样。
　　为了对付这群活化石，他们甚至愿意暂时放下成见一致对外，这也就是明明有这么多的史前文明，却都被一一磨灭在了历史长河中的原因之一。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十章 秘密转移

　　听颜山讲述了这么多，颜子墨忽然觉得这个世界还是太危险了，看似已经趋向于平稳的世界竟然在五大流氓的联合围追堵截下隐瞒了这么多惊天秘闻！
　　若不是她这回主动跟颜山提起，恐怕她也不会知道这一切。
　　颜山走后，颜子墨一人坐在空荡荡的客厅里，心乱如麻，脑子里在想些有的没的。
　　从颜山口里得知，夜千雪她们这次的冬季反攻行动就是个幌子，不，是在冬季反攻的基础上再添加了一个目的
　　——剿灭幸存至今的七个史前文明中之一的“萨兰蒂文明”。
　　他们所擅长的，就是生物基因的技术，凭借着这种本领，制造出各种各样的生化武器，人工合成特殊生命体等等，能给普通士兵造成无比巨大的伤亡。
　　颜子墨当然有问过末世降临是不是他们的所为，只是颜山毫不犹豫的否定了，直言道：
　　“末世确实是带来了变异物种，可人类一方的异能者为什么又会暴增呢？不说这点，序列级的变异物种就不可能是他们能制造的出来的东西。”
　　变异物种的出现只能算作，为什么又会引起一系列更多的变幻？
　　序列级、仙灵、神秘系异能、九阶强者数量的飞速增长.......
　　很明显，并不是人为就可以操控的，而是大势所趋，世界正面临一场剧变。
　　更进一步的原因他也不愿意说。颜子墨也就没多问。
　　并且，她还得知史前文明大多数人都是没有异能的，能有七阶的就已是顶天，也有个别种族出过九阶的，但被五大流氓发觉之后，就直接联起手来彻底灭绝，避免留下祸患。
　　“不知道千雪那儿怎么样了........以那丫头的德行，估计下飞机的时候就打电话过来了吧，算算时间早该到了，看来是不准与外界联络。”
　　颜子墨又觉得无聊起来了，拿起那枚半月牙形的水晶体，试着将自己的雷电注入进去。
　　嗡——
　　低沉的声音自水晶体内部传来，之前将颜子墨困得死死的能量罩将她全身都包裹了起来。
　　“原来是靠异能启动的啊.......还是说只要注入能量就能启动？”
　　颜子墨啧啧称奇，掌控者换成了她之后，她深知这东西的防御能力绝壁要比自己的电磁屏障强，至少可以挡下九阶强者的攻击。
　　这说明她拥有了一个堪比李昊一绝对防御那样的“盾”啊！
　　当然了，有利就有弊，任何事物都是相对的，消耗肯定也是不容忽视的一个关键问题，不过元素化倒是能够很大程度上缓解这一问题，是个绝大的助力。
　　要是几个月前的拓荒行动她有这东西，面对那七只S级变异物种的时候她一人就可以横推过去，妥妥的防御神器！
　　到时候雷切和胜利之矛主攻，光罩主防，同阶无敌不是梦。
　　嘛，这也就只是理论上的而已，要说同阶无敌还太早了，颜子墨可不认为这东西可以防得住空间异能。
　　常言道“一物降一物，卤水点豆腐”，光靠蛮力自然是很难破的了这层能量罩，换种方法取得的成效会有用的多。
　　这个能量罩或许不能使她在与异能者的战斗中真正无敌，但却能让她在与变异物种的战斗中占据绝对优势，防御这个短板被她补齐了，还有什么好忌惮的吗？
　　“不过她为什么要送我这个东西啊........总感觉用的不心安。”
　　东西再好也是别人给的，即使到了她的手上也无法打消这种顾虑。
　　“小泽，给我死过来——”
　　颜子墨喊了一声，小泽立马从房间里屁颠屁颠的跑来了，一跃跃到了颜子墨腿上，颜子墨把水晶放到它面前，问道：
　　“这东西你觉得有没有问题？”
　　“喵～～”
　　颜子墨的顾虑算是打消了，墨欣根据经验的老辣判断出这东西没问题，身为瑞兽的小泽也觉得没什么异样，再怀疑下去就是她疑神疑鬼了。
　　疑人不用，用人不疑，把“人”改成“物”也是可行的。
　　.............
　　俄国，西伯利亚平原。
　　这里是一处生命绝地，等级稍低一些的变异物种才能勉强在这里生存，像丧尸那种不入流的东西，早就变成冰碴子了。
　　在这片冰雪世界中，有一个秘密基地正吞吐着物资，规模浩大，光外面的就大约有上万人左右。
　　在基地内的会议室中，一群高层人员正在此高声谈吐着，情绪或激烈，或平和。
　　“我们是不是该改变一下计划了，这项技术并没有达到我们预期的成果啊！”
　　狄克用力拍了拍播放着画面的显示屏，不满的说道。
　　“七只，整整七只S级竟然一个人都没能杀死，反倒被三个人反杀了，这算什么？这项实验明显是失败的，还可能暴露了我们的跟脚！”
　　“话不能这么说.......”另一个男的推了推眼镜：“这三个人明显不能当做观测对象，她们的实力超出平均水平一大截。”
　　“是啊，要以平均水平为准，要是换一处战场可能就不会是这样的战果了，华国军方必须要付出惨重代价！”
　　另外一群人在那儿反驳这狄克的观点，不过也不乏有赞同的声音。
　　“狄克的说法或许偏激了点，但有一点是没错的，以华国那几个老狐狸，说不定发现了什么苗头，想到我们头上来了。”
　　“.........”
　　此言一出，所有人都沉默了。
　　这不是不可能的事情！
　　联合国的五大流氓除几乎把他们压得喘不过气来，其中尤以华国。合众国、俄国这三国为最，对他们打压的最狠，要是让他们知道己方掌握了这样的技术........
　　灭族之祸！
　　四个大字出现在了众人心头，使得他们心神不稳，感到了莫大的恐慌。
　　一个领头的人看不下去了，目光阴狠的说道：“你们在怕个什么？我们的祖先是伟大的萨兰蒂文明，曾经走出过太阳系的存在，就算人类文明在当今占据了绝对优势，我们也不能没了这份志气。”
　　【志气算什么？能让我们活下来么？】
　　其余的人都在心中暗自腹诽，颇有些不屑一顾。
　　曾经再伟大又有什么用？不还是过的十分凄惨，被一群刚崛起不过数百年的人类文明压的像过街老鼠一样不敢露头？
　　但他们还是重拾了一部分信心，气氛逐渐趋于平稳。
　　“兰德说的有道理，他们对我们的监视可是一刻都未曾松懈呢........”
　　“为了保护族人的安危，开始秘密转移去非洲的基地吧，不能带走的物资就全部销毁，一点都不能留给他们。”
　　“.........附议！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十一章 遭遇战

　　“喂？子墨妹妹，是关心你妹妹过的怎么样了吗？”
　　莫笙正处理着手中的文件，一手提着电话，与刚打来的颜子墨交流着。
　　“啊.....抱歉，我不知道你还在办公务。”
　　“没事啦，也不是特别忙，我还真是羡慕你妹妹呢，有一个这么关心她的姐姐。”
　　“要是不介意的话，我也可以当你姐姐哦。”颜子墨坏笑着说道。
　　“滚！老娘比你大多.......瞧你个死丫头让我说了些什么！”
　　莫笙抓狂似的说道，差点就暴露了自己的真实年龄，人家可是永远的十八岁耶！
　　双方互相交流了一下感情过后，莫笙才说起了正事：“你妹妹的话，嗯.........感觉变了一些。”
　　“良性还是恶性？”
　　“当然是良性啦，对你妹妹有点信心好不好！”
　　“那就好.......”
　　颜子墨还怕那个离不开她这个姐姐的妹妹在异国他乡委屈的哭出来呢，现在听莫笙这么一说她就放心了。
　　但颜子墨还是比较担心的，特别是从大伯那里得知这次他们面对的是一个从五大流氓的围追堵截中存活到史前文明之一时，颜子墨就没放心过。
　　【失算呐，应该让她把小泽也带过去的。】
　　“啊，有人找我，先挂了。”
　　“嗯，再见。”
　　挂断电话后，莫笙看着刚走进来的人问道：“叶夫根尼将军，事宜都敲定了吗？”
　　“明天就可以发动进攻，卫星雷达发现他们开始有转移的迹象了，看来是察觉到了一些苗头。”
　　叶夫根尼把一份战令下达通知书放到了莫笙面前。
　　“战术安排都写在上面了，贵方的部队也已到达，你看看你们的部队能不能在明天做好准备。”
　　莫笙点了点头，拿起桌面上的文件大致浏览了一遍，说道：“可以，就明天下午两点吧，一句端掉他们这座主基地！”
　　“好！”
　　叶夫根尼走后，莫笙把命令逐层分发了下去，当然，只是告诉他们准备动身开始冬季反攻，实则直接跳过这一步骤，先灭掉那帮活化石再开始冬季反攻！
　　这次俄国佬也真舍得，无愧于他们粗矿的作风，直接就把战术核武器，也就是中子弹编入战备弹药清单里了，分量那是管够！
　　只要战役一打响，遭到的抵抗比较顽劣的话，就轮到中子弹头的登场了，视情况而定还会有十万吨至五十万吨的核弹头等着他们。
　　可以说，萨兰蒂文明的这座主基地是必定要破灭了，没有任何的意外。
　　“接下来，就等明天的结果了........”
　　...............
　　“明天就要开始战役了？唔........”
　　夜千雪看着手里军方配发的加密通讯终端上显示的信息，也不禁有些小兴奋。
　　在她的期待中，战役结束的越快越好，这样她就可以快点回去见自己的姐姐大人了，顺便可以拿下约定的最终胜利，从而要求姐姐大人做一些平时根本不敢想的事。
　　寂寞难耐的同时，她还有些小兴奋，就是因为这种第一次离开姐姐大人出远门，参加大型战役的刺激感，让她对明天的战役期待不已。
　　自从突破七阶以来，她都没有大展拳脚过，拓荒行动的时候大都与姐姐大人一起行动，所以需要用到她的时候不多。
　　也就那次与几只S级变异物种战斗给她开了个头，才真正感受到顶级存在交手的感觉。
　　无形之中，夜千雪也开始体会到颜子墨当时第一次与暴虐者战斗的心情了，是一种激励她继续向前的动力。
　　怀着这种兴奋的心情，很快，便到了第二天的中午时分。
　　夜千雪处于行军队伍之中，往后看去，则是一片雪白色的钢铁洪流，天空中时不时就划过几架军用飞机，倒是有点像战争开始的前奏。
　　这不是打变异物种那样单方面碾压的战争，对方拥有与己方同级数甚至在某一方面更高一筹的装备，将会是一场硬仗。
　　比如现在，他们就已经被地方发现了，遭遇了一波偷袭。
　　“卧倒，找掩体——”
　　一顿炮火猛地从远方袭来，在军阵中掀起了大量的火光，这些火焰明显区别于目前各大国主要的炸药，冰天雪地完全不能起到抑制的作用，威力也要强横的多，一时间倒是造成了不小的混乱。
　　硝烟弥漫着，四处都燃起了火光，有人被炸断了手和腿，头部缺了一半，白花花的脑浆子流了一地，浑身燃着烈焰，带着极端的痛苦死去。
　　有的为了保命就必须节肢、割肉，被战友拖着往后退，接受着治疗，以后就算是恢复过来了，也只能当个悲哀退役当个残疾人，亦或是在医疗兵拖着伤员后退的时候，跟着一起被炸成了‘人体零部件’。
　　这些都过于残酷了，只经历过对变异物种战争的夜千雪完全没见过此等场景，两个文明之间的战斗方式碰撞出的，是与平日截然不同的火花。
　　是的，这是场性命攸关的战斗，无论是敌方，还是己方，都不会任由宰割，双方都在为了自己的信念而拼了命的挣扎。
　　重申一遍，这是场性命攸关的战斗.......才不是什么高精尖军团剿匪那种过家家一样的战斗。
　　一不留神，就会死！
　　明白了这一点之后，夜千雪单手撑起了一片真空区域，附近爆炸的焰火在这种环境下根本燃不起来。
　　另一只手银光闪烁，制造出了一个又一个的空间黑洞，互相牵扯，将爆炸的余波吞噬一空，光她一人就保证了半径三百米范围内的绝对安全。
　　能收到召集令的人显然都不会是等闲之辈，见到夜千雪所取得的成效后，各个异能者们相互配合，或多或少阻隔了漫天的炮击，但奈何异能者的数量比例相对于军队人数差的过远，依旧是出现了不小的死伤。
　　叶夫根尼将军的脸色微微有些难看，第一时间就出手了。
　　只见第二轮的炮击的必经途径忽然就发生了凹陷，这不是空间意义上的那种，而是视觉上的，己方这边传来了些许窒息感，然后刮起了一团暴风雪！
　　其实也不能算是暴风雪，而是从扭曲的区域双边，所有的空气刹那间全部朝那边涌去，连带上了地上天上飞舞着的雪，就像是一场突兀间形成的雪崩自半空中垂落。
　　轰——
　　炮击全部像是撞击在了看不见的墙上一样，不是被雪崩卷落就是被狂暴无序的气流吹散，炸开在了上面。
　　“混账，雷达部队的赶紧给我定位出敌人位置，一分钟内做不到我让你们就地枪毙！”
　　同为此次作战最高领队的莫笙不禁多瞧了叶夫根尼几眼。
　　“瞬间把前方区域的空气抽空........么？厉害，可以覆盖这么大的范围，多半是空灵镜的存在了。”
　　以一人之力抗下这么大范围威力强劲的炮击，这份实力不愧是身为九阶中的至强者，确实配得上大将这一衔位。
　　随后的几波炮击也都被叶夫根尼尽数拦下了，偶尔有漏网之鱼也被莫笙身上散发出的的极北仙光直接湮灭。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十二章 你来我往

　　地方阵地当然不止一处，还有从其余两个方向轰来的炮击，只靠叶夫根尼一人已经有些勉强，莫笙也不再保持观望了。
　　面对数量惊人的炮击，她身上爆发出了无数道紫光，先是形成了十数道巨大光柱，然后分散成密密麻麻的数百上千道，精准的迎上了对方的炮击。
　　无一例外，所有炮击都被莫笙的异能分解、侵蚀，在空中就炸开了一团团的火花。
　　夜千雪在下方看的有些迷醉，她忽然有了疑问——现代科技真的能制约异能者么？
　　怪不得常说九阶异能者是战略级的存在，威慑力比核弹还要大，现在一看果然如此。
　　当个体强大到一定程度，已经是没什么力量能够约束到他们的了，即使是一个超级大国也不行。
　　七阶尚且还能应对，毕竟他们也不能防得住一个装甲连的攻击，当然，这是建立在己方有足够距离优势的情况下。
　　要是对方闯入了阵型之内，那就是一场单方面的屠杀！
　　八阶的对付起来就已经是十分的勉强了，而更之上的九阶，他们的战力简直强的一塌糊涂，一个师的力量都对付不了。
　　除非是发射核武器，亦或是有同等级数的高手相互制肘，否则一名不属于国家官方九阶强者，走到哪都会受到严重关注，不敢小觑。
　　因为这个级数的强者所能爆发出的威能实在是太强大了，万一要是失控，分分钟就是数以万记的死伤，生灵涂炭。
　　而现在，两名九阶，把一个史前文明主基地的所有炮击都给扛了下来，换做在以前，简直就是天方夜谭的事情，然而换到现在，异能者能做到的事情太多了，众人对此场面早已是见怪不怪。
　　【这样下去不行】
　　莫笙皱了皱眉头。
　　必须得快速定位出敌方阵地位置，否则就是没完没了，九阶强者的能量也不是大风刮来的，总有用完的时候。
　　“报告，已成功定位出敌方远程火力位置，就在前方一百五十百公里处！”
　　“中子弹准备，一轮六发齐射！”
　　叶夫根尼第一时间怒吼道。
　　以弹道导弹驶入大气层再落下这段时间，加之导弹方阵与敌方远程火力阵地的距离，起码也要等个两到三分钟，也就是说，他们还是得维持现状两到三分钟。
　　自行火炮的射程顶多也就几十公里上下，远一点的也能达到一百公里，可这个距离还是不够，地方可是在一百五十公里开外，这个距离目前只有导弹或者火箭弹能够得着了。
　　等待的时间内他们自然不会坐以待毙，二十架苏-35组成的战机编队径直往前边飞去，开足了马力，眨眼间就变成了一个个黑色的小点。
　　茫茫冰洋的海面上，亘古永存的冰层忽然遭受到了自下往上的撞击，变得粉碎，一个巨大无比的物体就像鲸鱼跃出海面般冒出，溅起了一大蓬的水花。
　　这是一艘阿库拉级攻击核潜艇。
　　艇长接到命令后，便马不停蹄的自海面下浮了上来，上面的发射口一一打开，一枚又一枚巡航导弹带着尾焰徐徐升空，迅速往敌方阵地那里掠去。
　　另一边，机队在到达指定空域的时候，机**方挂载着的空对地导弹脱离发射架，尾部喷出了焰火，一举掠进了地方的阵地中！
　　.........
　　萨兰蒂文明组建的阵地，一位指挥官模样的人收到侦察部队传回来的情报，面色稍稍有些难看。
　　这么猛烈的炮击，居然尽数被两位九阶强者给顶下了，这令的他们又惊又怒。
　　九阶强者他们当然是没有的，人口的稀缺导致他们异能者的数量都极为稀少，目前他们这座主基地内部最强大的也就只有七阶了，没有更高的存在。
　　要是他们也能有一尊九阶强者.......呃，那也是不敢露面的，除非是同时有两到三尊，否则就等着被各大国彻底的覆灭吧！
　　说不定会直接用百万吨级的氢弹招呼，毕竟他们的藏身之地都被各大国探查的一清二楚，想躲都躲不了。
　　这时，手下人忽然惊叫道：“报告，远处侦测到热源，确定为敌方的火力攻击！”
　　“全体人员躲进掩体内部！”
　　指挥官当即下令，心中憋屈的要死，但这也是没有办法的办法。
　　他们的科技树歪的太离谱了，多数工艺早已流失在历史长河中，有远程火力打击手段就不错了，还奢望有别的技术反导？
　　就算是有那个手段，经过这么多年的文明断层，连武器保养的方法都没有人知道，更别提使用了！
　　于是乎，他们只能眼睁睁的看着己方阵地暴露，被一大批的巡航导弹以及空地导弹精确打击。
　　轰轰轰——
　　人类一方的攻击在地方阵地里引发了不小的爆炸，其余两个阵地加起来足足损失了超过四分之一的火炮装备，令指挥官大为心疼。
　　“这帮该死的人类........真以为我们好欺负不成！”
　　指挥官咬咬牙，伟大的萨兰蒂文明擅长的可不是火力打击，而是基因技术！
　　“准备把‘底蕴’都给丢出去。”
　　“报告，上头说......把洛可级以下的丢下去就行，其余的，全部转移！另外，其余两座主基地也遭遇了人类一方的猛攻！”
　　一道晴天霹雳击在了指挥官心头。
　　人类一方.......这是要行灭绝之事！
　　本以为对方只是想削弱己方的力量，没想到这么快就要全面动刀了，这是他们所始料未及的。
　　“........全员死战！基地一旦失守，直接引爆，让他们全部死在里面！”
　　指挥官的眼神逐渐偏向于疯狂，虽然不知道为什么上头不允许动用洛可级以上的底蕴，但他还是选择了执行命令。
　　收到前线士兵发回来的报告后，叶夫根尼和莫笙稍微摸到了萨兰蒂文明的底。
　　从这一轮的远程打击来看，对方拥有着射程、威力超越各大国主流武器的火炮，但却没有足以守护阵地的能力，被发现了就只能任人宰割。
　　【以这群只继承到相当少一部分财产的遗族来说，做到这地步也已是极限了么........】
　　诸多将领一致想道。
　　那么......是时候该亮出萨兰蒂文明真正的本领了，那是他们所擅长的领域，那就是基因编辑！
　　基因编辑的领域也是种类繁多，他们继承的最好的基因技术就是人工合成战兽，拥有不逊甚至超过变异物种的生命力和攻击力，还拥有远程攻击手段，棘手无比。
　　要是换在末世以前，异能者数量稀少的时候，各大国军队面对这群人工合成战兽都要付出血的代价，而换做现在嘛........
　　那肯定不会像以前那么的不堪，在与变异物种的争斗中，他们早已掌握了数不清的经验，对付起来更是得心应手。
　　而这时，中子弹头已经在地方远程火力阵地爆发开来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十三章 埋伏

　　五道令天地为之变色的光芒自远方绽放，随之而来的，就是无比炙热的热浪！
　　中子弹是最受当今各大国所青睐的战术攻击手段，它所起到的作用不只是单纯的破坏，还有震慑！
　　毫无疑问的，地方的炮击阵地已经基本全灭，六枚中子弹头，三个阵地各招呼两枚，足够他们死上好几回的了，设备自然也无法幸免，直接摧毁。
　　“前进。”
　　叶夫根尼当即就下令道，指挥着军队前行，趁着对方还没有来得及逃跑，包围上去！
　　基因合成兽的战斗力不容小觑，而且视频里的内容若是真如他们所想的那样，是萨兰蒂文明的手笔，那么将是个无比巨大的威胁。
　　届时将是一场血战，真正的血战，在广阔且视野不太好的西伯利亚平原上什么时候遇到他们的基因合成兽也说不准，要保持十二分戒备。
　　毕竟这群牲口可不比变异物种，是真正有组织性、纪律性和战术协调性的怪兽军团。
　　它们的战斗力之强，从以往各大国与萨兰蒂文明的战斗中就可以明白。
　　一支人类军团若是遇上同等数量的基因合成兽军团，必，败，无，疑！
　　要知道，以前人类一方想要对付这群畜生，可都是要拿命去填的，战损率一度高达5：1.
　　能在五大流氓的围追堵截下存活到现在的悠久文明，必然不会是什么好捏的软柿子，人类一方想要吃下，不付出点代价根本做不到。
　　其实，要不是还想要他们基地内部的技术材料，以俄国的粗矿作风才不会做这么多余的事情，直接用氢弹招呼，然后再派军队清场，整个过程不费吹灰之力，何乐而不为？
　　但他们肯付出巨资监视萨兰蒂文明，让他们残存至今，就是为了等待收割的时候。
　　现在他们可能研制出了可以控制S级变异物种方法，就这么让这份技术随着氢弹爆炸毁掉又怎么甘心？
　　就算没研制出来，一个史前文明所遗留下的东西就是宝藏，小到砖瓦钉子，大到武器装备，都是无价之宝，具有巨大的研究价值。
　　说残酷点，在人类一方没得到想要的东西前，他们想死都难。
　　众人走着走着，竟是一路畅通无阻的前进了八十公里，没有遭遇到任何袭击，已经接近那个主基地的位置了。
　　忽然，一双枯木般的爪子从夜千雪身前的地下冒出，就要把前面的一个士兵往地下拽，身子刹那间就陷进去了一半。
　　银光微微闪烁，抓住士兵双腿的爪子一分为二，劫后余生的士兵还未重拾武器准备战斗，各处都发生了刚才这样的情况，不断的有人被突如其来的爪子拽进了地下，没了声息。
　　砰——
　　冰面出现一道道裂痕，犹如在呼吸般一上一下，然后轰然破碎，散落的冰屑高高抛飞到上百米的高空，再如暴雨一般垂落直下，霎时间形成一片冰雪白暂的冰雹之雨，哗啦啦的洒落在地面上，不慎被砸到的士兵纷纷头破血流。
　　这样的景象越来越多，军队四周都是这样的景象，从里面钻出了一只又一只的巨大身影，还有众多的小型基因合成兽，一支属于人类的军团内部，竟是出现了许许多多异类的身影。
　　大型的怪物体型都在七到十米不等，背后有一层层厚实的合金装甲，搭载着威力巨大的武器设备，在军阵中开始了大规模的杀戮。
　　“啊啊啊啊！这家伙的皮肤有毒！”
　　一名士兵不小心碰到了一只基因合成兽的躯体，哀嚎着乱甩自己的右臂，旁边的战友立马摁住他就要节肢，只是毒素蔓延的速度太快了，战友只好拿枪对着手臂根部砰砰两枪，将他的手臂打断，勉强保住了一条命。
　　对于普通人类来说这个时代引以为傲的钢铁洪流，在这些突然出现在军阵中的基因合成兽面前竟是完全展现不出应有的战力，距离太近了，一开火就会误伤到友军。
　　这就给了基因合成兽机会，几个包围一辆坦克或装甲车辆便开始了拆迁作业。
　　三十秒左右的时间，它们就可以将一辆重坦解体，车组人员被爪子刺穿，下一刻又被吞近嘴里，喷洒的鲜血汇成红色的甘霖。
　　脱离装甲保护的普通步兵更不用说，几乎就是陷入狼群中的无助羔羊。连手持的步枪子弹都没机会打完就直接连人带武器一起被彻底撕碎。
　　四处都是士兵们的惨叫声，哀嚎声还有怒吼声，本应是战场主题的枪声、炮火声却是最稀疏的，几乎被嚎叫声完全掩盖。
　　“普通人员立刻远离装甲车辆，与身边的异能者组成阵型，守护装甲部队！”
　　这样的景象并没有持续多久，叶夫根尼就做出了计划，群龙之首发话了，不知该如何继续的士兵顿时有了方向，纷纷朝身边的异能者靠拢。
　　莫笙也没闲着，指尖喷射出一道道光束，每一道必能击杀一只大型基因合成兽，解救士兵于危难之间。
　　但她这番举动相较于整片战场也是有些力不从心，总有鞭长莫及的地方，而这时就需要诸多异能者自己努力了。
　　夜千雪当即就展开了界灭，将面前的大小多只基因合成兽绞得粉碎，然后又将界域撤掉，把周边上百名士兵拉到了自己身旁。
　　“异能者都靠外围站，组成队形，守着装甲部队！”
　　夜千雪娇喝道，通过空间异能穿遍了上千米，在这满是兽吼声的战场里很是响亮。
　　不少人都像是找到了主心骨，都在有意无意的向夜千雪靠近，同时诸多异能者也迅速收拢编队，将普通人保护在内。
　　当然，高阶异能者的数量还是非常少的，在这里也不过那么十几位左右，所以守护装甲部队的任务就交给了中、低阶的异能者。
　　高阶异能者则负责四处游走，击杀对阵型造成巨大威胁的大型基因合成兽。
　　这些基因合成兽的体积按一般标准普遍在C到A级左右，大多数都是C级，对付起来并不难，步枪也可以对其造成足够的伤害。B级的只要打中要害，也不是什么难以对付的存在。
　　但A级的战斗力却是强得多了，它们身上披的是合金装甲，装载的是火炮弹药，防御力和攻击力都比同等体积的变异物种要强一截，即使是异能者也无法占到太多便宜，每个地方随时随刻都有死伤者出现。
　　夜千雪将自己那个编队的人收拢好后，坚守的大任就交到了五位六阶异能者手上，她自己银光一闪，再出现时，已是在基因合成兽最多的地方。
　　这里的位置比较空旷，四周都没有人类的存在，其实也是有的，只不过都已成了死去的碎尸。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十四掌 坚持

　　界灭被她以最大功率催动，囊括了半径五百米的范围，从外向内，牵扯力逐级增强。
　　展开的一瞬间，与夜千雪距离小于五十米的基因合成兽直接崩碎，五颜六色的血液飞洒至天际，又被牵扯力挤压成更小的分子结构。
　　即使是A级的基因合成兽只是坚持了几秒就步了其它同伴的后尘，合金装甲也没法护得住它们，随着肢体被扯得扭曲、变形，直至粉碎，拼都拼不回来的那种。
　　基因合成兽身上搭载着的火炮弹药还未来得及爆炸就被牵扯力拉成一圈火线，一点浪花都没能掀起来。
　　百米开外的基因合成兽则比较好一点，但也是举步维艰，身体内部发生着缓慢的坍塌，待得久了一样得死。
　　这一幕看的诸多人眼皮直跳，一时间都认出了这个忽然大展神威的人是谁。
　　——文明杯，四天王之一，千夜。
　　当时的她只取得了三十二强的名次，现在看来，她的实力明显远不止于此，这份破坏力和对战场事态的掌控力是在场绝大对数异能者所不及的。
　　叶夫根尼还是一如既往地严肃表情，看着四周围的景象，心中飞速盘算着诸多计划。
　　军方的探测器没有探测到有一点异响，看来这群基因合成兽是一早就埋伏在这里维持着‘休眠’状态，直到己方等人深入后才被萨兰蒂那帮家伙唤醒。
　　这是想将他们一网打尽？
　　叶夫根尼露出了冷笑。
　　然而，敌人的偷袭显然不会就此制止，肉眼可见的，四面八方围上了厚厚一圈的基因合成兽，数量竟是在惊人的三十万上下。
　　其中也不尽是基因合成兽，还有真正的变异物种，这些都是被巨大动静吸引过来的。
　　叶夫根尼把注意力从混乱的军阵中转移到四面八方的变异物种和基因合成兽组成的军团中，目光凛然。
　　早就知道这场仗没这么好打，所以就做足了准备，结果还是吃了个暗亏，他这个大将的责任首当其冲。
　　看了看不断操控紫光灵活穿梭在军阵中击杀大型基因合成兽的莫笙，叶夫根尼自知自己的异能不适合这么精妙的控制，于是便对外围的变异物种发动了进攻。
　　他一拳轰出，发出了无比巨大的气爆声，兽潮内部的中心区域向外辐射千米的范围内，空气诡异的凹陷了下去。
　　成百上千的变异物种和基因合成兽刹那间就停了下来，静止不动，下一瞬，它们的身体发生了由内至外的爆炸。
　　它们炸裂的时刻或早或晚，但都无一例外被炸成了碎肉，四周气流顺便把周边的兽潮也给卷的势头混乱，扑倒在地，大部分被后来的直接踩死。
　　接下来，叶夫根尼就这么接连轰出了十几拳，西伯利亚平原瞬间就多出了一大片的残肢碎肉，空气中都弥漫着令人作呕的味道。
　　一个个大坑随着叶夫根尼的拳头迸炸开来，光是他这十几拳的功夫就解决了上万的兽潮，勇猛无双，也大大提高了军心。
　　“准备攻击——！！！”
　　军阵初步稳定下来，有三成以上的力量可以腾的出手了，开始了死亡收割，炮火夹杂着气浪，在远处疯狂的收割生命。
　　西伯利亚的永久冻土被炮火炸裂出了一道道蛛网状的裂缝，本是生命绝迹之地却聚集了数量惊人的生命反应，彼此厮杀。
　　若不是炮兵阵地的过早暴露，被联军以雷霆手段毁坏，只怕人类一方的情况就不堪为妙了。
　　只不过，三成的火力依旧是不足的，兽潮四面八方都是，没有城墙的守护，加之军阵还未完全恢复稳定，很容易就会被冲破防线，造成巨大伤亡。
　　事实上，已经有不少的变异物种已经撕裂防御网，直挺挺的往阵地那里冲去。
　　位于大后方的指挥部也发现了问题所在，当即就决定发射弹道导弹支援，没几分钟，两轮攻击二十枚弹道导弹落下，给西伯利亚平原种下了一朵朵灿烂的金花。
　　然后俄国的各式轰炸机、战斗机也到达了兽潮上空，投下一堆的高爆航弹、温压弹、白磷弹等对生命体杀伤尤为强烈的武器，建立了一大片的“隔离区”。
　　面对人类一方几乎能称之为丧心病狂的重火力支援，一时间兽潮的势头被大幅度的减缓，周遭变成了火海一片，无数的焦化尸体散发着难以言喻的恶臭，刺激着各方的感官。
　　这就是人类一方敢于进攻一个史前文明主基地的底气，有两个超级大国作为后背支撑，萨兰蒂的灭亡只是时间上的问题。
　　“萨兰蒂这帮畜生！”
　　夜千雪面色愠怒的仇视着诸多基因合成兽，随着情绪动怒，界灭的压力猛地骤增，又爆碎起了无数的血肉组织。
　　她这些天也与不少性格粗矿且好相处的俄国士兵有过不错的联系，在刚才的那波偷袭中却是死的死、伤的伤，令她大为恼火。
　　“如果是姐姐大人的话........”
　　夜千雪不禁小声嘟囔着，心想着颜子墨遇到这种情况时会怎么做。
　　如果是那个人的话，肯定会义无反顾的冲上敌人最密集的地方，扛下大部分的压力吧？
　　【不行不行.......我有我的做法，不能照搬姐姐大人。】
　　狠狠的甩了甩头，夜千雪开始专注精神。
　　她现在要做的，就是将界域扩张到底，她对战场的掌控力无疑是极强的，机动性也没的说，可以横跨整个军阵进行紧急驰援，这才是符合她的做法。
　　见这边的态势已经稳定下来了，夜千雪撕开空间裂缝到了另一处岌岌可危之地。
　　在界灭范围内的基因合成兽纷纷如入泥潭般行动困难，俄国的战士也不愧为五常之一的军队，抓住机会动用装甲部队和异能者们挨个“点名”，很快便将重点威胁消灭一空，稳住了战局。
　　随后，又前往下一处，解决完后再前往下一处，如此反复，在限制敌人行动的同时，自身也灭杀了不少的基因合成兽，杀敌成百上千计。
　　直至彻底的稳固了军阵内的战局，所有的秩序都恢复正常后，夜千雪已经累得走路都费劲了，界灭一次次的展开使得她喘起了粗气，视野中冒出了金星。
　　【倒下吧......倒下吧，剩下的都交给姐姐大人不就好了？】
　　【不......姐姐大人不在这里........】
　　【反正不论遭遇什么，姐姐大人都会来救你的不是？】
　　【..........】
　　视线忽明忽暗的糟糕状况变得越来越严重起来，那强烈的睡意也因为光明的逐渐消散给越发浓重。
　　【睡下吧........一切都会好起来的。】心底那个声音又在循循善诱，撩动着夜千雪的心理防线。
　　啊........真的好困，好想倒地就睡。
　　“千雪，过来吧，接下来就交给姐姐我来做就行。”
　　恍惚中，听到了姐姐大人的声音，夜千雪抬起那憔悴的面容，看着面前向自己伸出了手的姐姐大人，那温柔的微笑对她来说就是最犯规的存在。
　　手，不自觉的就伸了出去。
　　但，在握了个空之前又停了下来。
　　【不要.......】
　　【这一次.......唯独这一次.......才不想依靠姐姐大人........】
　　终于，少女跨越了千重万险，横穿了装甲洪流，从一处撕开的空间裂缝中，倒在了一个温柔的怀抱里。
　　“辛苦你了，我的乖女儿～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十五章 联手

　　“萨兰蒂文明........擅长基因技术........应该很厉害吧？不知道千雪那边有没有事？”
　　颜子墨仔细看了看颜山发给她的资料，面色忧愁。
　　以往的战例无不表明了那些基因合成兽的厉害，可以说，即使是在当今的末世，他们制造出的基因合成兽也要比同等级的变异物种更加强大。
　　“小墨墨你在想什么呢？”
　　“啊........我在想千雪那边会不会有什么事情，说起来你去哪了，你出去这么久可不常见呐。”
　　颜子墨懒散的仰躺在沙发上，她今天中午才去过江兰那边配合研究，对象自然是新得到的那枚半月牙水晶体。
　　她认为这可能会使国家对能量罩这一技术的逆向研究产生至关重要的作用，所以就抱着试一试的心态去了一趟，结果就被研究人员留了两天一夜，直到刚刚才回来。
　　本以为自己够晚的了，没想到暮沐比自己还晚回来。
　　“嗯，去了趟暮家。”
　　“暮家啊........”颜子墨忽然一愣，摆正脸色问道：“伯母有跟你说什么吗？”
　　之前夏紫云问过暮焱父子的事情颜子墨忽然想起还没跟暮沐提过呢！
　　“说具体点。”暮沐淡然回道。
　　“呃.......有没有问你暮焱父子.........他们的事情？”
　　“有哦。”
　　暮沐坐到了沙发上，依靠在了颜子墨的肩膀上，竟是有些许小鸟依人的气质。
　　“那你怎么说？”
　　“还能怎么说，当然是直接承认了，人就是我亲手杀的，可这又能怎么样？”
　　颜子墨瞪大了眼睛，有了些动怒的情绪。
　　“还说能怎么样？！当时有没有外人在场？就算你是九阶也不能完全免责的喂！”
　　“呵呵........”暮沐自嘲的笑笑：“你知道吗，我一回到暮家，他们马上就用一种看待神仙一样的眼神看着我，就连我父亲也不例外..........”
　　“可能对于他们来说，暮焱父子的死能让我重新对家族有归属感，对以前的事过往不咎，就是这对父子俩唯一剩下的价值了吧？”
　　“.........”
　　事实过于残酷，可这就是事实，颜子墨不是豪门世家的人也能知道这多半是暮家众人内心的真实写照。
　　谁让当年的事情都是因为暮焱他们才招来的，导致他们暮家缺失了一个稳定巅峰的机会，不怪你怪谁？
　　这个锅暮焱父子俩是背定了！
　　“嘛，最后我父亲还是训了我一顿，我就等着他说出那句“你不配做暮家的人”.........可他就是没说。”
　　“你真的就那么排斥暮家吗？”颜子墨忍不住握了握拳头，下一秒又松开。
　　“欸.......当然，说实在话，我对暮家没有一丝归属感，也就只是关心一下父母和以前那些对我好的人。”
　　暮沐合上了那双空净幽深的美眸，情绪似有波澜。
　　“现在，我的归属是这里。”
　　“嗨........明白了，你这家伙有够狡猾的。”
　　颜子墨叹了口气，暮沐这时的气质太犯规了，一些想训斥的话根本说不出口。
　　为了让自己确切的与暮家再不牵扯上一丝关系，不惜想让自己的父亲亲口说出那样残酷的话，怎么想都太过分了不是？
　　或许她父亲，暮白也不是不想说，而是不能说........吧？
　　他现在是暮家家主，万事都要顾及到暮家的利益，倒不如说暮白没能说出这句话，让暮沐感到十分的失望。
　　因为她所做的一切，足够她被逐出族谱了，将她逐出去也是正确的做法，国有国法家有家规，暮白从小到大也是那么教导她的、
　　可当他成为暮家家主之后，本质上发生了改变，行事风格逐渐开始往当时的暮老爷子靠拢，违反了他当初对自己的教导，暮沐不喜欢这样。
　　家族啊........就是一个大染缸，再坚持自己原则的人，最终都会被染成同一种颜色，这也正是暮沐的排斥所在。
　　说不准，一直待在家族，甘愿受“家族”这一概念束缚的话，她也没法达到今天这样的高度。
　　“先不说我的事，你刚才在担心什么？前不久看你还对乖徒儿很有信心呢。”
　　“你现在是九阶并加入国家部门了对吧？”
　　“对，只是名义上的，除非是紧急时期，否则国家政事我都是不插手的，这是我加入国家部门的最主要条件。”
　　颜子墨有点犯头疼。
　　这样子沟通就无法进行下去了啊，史前文明这种特殊情报可不能随便说，既然大伯告诉她了，那她可是要承担起保守机密这一责任的！
　　“忘记跟你说了，虽然我只是名义上的，但权限不比几位老前辈差多少，大多数的国家机密我还是可以查阅的，比如.......之前我见过的白荷。”
　　暮沐用感慨的语气说道：“我说她当时说过的话怎么都一一灵验了，没想到她真的是个带预言家！”
　　“........记得不要跟别人说啊，特别是千雪，她守不住嘴。”
　　“安啦，不过你对乖徒儿抱有更多的信心也未尝不可哦？”
　　“前不久的事情你是失忆了还是怎地.........说回正事，你不是问我为什么担心千雪那里吗？你看看这个。”
　　颜子墨把颜山发过来的文件拷贝了一份给暮沐，既然她的权限连白荷的存在都能知道，那说明史前文明的事情她也是有资格知道的，颜子墨也就没了这方面的顾忌。
　　暮沐点开文件仔细阅读过后，面色稍稍有些怪异。
　　“原来我们还有这么多的‘邻居’，这可真是长见识了。”
　　“现在你明白我在担心什么了吧，那是与变异物种完全不同的战争方式，我有些后悔让千雪一个人去那里了。”
　　“有莫笙姐在，加上俄方肯定也会有九阶强者派出，你就放一百个心的了。”
　　暮沐关上了全息投影，笃定的说道。
　　“哼～～升上九阶之后你最直观的感受是什么？”
　　“萤火比之皓月。”
　　很简单的一句话，却最真实的体现出了两个层次的差距。
　　“资料上讲史前文明异能者稀少，难以诞生九阶这种强者，我可以告诉你，这场战斗我们基本上就是稳赢。”
　　“那要是对方也有九阶呢？”
　　“概率不是没有，但非常低，稀少的人口导致他们内部难以诞生那样子的强者，就算有，人类一方也被不可能毫无发觉。”
　　联合国五大流氓难得联合一致对敌，那监控力度必然是前所未有的强大，想无声息的多出一尊九阶强者，几乎是不可能的事情。
　　即使是有，那人类一方顶多就是多遭遇些阻碍而已，双方的整体实力差距太大了，一位九阶根本不足以弥补这个差距。
　　“那么.......他们跟别人联手的可能性呢？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十六章 审讯结果

　　北安，政府大楼。
　　“行动怎么样？取得胜利没有？”
　　“唉.......虽胜尤败，基地自爆了，好在撤离及时，否则将是死伤惨重。”
　　秦天海很是惋惜的说道。
　　敌方会自毁是早有预料的事情，可真实收到这一消息也实在是太过于让人失望，而且听闻死伤还不少的样子。
　　“没有出现视频里的那种迹象么？”
　　“有，但都只是些小鱼小虾，撑死就是A级的程度，跟视频里的比起来差太远了。”
　　秦天海摇摇头，在他面前的，是包括颜山在内外加俄国的几位高级将领，其中不乏有九阶强者。
　　“这就怪了......难道这一切都只是个巧合？”颜山沉吟着，总觉得事情没那么简单。
　　一个史前文明哪有这么好毁灭，虽然萨兰蒂文明其余的两座主基地也在合众国以及欧盟的军队围剿，但怎么说都有点过于轻松了。
　　“谁知道呢，也许那只是变异物种开始进化了也说不定。”
　　“那这个消息对于我们来说更坏，前者好歹可以将危险掐灭在源头，后者完全不可控，我们有必要做出进一步的计划了。”
　　俄国的那位九阶强者反驳道。
　　“那件事情.......应该解决完毕了吧？”
　　“哪有这么快，不过进度稳定，再过不久、顶多不超过两个月就可以开始投入使用。”
　　“希望如此........”
　　俄方的降临说了些较为官方的说辞，便关闭了全息投影。
　　沉默了有一会儿，颜山忽然问道：“上次抓来的那几个，差不多也该审出结果了吧。”
　　他说的是第一次拓荒行动，收复永安城时，颜子墨她们抓到的那几个人。
　　运送这么大量的军火，实在是不能让人安心，那些被登记在簿的非法异能者组织没一个能有如此大的能量。
　　可惜那次有一位对方的高层存在，八阶级别的异能者，要是能抓到的话那后续的工作就轻松多了。
　　当时被抓到的有两人，一个七阶，一个六阶，算算时间也是时候该审出些有价值的情报来了才对。
　　“那个规模的军火.......还只是最后五批，那前面肯定早已运走了更大数量的军火，足够支撑一场低烈度的战争了，没法让人放心啊........”
　　秦天海有些头疼的说道，他们华国境内居然藏了这么一个秘密军火地点，要不是拓荒行动的开始，他们恐怕还被蒙在鼓里！
　　“答案你应该也猜到了，大概率就是我们之前查到过的那个‘歌者’组织，八九不离十就是他们！”
　　颜山冷冷的说道：“偷袭北安那次也好，荒岛夺食那次也好，这个组织摆明了要跟我们对着干，目前拥有并已知的九阶就有两个，他们的能量不小啊！”
　　史前文明拥有一位九阶就会引得各大国围剿消灭，更何况是这样一个从未听说过的组织了，要是被华国发现他们的藏身之地，绝对会将其一锅端。
　　“有没有他们也是个史前文明的可能性？”秦天海提问道。
　　“我觉得没多大可能，无论是那次与我交手的冰系九阶异能者，还是荒岛那次的幽冥，他们都是货真价实的人类。”
　　“话虽如此，他们的目的都是一样的，想要摆脱被我们压制的境地，慢慢的走上台面，公然与我们抢地盘。”
　　一个是上不得台面的地下组织，一个是苟延残喘的史前文明，他们都不会甘愿就这么一直存活在肮脏的地下，冲突不可避免。
　　“你说.......歌者会不会摒弃人类的身份，与史前文明的人同流合污？”颜山悠悠的声音使得秦天海起了些冷汗。
　　就在这时，颜山个人专属的紧急呼叫终端响了起来，颜山马上接通。
　　“说。”
　　“我是李昊一，刚刚审出了一个情报，那批军火的最终目的地，是西伯利亚。”
　　秦天海立马摔门而出，拨通了莫笙的电话，没几秒就拨通了，传来的是莫笙略有些疲惫的声音。
　　“天海前辈？”
　　“呼.......”秦天海松了口气，看来是还没出什么问题。
　　“你注意了，上次那个歌者组织的人之前把一批军火秘密运送到了西伯利亚，小心点。”
　　“好的，明白了，会注意的。”
　　莫笙挂了电话之后，眼神微眯，竟是隐隐间有了些期待感。
　　那个地下组织终于是敢有所行动了吗？
　　这是不是就代表着，自己可以见到那个她找了近二十年的人呢？
　　不管怎么说，这都是个盼头，但她现在是一支军队的领袖，在考虑个人情感之前，先要保证尽到自己的责任。
　　只不过她又有些......不，是十分的发愁。
　　从战役结束的时候，颜子墨交代让她关注一下的夜千雪竟然消失不见了！
　　这可让她伤坏了脑筋，当时情况紧急，她也就只是匆匆看了一眼夜千雪的活跃表现，谁知就忽然整个人间蒸发，找不着踪影。
　　问过军中的人，得到的一致回答是只见到夜千雪进入了空间裂缝，之后就不知道去了哪。
　　天惹噜！
　　她该怎么向颜子墨交代？那个含有重度妹控情结的颜子墨会发狂的吧，会的吧？！
　　此刻就只剩下一群华国士兵，叶夫根尼已经回到了克里姆林宫，准备着冬季反攻的事宜。
　　先前偌大的部队，只留下大约两万人左右在这里安营扎寨，打算将这里作为一个据点，顺便避免有萨兰蒂的漏网之鱼逃掉。
　　而在一处极其隐秘的雪峰之顶，出现了几道人影，有男有女，就像是雪地中的幽灵一般，毫无征兆。
　　狄克以及幸存的两个高层族人就在其中，另外两人是一男一女，男的有着一头飒爽金发，尊敬的看着身旁的那名女子。
　　这名女子面容幽冷，湛然美眸犹似一-泓清水般清澈明亮，五官线条柔美婉约，冷艳脱俗，灵气内蕴，根本挑不出任何瑕疵，冰蓝色的长发比西伯利亚的雪还要靓丽，仿佛雪地里的精灵一般。
　　女子看着远处的一处营帐，不知在想些什么，幽深美眸不住的泛起一圈圈的涟漪。
　　“该死的人类.........”
　　狄克咬牙切齿的看着已经在本该是属于他们基地的地盘上建立起军事设施的人类军队，强烈的耻辱让他恨不得自绝于此。
　　十万族人，只逃出来了两千不到，其余两座主基地也被另外的几大国给端掉了，只能带着族人四处流亡，在更加艰难的地方休养生息，萨兰蒂文明想要重现祖辈的荣光几乎已成不可实现的梦想。
　　想要把实力恢复到在此之前的水平要花上多少年？至少也是以十年为单位，那时他们就更不好受了，人类文明会变得更加强大，不会再给他们继续存活下去的机会。
　　“早就给你们准备下的大礼......有本事就给我全部吃下去吧！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十七章 变幻莫测的局势

　　“沧溟大人，是时候该动手了。”时间没过多久，巴罗尔便恭声提醒了一下愣神中的沧溟。
　　被巴罗尔这么一叫，沧溟从沉思中回过了神，清冷的看了巴罗尔一眼，又向狄克一行人问道：“你们的东西应该都准备好了吧。”
　　或许是因为气质的缘故，沧溟给人的态度就是冷淡至极，像是上级质问下属的语气，一时间让狄克等几人的火气又蹭蹭的往上涨。
　　就在不久前，萨兰蒂没遭遇围剿之前，他们还是平等的合作关系，也接见过这个叫沧溟的人，说话态度一直都是这样，久而久之他们也就习惯了。
　　可被围剿之后，不知怎地，再面对沧溟时，明明还是不变的语气，却使他们总有种低人一等的感受，憋屈至极。
　　但他们还是压下了自身的火气，眼前这人虽然是个人类，可实力却是一等一的强，惹恼了她，他们全都得死。
　　“准备好了，一切早已就绪。”
　　“那就开始吧。”
　　..............
　　“千雪妹妹啊千雪妹妹，你到底在哪啊喂........”
　　“报告，战场四周围都找过了，没有任何迹象。”
　　手下人传来了报告，他们几乎是掘地三尺，也没有找到关于夜千雪的一点踪迹，基本排除掉死亡的可能性，只能是失踪或者被俘了。
　　可是被俘.......又有谁能在一个由两位九阶带队的军队里神不知鬼不觉的偷走一个高阶空间异能者？
　　应该是有自己的事情所以先离开了吧........
　　打着这样的可能性，莫笙还是决定先把这件事告诉颜子墨，说不定她能有什么线索。
　　“喂，是子墨妹妹.........吗？”莫笙的声音不免有几分心虚。
　　“是我，怎么样了莫笙姐，我妹妹她还好么？”
　　“........失踪了。”
　　“哈？！！！”
　　对面传来颜子墨惊讶的呼声“喂喂喂，当初不是说好的了吗，怎么可以这样！一个高阶的空间异能者怎么在你的眼皮子底下没了呢？！”
　　“抱歉......我找过战场的周围了，战死的可能性已排除，搜索行动接下来也会继续下去........”
　　“.........对不起莫笙姐，刚才我太激动了，你别介意。”
　　颜子墨在暮沐的安抚下也稍微冷静了一些，知道自己说了些伤感情的话，连忙致歉。
　　好在排除了战死的可能性，只要人还活着就一切都好说，不然就算暮沐再怎么安抚她，她也无法压抑暴走的心情。
　　“没事，这次是我疏忽了，有什么发现我会第一时间告诉你。”莫笙苦笑着说道。
　　“等等，我也会去一趟西伯利亚平原，现在就动身，我这边有个家伙说不定能找到千雪。”
　　颜子墨在桌面上微微敲了两下，一个黑影从沙发底下蹦了出来，到了颜子墨的腿上，似乎知道有什么事情即将发生。
　　“行，我这边随时.........”
　　轰——
　　话未说完，莫笙后方忽然传来了巨大的轰鸣声，一轮炮火开始猛然袭来，刚建好的营地变成了一片火海。
　　敌袭？！
　　莫笙难以置信的想道，萨兰蒂几乎全灭是不争的事实，就算有残存的力量，也不应该有能力再来一次炮火打击才对。
　　而且从炮弹的爆炸地点来看，对方显然是没有受到过专业的训练，比起散兵游勇也强不到哪去，比起之前的萨兰蒂更是天差地别。
　　一波炮击下来，己方死伤连十位数都没突破，牢牢控制在个位数以内，精度感人。
　　那么，就只能是刚才秦天海说过的那个名为“歌者”的地下组织了，没想到前脚才收到了秦天海的警示，后脚就遭遇了偷袭，来的太快了，莫笙甚至都还没拉得及做出布置。
　　“定位敌方地点，马上展开反击！联络俄方，让他们加派支援。”
　　莫笙火速下令，同时为了保险，派人联络刚刚离去不就的叶夫根尼的部队，这群偷袭者只有死的份。
　　“报告，已地位敌方位置。”
　　“好，开火！让异能者部队的人警惕.......？！”
　　莫笙视野急速转动，在看到某一处时，眼神定格了下来。
　　大雪纷飞的地平线上，相继出现了超过二十个巨大身影，较为模糊，等到它们走近了会发现，一股惊人的压迫传了过来。
　　当它们彻底露出真面目的时刻，准备反击的人通通翻都愣住了。
　　“S级！好多的S级变异物种——！！！是我疯了还是这个世界疯了！！！”
　　开始有人绝望的喊道，为眼下的场景而战栗，手里的动作都停下了。
　　“愣着干嘛，立刻反击！”
　　莫笙大声喝道，所有人顿时像找到了定心骨一般重拾信心，开始发挥他们的重火力优势。
　　S级变异物种来再多，比得上一位九阶强者吗？
　　明显不能啊！
　　所以只要有莫笙在，那么着些S级变异物种就通通不成威胁。
　　极北仙光一转，沿途一切都被分解了，一头S级的变异物种身体消失了近八成，直接宣告死亡。
　　一击而已，就击毙了一头S级变异物种，莫笙的这一下着实带给了人们许许多多的希望。
　　不过莫笙的心情却是有些急切，歌者组织不会蠢到忽略这个事实，肯定还有相对应的力量制约自己的行动。
　　那么，就先下手为强！
　　此地被染成了紫色，一场紫色的‘雪’在逆向飘上空中，把真正的雪花消融掉，成为壮大自己的养分，没一会儿，莫笙身上的气势就提升到了巅峰。
　　正当她要使出界域技准备把这群S级变异物种来一发狠的时候，本就冷的冻彻寒骨的西伯利亚平原温度再次骤降，许许多多的军人和异能者携带的防寒设备都不管用了，僵在了原地。
　　一道极寒光柱猛地自上方砸落下来，在地面上泛起冰蓝色的涟漪，与紫色的光芒飞速对冲，能量波向外扩散。
　　至少是九阶，而且实力比自己要强！
　　莫笙第一时间做出此判断，冰蓝色的能量冲击使得她的界域一点一点的往回缩，有不敌之势。
　　情急之中，莫笙还是选择先把那些个S级变异物种清理一下，它们快闯入己方的阵营中了，绝对是一面倒的屠杀。
　　这里面的大都是华国的将士，高阶异能者大概在十位左右，可面对这么多的S级变异物种也只能节节败退、死伤惨重，华国可损耗不起这么多的高端战力。
　　紫色光华凝成一束光，划过了大地，在即将落到那群S级变异物种头上的时候，与那道极寒光柱碰撞到了一起。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十八章 时空

　　冰雪世界中，冻结着厚厚寒霜的冰面上，直挺挺的竖立着上百具的晶莹冰雕，大多都是人形的，也有几个高达二十米以上的巨兽，在那层透彻清明的厚实冰晶下，士兵的坚毅神色以及变异物种的狰狞面孔清晰可见，栩栩如生。
　　一枚枚凝成冰霜棱柱的子弹悬浮在半空中，只依靠一丝细小的冰枝分叉与枪口冻结在一起。
　　可以想象，这一切省去了中间所需要的时间，是瞬息之间造成的，。
　　就在刚才的碰撞中，散溢出来的能量直接使周遭的生命体遭遇了毁灭性的打击，七只S级变异物种三只湮灭，四只变成了冰雕。
　　人类一方则是有七十余人阵亡，百人生死未知（冰雕状态），代价惨重。
　　好在为了要与S级变异物种战斗，他们一直都在往后拉距离，否则伤亡会更加巨大。
　　“你........云灵.........你.......我都干了些什么.......”
　　莫笙看着自己身前百米处的一道倩影，浑身颤抖的说道。
　　没想到真的是她，那面容即使历经了岁月的打磨，可莫笙依旧能一眼就认出她来。
　　四周在刚才的碰撞中牺牲以及被冻成冰雕的人影无不在提醒着她，自己想要将青梅竹马带回华国的希望及基本破灭，至少国家、民众都不可能以平和的手段对待她了。
　　“莫笙。”
　　沧溟，也就是薛云灵清冷的喊了声莫笙的名字，美艳面容宛若冰山，柔美白暂的玉手指尖泛着点点冷意。
　　莫笙等待了许久，没有下文，薛云灵抬起纤纤玉手，发起了进攻。
　　冰蓝色的界域扩张开来，这里刮起了一场暴风雪，里边、外边的人看不清任何的东西，自成一片世界。
　　周围的士兵受到了极寒温度所影响，身上的防寒设备、毛衣就跟没穿一样，冷风冻僵了他们的四肢，行动困难。
　　无奈之下，他们在异能者的庇护下只好选择了撤退，避免再像刚才那样无辜的死去上百人。
　　见对方动了真格，莫笙也没有余力沉浸于悲伤与个人感情之中了，她现在要做的，就是保证身后一众将士的安全！
　　极北仙光如一条条绫带般环绕在她周身，分解一切靠近自己的物体，超低温暂时隔绝在外，暴风雪在接触到绫带的一瞬间就变成了紫色的光雨，迅速发展成一大片的紫色向上飘的‘雪’，相互倾轧、抵消，光幻陆离。
　　在这般的超低温环境下，连空气都要为之凝结，如入大洋之中，呼吸难以为继。
　　紫光划破暴雪，径直往前方冲去，消融了路上的一切，只是还未冲出暴风雪的范围，就因为压力爆散成了一团光，连带着崩开了一片的雪花，出现的空洞立马又被更多的雪花补上。
　　这样的景象不断重复着，庞大的暴风雪中时不时就爆出一团紫色光雨，添上了梦幻的色彩。
　　“啧.......还是敌不过么........”
　　莫笙露出了苦涩的笑容。
　　西伯利亚平原的气候条件对薛云灵来说简直就是天赐的宝地。
　　在这里，她的战力直线飙升，一度逼近当时与死神对战的黄涛，可持续性更是超出他一大截。
　　在这样的条件下，即便她还只是神聚的境界，发挥出的战力却丝毫不比空灵镜的人要弱，即使是身为俄国大将的叶夫根尼对上现在的薛云灵，胜算也不会太高。
　　而莫笙呢？
　　她也只是神聚境界而已，虽然只相隔了一个小境界并不能直接决定胜局，但天气给了薛云灵增幅，给她的却是削弱，无形中又给她增添了一分压力。
　　而且，她的消耗肯定要比薛云灵要快得多，长久下去，自己必败无疑！
　　唯有殊死一搏才有胜利的机会，可是自己必须要保障这群士兵的安全，剩下的十多只S级变异物种，必须除掉！
　　再不济，也要把它们的数量再减去一半，这样己方的异能者才有足够的力量去拖延、反击，最终坚持到援军到来。
　　下定决心之后，莫笙挥手凝聚仙光，紫色的光晕里，有那么一簇变成了大海般的蔚蓝色，充满了神秘色彩。
　　正于暴风雪之内的薛云灵忽然之间脸色大变，双眸神光涌动，刺骨的冰寒之意几乎要灭绝一切。
　　只见她双手捧于胸前，双手掌心中间有一颗米粒大小的圆形冰晶，散发出的冰蓝色光芒，却是眨眼间弥漫了所有。
　　一时间，什么都静止了，定格在了这一刻，犹如整片天地都变成了静止不动的冰刻雕像，唯有那一团蔚蓝色的光芒不变，在缓慢移动着。
　　咔嚓——
　　这幅景象只持续了那么不过0.1秒左右的时间，蔚蓝色的光芒在紫与白的天地中尤为耀眼，所过之处有奇异的现象发生。
　　衔接，断了。
　　就是字面上的意思，本该是同一刻存在的事物在动作和形态上的衔接发生了断裂，好像身处另一个时间流逝不同步的世界那样。
　　而这时，一大片紫色的光华从衔接断裂的暴风雪中冲出，落在了已经闯入军队阵营里边的S级变异物种身上。
　　没有丝毫的反抗，超过十只变异物种瞬间死亡，爆碎成漫天的紫色光雨，剩下的几只被军队以及高阶异能者压制了回去。
　　做完这一切后，蔚蓝色的光华变得黯淡无光，万物开始回归正常，莫笙脸色煞白，似乎刚才那一下就消耗了她绝大的精力。
　　强撑着愈发沉重的眼皮，莫笙的眸中尽是可惜。
　　没想到对方竟然有更进一步的手段，虽然持续时间非常非常短，用一瞬间也不足以形容，但对于她们这个层次的人来说，足够用了。
　　莫笙刚刚做了什么？
　　九阶强者基本都有着属于自己的底牌，例如颜山的山麒麟状态，黄涛的风神状态，再比如卢瑟尔的那个擎天虚影，都可以称之为独属于他们的底牌。
　　颜子墨虽然还不是九阶，但她的元素化也可以规划到这一类。
　　只不过这些底牌无一例外，消耗十分巨大，无法长时间使用。
　　莫笙刚刚的就是如此，那是真正可以影响到时间的绝强底牌，可以使一片区域的时间流速放缓，绝对的神技。
　　本想用这一下把S级变异物种削到一定数量，顺便再给与薛云灵的战斗定胜负的，谁能想到她那个青梅竹马更狠，直接用异能把整片区域的时空暂停了那么一瞬，横移了出去。
　　想必对方的消耗也没比自己小到哪里去吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十九章 飞行器

　　对方的消耗也不见得小到哪里去，可在这种冰天雪地的环境下，她的消耗可以得到飞速恢复，自己的胜算愈发低下。
　　九阶强者之间的战斗并不是非要分出生死，一心想要逃走的话，一般来说没多少力量能留得下。
　　但是莫笙不能那么做，自己一走，剩下的局面就是一边倒的屠杀，两万将士坚持的时间恐怕不超过五分钟。
　　没有任何一支军队能在不动用核力量和同等级数强者的情况下对抗一位九阶强者，没有例外。
　　九阶被称为战略级异能者，其本身或许已经超出“战略级”这个范畴了，不能以常理概论，毁灭一个国家也不是什么难事。
　　“只有殊死一搏了吗.......”
　　莫笙喘着粗气，身子朝右边偏移了一下，下一瞬，一道冰锥刹那间洞穿了极北仙光的防御，给地上增添了一分冰蓝色彩。
　　然后，莫笙脚下的冰川忽然就拔地而起，早就一直在关注周边动向的莫笙一跺脚，凸起的冰柱染上了裂纹状的紫色光纹，轰然碎裂。
　　冰锥不断的在拔地而起，极北仙光照耀在上边，璀璨如同琉璃，冰锥崩灭，紫色光点一直在渲染着这方冰雪世界...........
　　.................
　　“喂，喂喂——莫笙姐？”
　　颜子墨下意识的拍了拍自己的手机，却怎么都不见回应。
　　从刚才的那爆炸声来看，那边肯定是发生了意外情况，导致莫笙无力顾及她这边。
　　“现在就过去看看吧，快点。”
　　暮沐已经站起了身，面色严肃的说道，她的那位好闺蜜多半是遇到了什么麻烦，刚好她又到了九阶，过去也不用太长的时间。
　　这时候就体现出她这名“战略级中的战略级异能者”的作用了，跨国救援所花费的时间不知比运输机快上多少倍。
　　“等等，在这之前我打个电话问问大伯莫笙姐的具体位置在哪。”
　　颜子墨拿出手机拨通了颜山的电话。
　　“喂，大伯，嗯，莫笙姐那里好像遇到了什么意外.........原因我就不多说了，我现在要和暮沐紧急出动，把他们的具体位置告诉我........嗯，好，好，挂了。”
　　得到具体位置后，颜子墨也不迟疑，抱起小泽趴在了暮沐身上，然后离开了北安城，往遥远的西伯利亚平原而去。
　　“怎么回事？遇袭了？！”
　　秦天海才处理完“歌者”组织的情报，现在又接到了远在西伯利亚平原的紧急线报，一波未平一波又起。
　　“是啊，说不定对方出动了九阶这个级数的强者。”
　　“需不需要我们去一趟？”
　　“不用，暮沐已经带着我那侄女过去了，相信俄国方面也会处理好。”颜山摇摇头。
　　“暮沐？以她的速度很快就能到了才对，希望不要出什么事情。”
　　秦天海忧心忡忡的说道，歌者组织的异能者势力还是相当可观的，拥有至少两位九阶强者，这份力量到哪都值得让国家势力忌惮。
　　这可真是个多事之秋啊！秦天海想着，如果能借这次机会，将这个地下组织给铲除就好了。
　　“唉，果然还是去一趟吧，这里就就交给你了。”秦天海想来想去，最终还是放心不下，决定也去一趟俄国那边。
　　颜山瞥了他一眼“你？怎么过去？等你过去黄花菜都快凉咯！”
　　“不是还有那些个飞行器嘛，速度虽然比不上空间传送，但至少比运输机那些快多了。”
　　秦天海无所谓的说道，马不停蹄的来到了一处绝密之地。
　　这是座连绵不绝的山脉，所处位置超出了北安军事行政区的城墙之外，属于荒废的区域，常年以来都无人涉及，除却变异物种之外，再无其他生命迹象。
　　只不过，乍一看只是一处荒废的、毫无利用价值的山脉，它的内部却另有乾坤。
　　整座山脉的底部几乎都被挖空了，一条条隧道铺上了铁轨吞吐着货物，地下隧道也被挖通，直达北安。
　　而今天，这里来了一位大人物。
　　“首长好！”
　　秦天海通过地下隧道来到此地，有许多装备精良的军人镇守在这里，甚至能见到一些人拥有赤焰这种大杀器，可见这里对于华国的重要性有多高。
　　经过一阵繁琐却又是必不可失的核对程序后，秦天海进入到了一处宽广的密室中。
　　“首长好。”
　　“秦首长好。”
　　秦天海一进来，遇见他的研究人员纷纷向他敬礼，秦天海只是点点头，目光扫过了密室中存放着的特殊物品。
　　若是有外人在这里的话，三观一定会颠覆重置一遍，可这里的工作人员却对此习以为常，不为所动。
　　在密室的正中央，段放着大大小小多达五十多架飞行器。
　　之所以用“飞行器”来称呼，而不是称作“飞机”，原因是它们的外形与当今人类文明任何一款主流飞机没有任何的共同点存在。
　　有的完全就是个三角形，其中圆形的占据了绝大多数，少数几个外形上看就是一个环，造型奇特，与各大书籍中记载着的“外星生命体的座驾”有异曲同工的地方。
　　说白了，“外星生命体的座驾”这一说法也并非完全虚论。
　　因为这里的飞行器大都是从史前文明的遗迹中挖掘出来的，也有少部分散落在世界各地，但发现地附近并没有遗迹的存在，所以暂定为属于外星生命体。
　　类似的东西不可能只有华国一家拥有，其余的各大国自然也是有属于自己的底蕴的，但是各国的保密工作都做的极为到位，间谍根本就没有机会靠近一步，所以具体数量谁都摸不清楚。
　　秦天海走到一个外形类似扁舟的飞行器面前，逮住身边一个研究人员问道：“小刘，之前的改造工作你完成了吧，赶紧的，我要去西伯利亚一趟。”
　　“已经完成了，不过这启动代价有点高昂。”刘勋面露难色，竖起了一根手指。
　　“从这里到西伯利亚的话，综合价值相当于一枚SS级晶曜石吧。”
　　闻言，秦天海的脸微微抽搐了一下，这代价似乎有些过于昂贵了。
　　顺带一提，这些史前文明的飞行器保存度十分完好，只要有能源，随时都可以起飞，保守速度不会比那些各大国，包括华国还在试验阶段的高超音速飞行器要差，而且还是技术已成熟、可载人的飞行器。
　　只是由于飞行器的技术过高，人类暂时无法理解其原理，开启所需的能源完全不符合当今人类的任何一种能源，所以就一直处于趴窝的状态。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十章 不知所踪

　　这些属于黑科技范畴的飞行器放在这儿不用就是天大的损失，就跟眼前有座金山不能用一样，谁都会觉得不甘。
　　于是乎，一个计划就开始运行了。
　　改造，对飞行器进行改造，当然，全体改造是不可能的，以人类当前的技术水平还做不到。
　　计划里提到的，是针对能源使用的地方进行改造，让飞行器可以适应人类当前的主流能源。
　　这项计划早在十几年前就开始实施了，只是进展一直不顺利，这些个飞行器一个个都挑剔的很，寻常的能源连让它们崩个屁的资格都没有，导致项目一直停滞不前。
　　期间，华国也不是没有寻到启动飞行器的方法，可代价实在是太高昂了，高昂到了一个超级大国都承受不起的地步。
　　这样的情况一直持续到了末世降临。
　　两年以前，在以晶核新能源应用领域的技术出现以后，一位院士突发奇想，想要把相关技术应用在这些飞行器身上。
　　其结果自然是成功的，趴窝数十年的飞行器终于是以相对低廉的代价启动，但这还不够，技术尚未成熟，还不足以完全应用。
　　所以关于这方面的研究就被提上了日程，刚才秦天海他们与俄国几位将领讲的就是这个。
　　这些飞行器，每一架的保守速度都在二十马赫以上，还是可载人的，从北安到莫斯科只用十五分钟不到，这也是他们未来执行跨国支援的底气。
　　飞行器的数量是非常少，载荷也不是很多，平均一架只可以载10个人左右，但这也足够了。
　　用来投送异能者部队的话，哪怕不出动九阶强者，只是出动一位或几位八阶，也完全可以扭转一处战场的局面！
　　他们与俄国早就缔结好契约了，双方在末世第二阶段强强联手，在一方遭遇危难，另一方腾的出手的情况下，彼此之间实行支援行动，而这些飞行器就是行动的基础。
　　相关的研究俄国方面也在做，加之华国这边的技术共享，速度并不比华国慢多少。
　　在技术还没彻底攻关的现在，秦天海要想通过飞行器出行，来往消耗综合价值相当于一枚SS级晶曜石，秦天海都感觉到了阵阵肉疼。
　　“赶紧装载燃料，五分钟内我要出发。”
　　现在也不是该吝啬的时候了，该付出的就得付出，秦天海当机立断，坐上了飞行器。
　　没一会儿工作人员就将一同蓝色的燃料通过输油管注入能源舱，上方打开了一个通往外边的缺口，这艘扁舟形的飞行器迅速升空，化作一抹流星消失在了视线彼端。
　　................
　　俄国，西伯利亚。
　　银色的光芒在大雪纷飞的上空闪动，刹那间就划破天际，以不可言喻的速度往某个方向赶去。
　　到达了某一个点，银光停了下来，两道倩影自虚空中跨出，看着地面上的狼藉之貌，面色多少都有些难看。
　　士兵的四肢或多或少都缺失了一部分，面色憔悴，俨然一副战败的模样。
　　在其周边，还有着十多具巨大的尸体，从体积来看全是S级的变异物种，颜子墨大致上明白了事情的经过。
　　颜子墨和暮沐的忽然出现了诸多官兵的注意，神经敏感的他们又举起了枪，警惕的看着两女，手指已经扣到了扳机上。
　　指挥官只是看了一眼暮沐那标志性的银发后就认出了她的身份，当即就压下了身边士兵们抬起的枪，大吼道：
　　“干什么干什么——！！都给我把枪放下！那是我们华国的新任九阶强者——银河，是来支援我们的！”
　　闻言，军中似乎有了些嘈杂声，不难听出他们劫后余生的欣喜之意，军心高涨。
　　暮沐移动到了那名指挥官面前，问道：“发生了什么？你们的总指挥官呢？莫笙呢？”
　　“我们遇袭了，莫笙总指挥与对方的九阶强者为我们争取了撤退时间，目前生死未知！”
　　生死未知！
　　四个字使得颜子墨和暮沐的瞳孔微微收缩，目光中有难以置信的光芒。
　　但往好的方向去想，对方也许是不明白九阶强者之间战斗方式，以局外人的局势去判断所产生的误差而已。
　　“把方向位置告诉我。”
　　“就在前方直线距离十四公里左右，那里有我们临时搭建起来的基地，可能已经全部报废了。”
　　指挥官指了一个方向，如是说道。
　　“你过去吧，我待在这里就行。”
　　颜子墨还是很有自知之明的，明白三位九阶强者之间的争斗自己插不了手，于是便让暮沐一个人前往。
　　银光一闪，暮沐的身影便消失不见，那名指挥官又仔细打量了一下颜子墨，肃然起敬。
　　“您好，拓荒者阁下。”
　　一开始他的注意力都被暮沐所吸引了，直到现在才惊觉颜子墨的身份，这可是一位牛人呐！
　　既然是认识自己的，那事情就好说多了，她来这里的主要目的可没忘呢，颜子墨对着自己的脸比划了一下，问道：
　　“啊......您好，请问你有见到我妹妹吗？就是跟我长得很像的那位。”
　　得到的回答也无非就是当时他们对莫笙的回答，一般无二，都是跨入空间裂缝之后就看不到人影了。
　　不过从士兵们的描述中可以得知，自己这个在家懒散到不成样子的妹妹在这次的行动中表现有多么的勇敢，颜子墨忽然感到了些许欣慰。
　　“你们.......”
　　正当颜子墨还想继续问更多情报的时候，远处的地平线上出现了许许多多的人影，其中一个散发着的危险气息连颜子墨也为之侧目。
　　“是俄国的援军。”指挥官见颜子墨起了警惕之意，提醒道。
　　“援军？来的太晚了点，比我还慢.........”
　　颜子墨嘟囔道，不过援军来了，也就代表着这里的军队安全了，自己也就可以放开手脚去找夜千雪了。
　　“那我先走一步，保重。”
　　说罢，颜子墨也像暮沐那样，来无影去无踪，眨眼间就消失在了士兵们的视野中，不知去向。
　　你问为什么颜子墨不让那些士兵们一起找？
　　那当然是因为不想让他们知道小泽的存在啊！
　　到达了一处无人之地，确认周围没有任何人在监视她之后，颜子墨将小泽从自己的衣领处提了出来。
　　“赶紧的，用你那无所不能的五行之力找一下千雪。”
　　“喵......”
　　“什么？要到现场确认？那不就是暮沐去的那里嘛！”
　　颜子墨不爽的说道，身体却已经行动起来，没一会儿，便到达了目的地，没看到暮沐她们的身影，只看到了一排的冰雕。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十一章 扑朔迷离

　　“这些........该死！”
　　颜子墨用手拂过一座座冰雕，看着士兵们那停刻在视死如生的表情，狠狠的一咬牙，心中窜起了一股怒火。
　　这些可都是他们华国的军士啊！
　　敲了敲冰面，还稍微带了些许雷电进去，结果冰层却是丝毫未损，坚硬程度相当之高。
　　“超出寻常冰层的坚硬程度了啊，看来是异能导致的，十有八九是上次袭击北安的那名九阶，啧........”
　　“小泽，他们还有救么？”
　　“喵～”（还活着。）
　　“哦吼～～那还愣着干哈，动手哇！用你最拿手的五行之力。”颜子墨把小泽甩到一座冰雕前，让它赶紧动手。
　　颜子墨心中一喜，瑞兽就是好用，这种时刻都能派的上用场。
　　落到地上后，小泽的身形猛地发生了转变，变成了两米多高的猛兽，头顶一对鹿角，五行元素在疯狂闪烁。
　　五种颜色的光糅合在了一起，出乎颜子墨意料的形成了一种混沌的灰，然后染上了一丝蓝色的光彩，慢慢的糅合成了球状的气泡，罩住了身前的那座冰雕。
　　奇迹发生了，坚厚冰层在数息的时间内融化成了一滩水，流到地面的坚冰上，里面的人似乎也被冻僵了，维持着原来的姿势没有动弹。
　　“喵.......”
　　“放着他们不动就行？这不太好吧.........嘛，反正也死不了，放在这里得了吧，还要去找千雪呢，小泽你继续。”
　　颜子墨拿出手机就要跟前线的人通报一下情况，但又考虑到不能暴露麒麟的存在，只好等小泽把这群人全部解冻了再说。
　　“效率还是太低了点.........我也来帮忙吧，不知道行不行。”
　　雷切出现在颜子墨的手心，对着面前的冰雕唰唰唰的砍了几刀，把足有半米厚的冰层削到了不足一厘米的厚度。
　　手臂上闪烁起了雷光，轻轻地摁在了冰雕上，蓝紫色的涟漪顺着手臂蔓延了过去。
　　没有丝毫变化，雷电顺着冰雕到了地面，炙热的雷电顿时融化了一大片的冰层，袅袅水汽蒸腾而上。
　　没办法，颜子墨只好加大了雷电的输出功率，提升的幅度很慢，不能出任何的问题，她怕这些军人没死在敌人手中，反倒死在她这个友军手上了。
　　——痛击队友什么的，说出去绝对是个洗不清的黑历史。
　　当她把雷电的质量提升到了七阶的程度后，冰雕表面终于是出现了些许的水滴，被雷电的高温所融化。
　　颜子墨喜出望外，按着这个功率，很快就解救出了这个人体冰雕，只不过等他的身体机能恢复过来还需要一段时间。
　　之后的十分钟里，颜子墨和小泽合力把上百数量的冰雕融化了大半，一时间这里水汽升腾，就像温泉一般。
　　眼见第一个解除冰冻状态的人就要苏醒，颜子墨见解冻作业也差不多了，还剩大概十个左右，就让小泽回到了自己胸口，自己把剩余的人全部解冻。
　　随后，解冻了的人们又相继苏醒，知道是颜子墨救了他们后，对其感恩戴德，就差把颜子墨当父母一样供了。
　　不过颜子墨目前想做的事情就一件，那就是找到夜千雪的下落。
　　“如果非要感谢我的话，就请告诉我妹妹的情报吧，我需要知道她当时的所有情况。”
　　众人面面相觑，与之前一样的回复，没有什么价值。
　　“关于这个，也许我能帮上你。”就在这时，一个刚刚从冰冻状态中苏醒的伤员给出了情报。
　　他之前因为被弹片刺瞎了右眼而昏迷，所以当莫笙打探情报的时候直接跳过了他，导致情报上有所缺失。
　　“哦——！！！”
　　颜子墨的双眼亮了起来，激动的抓住了他的肩膀就要猛摇，意识到他是伤员后强行抑制住了激动的心情。
　　“我最后看到她的时候，隐约间看见她身边还有个女的，只不过当时.......唉，你也知道，我没看清。”
　　那名伤员指了指自己包扎着绷带的右眼处，苦笑道。
　　“谢谢你的情报，俄国的部队也快到达了，你们就在这里等吧，我先走一步。”
　　............
　　暮沐穿行在大雪纷飞的西伯利亚平原上空，满目疮痍的大地就在下方，诉说着当时的战到底有多么的激烈。
　　现在基本确定与莫笙交手的那名九阶就是上次袭击北安的那人了，冰系的九阶强者，在这里得到的提升必然是无比巨大的，莫笙撑不了多久！
　　想到这里，暮沐就心急如焚，生怕因为自己的姗姗来迟导致莫笙战死。
　　“咦？”暮沐忽然停在了原地。
　　在这里，原本清一色的战斗痕迹出现了第三种特征——爪印。
　　并且，这里的几座冰山碎成了千百块，一看就知道是被极致的力道崩碎掉的。
　　加上密密麻麻的爪印，凶手的身份自不用多说，必然是变异物种无疑，而且至少也是SSS级的存在。
　　一个线索从暮沐脑海中衔接起来。
　　两位九阶强者的战斗，惊动了西伯利亚平原的SSS霸主之一，两人的战斗变成了混战，增添了变数，战局变得更加扑朔迷离起来。
　　暮沐跟随着战斗的痕迹，一路向前，爪痕的密度越来越高，经过暮沐仔细对比后，竟然有两个爪痕的大小都不一样！
　　这说明了什么？
　　说明SSS级的变异物种出现了不止一只啊！
　　就一只SSS级变异物种的话，两人即使是敌人，也应该为了自保先联手对抗，胜算还是十分大的。
　　可如果是两只.......算上两人之间的战斗消耗了太多的精力，这种情况下对上两只SSS的变异物种必败无疑，“啊呀.......真是让人头疼，怎么就这么不让人省心呐，上次川蜀遇见了两只，这里也遇见了两只，该不会还有更多吧？”
　　暮沐在心中自言自语道，两只SSS级变异物种的出现，本该是对手的两人多半是打不成了，再打下去只能得个“死”字，谁又会跟自己的小命过不去呢？
　　如暮沐所想的那般，再往前一段距离后，战斗的痕迹在这里就断了，两只SSS的变异物种或许留下了行走的痕迹，但也被茫茫大雪覆盖住了，线索中断。
　　而此时，距离暮沐大概有十公里的地方，两个鬼鬼祟祟的身影在西伯利亚的大平原上穿行着..........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十二章 劝诱

　　冰天雪地中，有两道身形踉跄、互相搀扶着的身影走过，如果只看表面的话，还以为她们俩是亲密无间的战友。
　　可事实并非如此。
　　这两人自然就是大战过后，浑身精力耗尽的莫笙和薛云灵了。
　　两人之前的战斗是莫笙占据了绝对下风，薛云灵只差一点就要击败莫笙了，谁知道中途忽然就杀出了个SSS的北极熊！
　　这可是个不得了的大家伙，是资深的SSS级变异物种，从体积来看综合实力大概相当于一名空灵镜的九阶强者，在目前出现过的SSS级中也是相当高位的存在。
　　那只北极熊皮糙肉厚，加之本身就是在极寒条件下生存的，薛云灵的极寒攻击对它起到的作用微乎其微。
　　同时由于莫笙想要撤退，就利用SSS级的北极熊与穷追猛打的薛云灵周旋，给莫笙争取了不少恢复的时间，原本向薛云灵倾斜的胜利天秤又回归了平衡点。、
　　随后，她们的追逐战打着打着，又蹦出了第二头SSS级的北极熊！
　　这时候，即使是傻子都知道这两只SSS级北极熊肯定有奸情！
　　到了SSS级这一层次，它们的智慧程度比一些人类巨婴还要高，加之又是同一个种族，不由分说的就联手对付起两女来，被夹攻的薛云灵差点就被打得魂归西天！
　　最后还是由莫笙拼死将她抢救了回来，但也几乎把刚恢复的能量又给消耗了个遍。
　　现在的两人各怀心思，莫笙想把薛云灵绑回去华国，薛云灵想击败莫笙并带回组织，目的大致上都相同。
　　于是乎，一场明争暗斗开始了。
　　莫笙仗着自己伤势比薛云灵要轻，强行用自己的异能消融着青梅竹马迅速恢复的能量，薛云灵则是一直在尝试着突破莫笙的封锁，打起了消耗战。
　　“差不多........该......放弃了........吧。”
　　莫笙架着薛云灵的双臂扣到身后，气喘吁吁的说道。
　　自己这个青梅竹马倔的狠，这都多久了，还不肯放弃，自己是真的要撑不住了，只要还在西伯利亚平原，自己就不可能耗得过薛云灵。
　　偏偏自己的体术奈何不了她，每当她想要动用物理手段将薛云灵击晕的时候，她的反抗就异常激烈，自己光是扣住她的双手就费尽全力了，无法多次尝试。
　　通讯器材什么的，早就在刚才的战斗中毁的一干二净，她们只能徒步穿过广阔的西伯利亚平原。
　　最糟糕的是，她们不能直接往回走，因为有可能会再碰上那两只有奸情的北极熊。
　　真要碰上，她们现在连逃跑的把握都没有，大概率会变成一对亡命鸳鸯#？？#。
　　“除非你杀了我。”
　　薛云灵还是那么的清冷，看上去有恃无恐。
　　若是莫笙想杀她的话，刚才的机会大把的是，她就是凭借着这一点才一直在与莫笙做斗争。
　　“啧.......乖乖听话不就行了非要抵抗搞些有的没的，你以前可是很听我话的！”
　　“别说的我跟你很熟一样，你以为你是谁？以前？我根本就不记得你！”
　　“别这么说嘛，我们以前关系可好了。”
　　这种回答莫笙不知听了多少次了，每一次跟她套近乎都是这个回答。
　　从最开始的失望、愤怒再到现在的麻木，但她还是不愿放弃希望，依旧在循循善诱。
　　虽然不知道这个歌者组织是如何对一个人进行洗脑的，从他们经常挂在嘴边的“神灵”二字可以推断出，这是一个类似于极端的宗/教性质的组织。
　　宗教组织擅长的领域就不多说了，对当时一个不过十几岁的小女孩洗脑是再容易不过的事情。
　　或许，薛云灵并不是不记得以前的经历，而是选择性的不理，否认，只承认现在的自己。
　　这也让莫笙对歌者组织的恨意更重了，恨不得亲手将里面的人全部毙掉。
　　“既然我们的关系像你说的那么好，那现在就请你就松开我的手。”
　　“不要，松开就轮到我遭殃了。”
　　“呵........”薛云灵怀以冷笑，说的那么好听，结果还不是在提防着她。
　　虽说自己也确实是会反水就对了。
　　对她来说，自己儿时的记忆就像一场电影一般，自己本人作为第三者在旁观看，没有一点代入感，仿佛电影荧幕中的不是自己，而是别人一般。
　　换言之，就是所谓的莫得感情#皮#。
　　她也不知道自己这些年来都干了些什么，只是麻木的重复做着违心的事，一遍又一遍的摧残自己的人格。
　　说实在话，对于身边这个一直想把自己绑回去的莫笙，她心中竟是提不起一丝的杀意。
　　或许自己也是留恋过以前的生活的吧？自己是否也曾渴望过开始新的生活？
　　只不过这一些的前提，都要先摆脱‘那个人’的钳制才行，“赶快放弃你那无谓的抵抗，别以为我看不出来，你撑不了多久了。”
　　把思绪放回到现在，薛云灵感受着莫笙的封锁越来越弱，知道差不多该到翻盘的时候了。
　　“我再.....问你一遍，真的不......愿意跟......我回去？”莫笙视野微微发黑，说话都是断断续续的。
　　“不愿意就是不愿意，你还想问我多少遍？”
　　薛云灵皱着眉头，已经准备反制莫笙了，下一瞬她的脸色就骤然大变。
　　一只巨爪凌空拍落，强大的风压使得她浑身骨头都要散架了，莫笙的禁锢也让她无法移动。
　　“别动！”
　　极北仙光自莫笙身上爆发，在巨爪上留下了一道深可见骨的伤痕，然后带着薛云灵往后退了百米。
　　做完这一次的规避后，莫笙彻底的油灯枯竭，直接扑倒在了雪地之上，薛云灵感觉自己的体内的能量流通一下就顺畅了，战力开始恢复。
　　但她也没感到多少的喜悦，因为，那个巨爪又拍过来了！
　　这股气息是刚才的那两头北极星其中之一，它是怎么追到这里来的？！
　　来不及多思考些别的，薛云灵就要离开，刚一迈开脚就感受到受到了些许阻碍，一咬银牙，将莫笙也拉了起来，规避攻击。
　　纵使她已经突破了莫笙的封锁，但恢复速度并没有那么的快，让她对付一只战力直逼空灵镜的SSS级变异物种实属困难。
　　况且自己的异能并不以速度见长，想跑也跑不过这只北极熊，北极熊的移动速度一向是极快的，更被提对方经历过无数次的进化了。
　　更何况，她还带着个拖油瓶。
　　踢了踢身边倒地不起的莫笙，薛云灵想着要不要把她给抛下得了，好给自己争取撤离的时机。
　　“哼！反正都救了你一次，不介意再救你第二次！”
　　最后薛云灵还是狠狠的啐了一声，扛起莫笙开始了逃亡之旅，北极熊也一直在后面追，有任何障碍直接撞碎，速度惊人，双方的距离在一点点的拉近着。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十三章 逃命

　　“呼——呼——”
　　薛云灵背着已经昏过去了的莫笙，冰雪异能疯狂催动，为这名冰系的至高强者铺垫出一条华丽的冰晶道路，她就在这上面高速移动着。
　　可是她快，还有人比她更快，哦不，那不是人，而是熊。
　　一只体型超过一百五十米的白色巨熊四肢疯狂迈动，以肉眼可见得速度拉近着与薛云灵之间的距离。
　　薛云灵制造出的光滑冰面似乎对它没有造成任何一丁点的影响，四肢踏上去就直接破碎，碾碎一切的势头要将薛云灵她们也给卷进去。
　　说出去都没人信，两名九阶竟然被一只SSS级追着打，一般来说这都是不可思议的事情。
　　要是薛云灵是处于全盛状态，单打独斗也未必就怕了这只北极熊，但事实情况却残忍的拒绝了她。
　　要是这时候另一只再跑出来的话，那可真的就万事皆休了！
　　而这时候，在她们的南边方向十多公里处，冒出了一大蓬蓝紫色的璀璨雷光，周遭的雪峰融化了大半，冒出了袅袅水汽。
　　经过薛云灵的判定，这一击的威力已经相当于一名气衍境九阶强者的全力一击，十分强大。
　　不过雷电系........貌似也没九阶这个级别的强者吧？
　　那么就只能是华国的那个组织誓要抓获的目标了！
　　“往南.......走。”
　　莫笙不知什么时候醒了过来，十分小声的说道。
　　尽管全身已经没了力气，可她的脑子还是清醒的，那熟悉的气息就是颜子墨无疑。
　　距离己方部队遇袭过了大概半个小时左右，即使颜子墨坐的是军方的运输机也没法来那么快。
　　以颜子墨的级别不足以知道华国有那些个黑科技飞行器的存在，所以莫笙直接把这个可能排除了。
　　剩下的答案就只有一个——暮沐！
　　很明显，不动用哪些飞行器的话，只有暮沐这位九阶的空间系异能者才能那么快把颜子墨带到西伯利亚这来。
　　之所以让薛云灵往颜子墨那儿跑也就是这个原因。
　　“我凭什么要听你的，我怀疑那是个针对我的陷阱。”
　　薛云灵冷冷的说了一句，对暮沐充满了猜疑。
　　“你不去.......那里我们两个都......得死。”“可笑！我把你丢下来逃跑岂不是容易多了？”
　　薛云灵冷笑道，仿佛真的会那么做一般。
　　“那就拜托你这么做了，起码你还能活下来。”莫笙认命似的说道。
　　她这青梅竹马说的没错，自己确实是有些小心思，有暮沐和颜子墨在，抓住薛云灵的几率无疑会大上许多。
　　要是薛云灵选择中途就把她丢下去，那莫笙也认了。
　　从此以后要是还能活着也会死了要把薛云灵带回来的这条心，成为一个莫得感情咳咳.........
　　况且，这是不太可能发生的事情，对方肯带着她跑了那么久，友谊的小船怎么可能说翻就翻？
　　虽然目前她们的关系称不上是友谊就是了。
　　“..........”
　　薛云灵没说话，莫笙的态度使得她的心境犹如往平静湖水中投入了一颗石子，淡漠的眼眸中泛起几圈涟漪
　　对方这是吃定了自己不会丢下她！
　　怎么说呢，莫笙的态度竟是让她脑中燃起了一抹无名火，恼怒她妄测自己的行动准则。
　　有那么几个瞬间，她真的产生了要把莫笙丢下喂熊的念头，但还是被她抑制住了。
　　只不过也不能随了莫笙的愿，能升到九阶她也不是傻子，莫笙说的地方百分之百会有陷阱，去了就是好自投罗网！
　　可是背后的北极熊又在步步紧逼，景象过于恐怖，无边无际的急剧凶威自巨熊身上散发出来，仿佛骇人的天灾般恐怖，由里而外释放着极端压抑的气息，疯狂吞噬着周围的一切。
　　动静之大要是从卫星图上看，会看见巨熊经过的地方形成了一道明显的白色直线。
　　只要走错一步或者停留半刻，多半就得身首异处，死无全尸。
　　就目前的情况来看，只能走一步算一步了，成功脱离的几率不是没有，也不是很低，可以尝试一搏！
　　用眼角的余光瞥了一下莫笙靠在她肩上那美丽的侧脸，薛云灵冷哼一声。
　　如果真的逃不掉的话，就抛下这个拖油瓶好了。
　　薛云灵也不再犹豫，脚下升腾起一道冰柱，表面不断有冰屑脱落，没几秒钟，就变成了一条冰雕的巨龙！
　　这条巨龙是属于东方神龙的外形，驮起薛云灵和莫笙以刚才的三倍速度往前飞舞，差点就把北极熊给甩没影了。
　　这是她压箱底的绝招之一，消耗巨大无法长时间使用，恢复到一定程度后她也不吝啬了，直接就用了出来。
　　“吼——！！！”
　　眼见猎物就要从自己的视野中消失，北极熊狂吼一声，滚滚音波荡漾出白色涟漪，瞬间就超过了前方的薛云灵。
　　轰轰轰——
　　白色涟漪经过的地方下一秒就炸开了，好像被大量弹道导弹犁了一遍，天空上到处都是被炸得飞起的雪。
　　巨大的冲击力把冰龙往侧边轰飞了数十米，翻滚了数十圈，才拉开的距离又被追上，还缩减了不少。
　　“天赋技能.......”
　　薛云灵的心凉了半截，对这头北极熊的评价又上升了一层，称得上是西伯利亚最强的霸主级凶兽，少有人能敌，只有真正的空灵镜强者才能对付它！
　　但是，有天赋技能也不能重复的频繁使用！
　　薛云灵加大了异能的输出力度，冰龙的速度又加快了一个档次，真的只差一点就要逃出升天了。
　　“吼——”
　　第二声嘶吼传来，不过不是从后方，而是左侧。
　　来的太突然了，薛云灵只来得及让她和莫笙的身体像水一般融入冰龙里面，仿佛被冻在里面似的。
　　啪........
　　冰龙从头部开始寸寸碎裂，以不可阻挡的势头毁了将近一半才停下来。
　　来不及震撼到底发生了什么事，薛云灵顾不得冰龙的损失了，带着莫笙稍微隔了一段距离，把冰龙原地引爆！
　　仿若原子弹爆炸，只不过炸出的不是强光和热能，而是无尽的冰雪，周围五公里内的气温瞬间就下降了数十度，不少生命体在这瞬间降下的气温中失去了生命气息。
　　下一刻，爆炸的中心又炸开了，把这股极寒之意往更远处推散，两道巨大身影一齐追了上来。
　　得了，这下即使是丢下莫笙也跑不掉了，两只一起追过来，就算丢下莫笙还是会有死死的咬住自己不放。
　　反正横竖都是死，还不如去搏最后一把！
　　薛云灵马上调转方向，往之前雷电升腾的地方跑去........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十四章 影像

　　把时间稍稍往回倒。
　　颜子墨跟随小泽的指引一直往某个方向呈直线前进着，一路上倒是没发现什么，入眼所及，全是茫茫雪花，苍茫一片。
　　“小泽，找到没呀......”
　　“喵～～”
　　“嘛......我承认是我心急了，可是你就不关心千雪吗？她平时对你不知道有多好！”
　　颜子墨恨铁不成钢的说道。
　　但是小泽说的也对，从自己开始搜寻才过去多长时间？
　　十分钟都没有。
　　西伯利亚那么宽广，雪又那么大，该有的痕迹基本都被覆盖了，就算麒麟可以调用五行之力，想要再这样的环境条件下找人也不是件容易事。
　　这些颜子墨都明白，可她就是急呀！
　　她现在为自己放任妹妹独自一人来到这里而后悔，要是自己有陪着她的话，也就不至于会失踪了。
　　不过时间也过去了十多分钟，是时候该问问暮沐的情况了。
　　“喂，暮沐，莫笙姐找到了吗？”
　　“没有，真特么的复杂，跟着跟着线索就断了，我现在正在四周围走呢，你那边怎么样了？”
　　“嗯......没那么快，还在找。”颜子墨看了看已经十分努力了的小泽，最终无奈说道。
　　“那好，我这边完事了回去找你，拜拜～～”
　　颜子墨又看了看小泽，开口说道：“小泽，这已经是你的全力了吗？”
　　“喵～～”
　　“不是？！那你干嘛不用全力！”
　　“喵.........”
　　“行吧，这也确实是个难题，到时候只怕事情就要搞大条了......”
　　颜子墨无奈接受了小泽的说法。
　　它所能调动的五行元素总量受限于自身的体积大小，要想压抑那股独属于瑞兽的气息，就不能过分的展露自己的能力。
　　当然，最终结果不至于像雍景和第七区那两次一样，范围会小上许多。
　　但这也并不代表就绝对安全了，要知道这里可是终年少有人能涉及的生命绝地，变异物种常年栖息在这里，是它们的繁殖天堂。
　　优胜劣汰这一物种法则证明了，能在这种环境下存活下来的变异物种，必然不会简单。
　　说不定就在附近的某个旮沓角落就藏着一只SSS级或者序列级的超级存在呢！
　　就算不是这两种存在，来一只SS级都足够颜子墨费工夫的了。
　　“千雪现在不知道遭遇到了什么........万一就是差了这么点的时间就........啊啊啊啊！！！小泽，我批准你刚才的行动，但是尽量把动静弄得小一点。”
　　“喵～”
　　得到颜子墨的命令后，小泽的体型当即再往上拔高了一截，到了近十米高的程度。
　　再往上它就不敢了，那样会暴露的。
　　倒也不是说它一身七阶的实力都是摆设，只要不用五行之力的话，它那独属于瑞兽的气息就不会散溢出来，与变异物种没多大的差别，顶多就是战力上高那么一点点。
　　小泽低吼一声，五行之力笼罩了四面八方上百米的区域，然后范围逐渐收缩，最终收缩到了某一个点上。
　　慢慢的，这块地方出现了一段模糊不清的影像，开始有扭曲的画面以断片的形式出现。
　　“噢！这是什么逆天手段，时光回溯？”
　　颜子墨想起了某些玄幻小说里提到过的神仙手段，与此刻的景象差不多相似。
　　当然这也就只是说说的而已，结果是一样的，过程却是天差地别，不可以相提并论。
　　而此时，五行之力的运转也达到了新的高度，汹涌澎湃的能量波动散溢出丝丝缕缕，有往更远处蔓延的趋势。
　　【还是把暮沐叫来吧......有她在保险一点。】
　　看着这幅浩大的景象，颜子墨不禁有些发怵，还是决定把暮沐找来再说。
　　等她打通电话把暮沐叫过来后，那段影响已经变得清晰起来，颜子墨看到了这样的一幕
　　——她的妹妹，夜千雪正被人以公主抱的形式抱在身上，而抱住她的那人身形样貌都看不清，仿佛被岁月迷雾遮掩了一般，不过依稀能看清那也是个女的。
　　颜子墨已经到了影像的近前，几乎要把脸贴到了那名看不清样貌的女子身上。
　　没什么好说的，什么都看不出来，只得到了对方是个女人的情报，对夜千雪应该也没有恶意.......才怪咧！
　　她的妹妹辣——么可爱，几乎可以说是男女通杀，难以保证不会有什么女变态对她的宝贝妹妹动什么怪心思！
　　颜子墨忽然感觉脚下的冰层有了细微的震动，是从远方传来的。
　　“这就来啦，有点快。”
　　她把目光放到了自己的正前方，做好了战斗准备。
　　如果对方是序列级，那没什么好说的，直接带着小泽跑路。SS级或者是初入SSS级的程度.........
　　颜子墨想起了自己前不久才得到的防御神器。
　　只是类似于第七区那只毒蝎那种程度的话，颜子墨觉得可以趁机检测一下自己的真实战力。
　　“嗯？”
　　仔细观察过后颜子墨才发现，那股细微的震动是从更远处传来的，那里四处都有冰碴飞溅，就像火山爆发一样蔓延了很长一段距离，震天动地的巨响依稀可闻。
　　“Wow——那边是什么人在战斗啊，这么大的动静..........该不会是莫笙姐她们吧？不行，通知一下暮沐。”
　　拨通电话后，还未拨通，身后就传来了暮沐有些不耐烦的声音：“你有事一次性说完会死啊！”
　　“咳咳，这不是情况紧急嘛，那边的动静你也看到了吧？”
　　“我走了你这边没事？”
　　“没事，打不过好歹我还跑得过。”颜子墨信心满满的说道。
　　稍加关注了一下颜子墨的表情，确认其并没有在逞强后，暮沐一步迈出，以不可思议的速度赶往那片声势浩大的战场。
　　没来得及让颜子墨多做准备，她下方的冰层忽然就被撞得彻底崩碎，一个擎天巨影自冰面下跃出，稳稳地落在地上，震得一片地动山摇。
　　一股来自与远古洪荒般的气息释放而出，周围的冰层龟裂出一道道手臂粗大的裂缝，不断的向外蔓延。
　　看清楚这只不速之客真正面目的那瞬间，颜子墨的脸顿时就变得如锅底一般黑。
　　它就是所有马猴烧酒与各动漫女主避之不及、畏惧到心底里的存在——
　　“尼玛.......触手怪.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十五章 量不足

　　颜子墨看着这头从冰层下方跃出的家伙，脸色黑的不行。
　　这只忽然冒出来的家伙长得很难看，很恶心，上半身就像一团恶臭的蓝色鼻涕一样，下半身却是长满了千百根沾满不明液体的触手，在半空中拉出了一条条透明的“丝”。
　　似李，章鱼哥——！！！
　　咳咳。
　　这只鼻涕虫长得是难看，可散发出来的气息却是不容小觑。
　　——SS级到SSS级之间！
　　也就是距离SSS级只差临门一脚。
　　“软体......好麻烦。”
　　颜子墨苦着脸看着这家伙，一般来说变异物种多半都是以它们坚硬的身体作为骄傲资本，在与异能者的战斗中占尽优势。
　　可就是有那么一小簇不走寻常路，反其道而行之，走“以柔克刚”的道路。
　　它们的身体强度没有那些拥有壮硕肌肉和坚硬外壳的变异物种那么强，再生能力却是普通变异物种的数十倍以上！
　　而且它们非——常难打死，头部不再是万能的弱点，打爆了也没用，基本上无法做到一击必杀。
　　例如雍景战役时夜千雪对付的那条S级的蠕虫，身体一侧被空间裂缝剖开了两半，下一刻就粘合起来了。
　　这要换做寻常的变异物种受到这种伤势，早都死翘翘了好不好！
　　即使没死也得要了半条命，没个几天几夜休想恢复。
　　想要击杀它，必须得在短时间内让它们的大部分的身体失去活性，现代武器没多少手段可以制衡这种软体怪物。
　　除非，是一些扩散性的攻击手段，例如赤焰。
　　当时夜千雪打空了一颗A级晶核，短时间内把它的身体融掉一半，再由颜子墨最后补刀让它的身体完全焦化，才算是击杀掉那只蠕虫。
　　并且按照以往出现过并记录在案的这类变异物种，它们的身体含有剧毒已经是必备的特点，多以腐蚀性酸液为主。
　　颜子墨现在面对的这一只，无论从哪点上来看都不是什么好打发的对手就是了。
　　哪怕是一些九阶强者，拦住它不难，很容易就可以做到，可想要灭掉它，着实得费上一些功夫。
　　这家伙接近SSS级，体积要比那只蠕虫庞大得多，颜子墨想要灭掉它可谓是非常困难。
　　她平时引以为傲的攻击手段，诸如胜利之矛、雷切以及辉耀红尘那些专攻“以点破面”的手段通通都不管用！
　　唯有以量压制，以绝对的能量强度湮灭它的身体组织，才能做到灭杀。
　　还是那句话——“一物降一物，卤水点豆腐。”
　　空间异能就十分克制这种生物，不需要暮沐，这时候如果有夜千雪这位高阶空间异能者在的话，颜子墨需要付出的就要少得多了。
　　冰系的异能对这种怪物也有奇效，只要能将它整个冰封住或者冰封住大半，基本就能取得胜利。
　　颜子墨向后拉开了一段距离，扭头向小泽问道。
　　“小泽，你搞好没有？！”
　　“喵——”
　　“快点，这家伙我根本就不想碰啊啊啊——”
　　以肉眼可见的速度，天空积起了一层厚厚的雷暴阴云，犹如恐怖的天灾一般，笼罩在西伯利亚的上空。
　　然后雷霆界域释放，方圆千米变成了雷电海洋，颜子墨的战力上升到了最巅峰的境地。
　　雷切的刀尖出现了一点蓝紫色的光芒，颜子墨转了一圈，半月弧状的蓝紫色光纹呈扇形向前方扩散，裹住了那只触手怪（暂定）。
　　——苍离。
　　极致的高温高热在这个极寒之地爆发开来，周遭终年被大雪覆盖的大地露出了它的黑褐色表面，雷电中心地带的大地更是开始融化成了一片泥沼，蓝紫色的雷电把白茫茫的天空照的通亮。
　　苍离，打在诸如暴虐者或者别的SS级变异物种身上，也只能给它们造成严重的皮外伤而已，毕竟不是专注破防的攻击。
　　可面对这只触手怪就不同呃了，至少也能让它脱层皮，大部分的身体组织都得遭殃。
　　但这还不够，这可是只SS级的触手怪，颜子墨还没天真到认为一发苍离就能将它搞定。
　　“呼——”
　　雷霆界域如同泥牛入海般涌入雷切中，但出于保留一份底牌的缘故，颜子墨没有让墨欣也掺一手。
　　接着，再把雷霆界域释放出来，握住雷切的右手高举过头顶，对着前方还在被苍离肆/虐的大地竖劈了下去。
　　又是一阵雷电狂涌，狂暴的能量波动更加的浩大了，入眼处全都是蓝紫色的光芒，就是唯一。
　　经过两轮的超大范围打击，面前西伯利亚的永久冻土被摧残的不成样子，开始有暗红色的高温液体在流淌，恐怖而又骇人。
　　这是颜子墨压箱底的两大绝招，前者针对大范围杀伤而开创的，后者的威力也十分巨大，对那些弱小点的变异物种就是必死的天罚，对于这只触手怪来说，也是极大的威胁。
　　以量致胜，用的就是这种方法。
　　做完这一切后，颜子墨开始盘点着自己的战果，瞳孔却是急剧收缩了起来，身体化成一团光急速后退。
　　滋滋——
　　刚才她所处的那块地方冒起了袅袅青烟，大量剧烈的酸性气体犹如火山灰一般漂浮至上空，被颜子墨的雷电阻挡在外。
　　“尼玛，这是不是太快了点？！”
　　入眼所及之处，触手怪的身体消失了近一半，要颜子墨评价的话，只能算是差强人意。
　　但这还算好的了，颜子墨看见它的身体竟然在以每秒一到两米的速度迅速重生，断肢处鼓起了一大团血肉，下一刻就重新长了出来，这么一小会儿的功夫，就恢复了一半的伤势。
　　这一幕看的颜子墨眼皮直跳。
　　“小泽还没好么——？！！”
　　“喵——”（还差一丢丢。）
　　颜子墨无奈，只得再次前去迎战。
　　才一迈开脚，一大团的劲风袭来，颜子墨当即就展开了刚得来的防御神奇——能量罩。
　　啪啪啪啪
　　一只只触手拍打并吸附在了能量罩的表面，能量罩发出了可怕的碎裂声，表面出现了几道裂痕，随着颜子墨的加大输出又恢复如初。
　　颜子墨可以感觉到自己体内的能量正如被冲破了的堤坝疯狂流逝，即使有元素化的加持也以肉眼可见的速度消失了一小半。
　　再回过头来，几根触手又往小泽那儿抓去，颜子墨不干了，把防护罩扩大了一定范围再撤去，从空隙中穿行而出，然后在小泽周围释放出来，抵挡着触手的侵袭。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十六章 发现不足

　　西伯利亚，有这么一处地方的气候显现出了极端的异常。
　　这里雷电狂暴不休，天上翻腾着连绵不绝的阴云，驱散了人间极致的寒冷，带来的是炙热的高温。
　　终年飘荡着的白雪早已尽数融化，从外边飘进来的不到半秒的时间就成了水蒸汽。
　　在无尽的雷海里头，还有一只巨大且全身长满触手的怪物，在雷击中不断的炸碎，又重生，向那两个娇小的身影发动进攻。
　　轰隆隆
　　雷暴阴云之上劈落下一道纯净到极致的雷电，借助了大自然的一丝鬼斧神工，浩荡天威隆隆作响，散发着最恐怖的气息。
　　一瞬间，击落在触手怪身上。
　　呲呲——
　　触手怪被击中的那部分犹如已经燃烬了的纸灰，被风轻轻一吹而散，且没有继续再生，并且还在侵蚀它的躯体。
　　不，那里的血肉组织在不断的蠕动，只是没了之前再生的那效率，缓慢异常。
　　“哼哼～～怎么样，墨欣厉害吧？”
　　“行啦，别臭美，继续补刀。”
　　颜子墨轻轻敲了敲墨欣的脑袋，示意让她继续刚才的雷击。
　　这一招墨欣早在文明杯的时候就用过了，当时几乎一下要了那只伪穷奇的命，只是颜子墨当时并没有多留心。
　　毕竟她当时有着碾压般的战力，没有深究那下雷击有着怎样的意义。
　　现在她算是见识到了。
　　自己废了这么大的力气才打烂触手怪半边的身体，结果没半分钟就全部恢复好了，等于白费力气。
　　反观墨欣，一道天雷就湮灭了触手怪的一部分躯体，虽然伤害面积不大，但胜在有效呀！
　　其实以墨欣的战斗力自然不足以伤害到SS级的触手怪，她是借助了颜子墨元素化凝聚出的这片雷云才做到的，攻击力也理所当然的达到了八阶的层次。
　　“赶紧的，天上的那片雷云你随便用，能把这家伙灭了就行。”
　　“好咧！”
　　跟了颜子墨这么久，本就与颜子墨同源的墨欣自然也可以借用这片雷云，甚至可以说得上是得心应手。
　　在她的操控下，一道道天雷劈落下来，好似上苍发怒，降下雷罚磨灭下方生灵。
　　天雷也算是一件大招了，如此频繁的使用，天上的雷云有些稀薄了起来，但效果也是斐然。
　　纵使触手怪身为SS级也被劈的皮开肉绽，爆出一股股深蓝色、类似于蓝月亮的汁液，把大地消融出了许许多多的酸液池。
　　同时它受伤的部位又难以愈合，效率低下，与之前的速度没法比，此长彼伏之下，气息愈发的微弱了。
　　轰——
　　又是一道天雷劈落，比之前的都要粗大，触手怪的头部直接没了一层，受创严重，发出类似于鲸鸣般的嚎叫。
　　然而好歹也是接近于SSS的存在，怎么会甘愿被压着打呢？
　　万千触手飞射而出，抽射在大地上，碎石飞溅，一部分分向颜子墨和墨欣，另一部分直指它这次的目标——小泽。
　　都快推演出夜千雪的线索了，颜子墨又怎会让它得逞，能量罩保护柱小泽，周身雷电闪耀，击灭阻挡触手的进攻。
　　墨欣还好，天雷劈的触手不敢向前，这就导致不敢向前的触手全部朝颜子墨涌去。
　　有能量罩、天雷以及雷霆界域这三个‘用电大户’，能量供应速度早已超出输出速度了。
　　直接导致颜子墨的防御网百密一疏，还是有那么几条触手溜了进来，数次差点缠绕到颜子墨身上。
　　要是被缠实了的话，后面的触手就会立马涌上来，将她彻底的缠死。
　　当然，那些番剧中那些喜闻乐见的触手福利是不会存在的。
　　只要被缠死了，颜子墨的身体会在第一时间就被超过百吨的巨力挤压成肉泥，成为触手怪的养分。
　　福利什么的，种族都不同，颜子墨长得再漂亮触手怪也看不上，人家触手怪再丑也是有属于自己的矜持的好伐！
　　再说了，人家一根触手比颜子墨整个人都要粗，怎么发福利？
　　“子墨！”
　　一道天雷以刀刃的形态落下，斩落在了那些触手身上，所有攻向颜子墨的触手齐根而断。
　　不知道是不是得益于触手怪的属性，这些断掉的触手没有像身体的其他部位那样难以修复，反倒是几个呼吸间就重新长了出来，对颜子墨发动了猛攻。
　　而另外一边，小泽的事情也快要完成了..........
　　——————分割线——————
　　暮沐前脚离开颜子墨那里，后脚就感受到了身后的震动，着实是揪心了一把。
　　但察觉到对方只是个SS级的渣渣以后，就放下心来。
　　小墨墨可以能与那个时候的她打到那种地步诶，几乎逼得她底牌尽出！
　　要是一只SS级的变异物种都对付不来那简直是在丢脸，丢颜子墨和她两个人的脸！
　　盘算着颜子墨没有危险之后，暮沐便放下心思往那片更加惨烈的战场而去了。
　　暮沐一步又一步的迈出，眨眼间就跨越了千万米的距离，到达了战场的上空。
　　“莫笙姐.......”
　　暮沐的表情微微动容，只见一直以来都行踪不明的莫笙被一个女的背在身上，背后追着两只硕大无比的巨熊，寂灭万物的气息汹涌澎湃。
　　“厉害，两只都能比的上空灵境了，打不过打不过.........”
　　稍加估算了一下两只北极熊的实力后，暮沐极有自知之明的判断出自己不是对手，又仔细打量起了莫笙她们的状况。
　　眼见着对方险象迭生，却并没有真正的生命危险后，暮沐起了观察的心思。
　　从那名女子做出的抵抗来看，毫无疑问是九阶的存在，而且全盛时期的实力肯定比她要强。
　　再加上对方身上散发出的极寒气息，当时北安被袭击的时候暮沐也在场，对这股气息并不陌生，此人多半就是与莫笙对战的那名敌对九阶强者了。
　　可是.......
　　——她为什么要背着莫笙一起跑？丢下莫笙的话她虽然还是跑不掉，但也不至于数次差点身首异处啊！
　　这一点暮沐实在是想不通。
　　不过敌人就是敌人，立场是不会变的，出于想要将对方生擒的目的，暮沐决定先袖手旁观，让两只北极熊把女子的战力消耗的差不多了再出手相救。
　　对于拥有空间异能的她来说，这并不是什么高难度的事情。
　　而这时，一直在狼狈躲闪的薛云灵忽然抬起头，清冷的声音竟是暂时压下了漫天的兽吼。
　　“上面的，你想当看客到什么时候？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十七章 对峙

　　“上面的，你想当看客到什么时候？”
　　薛云灵清冷的声音回荡在上空，光是听这声音就觉得寒到了骨子里头。
　　这不是错觉，而是自身道行极高的体现，普通人说不定真的就会被活活冻死了。
　　在上空观察的暮沐稍微吃了一惊，她自问很少有人能在这个距离下发现自己，没想到被一个正在慌乱逃命的人瞬间发现。
　　【说不定是在诈我。】
　　暮沐选择了不理，接下来自己该怎么做全看那人的反应。
　　天上那人没有一点反应，薛云灵面无表情，心中下了一个决定。
　　既然你不肯出手，那就逼你出手！
　　聪慧的她已经猜出来对方的目标是来救莫笙的了，所以她就更不能撒手，莫笙现在就是她的救命稻草！
　　——那么.......这样你还能不能沉得住气？
　　薛云灵双眸出现了两点黯淡的，看不见任何光华的蓝点，正在飞奔着的身体骤然就停在了原地上，看上去不再有别的举动，似乎就这么坐以待毙了。
　　“什么——！”
　　她这是在找死不成？！
　　看着距离转瞬间被两只北极熊拉近的薛云灵和莫笙，暮沐的心顿时提到了嗓子眼里头，按捺不住气了。
　　两只北极熊可不会因为对方突然之间的异常举动而停下杀伐，具体那粉碎一切的巨爪即将拍落到薛云灵和莫笙身上，两位九阶强者变成肉泥的结局似乎无法再避免了。
　　前提是要忽略那顿在半空中的凶牙利爪的话。
　　一道银色的倩影从虚空之中浮现，像是幽灵一般抓起薛云灵和莫笙，转眼间又没入了虚空。
　　而这时，空间发出了因不堪负重、撑到了极限的爆碎声，十数条粗大的空间裂缝被这股巨力硬生生的撕裂开来，露出了星星点点的光芒。
　　两只北极熊恢复了行动，自知自己丢失了目标，愤怒的摧残着周围的一切，西伯利亚的永久冻土在这样狂猛的攻击下像是纸糊的一般，粗大的裂缝蔓延到了好远，好远..........
　　自十里之外出现的暮沐一手抱住莫笙，回头看着远处两只北极熊暴怒之下引出的动静，对薛云灵的评价提高了一截。
　　能在那两只大家伙手中坚持那么久，还驮着个人，她的实力绝对是顶尖的，即使消耗过大也不容小觑。
　　“来的还真及时........”莫笙还清醒着，看见暮沐带着自己和薛云灵逃出生天后，调笑道。
　　“哼，被人打成这幅样子，我看你也不太行了！”
　　“算是吧........”
　　暮沐微微动容，这真是她的这好姐妹说出的话？
　　碍于当前局势，暮沐还是问了她一个至关紧要的问题：“先不说别的，背着你跑的那个人是敌是友？”
　　“可以的话，尽量别让她跑了。”
　　“........我尽力。”
　　暮沐轻声应道，同时把手放进了裤兜里，摁下了某个按钮。
　　薛云灵还被她留在无尽虚空中，没她撕开裂缝做指引，对方根本就出不来........嘛，她是很想这件事情就这么简单的结束，以己方生擒了对方一位九阶强者而告终，但这是不可能的。
　　“你是暮沐。”那一侧的空间忽然传来了薛云灵的声音。
　　只见那一部分的空间像是凝固了，一只雪白的素手穿过被冰住的空间层，那部分的空间就像碎玻璃一样露出了一个豁口，每块碎片都蕴含着空间和冰雪两种能量，互相侵蚀、消逝。
　　一双雪白的大长腿就从豁口那迈了出来，一尊散发着极寒气息的倩影像是这片冰雪天地的主宰，悍然降临。
　　薛云灵清幽冷然的面容如九尺寒冰，一双冰蓝漠然的眸子似乎能冰结万物，极寒气息在她身边萦绕不止。
　　暮沐眉头微皱，单手轻轻往前一推，自己与薛云灵的距离从两米跨越到了十米。
　　这个距离对别人来说称不上是个安全距离，可对暮沐来说，这已经含有十足谨慎和忌惮了。
　　同时，为了防止她掉头就跑，暮沐身后出现了一道灿若星河的光绫，将方圆百米都给环绕了起来，隔绝了这片天地。
　　暮沐这样子做肯定是有底气的，对方与莫笙战斗过，又在两只北极熊手中坚持了那么久，还能剩下多少的战力？
　　对方全盛时期的实力比自己强又如何？自己是全盛状态，还是十分强大的空间异能，足够弥补之间的差距了。
　　“说吧，你是谁，偷袭我们有什么目的，组织的根据地在哪。”
　　暮沐面若寒霜的问道，她还有数不清的问题想问她呢，比如，自己那乖徒儿的下落.......
　　这里已经被她的界域所包围，只要对方一有个风吹草动，她就能以最快的手段将其制服，只不过不知成功概率能有几何。
　　“........”薛云灵只是看着她，标准的一幅三无脸。
　　她在盘算着现在的自己对上暮沐有没有胜算，是否有能把暮沐和莫笙两位华国的九阶都给拿下的可能性。
　　一番权衡利弊之后，她已经得出了答案。
　　暮沐忽然发现，她眼中的光芒似乎更加明亮了些。心中顿时有了些许的不妙预感。
　　“小心！”背后的莫笙急忙开口提醒道，暮沐脸色一沉，已经做出的举动又改变了行动方针。
　　这一切只发生在须臾的时间里，冰蓝色的光芒充斥了银河界域之内，万物都停止了运动，化作永恒不动的雕塑。
　　一道冰蓝色的倩影不受任何影响，直奔同样化为雕塑的暮沐两女。
　　只不过她这屡试不爽的招式却是不灵了，她发现自己无论如何都无法接近那两个人，与时间的领域无关，这是独属于空间的无上领域。
　　她这招时空冻结虽然只能持续很短的一瞬，但对于她本人来说，这个过程却是十分漫长，她可以在这时间段内做到许多事情。
　　她得出了自己目前绝对逾越这短短的数米的距离，是时候该撤退了。
　　下一刻，时限已到，世界重新染上原本的色彩，薛云灵转攻为守，趁着冰蓝色彩还未彻底褪尽，突破空间的层层封锁，向远方掠去。
　　“快去追，不用管我——！”
　　莫笙急的不行，要是就这么放她跑了，下一次她就会变得更加强大，能否再有今天这次的天赐良机就不太好说了。
　　暮沐看着自己的好姐妹着急成这样子，不禁扶额说道：“你先管好自己再说吧！她跑不了！”
　　仿佛是在应了暮沐说的话，薛云灵逃跑的方向忽然就响起了一阵轰鸣声，隔着这么远的距离都能感受到那股怒海狂涛般的威势。
　　莫笙瞪大了眼睛，这股气息她再熟悉不过了，华国的双神之一——海神，秦天海！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十八章 作弊？谁不会啊！

　　“天海前辈怎么也来啦？”
　　莫笙不可思议的问道，算上她在内华国一方来了三位九阶强者，是不是太过兴师动众了点？
　　“话别这么说，天海前辈得知你们遇到偷袭以后，可是马不停蹄的就过来了呢，待会你可要向我坦白一切！”
　　暮沐威胁似的说道。
　　她可是对莫笙与薛云灵的关系好奇得很，为什么身为敌人，都在力求保护对方性命。
　　莫非.........有奸情！
　　“你现在一个人能不能走？”
　　莫笙挣扎着起了身，活蹦乱跳的模样看上去是没什么事，毕竟是异能者，当时只是虚脱了而已，很快就可以恢复了。
　　“还行，你去帮助天海前辈吧，我一个人能行。”莫笙握了握自己的拳头，她的异能已经开始恢复了，用不了多长时间就可以恢复巅峰。
　　“不行呢，万一那两只大笨熊又来了怎么办！”
　　暮沐还是决定带着莫笙一起去到了秦天海那边，看到了与秦天海打得正火热的薛云灵。
　　全盛状态下的秦天海对付一个消耗巨大，同样也身为聚神境界的薛云灵，即使她有着环境的巨大提升，也不是秦天海的对手。
　　——速战速决！
　　这边的动静可不小，万一把那两只大笨熊又引来了，薛云灵完全可以借此机会逃跑，她们可就白费了一番功夫。
　　“暮沐，能不能限制住这极寒天气对她的增幅？！”
　　秦天海大感棘手，对着暮沐询问道。
　　他在大海中取得的增幅不比薛云灵要差，他也是凭此得到“海神”这一称号的。
　　身为海军的最高指挥官，他平时也是屡试不爽，只是今天的局面就反了过来，自身异能竟然还有被克制的趋势。
　　在这样的超低温环境下，他所操控的水流难以流动，物质的分子结构运动缓慢异常，发挥不出真正实力。
　　“可以，让我试试。”暮沐点点头，表示可以尝试一下。
　　银河界域包裹在周围千米的范围，隔绝了这里的波动，短时间内是不用担心那两只大笨熊追过来了。
　　隔绝波动的同时，银河界域内部自成一方世界，隔绝了外界的一切。
　　这也限制着薛云灵从外边汲取能量的途径，效果拔群，能源供给的途径被限制了近七成，她的反扑一下子就弱了下来。
　　早在文明杯的时候她就十分艳羡颜子墨那几乎源源不断的能量供应了，为此她也废了好大一番功夫才制服她。
　　所以，为了以后不再吃这钟亏，她当时特意找颜子墨钻研了一下防范的方法，颜子墨为了暮沐的安全着想也不吝啬，尽力去配合暮沐。
　　最终的得出产物就是这个。
　　另一边，眼见着自己最大的倚仗被暮沐给限制住了，薛云灵目光闪烁，知道在拖下去自己就走不了了，决定用出最终手段去搏一搏。
　　她的双目骤然绽放出冰蓝色的光芒，周围的一切开始染上冰蓝色的色彩，就要覆盖到暮沐她们那边去。
　　又来！！！
　　这一招被暮沐打上了“作弊”的标签，太犯规了，别人对上薛云灵还有得打？
　　之前要不是莫笙的提醒让她有了防备，只怕当时的局面就要反过来了，她会陷入极大的劣势。
　　说不定还没出手就被对方反擒，典型的出师未捷身先死啊！
　　说出去都笑死个人，要真发生这样的事情她一辈子都没法儿在颜子墨面前抬起头来了。
　　现在又要来一遍，这样下来她们被击败倒没什么可能，可薛云灵必然是立马撒开腿就逃，后面的事情会很麻烦。
　　为此，暮沐吸取了之前的经验，只能拿出一个不成熟的想法来对抗她这近乎作弊的技能，实际成功率不要太低，只是理论上可行。
　　作弊的手段，当然也只能用作弊的手段来抗衡啦！
　　银河界域收拢，光绫收束到了薛云灵周围不过五米地的地方，之前的景象再上演了一遍。
　　只不过，这次是暮沐一方作为看客，因为时空冻结的有效范围被牢牢的限制在了银河界域所化的光绫内部！
　　这是个互相侵蚀的过程。
　　时光冻结再强大那也是有个范围限制的，范围越大消耗也会呈几何倍数上升。
　　一般来说，距离越短，对于薛云灵就越有利，平常使用她也不会将这个范围超过百米。
　　而银河界域的内部世界又有多大呢？
　　也不能说有多大，但配合其暮沐的第二条路——“隔断”，这个距离就变成了无限大！
　　所以薛云灵的时空冻结基本就等同于失效了。
　　她不可能把时空冻结的范围扩大到与这个跨域这个距离的程度，在做到之前她自己就会因为巨大的消耗先一步变成人干。
　　不过薛云灵不好受，暮沐同样也不好受。
　　其实冻结时空的根本原理说白了，就是用接近或者达到绝对零度般的低温造成的一种“现象”。
　　对的，绝对零度那样的超低温。
　　在这样的温度下，一切物质的分子粒子结构都将停止运动，或者是无限接近于停止运动。
　　空间，亦是如此。
　　为了维持银河界域内部空间的稳定而不使其在超低温下崩溃，暮沐是卯足了劲，额头冒出了滴滴冷汗，自身能量也在以一个惊人的速度消耗着。
　　好在这幅景象也就持续了须臾之间，可暮沐自身的消耗几乎与薛云灵持平，甚至是更高！
　　后面的结果自不用说，最终结果自然是消耗巨大的薛云灵最先撑不住，被暮沐联合秦天海一起擒住，并击昏了过去。
　　“呼——真难对付........”
　　暮沐深深地吐了口气，在己方两位九阶的围攻下还能坚持那么久，一度给他们带来了极大的麻烦，这份实力堪称顶尖。
　　恐怕要是单对单的话，己方这里没人能打得过她吧？
　　“不用妄自菲薄，万物都是相对的，她也只是占据着地利优势而已。”
　　秦天海大大咧咧的说道，他本人倒是看的非常开，因为他自己经常就是这样对付别人的。
　　但他还是不免有些唏嘘。
　　长江后浪推前浪，能这般借助环境带来的增幅，说明薛云灵本身的道行也是极高的。
　　在这个年纪就拥有这份实力和对异能的理解，让他们这些蹉跎许久的老一辈人物汗颜。
　　“我倒没什么事啦.......”
　　“天海前辈，她.......你们会怎么处理？”莫笙上前指着晕过去的薛云灵，担心的问道。
　　之前薛云灵的举动算是彻底与华国不死不休了，这么多将士的死，不可能因为她与莫笙是旧识就可以一笔勾销。
　　“回去再说。”秦天海觉得这件事情现在还不能过早下定论，会影响到士气。
　　“这边的事情解决完了的话，那我就去找小.......子墨了，你们俩慢慢忙........莫笙姐，记得你要对我交代的事。”
　　暮沐马不停蹄的就走了，自己这边打了这么久，不知道小墨墨那边有没有出什么意外。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十九章 自省

　　啪——
　　颜子墨的身体应声倒飞了出去，狠狠地在地上摔了几个跟头，然后利用雷电来缓解冲击力，站稳身形后，又连忙向一旁躲去。
　　啪啪啪——
　　一条条的触手拍落在地面上，留下深深的印记，碎石飞溅如狼烟。
　　自天向下劈落一道天雷，连接了天地，击落在了触手怪的身上，追逐着颜子墨的触手全部回缩。
　　颜子墨摆正身形，见那只触手怪也被打得差不多了，于是便打算着做最后的准备工作。
　　“墨欣，加把劲，再来最后一下！”
　　“收到！”
　　墨欣做了个士兵敬礼的手势，但由于动作学的不标准，配合她那略显稚气的脸蛋，颇有种软萌可爱的感觉。
　　只不过再可爱颜子墨也无心欣赏了，把这个杀千刀的触手怪灭了要紧。
　　在颜子墨以及墨欣的联合调动下，天上的雷暴阴云慢慢的降了下来，形成一个龙卷模样的云涡。
　　如果有参加过雍景战役的人在场的话，不难发现，这一幕与当时柳梦仙击杀死神时事何其相似。
　　当然了，这与颜子墨之前化云为矛的应用并没有什么区别，只是转换了个形态而已，远没有柳梦仙那么夸张。
　　最终，云涡的尖端触及到了大地。
　　刹那间，赤地千米，火红色迅速向四面八方蔓延，大地干涸，干裂的裂缝中流淌着火红色的液体，宛如地狱一般。
　　处于最中心、身体仅有之前三分之二大小的触手怪，自下边开始也染上了这种颜色，寸寸化为飞灰，里面蕴含着的天雷阻止着它的肢体再生，直至彻底的死去。
　　周围炙热的高温无不诉说着这场战斗的激烈，颜子墨可以说是手段尽出，差点就虚脱了。
　　不，是已经虚脱了，元素化强制解除，颜子墨半跪在了地上。大口的喘着气，喉咙干涩的犹如火烧一般，使得她脑子微微有些眩晕，差点就倒在了地上。
　　“子墨！”
　　墨欣急忙跑了过来，将她搀扶起身，然后发挥了充电宝的作用，将自己的能量转流到了颜子墨身上，这才好了许多。
　　“谢谢了，墨欣，你先睡一觉吧。”
　　“嗯.......”
　　墨欣昏昏沉沉的点点头，化作一抹流光，钻入了颜子墨的体内。
　　“嘛，那啥，怎么说也是接近SSS级的存在，我这样的表现应该算好了吧？”
　　颜子墨自我安慰道。
　　只不过这怎么都有些自嘲的味道。
　　对方的攻击有多难缠不说，防御力比起上次拓荒行动的那只修鬼差的天差地远，自己居然差点就打输了！
　　天惹噜！她的目标可是要追逐上那个她一眼望不到其背的身影，只凭现在这样的表现怎么行？
　　胜利过后，便是反省的时间了。
　　首先，自己平日里似乎有些太注重与穿刺破防这一方面了，就连意志都是根据第一条路“贯穿”所凝练的。
　　其实这也不尽然，在当今的末世，大家都是这么做的，为了破开变异物种的防御，大多数人都把自己前进的方向往这方面迈进，以求在与变异物种的战斗中取得优势。
　　颜子墨亦是如此，以至于忽略了一种她现在缺少的力量。
　　不是说她现在的破坏力就不高了，她的攻击力一直都是首屈一指的。
　　只是，暮沐之前跟她说过，她缺乏一种符合雷电的信念，或许问题就出在这里。
　　雷电........信念.......
　　指的是它本身的含义么？
　　暮沐的第二条路应该就是找寻自己异能的本质特性，才延伸出了第二条路的雏形。
　　雷电本质上的特性，又是什么？
　　颜子墨觉得，自己只要在这个方向不断地想下去，一道隐于迷雾中的幽径一定会缓缓的拨开那层神秘的迷雾，露出真容。
　　只不过，这时的小泽已经完成了。
　　“喵——”
　　“啊，嗯？完成了吗？”
　　才刚刚升起的思绪就被猫叫声打断，颜子墨干脆就不想了，暂时搁下这个不成熟的想法，转而向小泽那里走去。
　　只见在它的脚下，有一条灰色的，像裂缝一般蜿蜒向前的线刻在了大地上，闪了十几下之后又缓缓消失。
　　“这个就是千雪所在之处的方向？”
　　“喵～～”
　　“nice！小泽干得漂亮，不过这个方向........是通往哪里的啊？”
　　颜子墨略有些懵逼的问道，只知道那个方向似乎是直指华国，但也只是知道方向而已，直接跨了一片大陆也是有可能的。
　　要真是这样那可就令人为难了。
　　整合有限且不全的证据，加上那名冰系的九阶强者出现，无不表明着夜千雪的失踪应该与那个地下组织有关。
　　而他们的目标又是自己，所以与自己最亲密的妹妹夜千雪于情于理、理所当然的，也会列入了他们的名单之内。
　　而从上次拓荒行动时扫除的一个属于他们的据点来看，这个地下组织的体量还相当不小，不动用军队，一般人还真的难以对付。
　　甚至乎一些第三世界国家的总体实力都不及这个地下组织。
　　唯有一些武力强盛，军队体系相较完善的国家才能对他们发起战役，还必须要有九阶这个级数的强者才行。
　　如果华国想要围剿他们，就必须要派军队进入对方的国界，这明显是不可能的。
　　让一支别国的军队进入自家领土内“剿匪”，只要这个国家领导人的脑子不是瓦特了，都不会允许这样的事情发生。
　　华国方面也不能强来，会引起强烈的国际纠纷的，还会被西方国家落井下石损害国际名声。
　　“大不了........我自己去就够了，再不济就算上暮沐........”
　　颜子墨低声下了决定，誓要找回自己的妹妹，哪怕被安一个“入侵他国”的名头她也认了！
　　“你这边搞出的动静还真大，我们那儿都没你这么大的阵仗。”
　　暮沐忽然从背后双手搂住了颜子墨的脖颈，略微有些疲惫的说道。
　　“找到莫笙姐了？”
　　“嗯，还抓到了敌方的一位九阶呢，一个一等功是怎么都跑不了的。”
　　“辛苦你了。”
　　“没事，我看你比我更累的样子。”
　　暮沐用手抚了抚颜子墨因为劳累而半合起来的双眸：“你呢？找到乖徒儿的下落了？”
　　“算是找到了吧，不过可能在别国境内，很麻烦。”
　　颜子墨挺直腰，看向那条灰线指向的远方，双目燃起了熊熊烈火。
　　无论在哪，就算是天涯海角，她都要把夜千雪带回来！
　　“尽管去做吧，我陪你........”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十章 告一段落

　　“子墨妹妹。”
　　正当颜子墨和暮沐交谈之际，莫笙带着秦天海到这里来了。
　　“哟，莫笙姐，天海前辈。”
　　秦天海没有说话，只是点头示意，看着那个已经成为焦炭的触手怪，眼中含有赞赏之意。
　　经过他多年经验的判断，这家伙多半是接近SSS级的存在，还是十分棘手的软体类，颜子墨的表现着实出乎他的意料之外。
　　“对不起，我把千雪妹妹弄丢了.........”
　　见到颜子墨之后，因为愧疚，莫笙不知道该说些什么，最终只能向她道歉。
　　“......没事，这也不怪你，当时的情况我大致也了解了，更何况千雪她也没事。”
　　“找到线索了么？！”
　　莫笙激动的问道，对于夜千雪的事她一直都心存愧疚，可以说，她想找到夜千雪的心情不比颜子墨要少多少。
　　“这就要靠它了。”颜子墨摇了摇在怀里的小泽，耸耸肩。
　　瑞兽不愧是身为瑞兽，隔着这么一大片的距离都能找到一个人的线索，现代科仪根本就难以做到。
　　“你们都先回去吧，冬季反攻的总指挥转由我来做，具体的事宜跟老山他们谈过之后再做决定。”
　　考虑到莫笙的心绪有些不稳定，暮沐又不是指挥军队的料，颜子墨目前更是掺杂了许多个人情绪，而且冬季反攻还未结束，秦天海决定临时切换总指挥，稳住军心再说。
　　至于那个歌者组织，相信颜山他们在他出行的这段时间早已有了安排。
　　“啊，对了，你们搭乘我的座驾回去就行，它就停在之前你们遇袭的那里。”秦天海补充道。
　　“好。”莫笙轻声应道。
　　“...........”颜子墨倒有些不太愿意。
　　她还要追随着夜千雪的踪迹去寻找她呢，这时候回华国，就怕等到高层磋商出方案之前黄花菜都凉了。
　　“子墨你就沿着线索去吧，不过发现任何问题都要先向我们报告，不要随意出手，明白了么？”
　　莫笙比较理解颜子墨的心情，于是便给予了她独自行动的权限。
　　“喵～～”
　　“........不用了，我跟你们回去。”
　　颜子墨本来有些意动的神情重归于平静，选择了先回华国。
　　刚才小泽告诉她了，夜千雪没有任何的问题，说明她至少还好好的，没有出事，这就是不幸中的万幸。
　　小泽身为瑞兽，又一直与她们生活在一块儿，它的感觉不可能出错，这点颜子墨对它抱以绝对的信任。
　　而且，有一个超级大国作为后盾，情报、人力、物力等等资源是个人所远远无法比拟的。
　　相比之下，她打算单独一人行动的想法显得有些有勇无谋了。
　　对手可是那个歌者组织，九阶强者都不止一位，万一偷鸡不成蚀把米，只会给别人，给国家添麻烦。
　　“行，那我们走。”
　　暮沐带着莫笙、颜子墨还有被俘的薛云灵，来到了之前的交战地点，看着这片熟悉的雪地，莫笙明显有限黯然神伤。
　　只不过，当她看见全部消失不见的冰雕之后，露出了错愕的表情。
　　“这里........的那些人呢？”
　　她傻傻的朝一旁的颜子墨和暮沐问道，暮沐摇摇头表示自己不知道发生了什么，颜子墨则回道：
　　“啊.....你说那些冰雕是吧？都被我救出来了，现在应该都醒过来了吧。”
　　“什么？！”
　　莫笙激动的抓住颜子墨的肩膀，按捺不住自己内心的喜悦。
　　不仅是因为避免了上百名部下的死伤，更让她开心的是薛云灵的处置方式随着这件事有了新的转机。
　　颜子墨尚未回答，周围的将士就已经围了上来。
　　“莫笙总指挥！”
　　士兵们见之前拼死掩护他们撤离，行踪不明的莫笙忽然间就回来了，一个个都大喜过望，为莫笙的平安回归感到高兴。
　　“你们........”
　　莫笙看着面前的将士中，夹杂着那些本该在冰块中死去的人们如今活生生的站在她眼前跟她打招呼，差点流出了辛酸的泪水。
　　没有什么比实际见到更靠谱的答案了，颜子墨着实为她解决了一个大难题。
　　“现在我已经不是总指挥了，转交由秦天海，他一会儿就到，你们听他的就行。”
　　莫笙移交了军队的指挥权后，便在几位高级军官的带领下，来到了秦天海乘来的座驾那里。
　　“哇靠，这是啥玩意？”
　　颜子墨当时就爆了粗口，她眼前的这是啥？难道又是华国研究出的黑科技？
　　“这是从遗迹中挖掘出的史前文明的飞行器哦，还有外星生命的。”
　　出于对颜子墨的感谢之情，莫笙为她细心解释了这些飞行器的来历，颜子墨听完后啧啧称奇。
　　尤其是当她知道这飞行器还带有光学隐身的功能后，更是惊讶的合不拢嘴。
　　飞行器的外形设计以及一系列先进的隐身设计，加上那夸张的飞行速度，当今世界绝大部分国家的防空网在它面前如同虚设。
　　可以说，这架飞行器在当今世界中就是无解的黑科技，可能连五大流氓都没多少手段可以反制。
　　当颜子墨知道这样的飞行器不止一架后，不禁感叹，这就是一个超级大国的底蕴呐！
　　用它来实施战术核打击甚至乎是战略核打击是最适合不过的了，空降一国首都也不是什么难事。
　　这份战略作用，就连合众国的B2隐形战略轰炸机也比不上。
　　“嘛，不要以为我们无敌了，我们有的，其余四大流氓也有，除了欧洲那两国以外，其余两国与我们的数量差距并不大，而且他们或多或少都有发现这类飞行器的手段。况且，这样的飞行器出行一次的成本就是我们难以接受的，合众国的B2就是逆向研究这类飞行器所造出的过渡型产物。”
　　虽然被浇了盆冷水，但颜子墨还是比较热情的，这类她以前只闻其名不见其影的神秘之物终于是在她眼皮底下原形毕露，算是圆了她的一个心愿。
　　或许........这玩意儿能帮助到她找夜千雪也说不定？
　　莫笙瞧出了颜子墨的心思，笑道：“有很大可能哦，你们也值得国家耗费这个资源。”
　　诚然，营救一位未来很有可能成为暮沐一般的空间系异能者，与之相比启用这些飞行器的代价就算不得什么了，换做其他的普通人，基本上就绝了这个可能。
　　有那个价值，才有那份被人重视的能力，不公确实是存在的，有能力的人往往会受到优待，这就是现实。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十一章 讲述

　　返回北安的路上，颜子墨指了指昏睡在飞行器上，身体被银河界域捆住的薛云灵，好奇问道。
　　“那个........一早就想问了，这人是？”
　　薛云灵哪怕是在昏睡中，全身上下没有散发出任何的能量波动，但还是有一股惊人的寒气弥漫着，透彻入骨。
　　颜子墨大抵能猜的出来了，能让暮沐如此谨慎的用界域来束缚住，这样的人可不多见。
　　“啊啦～这个就是我跟你说的俘获的敌方那名九阶强者哦。”
　　“还真是........亏你们能抓到她，异能者出现这么多年以来，这是第一次有九阶强者被抓住的吧？”
　　“本来还没发现的，小墨墨你这么一说........好像还真是！”暮沐一脸回忆的说道。
　　她们生擒了一位九阶强者，这可是个惊天动地的大新闻，自古以来，被俘的异能不在少数，高阶的都有相当的数量。
　　其中七阶的大有人在，八阶的也不在少数，但就是没有过九阶强者被俘获过的先例。
　　原因也很简单，因为九阶就是这个世界最顶峰的存在了，在魂天不出的时代，他们就是绝对的王，人上之人，有什么手段可以做到生擒一位九阶强者？
　　再加上九阶强者一般都出在一些大国里头，是该国的形象人物，一举一动都代表着国家官方，所以之间也就没爆发多少争斗，就算有，也只是小打小闹，上不得台面。
　　争斗案例都少有，生死决战甚至被擒，更是从没发生过的事情。
　　更何况，到了九阶这个层次，哪个不是心比天高？都把尊严看的比命都重。
　　真要被敌手擒住，干脆直接自杀得了，好歹还能落个“项羽自刎于乌江岸”那样的名头，宁死都不愿意留下个被擒这样的不光彩事迹。
　　现在暮沐她们就创下了这样的壮举，传出去保证能让华国名声大噪。
　　“嘛，我们也不轻松就是了........”莫笙苦笑道。
　　为了对抗薛云灵，自己差点就输在她手上，暮沐也随之登场，当时还差点被反杀，最后更是连秦天海都出动了，经过一番激烈比拼才算是抓住了她。
　　三位九阶，一位气衍巅峰，两位聚神，论异能品质的话暮沐和莫笙都是顶尖的，秦天海身为老牌的九阶强者，底蕴充足，出动这样的组合才勉强擒住对方，寻常国家根本不可能做到。
　　而且别忘了，那两只SSS级的北极熊也有出力呢！
　　“说的也是，没有多位九阶很难做到啊，还有哪个国家像我们这么大手笔，直接派了三名九阶到别国去？”
　　颜子墨点点头，表示赞同。
　　说起来，似乎每一次的大规模行动，华国都派出了复数以上的九阶强者，这点使他们几乎占尽优势，时常扭转局面。
　　这一情况在多出了暮沐这位新任九阶以后，就更加的频繁了。
　　“对了莫笙，之前的事情，你还没跟我说呢。”沉静了一会儿，暮沐忽然说道。
　　“什么事情？”颜子墨一幅有气无力的样子，在找回夜千雪之前，她觉得做什么都提不起精神来。
　　“是关于这人的身份，说出来你不信，我刚刚可是见到这人救了莫笙哦。”
　　暮沐摆出一幅八卦脸，颜子墨稍微来了点兴致，这人就是歌者组织的一位九阶，说不定事情的转机就在这里？
　　被两女这么期待的看着，莫笙不禁有些尴尬，要说自己与敌人的往事，总归是有些害羞的。
　　“啊.......她的名字叫薛云灵，是我小时候的青梅竹马，我们关系很好的，平时也会互相去对方家里串门。”
　　开口第一句，颜子墨差点就炸了。
　　一个敌对方的九阶居然是莫笙的青梅竹马，这消息也是够劲爆的了，整个异能者界的圈子都要震三震。
　　大佬的朋友果然也是大佬，古人诚不我欺啊！
　　“那为什么会彼此走到了今天这样的地步？”
　　“........这就要从以前开始说起了，篇幅较长我简短点说；云灵在十一岁的时候就被拐卖掉了，当时我们虽然都觉醒了异能，但实力还很低微，所以当局也就没多受重视，而且那时候华国的面貌........你们也懂，各路牛鬼蛇神太多了，社会风貌和科技实力也很落后，对这类犯罪事件大多都是不了了之........”
　　莫笙语气酸楚，似乎是想起了那时候失去好友的悲伤绝望。
　　“当时警局查到的唯一线索，就是“歌者”两个字，也就是现在的这个组织了，上次北安的研究所遭遇偷袭的时候，当时我就在想，这人的气息太像了，会不会就是云灵........”
　　莫笙讲的很简短，很多细节都被简略过去了，但颜子墨和暮沐还是被那股氛围所感染，默不吭声，好好地当着听客。
　　慢慢的，就讲到了今天发生的事情。
　　“所以说，当我得知了子墨妹妹你救了那些人之后，我是十分感谢你哦。”
　　“哈.......本来就是我的义务嘛，再说了也没法放着这么多人不管。”
　　颜子墨挠挠脸蛋，不知道该说些什么。
　　任谁看到了自己国家的军人变成那样都不会无动于衷的吧？哪怕是没办法，国家也要拉回去，不惜耗费巨资也要寻找救回他们的途径。
　　“啊啦～～难得莫笙姐今天这么软弱，要好好拍个照留念一下呢。”
　　“去去去，我夸得是子墨妹妹，你掺合什么！”
　　“真让人伤心，好像还是我救得你们俩吧？怎么就搞区别对待呢！”
　　“.........到了。”莫笙面无表情的说道。
　　二十马赫的速度，从西伯利亚回到北安，不过十几分钟的时间罢了，刚好够莫笙把故事讲完。
　　“切.......居然无视我！”
　　暮沐不爽的嘟囔着，莫笙露出一副“拿你没办法”的表情，机械式的感谢了暮沐一下。
　　“呐，莫笙姐，如果可以的话，你能从这个薛........你的青梅竹马口里问问千雪的下落吗？”
　　颜子墨下了飞行器，向莫笙问道。
　　九阶这个级数的强者，在哪里都是超然的存在，这人在这个歌者组织内部的地位一定属于高层，还是相当高的那种，知道的情报也比那些小喽啰多多了，从她嘴里也许能撬出些什么有用的情报来。
　　至少，也得问清楚夜千雪的失踪到底是不是她们组织所为。
　　“好的，之后我会和颜山前辈连夜去干这件事，你就等待消息吧。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十二章 回撤

　　回到北安后，莫笙走到那个熟悉会议室，看到那儿的门口有一个宽大的背影伫立在那，应该是在等谁。
　　距离还有十步远的时候，那人转过身来，露出了宽慰的笑容。
　　“颜山前辈.......我给你们丢脸了........”莫笙低下头，像个做错了事的小女孩儿站在颜山面前。
　　“回来就好，回来就好.......而且你们这次的战果也不错，活捉了对方一名九阶，这是多少人想做却又做不到的事？”
　　颜山和蔼的说道，眉宇间尽是飒爽和欣慰。
　　当秦天海跟他说己方生擒了一位对方的九阶强者后，包括颜山在内的华国高层高兴地几乎要跳脚。
　　而且这名九阶还有可能被反拉拢近他们华国的阵营内！
　　光从这点上来说，薛云灵的身份就必然不会只是单纯的“俘虏”、“罪犯”那么简单。
　　在现有的条件下，多出一位九阶的存在对华国乃至全世界有着怎样重大的意义？
　　一位九阶强者的强势加入，会让华国的河山更加的固若金汤，渡过接下来的艰难时期也有了更大的保障。
　　更何况，薛云灵的实力在九阶中还颇为不俗，天赋甚至比莫笙还要好上几分，光这点就足以让颜山他们兴奋地不能自已了。
　　至于之前的说要如何如何审判薛云灵........
　　一个活着并能为国家效力的九阶强者，和一个死去的九阶强者相比，国家会如何选择这还用问的吗？
　　被颜山这么一夸，颜子墨不好意思的笑道：“啊哈哈～～大伯您过奖了，我们也没出什么力.........”
　　“你有参与进去吗？”颜山瞥了她一眼。
　　颜子墨的笑声戛然而止，然后颜山的话锋又一转：“救人那件事，你干的不错。”
　　她这侄女这次干的也非常不错，至少把未来可能收编薛云灵后带来的后顾之忧给解决了。
　　“........”颜子墨心中有一万头草泥马神兽想对着颜山疯狂吐口水。
　　“进来再说。”
　　三女拖着个薛云灵进入到会议室里边，颜山慎重其事的关上了门，仔细观察起了薛云灵，眼中有五彩斑斓的光芒闪烁。
　　过了一会儿，颜山确信的点点头：“没错，就是上次袭击北安的那人。”
　　颜子墨急忙问道：“那她——”
　　“审问在今天就会进行，你别着急，这不是一朝一夕就能做到的事。”
　　“我........”
　　颜子墨话还没说出口，颜山又将其打断了：“这件事由我来负责就行，你和暮沐都不能参加。”
　　“为什么！”
　　“因为你情绪不稳定，会影响到整体进程。”颜山批评道。
　　所谓关心则乱，审问的时候颜子墨在场，颜山怕她因为心急而导致先一步泄露的己方的状况，那只会让他们陷入被动的境地。
　　“好啦，先冷静一下。”暮沐知道颜子墨心急，安慰道。
　　“........大伯您继续。”
　　“夜千雪的下落找到没有？”颜山转而问道。
　　“找到了方向，但不知道确切地点，可能在国外。”
　　“行，你立马去找找看，暮沐也跟着去，在做任何措施之前，先考虑好后果，明白不明白？”
　　“明白！”“明白”
　　暮沐撤去了束缚住薛云灵的银河界域，有颜山在这儿，现在也不在极寒之地了，她难以泛出什么浪花。
　　颜子墨拉着暮沐出了门，按照小泽的指引，朝着那个方向一路赶去。
　　——————分割线——————
　　群山之中，有这么一个地方，山体被挖空，被改造成了一个秘密基地。
　　幽冥端坐于主座之上，面色沉凝，似有不妙的预感，当即向手下人问道：“沧溟那里有没有什么联络？”
　　“没有，敢死部队可能已经被俄国的援军全灭，只有巴罗尔和萨兰蒂等少数几个高层逃脱。”
　　“要你们找的人呢？”幽冥烦躁的问道。
　　“这个.........我们从始至终，都没有发现目标人物，沧溟大人不知所踪，损失........”
　　这名手下人话还没说完，他的脑袋就炸开了，被一股恐怖的精神意志活生生碾碎。
　　周围的人被吓得话不吭声，纷纷噤言，生怕触了这尊杀神的眉头。
　　“一群废物，让你们办点事都办不好，线内人员不是说目标人物之一就在里面么，现在告诉我，人呢？！难道自己飞了吗？！啊——？！”
　　幽冥歇斯底里的咆哮道，精神波动如汪海一般汹涌四溢，在座的人把头垂的像个鸵鸟一样，不敢抬起来。
　　即使是在外边的人也不自觉把动静减轻到了最小，避免被幽冥当场格杀。
　　要知道，那人可是组织里头唯二的巅峰强者之一，异能的罕见程度不比空间异能要逊多少，实力绝强，在这里，他就是最高的主宰，想杀谁都可以。
　　【以当时的情况来看，华国的莫笙多半打不赢沧溟那个臭婊/子，可为什么到现在都没音讯........？】
　　同为组织里的九阶强者，沧溟的表现一直以来就压他一头，无论是在实力还是做事方面都是如此。
　　所以他们平时就很不对路，彼此间的交流甚少。
　　以幽冥对沧溟的了解，她是不可能会死的，占据了那样的地利，幽冥自问没有战胜她的可能性。
　　至于被俘，这可能..........吗？
　　不，也许还真有这个可能..........
　　幽冥想着想着，忽然冒出了冷汗。
　　华国的九阶强者向来不单独行动，无非就是仗着其数量多，加上新晋的空间系九阶强者暮沐........
　　唉，想到暮沐他就觉得心烦，这个威胁终究还是到九阶了，荒岛上的时候自己还能凭借绝对实力勉强压制她，现在就是她以绝对实力压制自己了，而且是压得死死的那种。
　　不过这次的任务也算是他们的完败，不知道最近一年是怎么了，几次任务都相继失败，组织内部的士气已经开始溃散了。
　　更重要的是，他该如何向神灵交代？
　　但是现在还是先考虑沧溟被俘后带来的一系列影响为好。
　　己方这个基地会不会有被发现的可能性？如果有，那么华国的动作必然会快到不可想象，用不了多久就会以山崩海啸之势发起进攻。
　　偏偏先前在华国内的探子已经被请的一干二净了，沧溟是否被俘也只是他的凭空猜测........
　　最终，幽冥考虑了良久，最终下令道：“唉.......放弃这座基地，回到我们的大本营，继续派人联络沧溟，联系不到就别回来了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十三章 隔壁阿三

　　“小墨墨，你确定乖徒儿就在这里？”
　　“应该是这里没错。”颜子墨看了看下方的无垠山川，确认道。
　　这里的气温虽然没有西伯利亚那么离谱，但也算是一处生命绝地。
　　寒冷的天气，外加世界最高的海拔，导致这里的生物比西伯利亚也多不到哪里去。
　　这里就是著名的喜马拉雅山脉。
　　喜马拉雅山脉是世界海拔最高的山脉，是东亚大陆与南亚次大陆的天然界山，同时也是华国与包括隔壁阿三在内的几个国家的边界线。
　　而小泽指引的地方，似乎就是这里。
　　得知了夜千雪的大致位置后，颜子墨微微松了口气：
　　“这结果......也算是好的了吧，没有入侵到别国境内。”
　　“别高兴的太早，我们在这些边界线有异动的话，很容易挑起国际社会的神经，闹大了事情不好收拾。”
　　暮沐提醒道。
　　末世中，由于华国在抗击变异物种战线上的活跃表现，时不时地也会向周边地区的小国提供援助，大多数没有独自抗击变异物种能力的国家也都因此幸存了下来。
　　当然，华国再强大，也只能帮到一部分人而已，大多数国家即使是有着来自于华国的援助，也依旧是灭亡了。
　　而距离华国最近的一些国家，得益于这点，竟是全部保留了下来，包括与喜马拉雅山脉为邻的几个国家。
　　其中，就有咱们的巴铁兄弟，要是战役在喜马拉雅山脉打响，巴方由外交部进行一下沟通就行了。
　　其余几个小国也不是那么的难对付，毕竟他们也都是在华国的帮助下才稳住国内形势的，无论他们愿意不愿意，也只能默然当做不知道。
　　但有一个却不是那么的好应付了。
　　那就是——印度，俗称“隔壁阿三”。
　　这是个对华国敌意甚重的国家。
　　因为双方都有着比较多的相似点，例如“亚洲最大发展中国家”的名头，还有相似的人口，还都是文明古国（虽然他们算是断了源头）........等等因素，在末世降临之前就把华国当做其在亚洲的最大对手。
　　倒不如说，是对方一厢情愿的，从国民到政府高层，把华国当做对手来看待。
　　而华国呢，则一直是把目光放在大洋彼岸的鹰酱那儿。
　　对于这个平日里上蹿下跳的邻居，一般都不予理会，偶尔应付一下就行了。
　　就连华国的网友们也大都抱着“调侃”的目光去看待这个隔壁的神奇国度。
　　那些一辆摩托可以载一个连的传闻啊，一辆火车就是一支万人规模的军队啊，还未服役的航母被屎炸开了花，素有“寡妇制造者”名头的飞机厂商，国防体系是从别的国家东拼西凑买来的.......有太多值得吐槽的事情了。
　　上面的是军事方面，还有民间方面的。
　　用手擦屁股并用手抓饭吃；一口一个元素周期表的恒河水；拥有全世界最大规模的贫民窟；阶级分层跟古代王朝无异；出个邦就跟出国似的，要互相交税；把牛粪统计到国家GDP里面去；娶媳妇时有厕所成为比有房子还要重要的头等大事；国家首都因强jian率颇高，几乎每半个小时就会发生一起强jian案，被人成为“强jian之都”。
　　最值得令人吐槽的是，一个国家27七个邦，每个邦的官方语言各不相同，这就导致全国范围内几乎是“人均文盲”，学会了家乡语，结果到了另一个邦还是个文盲，全国不同邦之间的人民交流用的最多的竟然是英语！
　　隔壁阿三的种种劣迹，使得华国民间对这个神奇国度根本就没有任何的重视心理。
　　末世降临后，他们更是遭遇到了令世界为之瞩目的重创，十二亿的人口直接锐减到了五千万人左右，比俄国还少，只剩下新德里等几个少数城市没有沦陷，勉强抵御着变异物种的侵袭，国力大不如前，家门都难以迈出去一步。
　　若不是合众国打着让他们在亚洲牵制华国的意图给予了军事援助，只怕他们都已经亡国了！
　　只是，华国伟大的开国领导人曾说过一句话
　　——在战略上要藐视对手，在战术上要重视对手。
　　三哥虽然在国际上被黑的那么惨，沦为各国口中的笑柄，但他还是有点真材实料的，国际影响力在全球范围内也不算低。
　　而且，别看隔壁阿三那样，人家好歹也是有属于自己的九阶强者呢！
　　这里就不得不提一下，人家的那名九阶强者并不属于官方，出身于高种姓人眼中的“贱民”，也就是“首陀罗”，在华国这边叫做贫民。
　　天惹噜，这特么的就很尴尬了！
　　在隔壁阿三，低种姓人与高种姓人之间素来就有不可调节的矛盾，后者根本就不把前者当人看，前者也是打心底里怨恨着后者。
　　双方的彼此敌视程度，比华国人民的仇富心理还要严重。
　　所以这也就导致了，阿三想依此入常，结果被那名九阶强者当场打脸，公开扬言自己不会为政府效力，只会守护自己的人民。
　　国内的大部分异能者势力都被这名九阶强者所掌控，其中绝大多数都是低种姓的异能者，美其名曰“保护同胞”免受迫害。
　　若不是当下局势混乱，他门只怕是要建立一个人人平等的新国都了。
　　颜子墨当时知道这些事情的时候也是被雷的不行，真是应了那句话
　　——林子大了，什么鸟都有！
　　“啊.......我觉得也不是什么需要值得注意的问题吧，他们连家门都难以迈出去一步，谈何阻挠我们的行动？”
　　颜子墨无所谓的说道，她是真的不把阿三那群人放在眼里。
　　“这话你就说的不对了，适当的阻挠还是会有的，你也别把那些低种姓的异能者看的有多高尚，其实他们跟高种姓的人一样敌视我们。”
　　这就跟合众国即将开始大选，总统候选人通常会为华国说好话一样，把华国吹得天花乱坠，为华国辟谣，实则只是把华国的话题当做进攻别的候选人的工具而已。
　　等到某一方胜利、上任总统这一职位的时候，该打压的，还是会打压你，因为这就是他们的政治目的。
　　“切......那怎么办，要不我们直接来个雷霆斩首行动，迅速摧毁敌方目标，不给他们反应的时间？”
　　“.......有可行性。”暮沐竟是开始认真的考虑了起来。
　　以华国当今的强者数量，只要把歌者组织的藏身之地找了出来，实施起来并不是什么难事。
　　只要对方没有更多的九阶强者的话，那么华国只要出动三到四位九阶，就可以将其连根拔起！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十四章 pocky

　　沉沦在黑暗之中，不断地往下沉.........挣扎，挣扎.......不让自己坠落至底部。
　　什么.......都听不到........身体.......好沉.........
　　太安静了........安静的有些渗人。
　　“云灵.......”
　　【云灵是谁........？】
　　“云灵，醒醒。”
　　【啊.......总算听到声音了........是在叫我吗？】
　　【我的名字........好像就叫云灵.........】
　　【我是.......】
　　“！！！”
　　宛若溺了水昏过去后再忽然醒来，薛云灵上半身高高的弹坐起来，迎面撞上了面前之人的额头。
　　砰
　　清脆的响声过后，便是一阵少女的娇吟。
　　“啊！好疼！云灵你干嘛啦！”
　　揉了揉还有些发黑的视野，薛云灵看着面前因为疼痛而缩成一团的人儿，目光重归于冰冷。
　　是啊，自己这是被俘了，现在多半在敌方大本营待着呢。
　　“你醒了。”
　　一阵和蔼的男音从后方传来，带有一股奇特的魔力，薛云灵下意识的就转过头去。
　　——山。
　　第一眼望过去，她看到了无垠的山脉，厚重、悠长，不可撼动。
　　再一看，摇身一变成了一个年过半百，身着中山装的中年人，面容刚毅，只是看着他，自己就无法升起任何的反抗意识。
　　这魄力，就跟那人差不多，说不定他可以........
　　不，也许差距还是有的吧.......
　　自嘲似的摇了摇头，薛云灵打消了这个不切实际的幻想。
　　颜山也看见薛云灵的摇头动作了，也不问她这是为什么，而是给莫笙知会了个眼神。
　　莫笙会意，对着薛云灵柔声说道：“云灵，还记得我吗？”
　　“当然认得，华国的风云人物之一，有谁不认得你？”薛云灵冷冷的说道，光从话语上就感觉有寒气弥漫。
　　“我说的不是这种听别人说的，而是你个人对我的认识哦。”
　　“........”
　　话题到这里就进展不下去了，薛云灵一个字都没说，闭上了眼睛，一幅要杀要剐随你便的样子。
　　看她这幅样子，莫笙也不禁感到头疼。
　　分别的太久了，以前对于她的那些理解到现在几乎都派不上用场。
　　给颜山一个请求支援的眼神，谁知抬头一看，颜山早已离开了室内，只留下了她们两个。
　　“.........”莫笙一阵无语。
　　最终，她还是选择把话题持续下去，便不断地抛出话题：
　　“能跟我说一下这些年的经过吗？”
　　“有没有什么不舒服的地方？”
　　“我跟你说，我家里的.........超大的！”
　　“.........”
　　似乎混了什么奇怪的东西进去，薛云灵就当自己没听见了。
　　就算是听见了，她也不会给予任何回应的。
　　死猪不怕开水烫，再糟糕点的情况无非也就是直接一枪崩了自己，并没有什么好怕的。
　　死亡，早就成了她所漠视的常态。
　　见薛云灵一点反应都不给，莫笙急了眼，干脆就闭上了室内的监控摄像头，锁好门，并把在门后的颜山支开后，逼视着薛云灵。
　　“云灵，你说你不记得我，我不信，这个你还记得起来么？”
　　莫笙拿出一卷弥漫着古老年代气息的录像带，放进了那同样充斥着古老年代气息的播放设备上，显示屏幕上出现了奇怪的画面。
　　“云灵，我之前学到了一个新游戏，要一起玩吗？”
　　“什么游戏？”
　　“你看着，要先用嘴叼住，然后这样.........”
　　前面还是十分温馨的儿时回忆，薛云灵干脆连看都不看，要不是双手也被束缚住的话，她也要把耳朵也给堵上了。
　　莫笙嘟起了嘴，按下暂停键，一改之前的温柔作风，强势的来到了薛云灵身边，强行将她的头扭向显示器。
　　现在的薛云灵被莫笙的异能死死的锁住，能量刚起了些恢复的苗头就被一缕紫色仙光从源头分解掉了，根本就无从恢复。
　　除去异能之外，她在莫笙面前就跟个普通人无异，被强行掰了过去，但眼睛还是紧闭着的。
　　忽然感觉到有一股蕴含着香味的吐息扑面而来，薛云灵下意识的睁开了眼睛，古井无波的面容首次出现了情绪波动。
　　她看见了与自己不足五厘米距离的莫笙，几乎是一幅要亲上来的模样，彼此间的呼吸拂过皮肤，让她身上起了鸡皮疙瘩。
　　身体本能替她做出了回应——她偏开了头。
　　随后又被莫笙扭了回去。
　　“你到底想干嘛？”薛云灵拿她没办法，主动发话了。
　　“没什么，就想让你看个东西而已，你乖乖配合就行。”
　　“........”
　　薛云灵眉头皱的老高，十分不满莫笙的语气和态度，她这是把自己当阶下囚了？
　　嘛，本来就是阶下囚就对了，只不过先前莫笙他们没给自己这种感觉而已。
　　可现在莫笙对自己的态度，就是对阶下囚说话的态度。
　　“啧.......”
　　不知道为什么，薛云灵觉得还是这样比较习惯一点，之前那样的怀柔战术让她只感觉有些反胃，她都有些厌恶自己了。
　　#抖M#
　　薛云灵终于是主动看向了屏幕，只不过眼神脸色还是一如既往的冰冷。
　　【哼，软的不吃非要吃硬的！】
　　莫笙又按下了播放键，心里想道。
　　关键还真特么凑效了，她这点倒是跟以前没变过。
　　显示屏继续传来了录像带当时的声音。
　　“你看着偶，要先这样，你叼住那边，我叼住这边.......”
　　“噢.......系介样麻？”
　　“嗯，介夏来要介样......”
　　画面上的，是两个女孩子一起玩pocky游戏的场景，看到这一幕的薛云灵似乎是想起了什么，洁白的跟个雪娃娃似的脸蛋上竟是出现了些许红晕。
　　pocky游戏，就是两个人分别从两头开始吃同一根pocky，先松口或先咬断pocky的人就算输。
　　那是童年时不堪回首的记忆，是早已被她遗忘在记忆海洋尽头的黑历史，现在莫笙把它给重新挖了出来，公开处刑，如果没记错的话，之后的场景应该是........
　　“那个.......系不系太劲了点？”
　　“不不不，就是这样哦，”
　　“咿........！唔........不要.......莫笙........不要——！！！”
　　啊啊啊啊————
　　薛云灵闭上了眼睛，不忍再去看那一幕，简直羞愧的快要死人，恨不得直接就地暴毙于此。
　　这家伙，当时居然还录了像的吗？！
　　而且还保留到了现在，真是细思极恐！
　　莫笙看着薛云灵的反应，嘴角泛起了一抹弧度，伸手在暂停按钮上一按。
　　画面到这里戛然而止，刺激香艳的场面没了下文，薛云灵也就自然而然的把眼睛睁开了，质问道：“你给我看这个是什么意思。”
　　“没什么，就是测试一下你到底有没有忘记以前的事情，以及，让你明白一个事实.........”
　　说到这里，莫笙的体表似乎肉眼可见的冒出了些黑气，眼神看的薛云灵一阵发麻。
　　“你，薛云灵，永远也逃不出我的手掌心！哪怕是你消失这么多年也是一样！”
　　说罢，莫笙上前一步，薛云灵也下意识的跟着往后挪了一下。
　　“你知道，这样的手段对我无用。”
　　薛云灵依旧是那副冰山脸，只是那绯红的脸颊以及带上了些许恐惧的眼神暴露了她其实并没有那么的平静。
　　“有没有用，一试便知！”
　　此刻莫笙身后的黑气也凝聚到了实质一般，淹没了她和薛云灵的身影........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十五章 大义，亲情，取舍

　　颜山坐在自己的办公室内，处理着手中的隔了文件，可他的心思却并不全放在这。
　　莫笙为什么要支开自己要对薛云灵单独审问，他很好奇这一点。
　　要是换做别人，颜山是不会答应的，可换做是从小就认识薛云灵的莫笙，颜山还是选择了退避。
　　只有了解对方的人，才有机会撕开那么一个豁口，直窥真相。
　　什么？你说莫笙和她从小就认识，会不会感情胜过责任，有通敌的可能性？
　　怎么可能会有！
　　莫笙要是真的通敌，费那么大劲把薛云灵抓回来干嘛？吃饱了撑的啊？！
　　所以把通敌的可能性去掉之后，就只剩下动之以情，晓之以理的方式了。
　　其实嘛，要是颜山此时去审讯室看一眼，绝对会被气的脑血栓、心脏病、心肌梗塞等诸多病状一并复发，半条命都丢进了棺材！
　　谁能知道莫笙非但没有用所谓的怀柔策略，反而是开始动用了‘私刑’呢？
　　估计以后少不得留下个“年轻人真大胆、开放”的想法。
　　但这都是建立在颜山去突击检查的情况下。
　　在这点上颜山是百分百信任莫笙的，所以尽力交给后辈去做就好，他们这些老一辈人物，就在一旁观望吧。
　　莫笙交代过留四个小时的时间给她，那颜山就慢慢等咯。
　　反正也没多久，突击审讯期间持续个十几二十小时都很正常，心急吃不了热豆腐，没什么等不起的。
　　他开始把注意力转移到手中的文件上，眉头高高的皱了起来。
　　这是份关于全球各地变化的文件，有自家特工在别国收集回来的，也有各大国公开的报道，综合涵盖了全部内容，包括政治、军事、气候变化等等一系列的动态。
　　分析利弊后，颜山感觉有些头疼。
　　嘛，论头疼的程度，隔壁办公室那位日理万机的领导人才是最厉害的就是了。
　　想必他看到了这份报告，恨不得要气的跳脚了吧？
　　颜山十分失礼的想道，顺带看了看手表。
　　下午五点四十七分，已经过去了两个小时，算算时间也该差不多了。
　　这时，他兜里的私人电话响了起来，来电人正是他那个成天惹事生非的侄女。
　　不是叫她去找夜千雪的下落了吗？难道这么快就有新的消息了？
　　怀着疑惑的态度，颜山接通了电话：“是我，有什么新的发现？”
　　“喜马拉雅山脉。”
　　简短的六个字，颜山听了之后瞳孔微微一缩。
　　想都不用想，这肯定就是夜千雪的所在之处了，也可能是歌者组织的藏身之地。
　　这块位置很麻烦呀！
　　华国与好几个国家的边界线都在这儿，自古以来就存在着领土争端，处理起来没外人想象起来的那么简单。
　　歌者那帮家伙真是打得一手好算盘，把基地建立在那儿，恐怕也是想借助这一点作为一个防御利器吧！
　　“我知道了，有没有发现地方的基地所在位置？”
　　“暂时没有.......”
　　“你就在那里继续等着，就算发现了，也千万不要轻举妄动，对方的底蕴我们到现在还没有完全摸清！”
　　颜山慎重提醒道，他可不希望颜子墨意气行事，破坏了全盘的计划。
　　好不容易发现了这个神秘组织的踪迹，可以的话颜山想将他们一网打尽，彻底铲除，不留祸患！
　　未来的几年间，全世界各大国的势力必然会削减到一个前所未有的地步，这就会留下许多致命的漏洞。
　　没有任何一个国家会希望在自己的土地上，会有这么一群拥有不俗力量的人趁着自己疲软的时候暗中壮大，最后强势跳出，颠覆自己的政权。
　　要把威胁灭杀在萌芽阶段，现在的歌者组织明显已经长出了粗壮的枝干，就差开枝散叶了。
　　能尽早铲除，就尽早铲除，不能让其再壮大下去！
　　之所以联合各大国对当今现存的史前文明清剿一波也是出于这一原因。
　　既然已经发现敌方的基地了，可颜山还是有几点顾虑。
　　对方的九阶强者倒不是他所担心的问题，对方近期已经在华国挫败过好几次，这说明什么？
　　说明他们九阶这个战略级数强者的数量绝不会多，很可能现已出现的两位就已经是全部了，其中一个还被他们俘获，剩下的那个不难对付。
　　就算还有隐藏着的，撑死也就一到两位，颜山自信一个人可以全部包下，剩下的，只管交给其他人就行。
　　真正让颜山顾忌的是.........对方所信奉的神灵到底是个什么东西？
　　是真实存在的超级强者还是为了给组织里的下人洗脑而杜撰出来的一个彻头彻尾的的谎言？
　　如果是后者那还好，颜山大可现在就挥师进军，灭了他们。
　　可如果是真实存在的，那么他的实力又会达到何等程度？九阶？还是魂天？
　　在没摸清对方的底牌之前，颜山并不想这么草率的就打草惊蛇，所以才这么嘱咐颜子墨。
　　只不过，电话那头始终没有传来回应，颜山目光微微一沉：“再问你一遍，听明白没有？”
　　“那........要是我提前看到了千雪呢？”颜子墨似乎下了极大的决心，带着颤音问道。
　　“........待，命！”
　　颜山也是下了极大的决心，几乎是咬牙切齿的下达了近乎于残忍的命令，然后就像是全身都失去了力气似的，躺倒在了椅背上。
　　“嗯......就这样，挂了。”
　　那头传来颜子墨失望的声音，通话就到这里结束。
　　“唉——”
　　颜山长长的叹了口气，心中开始咒骂起自己来。
　　说他铁石心肠么？其实也不然，只能说他责任大于亲情，把国家大事放在第一位，其次才是家事。
　　古往今来，在大义与亲情之间必有取舍，颜山只不过是选择了前者而已。
　　但这也不妨碍颜山对自己产生了自我厌恶，他确实是亏欠了颜子墨许多。
　　她明明不是官方人员，可对国家作出的贡献却早已超出了许多部门的绝大多数人。
　　按照以往惯例，她该得到的东西理应比目前得到的要多许多，可因为自己是她大伯，她也就只要点名誉性的奖励，就没再多要求了。
　　“唉——”颜山又是一声长叹，而这时，门打开了。
　　“颜山前辈，您叹什么气呢？”莫笙疑惑的问道。
　　颜山马山收敛情绪，坐直了身体，看向莫笙，总感觉有些怪怪的，红光满面，不知道她用了什么方法。
　　“问出来了什么没？”
　　“他们这次袭击的目的确实是千雪妹妹，但是却并没有找着，至少云灵本人没看见。”
　　“行吧，你先去休息休息，剩下的交给我就行。”
　　“颜山前辈！”莫笙忽然立正姿势，慎重其事的敬了个礼，主动向颜山请缨道：
　　“我申请，将对薛云灵的审问工作交由我全权负责！”
　　“........行，记得把录像拷贝一份，我晚些再看，你继续自己的工作吧。”
　　颜山略微考虑了一下之后，目光又在桌面上的文件和手机上扫了几下，最终还是同意了。
　　“是！”莫笙像是遇到了天大的好事一般，兴奋的退了出去，继续她该做的事情。
　　嗯，各种意义上该做的事情。
　　“现在的年轻人呐，神神兮兮的，是我们这些老人跟不上时代了吗？”
　　自嘲似的摇了摇头，颜山拿起了手机，拨通了刚才挂掉的那个电话........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十六章 阳奉阴违

　　“小墨墨你别急，颜山伯伯他也只是不想你出事情......”
　　见颜子墨一脸失落的放下了电话，暮沐有些担心的劝慰着她。
　　颜山最后所说的“待命”她也听到了，听起来的确是十分的残酷，很少有人接受得了。
　　要说暮沐站哪一方，她的站队方向很明确，颜子墨站哪边，她就站哪边。
　　不过她好歹也是个有主见的人，随波逐流不适合她，她也同样想要找到夜千雪，但也得防止颜子墨可能会有的无谋行为。
　　“唉.......”
　　颜子墨也跟着老叹了口气，觉得心累。
　　终究还是面临到这种分歧了啊！
　　当初她把夜千雪捡回家的时候就考虑到了这种可能性，最近与国家政府愈发密切的合作也让她这种预感更加强烈。
　　对此，她也是百般防范。
　　在给国家帮忙的同时却又始终保持了一定的距离，没有明确的表明过有加入国家部门的打算。
　　结果这种事儿还是在她的生活轨迹上出现了。
　　“你会怎么做？”暮沐问道。
　　“如果.......找到了千雪，我会直接动手，无论国家在此之前有什么安排，先把人救出来再说！”
　　颜子墨毫不避讳的表明了自己的意图，目带笑意的看向暮沐：
　　“你呢？你又是站谁那边？”
　　“已经被你拉上贼船了，我还能站哪去？”暮沐回了她一个大白眼。
　　“不过我要提醒你，做事之前一定要再三考虑，救人的前提就是别把自己也给搭进去。”
　　“安啦安啦，我又不是三岁小孩儿，这点道理还是懂滴～～”
　　颜子墨挥了挥手不耐烦的说道，看的暮沐直撇嘴。
　　不知道这期间某人都遭遇过多少次危机了？
　　听说第七区那次战役她还差点死了来着，差点还把乖徒儿也搭了进去，这笔账还没跟她算呢！
　　救人就救人，第七区内部有为数众多的华国民众也没错，但也不能不把自己的命当命看啊！
　　如果非要在民众与自己在意的人之间抉择的话，暮沐一点也不会犹豫会选后者，这就是她的为人风格。
　　“你还是先想着出了事怎么跟颜山伯伯交代吧你，就凭你一个人兜不住！”
　　“放心啦，我大伯他也懂我，他心中有数。”
　　颜子墨嘻嘻笑道。
　　亲戚一场，颜山没有理由猜不出她会无视命令，估计现在都已经开始拟定B计划C计划甚至是D、E、F、G计划了。
　　“再说了，前提是要我能找到千雪她人，没找到之前就还是像现在这样行动。”
　　“哼，就你聪明！”
　　颜子墨抚了抚趴在自己怀里的小泽，温柔的顺着它的毛：
　　“小泽，继续发挥你的功能，把人给我找清楚了。”
　　“喵嗷——”
　　“要你有何用！”颜子墨恨铁不成钢的说道。
　　小泽说它只能给个大致范围，而且喜马拉雅山脉有些古怪，它无法在给出更精确的位置了。
　　除非是全力以赴，但颜子墨哪敢呀！
　　跟西伯利亚差不多，这里也算是一处生命绝地，序列级在这种地方的可能性非——常之高。
　　万一真要把这种级数的存在引来了，有暮沐在她或许会没事，还在山脉中的夜千雪可就不一定了，没准会第一时间就直接被战斗余波轰成了渣渣。
　　而且国家方面也肯定会蒙受巨大损失，这下就连大伯也不可能保得了自己了，她自己也会十分愧疚。
　　没办法，只好自己一步一个脚印慢慢找咯。
　　反正颜子墨相信，有瑞兽的气运加持，她的运气不会太差，说不定就瞎猫碰上了死耗子，不费吹灰之力。
　　但是现实却狠狠地给了她一巴掌，找了一个多小时，屁动静都没有！
　　“小泽，你平时不是能给我带来好运吗，现在加把劲呗........”
　　“喵。”
　　小泽也觉得颇为无辜，它这个又不是主动技能，哪能说发力就发力？
　　滴沥沥沥——
　　颜子墨拿起手机一看，是自己大伯打来的，难道他有什么新的指示？
　　还是说......从那个叫薛云灵的口中套出什么情报来了？！
　　赶紧接通电话并点开了免提，传来了颜山沉稳的声音：
　　“问出来了，目标的确是夜千雪，但是跟丢了，他们现在也不知道夜千雪在哪。”
　　颜子墨和暮沐柳眉微挑，互相对视了一眼，暮沐发话了：“那问出他们的基地所在地没有？是不是在喜马拉雅山脉？”
　　“审讯工作现在由莫笙全权负责，你们打过去问她。你们记得，千万不要意气用事，如果发现了夜千雪，尽量在不引起敌方注意的情况下行动，如果暴露了........救人的同时，保证自己的安全，可以的话最好给敌人来个沉重的打击！但我丑话说在前头，出了事我可不会替你们兜着，自己全部吃下去；就这样，挂了。”
　　说罢，颜山便挂掉了电话，颜子墨和暮沐二人面面相觑，不知该说什么好。
　　大伯这是同意自己的行动了？
　　颜子墨嘴角露出一抹笑意。看来大伯还是顾及亲情的嘛！
　　话说的那么难听，到时候还不是得替她们擦尾巴？
　　再说了，除非是干出了什么十恶不赦的事情，不然是不会过于严厉处罚一位九阶的空间系强者和一位雷电系的八阶异能者的
　　总不能直接说毙了吧，她们又没犯大错，这样做损失更大，有点脑子的人都不会这样做。
　　“该做到什么地步你自己把握个度咯，别真的给国家给你大伯添麻烦。”
　　“明白，真出了什么大问题，就算是死在这里，我也给它拦下。”
　　颜子墨保证道，她是真的会那么做，自己平日里拼命的机会还少了吗？
　　“呸——死不死的别说的那么难听，没我的准许你能死？先打个电话给莫笙姐。”
　　暮沐手上动作不慢，拿起手机拨通了莫笙的电话。
　　“喂，莫笙姐，我想问一下你的审问进度怎样了。”
　　“嗯......噢！你想问什么问题？”
　　不知道为什么，颜子墨她们好像隔着电话听到了什么“嗯嗯啊啊”的不和谐的声音。
　　应该是错觉吧？
　　两人如此想道。
　　“我想问一下，这个组织的基地是不是在喜马拉雅山脉？”
　　“好，我问一下；听见没，赶紧交代。”
　　后面那句话明显是对薛云灵说的，语气严厉了许多，与平日里她们所认识的莫笙根本不符。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十七章 真实存在

　　审讯室里头，莫笙正接着来自与颜子墨她们的电话，后方的薛云灵像是一滩坚冰融化了的水似的，有气无力的躺在那儿。
　　只见她俏颜绯红，衣冠略有些不整，空气中也弥漫着些许旖旎的气息。
　　莫笙仔细听着电话那头的需求，忽然转过头来，狠狠的对她说道：
　　“听见没，赶紧交代。”
　　“........”
　　莫笙用手摁住了拾音器的位置，不让声音传过去，然后走近了薛云灵，居高临下的看着她，竟是产生了些许快意的征服感。
　　“又不乖了？还想要我对你用‘爱’的教育？”莫笙特意在‘爱’这个字眼上强调了一下。
　　薛云灵心中有一万匹草泥马奔腾而过，都只想对莫笙说一句话：
　　——尼玛，交代啥倒是给我说清楚啊，不说我怎么知道交代什么！
　　“交代........什么？”
　　莫笙柳眉微挑：“知道什么就交代什么。”
　　“.........”
　　“行吧，你们的基地是不是在喜马拉雅山脉？”莫笙选择退一步，不逼的那么紧。
　　薛云灵微不可查的点点头，她全身上下都快没力气了。
　　以异能者的眼里，莫笙自然看到了薛云灵的动作，对着电话另一头说道：“没错，是他们的基地。”
　　“好的莫笙姐，还有什么更详细的资料吗？”
　　莫笙笑吟吟的看着薛云灵，特意把电话放到了她耳边，意思再明白不过了。
　　“我们的........基地遍........遍布.......全华国，喜马拉雅......山脉.......是大本营.......”
　　见薛云灵如此配合，莫笙满意的点了点头，心想这才对嘛，这才是她所认识的那个任她欺负的青梅竹马。
　　“继续，你们的人员配置、武装程度，还有没有安插在我们内部的探子.......都给我说出来！”莫笙追问道。
　　“这些......我了解的.........不多........我一般.......只负责动手.......不负责管..........管理。”
　　看着几乎上气不接下气的薛云灵，莫笙想着自己是不是把她欺负的太惨了，说话都成问题。
　　不过这可就难办了呢，一位九阶竟然只负责当打手，真实度还有待商榷。
　　“我和另外.......一位.......平常不怎么......来往.......不明白........他的下落。”
　　另外一位.......难道是颜山前辈与她说过的那个叫幽冥的纯精神系九阶强者？
　　这也就代表着这个组织的九阶战力除了她和幽冥就没有别人咯？
　　“那你们经常挂在口中的那名‘神灵’........到底是谁？”莫笙步步紧逼。
　　薛云灵的身体忽然细微地颤抖起来，面部肌肉有些痉挛，瞳孔缩至针尖大小，额头都冒出了些许冷汗。
　　莫笙急了，赶紧扑到了她身上去，安抚着她的情绪：“云灵你怎么了？有我在呢，你别怕.......”
　　——就是因为有你在才怕！
　　“莫笙姐，你们那儿没事吧？”
　　颜子墨听到那边的动静有些慌乱，担心问道。
　　“没事，没事，我一会儿再打给你，就这样。”
　　挂掉电话之后，莫笙把注意力全都放在薛云灵身上，发现她的反应也没那么的剧烈了，但她的担心程度不减，依旧安抚着问道：
　　“云灵，你到底怎么了？那个‘神灵’难道是真实存在的么？”
　　“.........”
　　“他是不是对你做了什么手脚？”
　　尽管莫笙的态度温柔了许多，可薛云灵却是怎么都不想再说话了。
　　莫笙眉头紧锁，进度有些开展不下去了，只不过她倒也得到了一个新的情报。
　　那就是，歌者组织所信奉的神灵，并不是虚构的存在。
　　至于对方的真实身份，反正饱受思想熏陶的莫笙是不会相信什么神学的，虽然变异物种和异能者的出现早就证明了科学并不能证明一切，但这也只是时间上的问题，目前科学得不出的答案，迟早有一天也能让普通人也一窥它的真容。
　　那位所谓的神灵，在她看来，也只是强大到了一定程度的生命体而已。
　　如果他真有那么大的能耐，成天带着部下躲躲藏藏、像过街老鼠一样生活是想干什么呀？
　　要说莫笙认识的人当中，谁最符合‘神灵’这一名头，这个人选非柳梦仙莫属。
　　说不定那所谓的神灵就是因为畏惧柳梦仙的威慑力才不敢出头的呢！
　　“云灵你先休息一下，我一会儿再过来找你。”莫笙确认对薛云灵的关押没有任何问题后，便去颜山那儿报告了。
　　.................
　　“莫笙怎么说？”见颜子墨挂掉了电话，暮沐赶紧问道。
　　“哈......那边好像出了点状况，说等一下再打给我们。”
　　颜子墨耸耸肩：“唉，没办法，继续吧，好歹也得到了一些情报。”
　　薛云灵与那个歌者组织有些脱轨，对立面的具体事宜并不太清楚，这点是出乎她们意料之外的。
　　不过也不能别人说什么她们就信什么，该谨慎的还是要谨慎。
　　“我觉得我们这么找下去也不是个办法，还是申请调动国家部门来排查吧，一整座喜马拉山脉，光靠我们两个人怎么行呢，哪有国家藏起来的黑科技好使。”
　　颜子墨提议道。
　　“可以，不失为一个办法，但你这样还能按自己的意图行动吗？”
　　“.......走一步看一步吧，总好过我们两个在这儿瞎找，黄花菜都凉了，我先向我大伯请示一下。”
　　说干就干，颜子墨拨通了颜山的电话，与他沟通一番后，他决定加派两艘之前那种擅长于侦查的飞行器过来。
　　在晶核新能源技术还未应用到那些飞行器上的当下，这个消耗可不小，国家也真是够大方的。
　　其实不然，对于暮沐和颜子墨的建议，高层一般都是比较重视的。
　　一个是“排雷”能手，基本什么事都能让她给遇上，还全都是不可忽视的大事，解决了，国家也跟着收益。
　　另一位则是新任的九阶强者暮沐，跟江兰一样，对于她的需求国家一般都会给予满足。
　　............
　　另一方，一个浩浩荡荡的队伍，从华国某地的沦陷区出发了。
　　幽冥作为领头人，似乎正在与谁通讯着，而且从内容来听，对方明显是合作关系。
　　“来不了了？你这话是什么意思？！”幽冥的语气有些激烈。
　　“就是字面上的意思，我们这里出了点状况，暂时腾不出人手，你们自己想办法解决吧。”
　　对面也不是什么好欺负的主，不卑不亢，语气平和，带着不容置疑的气质。幽冥只好耐下性子：
　　“我跟你讲，我们的队伍现在要撤回喜马拉雅山脉，这可是组织一半的力量呐，不能出任何差错，我们需要你们的帮助。”
　　幽冥语重心长的说道，后面直接给出了威胁：
　　“我们合作的日子也不短了，彼此知道对方不少秘密，部队转移的时候要是被华国方面发现并围剿.........我玩完了，你们也得跟着一起完蛋！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十八章 影翳

　　幽冥直接放大招了，电话那头的人也不得不重视，真闹掰了，谁都不好受，只好折中方案。
　　“唉，行吧行吧，算我败给你了，不过我们出动的支援不会太多，最多三架影翳。”
　　“才三架，这哪够？”幽冥皱起了眉头。
　　自己这里有上千人呢，还不止这一个地儿，才三架影翳得接到什么时候？
　　“别说那么多，三架已经是硬给你挤出来的了，再多的没有，你也不用打这个主意。”
　　“行，三架就三架，让你们的人马上过来。”
　　幽冥挂了电话，看了看开始撤离的队伍，估算起了全盘布局。
　　千人的规模，一架影翳大概能搭载一百人左右，三家一起，大概要来回接个四到五次。
　　以影翳的速度，所花时间大概要七、八个小时，总比他们目前的速度快多了。
　　想靠他们自己的脚程穿过千重万险的沦陷区到喜马拉雅山脉，起码得花上十天八天的时间。
　　而且还不知有多少组织成员得死在半途遇到的变异物种身上。
　　综上，有，总比没有的好。
　　回去必须得跟他们算算账，难得让他们帮一次忙居然才只能派上这点用场，亏得很。
　　幽冥盘算着，拉过一个手下人，问道：“我问你，沧溟的下落打听到了么？”
　　“幽冥冕下.........没有，华国那边也没这方面的消息。”
　　那名手下人战战兢兢地回答道，生怕幽冥像之前那样把自己的脑袋给崩了。
　　“行了，你退下吧，巴罗尔一旦到了，马上通知我。”
　　“是。”
　　那人毕恭毕敬的退了下去，背过幽冥后又往前走了上百米，才敢伸手在自己额头上抹了一把，发现全都是汗水。
　　不管怎么说，都是逃过一劫吧.......巴罗尔那家伙，估计也快带着残兵败将到了，不知道他的下场会怎么样。
　　面对幽冥，无论是普通人还是仅次于那个位置的八阶，想让他死都只是分分钟的事。
　　半小时后，幽冥忽然间似有所感，抬起头看着他们的头顶上空大概百米处。
　　那里明明是空无一物，可幽冥就是把目光锁死在了那块地儿，一点都没转过。
　　“来了，还不算慢。”幽冥嘴角露出一抹微笑。
　　如他所想的那般，他所看之处，也就是那空无一物的百米处高空上，发生了‘局部褪色’现象。
　　三架造型特异的飞行器像是把身上那层透明的‘颜色’褪去，显现出了它们真正的形态。
　　最大的特点之一就是扁平，其次就是通体的银白色，表面没有现如今各大国主流飞行器的拼接痕迹，制造工艺明显要高于当今各大国。
　　毫无疑问，这就是所谓的‘影翳’了。
　　显现出身形后，三架影翳垂直匀速飘了下来，没有扬起一粒尘土，科技感满满。
　　“你好，我的朋友，好久不见了。”
　　突兀的，从飞行器的内侧传出来了一阵爽朗的声音，飞行器的外侧消失了一块，一个梯子凭空浮现，延伸到了地面上。
　　那个声音的主人有随之出现。
　　这是个有着一头蓝色短发，身高在两米以上的高大男子，从他身上仿佛可以听到蔚蓝大海的声音。
　　他长得很英俊，比在文明杯取得‘男模’称号的巴罗尔还要高上一筹，就连眼睛、眉毛，也是大海般的蔚蓝之色。
　　“哼，客套话就免了，抓紧时间，赶紧打开舱室，把我的人送进去。”
　　幽冥没有他那么客气，后面一队人已经准备好登机了。
　　区区一个干部级的人物，没必要让他这个九阶的至强者给予多大的重视。
　　不过对方的来头倒也不小，地位按人类的文明标准来看，算是一个皇子吧。
　　一个史前文明的皇子。
　　他们的制度有点像前些时候的君主制，所以也就有了皇帝、皇妃以及皇子等一系列的位置。
　　眼前这人叫........呃，因文化不同的原因，名字太长幽冥表示自己记不得，只记得一大串的名字中某处读音有点像‘兰斯’两个字，暂且就叫他兰斯吧。
　　兰斯身为一大史前文明的皇子，本领肯定也是不一般的，他也有着异能，实力，是七阶。
　　而且配合着一些手段，他说不定还可以跟八阶的人碰一碰硬，是该文明有数的强者之一。
　　“好好好，打开舱室，送我们的朋友们去喜马拉雅山脉。”
　　兰斯也不在意，吩咐手下人打开舱室大门，三架影翳除去操作系统和安保系统的人员外。还可以装载，一百来号人，三架就是三百人左右，但也得飞个好几个批次。
　　即使是身为一个史前文明的高手之一，但他也不敢在一位九阶强者面前造次。
　　这个名为“歌者”的组织底蕴还是有的，任何一位九阶都足以给他们造成无比巨大的威胁，不能轻易得罪。
　　他们家业虽大，可也不见得可以随便得罪一位九阶强者。
　　九阶强者他们也有，只不过跟人家比起来，还是差了许多，毕竟都已经半残了。
　　要是这一消息传出去，必然会引来联合国五大流氓的联合围剿，从情报到侦查，再到最后的战争手段，不会耗上太多时间。
　　“幽冥先生不上去么？”兰斯笑吟吟的说道。
　　“我就不了，还要等人。”
　　“那行，我就先带着你的人去喜马拉雅山脉了。”
　　兰斯转身进入影翳内部，面容一直都是笑呵呵的，不容易看清他到底在想些什么。
　　幽冥在等谁呢？自然就是巴罗尔，以及他们曾经的合作对象——萨兰蒂的几名残兵败将。
　　三架影翳前脚刚走，巴罗尔后脚就带着几名破落的身影来到了这里，幽冥赶紧来到巴罗尔面前质问道：
　　“我问你，西伯利亚的行动到底怎么了？”
　　“幽冥冕下！”巴罗尔脸上也有些风尘之意，但也顾不得休息，因为他面前的就是位大杀星。
　　“行动失败了，没有发现目标人物，沧溟大人与华国莫笙打了起来，然后就没影了。”
　　“都是屁话！你们都是干什么吃的，两个九阶打起来这么大动静，还能给跟丢了你！”
　　幽冥犹如一座随时爆发的活火山，饶以是巴罗尔也是低下头不敢吭声。
　　其实要不是那次颜子墨把他们最后几批弹药物资给殉爆了，他们说不定可以全歼莫笙那支部队，也就不至于只逃回来这么点人了。
　　要知道，所有的好东西可都在最后的那几批货物里面呢！
　　“把过程说的详细一点，有没有发现什么特别的情报。”
　　“呃.......噢噢！确实有一个值得注意的情报，当时我们准备撤离的时候，看见远方有一大片雷暴云，隔着好远都看得见，我个人怀疑是苍雷.........”
　　“苍雷.......又是她，她在的地方夜千雪一定也会在，可为什么我们会没发现目标人物？”
　　幽冥若有所思的说道。
　　颜子墨一直都待在北安，他们想对颜子墨做些什么也无从下手，所以就只能把目光放到外出的夜千雪身上，可结果却不太如人意。
　　“继续，把当时的景象都跟我说说。”
　　“好。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十九章 意外的发现

　　颜子墨与暮沐正坐在一座雪山顶峰，相互依偎着，看着一望无际的白色，心中很是惆怅。
　　她们这假期过得好好地，怎么就摊上这单子事呢？
　　向颜山申请支援已经过去十分钟左右，期间她们就在这儿养精蓄锐，等待着己方人员到来。
　　期间颜子墨百般寂寥的跃动着指尖的电花，把周围一带的温度升高到温暖适宜的地步。
　　再怎么说异能者也还是血肉之躯，还是会像普通人一样感到冷的。
　　“好慢呐........”
　　“别抱怨，从北安军事行政区到这儿来有好几千公里，你以为那么容易的啊？”
　　暮沐几乎把自己塞进了颜子墨的怀里，感受着那对硕大玉球的柔软，一边反驳颜子墨，美其名曰‘保暖’。
　　其实有颜子墨在保持着周围的温度，她又有着九阶的功底，根本就不用那么做。
　　她的目的，只是打着“保暖”的口号，光明正大的揩油罢了。
　　这时，空间稍许划过几道涟漪，暮沐抬起头目视着空无一物的前方，目光深邃而不可测。
　　一个看不见的物体闯入了她对空间的感知范围之内，让她起了警惕。
　　而颜子墨也似有所感，慢于暮沐两秒后也摆正了方向，兴奋道：
　　“啊，来了来了，比我想象的还要快些，不过为什么只有一架？”
　　这时颜山打来了电话：“一架从川蜀军事行政区出发的‘流光’已经到你们给的坐标处了........”
　　“嗯嗯，看到了，不过怎么只有一架？”颜子墨疑惑道。
　　“已经看到了？”颜山微微一愣，旋即又想明白了什么，笑着说道：
　　“还有一架是从北安出发的，时间要久点，你们先上去吧，等一下先行开始行动。”
　　“嗯，好。”颜子墨挂了电话，朝着依旧是空无一物的前方挥了挥手。
　　驾驶员似乎也接到了最高层的指令，确认面前的颜子墨和暮沐他要找的目标后，便解除了光学隐身，露出了长约十五米左右的三角形布局的奇特物体。
　　殊不知，驾驶员也已经冒出了冷汗。
　　他对这架流光的性能是再清楚不过了，其隐身性能拔群，最高速度在二十三马赫左右。
　　如此出类拔萃的性能，足以有效规避各大国现役的主流雷达探测设备，让它们全部变瞎子。
　　以前他们进行过一次测试。
　　驾驶一架流光在华国军方最新服役的有源相控阵雷达面前不过五十米的地方转悠，雷达始终没有探测出任何的反应。
　　要不是指挥部的人知道流光就在那儿，并换了好几面雷达反复测试，他们还以为驾驶员带着流光叛逃了亦或是雷达故障了呢！
　　直到靠近到了只剩下十米不到，才探测出了那么一丢丢的微弱反应。
　　这也证明了流光的性能到底有多么优秀。
　　自己现在距离颜子墨和暮沐大概有两千米远，可在他解除光学隐身之前，就通过显示屏看到颜子墨朝着这方向自己招手了。
　　一种毛骨悚然的感觉油然而生。
　　尤其是那个拥有银色头发的美女，似乎早在五千米外就已经发现了自己，这特么的太恐怖了点。
　　不愧是两位传奇人物啊！
　　科技难以做到的事情却被她们轻易看穿了，实在是让人望而生畏。
　　驾驶着流光靠近到那座雪山，放出接收设备，驾驶员毕恭毕敬的说道：“两位冕下你们好，请上来吧。”
　　“嗯。”颜子墨点点头，踩上接收设备，进入了舱室内。
　　这架流光比颜子墨所熟知的华国目前最先进的五代机J-20还要短上四分之一，可一点也不显狭隘，反倒十分的宽敞。
　　十五米的长度看似不大，空间利用率不知比j-20要高多少，不愧是史前文明的高科技，这点就是目前各大国所不可企及的。
　　“你好，有什么需要我们配合的尽管说。”颜子墨客气的说道。
　　“收到，我们是现在就开始对喜马拉雅山脉的探查吗？”
　　“对，现在就开始，先把一些较为可以的区域搜查一遍吧。”
　　暮沐给驾驶员指了个地，流光便到了那儿的上空，开始了盘查。
　　十多秒后，一个山地模型以3D投影的形式在她们面前缓缓搭建起来，包括山体的内部结构，植被数据等等，都一一呈现在了她们眼前。
　　这是根据流光上的探测设备扫描出来的，用来进行测绘是再适合不过的了。
　　这个模型，涵盖了近一公里的范围，可依此推断出附近是否适合搭建地下基地，如此一来，便不需要一寸寸的查了，只需调查一部分可以用于建设的区域即可。
　　“这里没问题，往那块地儿看看。”
　　暮沐又给他指了个较为可疑的地方，依旧没什么发现。
　　以现在的效率，一小时可以查探很大一片区域了，只不过对当于整座喜马拉雅山脉，只能算小巫见大巫。
　　“去那儿.......”颜子墨刚欲给驾驶员再指一个方向，流光自带的通讯设备有了反应。
　　“途中在沦陷区内发现一支迁徙队伍，数量大概在七百人左右，我方正在一万米高空跟踪。”
　　此时，通讯频道也进行了切换，传出来的，是颜山的声音。
　　“听不听得到？”
　　“报告首长，听得到！有什么指示？”
　　“五分钟前，有三个目标经过川蜀军事行政区以东四百里的区域，正朝着你们那个方向前进，同样也有光学隐身功能，驶离川蜀后提速到了十倍音速，预计很快就要到你们那儿了，注意隐蔽，开启光学隐身，上升到一万米高空，停止探测行动，没我的允许，不准有任何行动。”
　　颜山的声音肃穆而又庄严，似乎是动了真格。
　　没想到川蜀在研的某新型探测设备首次开机启动进行性能测试，就探测到了三个不得了的东西，实在是意外之喜，引起了高层的格外重视，转由颜山亲自指挥。
　　在五大流氓的情报中，残余的史前文明可从未出现过这等级数的飞行器，很可能是从未被各大国证明发现，一个新的史前文明。
　　发现即摧毁，没有什么好说的，华国已经准备再打一场围剿的战役了。
　　“收到。”
　　“颜子墨和暮沐在不在？”颜山转而问道。
　　“在。”颜子墨和暮沐齐声回道。
　　“现在第二架流光正在监视那支迁徙部队，初步认定是歌者组织的人，你们要注意了，在搞清楚这三架飞行器和他们之间的联系前，不准动手。”
　　“是！”
　　“立即行动，两分钟后再联络我。”
　　旋即，流光迅速爬升到万米高空并开启了光学隐身，仅留下观测设备，其余的，全部关闭。
　　很快就如颜山所预测的那样，3D投影扫描除了三个目标，就在她们的正下方，用肉眼完全看不到。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十章 原路返回

　　三架飞行器的独特造型无不证明着，它们不是当代人类文明的产物，是更高级文明的遗产。
　　“这是.......他们就没有发现我们么？”
　　看着下方突然间出现的扁舟形飞行器，颜子墨惊诧的叫了起来。
　　意想不到的情况出现了，这是个足以妨碍她们行动的一大不稳定因素。
　　“啊啦～～史前文明也是分等级的.........‘史前文明’四个字，只是对他们的一个统合起来的简称，并不是一个集体。”
　　“冕下说的有理，可能制造出我们这架流光的文明等级更高吧，高到让他们发现不了的程度，这就是一大优势了。”
　　那名驾驶员解答道，他在这方面的研究有些建树，知道许多不为人知的秘辛。
　　“制造这架流光的史前文明，其历史可以追溯到七十多万年前，其鼎盛程度，曾经走出过太阳系，只不过遭遇到某些原因，只剩下一些残部逃了回来。”
　　“唔姆........那我们要跟上去吗？”颜子墨沉吟着问道。
　　她有预感，这架来历不明的飞行器与另一架流光发现的迁徙部队有关，而大伯又初步判断迁徙的是歌者组织的人.......
　　答案已经呼之欲出。
　　“首长的命令是‘没他的允许，不准有任何行动。’........”暮沐简要回道。
　　不过啊.......
　　暮沐轻蔑一笑：“想不到啊，区区一个地下组织，底蕴倒是不小，这块骨头，不好啃。”
　　“说不准，也不一定是属于他们的，也许是像西伯利亚那次一样，是他们的合作对象。”
　　说到这里，颜子墨就气不打一处来：“你说他们到底跟几个史前文明有联系？一群人奸！”
　　非我族类，其心必异！
　　三番四次与这群时刻都想踩着人类文明的鲜血尸骨上位的史前文明合作，这不是人奸是什么？
　　虽说大多数史前文明人的长相与当代人类的长相差距不大，顶多就是在黄种人、白种人和黑人的基础上再加上几个人种的程度而已，但双方彼此都不把对方当人看，这一点双方的看法是一致的。
　　俘虏制度在两个不同文明之间是不存在的，除非是还有用处，否则一般都是直接处决掉。
　　当然，一般都是人类一方占据绝对优势，加之围剿他们的又是五大流氓的军队，所以很少有人被俘虏。
　　做的极端点，把一个史前文明彻底拔除后，他们的族人，一个都不会放过，就地枪决，免留祸患！
　　真让这群称霸过历史长河某一段的史前文明复苏，有以前的家底子在，歌者这群家伙真就能讨得了好？
　　还真把自己当做真正的‘歌者’了不成？！
　　“别气，那些拥有极端信仰的人不都是疯子嘛，习惯就好。”
　　“哼！”颜子墨冷哼一声。
　　就是这帮王八羔子让她现在四处瞎忙活，还把妹妹给搞丢了，这锅他们必须得背！
　　以前她就有过决心，遇到这个组织的人见一个杀一个，绝不手软。
　　没有颜山下令批准行动，流光就一直在上万米的高空没动过，眼睁睁的看着三架影翳消失在山脉的另一头。
　　才走掉没几秒，颜山就发来了通讯：
　　“你们沿着他们行驶的路线，缓慢飞一遍，高度维持现在的一万米，知道他们的路线就行，不要做多余的举动。”
　　“是，收到。”
　　在颜山的指示下，流光维持着现在的高度缓缓驶过三架影翳经过的路线，一边测绘着地形，只不过效率要低了许多。
　　“停！”暮沐忽然警示道，出于对她的尊敬，驾驶员很配合的就停了下来。
　　嗖嗖嗖——
　　三道破风声划过，从她们下方掠走了，方向与它们来的时候一模一样，想必是开始返航。
　　“马上向首长报告。”
　　.............
　　“哎呀，这可真是发现了个大新闻。”
　　颜山看着川蜀军事行政区最高司令周烨传回来的数据，吃惊之余，更多的是慎重。
　　没想到在他们华国的领土上，还真的是不平静啊！
　　“状况频出啊........你说，会不会是其余四常所为？”周烨通过全息投影感叹道。
　　“不排除这个可能性，旁敲侧击一下，如果不是他们的亦或者在打马虎眼，那这几架东西就归我们了，如果是.......嗯，也归我们了。”
　　别说不是，就算是其余四大流氓的，颜山也是照扣不误！
　　谁让他们不经允许就跑到华国里来，收了也就收了，谁能证明是己方抢的？
　　颜山更关注的，是从北安出发的那架流光，在沦陷区内发现的一支迁徙部队，大概在七百人左右。
　　别看七百人相对于当今华国人口只是沧海一粟，可在沦陷区内部，那可是不折不扣的天文数字！
　　七百人呐，七百人！
　　说是没有救援回来的难民，谁信？
　　能有这规模的数量，除了那个一直躲在暗处的歌者组织的成员，颜山想不到别的可能性了。
　　之所以没有让流光发起攻击只让他监视，是因为预料到可能会有九阶在那里。
　　说不定还是个之前遇到过的‘老朋友’。
　　这就值得让颜山警惕了，之前颜子墨给他提了个醒，异能者的感官和本事不是科技可以比拟的，即使有着光学隐身也不能百分百的保证安全。
　　让颜子墨她们保持一万米以上的高度也是出于这个原因。
　　左思右想，颜山又与监视迁徙部队的流光进行了通讯：“对方有什么动作没？”
　　“没有，一直在原地不动，好像在等待着什么。”
　　“保持监视，一有动静，马上通知我。”颜山吩咐道。
　　“好，有什么发现我会第一时间通知您。”
　　考虑着是不是自己也该出动了，但仔细想想，现在已经派出去了两位九阶，莫笙要看着薛云灵，自己要是也跟着出了去，发生了什么事端可不太好，要不还是叫暮沐回来吧？
　　有她那瞬移的能力也会十分的方便........颜山琢磨着，决定还是让她回来一趟。
　　正当他要有所行动的时候，颜子墨那边自己打过来了。
　　“说。”
　　“那三架飞行器返航了，方向与来的时候一样，我把数据发送给您。”
　　颜山不忧反喜，一样的路线，这说明什么？
　　说明对方大概率会频繁出动，顺腾摸瓜查下去，说不定能一举发现对方多个根据地。
　　没一会儿。数据就传过来了，与川蜀发来的数据相对比，吻合度是百分之九十七。
　　基本确定对方去的是原来的地方。
　　果然，几分钟的时间而已，他接到了流光二号的联络：“报告，侦测设备发现三个不明目标！”
　　“这次跟上他们，注意不要被发现了，特别注意，对方可能有九阶异能者，一有不测，马上全速撤退。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十一章 战前动员

　　流光二号这边，监视着地面的一举一动。
　　为了避免被发现，他们只打开了侦测设备，其余的全部都没开。
　　驾驶员看到了下方的迁徙部队上了三架不明飞行器内部，然后就迅速起飞，又折了回去。
　　而这段影像，在他们走后，被完完全全的传回到了颜山手里。
　　“嗯.......到底是歌者组织的东西.........还是合作方的援助呢？”颜山沉吟着想道。
　　将这三架东西视为歌者的底蕴之一，他们也完全有这个资格，但又避不开他们与别的史前文明有往来的可能性。
　　毕竟之前是有过先例的，他们与萨兰蒂文明合作，差点把莫笙的部队给打没了。
　　而且并不确定那项可以控制S级变异物种的技术是否被销毁，也没有抓到萨兰蒂文明的高层人员。
　　很可能.......他们已经被掌握在了歌者组织手中！
　　这点才是最致命的。
　　其余由合众国和欧盟主导的对萨兰蒂另外两座主基地的围剿也已基本结束。
　　据探子的亲眼所见，基地全都自爆了，人员几乎死绝，可以暂定他们也没有拿到想要的技术。
　　但也只是暂定而已。
　　颜山直接去找了莫笙，由于一些原因，薛云灵的审讯暂时停止，想整理一下已知的情报。
　　“颜山前辈。”莫笙刚安顿好薛云灵，颜山就过来了，自己正好也要去找他呢。
　　“问到什么情报没。”
　　“我先挑重点的说，九阶他们只有两个，一个就是那个纯精神系的幽冥，另一个就是她了。”
　　莫笙看了眼已经平静了许多的薛云灵。
　　对方现在就只有一名九阶强者，这是铲除对方的大好时机，颜山不想放过。
　　但是莫笙接下来说出的一点让他起了极大的忌惮之心。
　　“颜山前辈，还有一点我必须要跟您汇报一下，他们信奉的那个‘神灵’，是真实存在的。”
　　能指挥两位九阶强者鞍前马后，其实力会达到一种什么样的程度？
　　以人类所能做到的极限，不是空灵镜的巅峰存在，就是魂天境的超级大佬。
　　但如果是魂天境，他们还用像只地老鼠一样上不得台面么？
　　这根本就不合理，不现实，简直荒谬！
　　魂天境是什么样的存在？
　　当今只有柳梦仙一人是魂天境，就算那位神灵真的是魂天境，为什么不出世横扫天下？
　　总不会是畏惧柳梦仙才不肯出世的吧？
　　所以魂天境这一可能就被颜山排除掉了。
　　那么剩下的，就只有空灵镜这一可能，颜山也只能想到这点，除非对方也像自己一样，占有异能的特殊性质，突破了序列级。
　　然而，这个可能性微乎其微，小到基本没有。
　　如此一来，决定便有了，现在就是最好的时机，无论怎样都得行动。
　　又从莫笙口中了解了其他大大小小的事实后，颜山又顾忌起了另一个事情。
　　自己出去这趟，北安军事行政区会不会出事？
　　算上即将外出的他，在外的九阶强者就有三位，防卫力量薄弱，各个新城市又没彻底的稳固防线，不宜继续外调。
　　黄涛和周烨是不能出动的了，他们那边各自只剩下了一名九阶，这已经是最低需求。
　　算来算去，还有富余的九阶强者的军事行政区，也只有北安了，有他和莫笙两个人。
　　可莫笙又必须看住薛云灵，这尊定时炸弹炸开来可不得了。
　　“给我接通一下白荷上尉。”
　　颜山前思后顾，终究是选择了询问一个人的意见。
　　没一会儿，白荷的全系投影就出现在了他眼前：“大元帅，找我有何贵干？”
　　颜山把事情简要和她讲了一遍，白荷还是不变的笑容：
　　“去呗，有何不好的，顶多就是蒙上了一层无害的阴霾，与炽光共存，没事的，相比较于当今华国的力量算不上大威胁。”
　　一如既往的玄乎，颜山与她共事有段时间了，一听就懂，总而言之就是——没问题，随便你。
　　“立刻组织部队，启用白鸟级三艘，把以下人员名单都带过去，进行一场定点清除作战。”
　　颜山雷厉风行，马上召集了异能者部队，随时准备出发，力在彻底剿灭这个屡次给他们找麻烦的组织。
　　这场战斗的诀窍在与要快，趁着对方还没汇聚到一起，分两头把他们给灭了！
　　要不是那种大型的特殊飞行器以华国现今的技术根本无法启动，颜山甚至都想动用它们把成千上万的军队都给送过去。
　　“周烨，黄涛，你们那边也派点人手，之后我们汇合。”
　　如此重大的行动，光靠北安一地出力这怎么行呢，自然也得有南粤和川蜀的参与，这样汇聚起来，就是一股雄厚的强悍力量。
　　............
　　在这段时间里，三架影翳总计来返了三次，每一次跟着他们的屁股，颜子墨都快要摸到他们家了。
　　事实上，已经是探测到了敌方的位置，只不过只是些外围设施，但也初见规模。
　　一辆辆坦克一字排开，有三百多辆左右，还有数量更多一些的自行火炮，足以抵得上一个装甲师的火力了！
　　这可真的不得了，这是一个地下组织该有的火力军备吗？
　　除了别的编制有所缺失外，展露出的力量比一些小国的重火力都要强好不好！
　　不过，这也暴露出了对方的不专业性。
　　外行人终究是外行人，正常军队哪有把这些重型装备暴露在外的道理？
　　哪个指挥官要是那么做只怕是要被枪毙的！
　　光是坦克的型号就有好几种，别的就更多了，杂乱程度与隔壁邻居阿三有的一拼。
　　“诶，不对，该不会就是从印度那儿夺来的吧？”
　　颜子墨忽然若有所思的说道，暮沐也是茅塞顿开：
　　“你这么一说.........我记得末世降临的时候他们的军队溃败的飞快，丢下一大堆装备跑了，很有可能就.....！！！”
　　隔壁阿三，末世降临之后他们溃败的速度可以用‘神速’二字形容。
　　前线溃败不说，第二线，甚至是第三、第四线的军队听闻战败的消息后，居然是直接未战先逃了！
　　如果当时的国际秩序还保持稳定的话，绝对是各国饭后的一大乐谈。
　　当时他们就丢下了许许多多的装备，指挥官无能，带头逃跑，前线又势如破竹般的溃败，装备也没人来得及回收，就永远的留在了那儿。
　　别的国家也不想去捡漏，毕竟印度的军备性能有目共睹，都不知道坑死自家多少人了，没有人会愿意去趟这雷。
　　一些国力微薄的小国即使想要，也没能力从印度境内运回来。
　　然后就让歌者组织的人给捡漏了。
　　颜子墨的大致推断就是这样。
　　“说的有道理.......这些型号的坦克还真有印度军队的风格。”驾驶员也表示赞同。
　　“啊啦～～既然这样的话，他们的战斗力也许也就没那么强了，赶紧向首长汇报。”
　　“是！”
　　“但我还有好奇的地方。”颜子墨又有了新疑问。
　　“这个编制的武器装备，起码也得要千人规模的军队才能玩得转，加上维护基地的运转，也得需要上千人，他们哪来的这么多人？”
　　颜子墨刚冒出这一问题，图像上显示的一切就为她解答了。
　　在显示图像中，一批批衣着打扮接近于乞丐的人走了出来，每一个都干瘦如柴，面黄肌瘦，活像是逃难的难民似的。
　　还有许多人的衣着也比他们好上一筹，精神面貌也更加饱满一些。
　　再然后，还有一种人看上去过的十分滋润，穿着打扮与前两种人有着明显的差异，更好，更像高端人士。
　　——奴隶劳工。
　　他们驱动这么庞大的军备所依靠的，就是这些从各地虏来的失散人口，他们都是在末世中国破家亡的难民，被带来这里当做奴隶一般使唤。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十二章 蓄势待发

　　下面光颜子墨她们看到的难民数量就超过了两千，这还只是明面上的。
　　况且据薛云灵交代出的一些情报来看，他们在华国各地都设有基地，这样总数就更多了。
　　粗略估计一下，这个数字很可能超过了五千。
　　颜子墨估计，歌者组织在这里的真正核心人物应该没有多少才对，大概在几百人左右，撑死也不过刚过千。
　　如此一来，不需要把包括难民在内的人员全部击溃，只要把那些核心人物清空就行了。
　　任务难度一下子就下降了好几个层次。
　　核心成员死了，剩下的一些被强掳来的难民，在这里饱受剥削，自然就不会再做抵抗。
　　做的好的话，展现出己方的绝对优势，说不定还可以煽动难民们反打一桩，进一步的降低难度，一石二鸟的事情。
　　暮沐也得出了类似的判断，如果要发动偷袭，那么最首先受到打击的，就是那些歌者组织的核心成员。
　　就算不能一下全部灭掉，也要让那群难民陷入群龙无首的境地，到最后只能被她们各个击破。
　　“我是颜山，收到请回答。”
　　“收到，请指示。”
　　“守在地方基地上空，我们的部队正在路上，随时听我指示。要是在这之前被发现了，我授权你们先对他们动用毁灭打击，能杀多少就杀多少，最大程度削弱他们力量。”
　　“是！”
　　颜子墨起了一腔热血，但她并未忘记自己的最主要目标——找到她的妹妹。
　　薛云灵说他们没有发现主要目标夜千雪，她的话不能全信。
　　毕竟小泽说夜千雪就在喜马拉雅山脉，歌者组织的大本营也在这儿，说夜千雪的失踪与他们没关系这谁信呐！
　　用手顺了顺小泽的皮毛，颜子墨的纤纤玉指在它身上写着字。
　　【敌人的基地都找到了，现在能不能确定千雪的位置？】
　　“喵——”（完全感受不到。）
　　“啧.........”
　　颜子墨不爽的哼唧一声，把驾驶员吓了一跳，以为她是在不爽首长的决定。
　　不过他也不敢多嘴，毕竟颜子墨是何人？那可是当前世界上的一颗璀璨明星，进军九阶几乎没任何问题。
　　“现制定一下计划吧，行动一开始，小墨墨你先去销毁他们的重型坦克军备，那些核心人物交给我，那些难民........战争从来都没有神圣的，救不了的就别救了。他们要是抵抗，绝不能手软！”
　　颜子墨点点头。
　　到时候发动偷袭，颜子墨和暮沐两位大高手必然是大招齐出，在敌方反应过来前，尽可能的取得最大的战果。
　　那些来不及逃掉的，华国方面也顾不了他们了，生死由命，毕竟也不是他们华国的公民，实在是没必要冒这个险。
　　人道主义精神........呵呵，在这个世道就是虚的，没有谁会真的当一回事。
　　要恨的话，就恨天不公吧。
　　当然，实在是有余力的话，救他们一把也不是不可以，但这得建立在不会让己方人员陷入险境的情况下。
　　十几分钟过后，流光的探测器上多出了五个完全陌生的信号，经过确认，他们都是友军。
　　“我是雷云霆，流光号是否收到，收到请回答。”
　　“这里是流光号，收到，收到。”
　　驾驶员肃然起敬，雷云霆他自然认得，隶属于军方的老牌八阶强者，在整个军方里面，除去五位华国支柱（暮沐不算），他能排的进三。
　　论资历，甚至有几位华国支柱都比不过他，相当一部分的军队干部都曾经在他手下待过。
　　既然他都出马了，那么他大概就是负责他们这场战斗的总指挥了。
　　如他所料，雷云霆在只适用于他们的频道里发布了通告：“我是本场战斗的总指挥，待会听我命令，对敌人实施清剿！”
　　然后，他补充道：“流光号，请把情报共享到频道上。”
　　他知道那艘流光号上载着的是何人，那个驾驶员是他一手带过来的，可另外两位就不是了。
　　这两位大神可不一定会听他的，尽管颜山说了自己可以指挥她们两，但这事谁说得清呢！
　　所以他的语气比较客气。
　　接收到来自流光号的情报并浏览了一遍后，之前颜子墨想到的他也想到了，发现的还更多，更全面。
　　这个火力的数量.......的确是非常多，他们这里的兵力总数也才勉强破百，虽然全都是异能者，但被坦克这类大杀器轰到，没有特殊手段基本上就是必死无疑。
　　由此一来，颜子墨的作用就显得无比重要了。
　　现代军备对于电子设备依赖严重，光学瞄准、辅助瞄准、数据链、通讯等等之类需要电子数据校准才能发挥其实际作用的设备，在颜子墨手中，全都得报废。
　　颜子墨不知道的是，她在各国的关注对象里一直都在前五之列，哪怕在华国，也是重点的关注对象。
　　因为她的雷电异能，对极其依赖现代信息化的军队来说，是不折不扣的巨大威胁！
　　即便已经是2026年了，各大国或多或少都加强了这一部分的防御机制，有了不小的免疫力，可面对一位对雷电造诣极高的高阶雷电异能者，还是让他们不得不警惕。
　　用的好的话，完全可以彻底瘫痪一支军队或者一座城市。
　　嘛，一位八阶的雷电异能者也不需要做的那么麻烦就是了，强大的破坏力才是其最根本的威慑手段。
　　五大流氓尚且如此看待，更别提这些装备是从隔壁阿三那儿捡来的了。
　　他们的装备性能有目共睹，制造一辆坦克需要用到十几二十多个国家的零部件，想要摧毁轻而易举。
　　最重要的是，隔壁阿三的武器性能再烂，也勉强可以挤入高端科技行列，没受过专业训练的人根本就用不好。
　　倒不如说，印度武器的“先进性”反而增加了操作的难度。
　　这些操作人员都是难民，没什么知识文化水准的第三世界国家难民。
　　就算歌者组织的人手把手的去教他们，也无法形成足够的战斗力。
　　如此看来，己方这不过区区百号人的异能者部队，赢面实在是不小啊！
　　“等那三架特殊飞行器再回来时，立刻开始行动，务必把它们给我拿下了！”
　　雷云霆下了死命令。
　　对于这三架飞行器，华国是势在必得，做得好也能给他的功绩再添丰富的一笔。
　　命令才下了没一分钟，三位“主角”就登场了，雷云霆的嘴已经张开，并打开了舱门。
　　“开始攻击——！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十三章 一边倒的屠杀

　　雷云霆的出击命令还未喊完，颜子墨就如同一道疾电似的窜了出去，流星般的砸落在了大地之上。
　　轰——
　　四周炸开了蓝紫色的雷电，周围上百米范围内的十多辆坦克在雷电的横冲暴虐下开始融化，并殉爆了内部装载的弹药。
　　一时间，把这儿的景象弄得宛如火山喷发一般。
　　金属热流、弹片、雷电，把周围化作了人间炼狱，威力惊人。
　　奴隶们还在愣神中，那些核心人员稍微的惊讶过后就马上反应了过来，立马就有了行动。
　　一边说着咒骂难听的话，一遍挥动鞭子驱赶着奴隶们去拿起武器朝颜子墨开火。
　　而一些歌者组织的核心成员则是钻进坦克和自行火炮里面，准备对这个来袭者实施一场现代化的装甲火力打击。
　　“哼！”
　　颜子墨冷哼一声，可以说，对她最没用的武器就是子弹了，电磁屏障一开就全部都被挡下。
　　她自身犹如一个幽灵一般，带着蓝紫色的闪亮轨迹，手持雷切，一个个的击杀那些指挥的人物。
　　“快快快，拦住那个怪物，快——！！！”
　　“啊，她在那儿！！！”
　　“太快了！看不清啊！”
　　没一会儿，这里就安静下来了，颜子墨的身影随之停下，没有沾染上一滴鲜血。
　　包括那把闪烁着妖异光芒的雷切。
　　察觉到了更远处的坦克大部分已经开始启动，有些更是正在调转炮口瞄准自己，颜子墨也不敢在继续托大下去。
　　雷霆界域展开，裹挟了近两千米的范围，所有在这个范围内的五百人余名员在一瞬间直接灰飞烟灭。
　　坦克还未开始融化，那些坐在坦克内部的人员就已被顺着流窜进来的雷电电焦，或者是被殉爆的弹药炸得粉身碎骨。
　　到处都是干涸凝固的血迹和人体组织碎块，到处都弥漫着有毒气体，随风飘荡到更远处，收割着第二波的生命。
　　颜子墨继续先前。
　　蓝紫色的雷电撕开烈焰，每一道雷电所携带的能量都超过了最强TNT威力的爆炸，焚山煮海，好似末日降临。
　　剧烈燃烧的火焰和肆意狂舞的雷电正迅速消耗着四周围的氧气，把这里彻底的化为死境。
　　颜子墨也暗自吃惊，她还是第一次把自己的异能用到大规模的人群和军备上，所造成的破坏远远超出她的意料。
　　这才多久，上百辆坦克和近千人就死在了自己手中，空气中都弥漫着一股人肉烧焦的味道。
　　嘛，更多的是金属熔化的有毒气体就是了。
　　颜子墨看着尸横遍野的周围，内心只是稍微起了点波澜，就没有再悸动过。
　　站在烈火地狱中的她，宛若一个冷血无情的刽子手，沾染着千百人的鲜血。
　　“我有这么冷血么？”她自嘲一笑。
　　在这以前，她自问无法一下子杀那么多人，下不了这个手，但真正做起来........
　　四处燃起的火焰和尸体把她这种想法完全推翻。
　　也许是这五年间，她一早就把死亡给看淡了吧，昔日的战友和普通老百姓在变异物种口中的千百种死法她都可以写成书了，包括她本人也一度徘徊在死亡边缘，稍有不慎，便是万劫不复。
　　经历了如此之多的死亡之后，哪还有人会保持平常心态去看待？哪还有人不冷血？
　　如果有，那他大概就是眼含世界、心系苍生的圣人吧！
　　只可惜，颜子墨并不是，她只想找回自己的妹妹罢了。
　　“这就是.......战争！”
　　坚定了自己的信念，周遭的雷霆愈发的恐怖，进一步磨灭接触到的生命体。
　　下一刻，在歌者组织中，真正起到领导地位的异能者们开始行动了。
　　几乎就在同一时刻，就有近十道高阶异能者的气息朝颜子墨这边合围了过来，其中有两道还是八阶，让颜子墨十分忌惮。
　　蚂蚁再多也咬不死大象，可如果是个头有狮子那么大的食人蚁呢？
　　这些高阶异能者各个都比这要夸张，还有两个是同为八阶的，颜子墨没有小觑他们的道理。
　　歌者组织的底蕴，确实是有的，一出就是这个数量的高阶异能者，可能还会有更多。
　　而这时，从更远处的地方响起了一阵地动山摇的轰鸣声，那是自行火炮部队开火了。
　　无数的炮弹在天空中堆起了一层厚厚的‘弹幕’，让颜子墨大敢棘手。
　　不过雷霆界域也不是摆设，汇聚成了一束往天空中那么一扫，九成以上的炮弹全部凌空爆炸。
　　被直接扫到的炮弹才发生爆炸反应，就被更强大的能量淹没，周围的也因为超高温带来的影响，那层金属外皮也迅速融化，发生了连锁反应，一秒后也相继爆开在了半空中。
　　至于剩下的一成，颜子墨拦不过来，也没有拦的必要。
　　毕竟它们的准头完全偏离她的所在方向。
　　那群高阶异能者倒没急着冲上来，想借助着炮弹削弱颜子墨，好少费点力气，毕竟颜子墨的表现太过于恐怖了，由不得他们不谨慎相对。
　　消灭了第一波的炮弹之后，第二波也来了。
　　由于许多人员已经各自就位的缘故，这波炮火远比之前的更加密集、猛烈。
　　颜子墨眉头皱的老高，雷霆界域那样的大招也不能随便放不是？
　　“小墨墨～～别冲的太前哦，你可不是一个人在战斗。”暮沐的声音从颜子墨的背后传了出来。
　　伴随着她的声音落下，炮弹凝固在了半空中，被定格了一般，一动不动。
　　随后空间诡异的扭曲了起来，诸多炮弹连爆炸都没来得及产生，就在巨大的压力下直接掐灭，被碾成了一个个肉眼难以看清的小碎块。
　　这时，己方的人员也已经通过暮沐的异能分散到了各个要处节点，对周围的人员开始了格杀。
　　现在开始，才是真正的战斗。
　　或许也是一边倒的战斗.......
　　颜子墨周身爆起一层电光，在暮沐的空间影响下，全部凝缩在了一起，形成一个球状的雷球。
　　只不过，这个雷球的形态有点不太稳定，似乎随时都会爆开来的样子。
　　其中蕴含的能量太恐怖了，完全比得上一枚数千吨当量的中子弹，要是在这里爆发，所有人都得死绝，也包括颜子墨。
　　但是这雷球随着暮沐单手一推，消失在了原地。
　　雷球去哪了？
　　一道刺目的强光自那个炮火阵地上爆发，宛如天地初开的光芒，压下了太阳的光辉。
　　那里的装甲部队在不到十秒的时间内尽数汽化，高温让地面瞬间溶解，流淌着一条条赤红的川流，恐怖骇人，短暂的冷却后，地面形成了一片又一片大小不等的玻璃体。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十四章 碾压

　　轰轰轰——
　　雷球爆炸的动静之大，远在数十公里外都能清晰可见。
　　那边的炮火阵地在超高温下就像是点了火的蜡一般迅速融化，人员更是直接化成灰随风飘去。
　　地面的沙子融化成了玻璃，赤红色的岩浆流淌在那边，炽热高温彻底扭曲了那片空间，看不清楚，滚滚热浪扑面而来，蒸的人们口干舌燥，皮肤龟裂。
　　“真是.......两个怪物！”
　　指挥官雷云霆吐出一口干燥的热气，在指挥频道里说道：“都小心点，别被那两人误伤了！”
　　自己在八阶也算是极其顶尖的那一批了，可与这两个人相比，还是有点小巫见大巫。
　　也许有一天他底蕴足够深厚的话也能突破九阶，但五年内基本无望，而他能不能活到那时还难说。
　　“未来是属于这些年轻人的啊！”雷云霆不禁感叹道。
　　其余的队员们也是被吓得不轻，看着那里的景象，还以为己方真的祭出了中子弹这种大杀器呢！
　　不过这一阵打击的成效也十分之好，那边的炮兵部队基本上是废了，没有人能在那么激烈的爆炸中活下来。
　　颜子墨自问自己也做不到。
　　那个雷球看上去是她的杰作，其实不尽然，是她和暮沐两个人的共同发力的结果。
　　雷霆界域配合暮沐的银河界域，凝练成极其不稳定的一点，再加以调控，爆炸开来威力完全不亚于中子弹。
　　“他们就交给你了，我去找千雪。”颜子墨瞥了那些高阶异能者一眼。
　　“啊啦～～没问题，叫给姐姐我吧，”
　　暮沐似是有余的说道，这个阵容对于颜子墨来说是很大的威胁，可对于她来说，也就那样。
　　萤火再多，又能与皓月争光吗？
　　稍微能有点威胁的，也就那两位八阶了，毕竟界域技是可以媲美九阶强者一击的力量。
　　但也只是有点威胁而已，暮沐根本就不上心，再有威胁，那也得打的中才行啊！
　　换言之，就是这十位高阶的联手，在暮沐面前也只能是一触即溃的结局。
　　“加油，务必把乖徒儿找回来哦，姐姐我也怪想她的。”
　　颜子墨点点头，转眼间就没入了基地的入口，持续深入。
　　目送着颜子墨离去的背影，暮沐转过头来，看向这几名高阶异能者的眼神带上了无比浓厚的杀意。
　　总计八名高阶异能者，包括那两名八阶，刹那间感受到了无比沉重的压力！
　　他们也看到颜子墨大摇大摆的进入基地内部了，然而他们只能僵在原地不动，眼神一刻也不敢从暮沐身上移开。
　　生怕稍不注意，就会身首异处。
　　到了现在这个地步，哪怕是个傻子都明白眼前之人的身份了。
　　银色长发，貌若天仙，你看东边，她在西边，一手空间异能使得千变万化，除了华国的那位至高存在，还能是谁？
　　银河——暮沐！
　　对于在这个层次之下的人来说，她就是至高无敌的存在，难以逾越的鸿沟，不可战胜。
　　只见暮沐朝他们中的一个因为极度忌惮释放出了界域的家伙勾了一下手指。
　　“嗯？啊啊啊啊——！！！”
　　刹那间，界域好像被什么向前拉动了一下，直接熄灭，扯的支离破碎。
　　再然后，那人与暮沐之间的距离就消失了，被暮沐掐住了脖颈，仿佛是自己把脖子送到暮沐手中似的。
　　那人惶恐万分的看着暮沐的眼睛，已经看见了自己的结局。
　　“就是你们一而再再而三的找我们麻烦........给你个活下去的机会，想不想要？”
　　暮沐轻声说道。
　　那人顿时像筛糠一样抖了起来，莫大的恐惧和求生欲战胜了他所谓的信仰忠诚，连连点头，眼泪鼻涕横流，暮沐嫌弃的把他甩在了地上。
　　“说吧，你们为什么要盯上颜子墨，说的出来我就放你走。”
　　“我.......我也不知道啊，是神灵大人要要要我们这么做、做的！”
　　“早听过了，死吧。”
　　这个答案暮沐一早就听到发腻了，她要的，是更为详细、有用的答案。
　　也没看暮沐做什么，那人就在一股无与伦比的挤压力下变成了一滩肉泥，血溅三尺，飞溅到了其余几人的身上，碎骨也爆散到了他们身前。
　　这一幕令的许多人毛骨悚然，有了兔死狐悲的感受。
　　虽然他们也是众多兔子中的一个罢了。
　　“你们呢，有没有什么好说的，只要你们能说得出一个除了这个以外的回答，而且真实有效的话，我就放个那个人走，我说到做到。”
　　人类总是有欲/望的生物，当某种欲/望强烈到一定程度时，他们的理智就会一点点被侵蚀殆尽。
　　一位九阶强者自然不可能会骗人，也不屑于去骗他们，有那么两三个人忘记了刚才那人的死状，开始意动起来。
　　但是最关键的是，他们也不知道为什么组织的人要对颜子墨动手哇！
　　倒不如说，全组织很可能除了那两位冕下之外，就没有人知道了。
　　神灵大人的旨意哪里是他们可以揣测的？
　　“你们都是组织最精锐的战士，该有的判断力一样都不缺，外面早就布下了天罗地网，我们真就能逃得出去？”
　　一名八阶的首领大喝道，人老成精，他才不会把自己的性命交由别人做决定。
　　不豁出去，谁知道能不能赢？
　　说实话，他们有些后悔了，为什么是由他们对付这个怪物，待在基地里等别人出来多好。
　　他这番话还是有效的，其余人也恢复了正常状态下的思考能力，知道自己九死一生之后，选择了以命相拼。
　　七重界域同时朝暮沐这边席卷开来，七位高阶异能者联起手来，威势惊天动地，风起云涌，看上去确实是有那么几分可以赢得希望。
　　但也只是看上去罢了。
　　看似唬人的界域根本就近不得暮沐的身，才扩张出去十米不到就止步不前，无法再前进一步。
　　——隔断。
　　只要他们破不了这点，那么暮沐就是无敌的，他们根本就没有赢得希望。
　　暮沐单手一推，五光十色的界域顿时就像吹胀了的气泡似的，再向前一指，气泡一戳就破。
　　能量风暴反向席卷了回去，摧残着途中的一切，又是一场不亚于刚才那场爆炸的动静，把他们的所立地点犁了一遍。
　　忽然，暮沐的脸色微微露出一抹戏谑的神色。
　　“想跑？”
　　一个响指，能量风暴开始往某一个点迅速收缩，没入了了一个空间黑洞内部，把正要逃跑的几名高阶异能者拉了回来。
　　“别跑嘛～～陪姐姐我好好玩玩！”
　　暮沐恶魔般的低语声彻底的撕毁了这群人的理智，开始不顾一切的朝她攻击起来........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十五章 我自强来

　　把时间稍稍倒退一点。
　　颜山乘坐着的白鸟级飞行器正率领着两架其余两架一齐出动，往某个地方驶去。
　　他左思右想，思考着是不是还遗漏了什么。
　　对歌者组织的这场战役，准备仓促，但鉴于他们过于分散，高端战力不足的情况下，赢面反倒是不小。
　　据颜子墨她们传回来的关于喜马拉雅山脉的报告，颜山已经快把他们的整体实力给摸透了。
　　歌者组织的情况可以用这四个字来形容。
　　——外强中干。
　　高端战力方面，己方占据绝对优势，况且飞龙（流光）都骑脸了，还怎么输？
　　唯一让他有些担心的，歌者组织这帮人的盟友——史前文明。
　　“我觉得不太可能。”隔着全息投影，莫笙如此答道。
　　“说说。”
　　“那些地老鼠根本就不敢多动弹，现在是什么时候？全世界都在为后面的日子进行着大清洗，他们也或多或少都嗅到了点苗头，怎么还会挑在这个时候蹦跶，展现自己的肌肉？”
　　莫笙压低了声音“这不是找死呢？”
　　就这么假设吧——
　　假设他们对歌者文明的围剿战会杀出个程咬金，改变了战局走向，结果无非只有两个。
　　打输了，他们会遭遇到华国的疯狂报复。
　　要是打赢了，他们会遭到全世界的联合围剿。
　　无论哪个都是必死的局面，该怎么选择相信他们也知道。
　　所谓的盟友关系在种族存亡的问题面前实在是不堪一击，有什么比得上种族的生死存亡？
　　颜山点点头：“你说的有道理，但是不能把主动权交到地方手上，我们要加强对他们的监视才行。”
　　“我觉得现在的就已经够严密了啊。”
　　“严密........呵呵，你不也是差点就回不来了？”颜山瞥了她一眼。
　　莫笙有些尴尬的晃了晃身子，颜山说的没错，她确实是差点栽跟头了。
　　其实吧，按颜山的所想，他还是希望能够忽然跳出个程咬金的。
　　不是他闲的没事干，而是想拔出萝卜带出泥，揪住他们的狐狸尾巴，来个一锅端！
　　毕竟他们拥有这种黑科技飞行器，数量尚不清楚，如果有十架以上，那就是巨大的威胁。
　　就算没有以上这些理由，颜山也不想有一个华国不知道的史前文明在暗处里生活着，能灭掉自然是最好。
　　“先按我的去做，你去通知有关部门和其余的四位老朋友打打招呼，尽量在近期把剩余的几个史前文明都给收拾一遍。”
　　“好的。”
　　“还有。”颜山换了个站姿，眯着眼，带有一丝审视意味的目光看向了莫笙：
　　“你.......和那个薛云灵是什么关系我不追究，但你要记住了，就现在而言，她还是敌人，我希望你不要感情用事。”
　　莫笙惊的站直了身体，下意识的高声说道：“是！明白了！”
　　“好，继续去审一审她，我需要尽可能充足的情报。”
　　说到这里，颜山便关闭了通讯。
　　莫笙呢，则是感觉身体有些虚浮，后退几步靠在了墙上，竟有种劫后余生的感觉。
　　刚才的那段时间里，她背后冒出了些许冷汗。
　　“颜山前辈是不是发现些什么了？”莫笙心迷意乱的想道。
　　那句“你们是什么关系我不追究”很有深意啊！
　　俗话说——说者无心，听者有意。
　　颜山并没有那么想，只是提点一下莫笙不要因为私人情谊而做出了错误的决断而已。
　　莫笙就完全不这么想了，她还以为颜山发现自己对薛云灵做的那些过分事呢！
　　“不对不对，我当时只是为了逼她开口，才不是私欲........公家的事，能算是私事么！”
　　莫笙自我安慰的想着一些奇怪的事情。
　　“先不想这个，继续去审问一下云灵吧，现在应该也恢复的差不多了，这也是公事！”
　　转换了一下心情，既然是颜山让她去审的，莫笙就有了一种“背后有人撑腰”的感受，可以光明正大的对薛云灵做一些更过分的事情。
　　#薛云灵：“你不要过来啊——！！！”#
　　.................
　　亲眼目睹了一下这三艘影翳之后，颜山心中有了打算。
　　这三架影翳的科技水平似乎还不算太高，当然这也肯定比现如今各国装备的主流战机现今就对了，但它们无法发现己方是不争的事实。
　　与这三架影翳相近水平的飞行器华国已经在逆向研究了，持续了十多年，投入资金不计其数。
　　距离研制出一款属于人类制造出的超级飞行器的日子，似乎不再遥远。
　　但这也只是理论数据而已。
　　即使是有着晶核新能源的横空出世，解决了最难的难题——能源问题，也还得要七、八年起步，甚至是十余年。
　　颜山的态度是，这三架影翳虽然没了多大的研究价值，捞回去补充一下库存战力也是挺不错的。
　　综上，三架影翳不是非得得到，尽力就好。
　　打定主意后，颜山又在显示器里发现了一个意料之内的人。
　　——幽冥。
　　这迫使颜山的计划有了些许改变。
　　【夺取的工作.......就交给暮沐她们吧，这个幽冥，必须得死！】
　　一位被夺走了一切，但唯独没有失去性命的九阶强者，做起事来必然会没有了顾忌。
　　颜山可不想日后有一位疯狂了的九阶在虎视眈眈的看着华国，暗中来个致命一击。
　　于是他向还未开战的颜子墨那边发送了新指令——等三架影翳到了那边之后，立刻开始突击！
　　而他要做的事情只有一件——击杀幽冥！
　　当他接到喜马拉山脉那边的报告时，下令开启了一场灭绝之战。
　　“开始战斗！按预定计划开始实施攻击！”
　　白鸟级的舱门打开，投下一枚枚高爆炸药——可惜这些飞行器本身的攻击系统已经没有弹药了，只能装载他们自己的炸药，先给下面的部队造成一些混乱再说。
　　轰轰轰
　　一团又一团的小型蘑菇云冲天而起，把下方炸得地动山摇，只不过有相当的一部分在半空中就提前引爆了。
　　它们似乎被一股看不见的打手捏碎，毫无征兆的触发了引信，未能尽到杀伤敌军的职责。
　　“幽冥。”颜山冷冷的说出了他的名字，自身已经从舱门处纵身跳了下去。
　　轰——！！！
　　宛如陨石砸地一般，一声沉闷且盖世的巨响爆散开来，一些实力弱的，当场就被生生震死！
　　一尊身高不过一米八左右的身影在灰烟瓦砾中若隐若现，双目闪烁着土黄色的灿光，浑身气息如沧海、如群山、又如星空般深不可测。
　　“幽冥........我杀你来了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十六章 你能秒杀我？

　　“颜山........”
　　幽冥同样是面色俱冷的说道，冷眼盯着颜山。
　　仇人见面分外眼红，更何况曾经还差点死在颜山的偷袭中了。
　　按理说，双方都是九阶，真要以死相拼，只会两败俱伤，除非......
　　其中一方有着绝对压制的实力！
　　在幽冥以往对颜山的认知中，颜山并未达到这一地步，只是接近而已，他想要杀自己，没那么容易。
　　一般来说，气衍境对上空灵镜，基本上就必败无疑，没什么好说的。
　　如果是聚神境对上空灵镜，那么这个差距就没那么大了，不是那么容易就能分出胜负的。
　　而幽冥，就是聚神境。
　　他的纯精神系异能十分强大，不比空间异能要弱多少，假以时日，他很有可能进军空灵镜，成为世界最顶尖的几位强者之一。
　　而荒岛那次，只是因为颜山暗中偷袭，让他留下不轻的伤势罢了。
　　不然他当时也不会十分干脆的退走。
　　实力给了他敢于与颜山叫板的底气，但目前的他肯定是打不过颜山的。
　　自己这些部队，能逃掉多少就逃多少吧。
　　两位仇人遇上了，并没有直接就打起来，而是开始了一场诡异的‘叙旧’。
　　颜山一方的人倒也暂时没有出现，还在上空处于光学隐身状态下的白鸟级上。
　　只不过，他们已经按照命令，与南粤的部队（川蜀主打喜马拉雅山）开始悄悄地分散到了指定地点，把这支分部的人员完全包围了起来。
　　“好啊你，我们没找上门去，你们自己找上门来了！”
　　幽冥身后精神之海翻滚而动，恐怖意志席卷全场，所有人的脑袋都或多或少放空了一会儿，这份强大实力令人骇然。
　　“呵呵......恶人先告状也不是这样颠倒是非的，你们的人不是一早就打上门来了么？还差点给我们造成了无法挽回的损失啊！”
　　颜山悠悠说道，自身气势愈发高涨，战意冲天，群山一般的气势压盖四方。
　　差点.......？
　　幽冥眉头紧锁，如果双方讲的是同一件事的话，那应该就是沧溟带队突袭西伯利亚那件事了。
　　看来还是失败了呀，幽冥也不知道怎么了，最近做啥啥不行，白给第一名，蓝瘦死了。
　　他也确实是这么说的：“最近可真不顺心呐！”
　　“不是你们不顺心，只是你们胃口太大、消化不了，对自己惹不起的势力出手了而已！”
　　颜山冷笑着反驳道。
　　“这点我必须要称赞你们，真的是只差一点就让你们得手了，也算是给我们提了个醒。”
　　颜山顿了一下，面容变得无比狰狞：“后辈们受了欺负，我自然要讨回来，现在，你们去死吧。”
　　天地寂静了那么一瞬，土黄色的光芒布满了方圆数千米，恐怖至极的压力使得大地陷落，粗大的裂缝蔓延出去数百上千米。
　　周围的人们逃命似的往远处疯狂逃窜，尼玛这神仙打架凡人遭殃，待得这么近，铁定是尸骨无存。
　　正当他们怀疑幽冥是不是死在了这一下的时候，里面有了变化。
　　有一股仿佛可以令天地都为之屈服的意志隔了千万里溢了出来，把土黄色的光芒撕开了千百条缝，幽冥有点狼狈的倒飞了出来。
　　——这个老怪物比起以前，绝对是更强了！
　　幽冥目光骇然，右眼皮在那儿疯狂跳动，预示着情况不妙，极其不妙！
　　第七区那场神战他自然是知道的，但也仅限于知道十多位九阶一同制住了一个序列级变异物种，对诸多内幕并不清楚。
　　他死也猜不到，那场战斗的最主要战力就是颜山，几乎是与蜃龙在硬碰硬。
　　要是幽冥知道的话，一定会马上拍拍屁股走人，这些部下死了就死了吧！
　　另一边，颜山乘胜追击，隔空就一拳轰出，在幽冥身前的精神之海中掀起滔天波澜，拳劲在里面被不断的分解，最后归于平无。
　　不要把序列级的概念给误会了。
　　九阶与序列级差的，只是一个身体素质而已，对于异能的掌控，颜山还是停留在九阶的范畴内的。
　　“老东西，还真以为你能杀我不成？！”幽冥冷声喝道。
　　或许他自己也不知道，他的音色带上了些许恐惧的意味，不明显，但就是有。
　　序列级的身体素质还是给颜山别的方面带来了提升，至少在幽冥的感官中，他的拳劲更霸道了，差点一拳轰破他的防御。
　　这就是力量上的差距。
　　颜山环视了一下周围地带，刚才那两下差点就波及到自己人了。
　　“再退后两公里，快点。”他低声吩咐道。
　　“撤，都给我撤——！！！”
　　幽冥也在大喊，精神波动席卷四周，在这过程中，他并未发现自己的部队已经被看不见的敌人给包围了。
　　他知道颜山肯定不会只是单独一人前来，毕竟刚才的炸药可不像是颜山这种级数的强者会做的事。
　　只不过这炸药的来源.......
　　幽冥猛地惊醒，想到了一个可能性，可已经来不及了，四处都响起了部下的惨叫声。
　　摄于颜山的威势，幽冥只敢用眼角的余光去看了看四周，发现到处都是异能的光辉，俨然已经打成了一片。
　　光界域他就看到了不下二十个。
　　对方这是出动了精锐力量，铁了心要灭了他们这些人啊！
　　那喜马拉雅山脉那边.........暮沐！
　　幽冥的心都凉了半截，喜马拉雅山脉那儿虽然是大本营，但是他不在那儿，那些三教九流的军队面对一位九阶强者，只有摧枯拉朽这一个结局。
　　最关键的是........神灵大人就在那儿！！！
　　神灵大人在那儿，自然是不用担心的，就是暮沐来了也得死，他真正担心的，是神灵对自己的看法。
　　幽冥的目光咋一下变得无比阴沉，精神之海翻腾起了一阵阵高大的浪花，万物沉浮，恐怖意志仿佛要磨灭时间一切。
　　【不愧是纯精神系的异能，对意志的应用只怕比我还高深！强度仅仅比我低一点.....】
　　颜山心中暗自惊叹道，可惜啊，这样的英才不属于他们华国，今天只能让他死在这儿了。
　　恰好颜山也摸清了幽冥的底儿，确认周围没有别的隐藏势力之后，他也不打算在藏拙了。
　　“吼.......”颜山喉咙间发出一声低吼，声音不大，却令的所有人如临山崩，包括幽冥。
　　他的身体发生了转变，在以往战场上威压盖世的山麒麟傲然立于大地之上，毁灭气息丝丝缕缕的流露而出。
　　刹那间，群山沸腾！
　　此时，幽冥的右眼皮几乎是在以抽搐的形式跳动，他终于明白不安的源头在哪了。
　　一句有些自暴自弃的话，从他嘴里面吐了出来。
　　“这尼玛的.......是序列接啊.......！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十七章 分歧

　　颜子墨进入了基地内部。
　　这是座很古老的地下基地，但是设备齐全，各类设施都不缺，道路错综盘杂，俨然是一个完整的地下世界。
　　也许是因为外面遇袭，所有人都跑出去了的缘故，颜子墨一路上竟是没遇到多少人。
　　就算是遇到了，也都是些小鱼小虾，被她干净利落的解决掉了，一点动静都没传出去。
　　至于尸体什么的，直接电成灰就好，哪用那么麻烦。
　　“看来他们有不错的工程师啊！多半也是从别的地方虏来的。”
　　颜子墨细细摸了下已经有了些许破旧的墙壁，竟是一不小心就剥落下了一片石块来！
　　“呜........哇，这么破旧的吗？会不会突然间就塌下来啊？”
　　略有些惊慌的想了想，发现还真是有这个可能性。
　　按照正常使用年限的话，这座地下基地再用个几十年都不成问题。
　　但是，如果遭遇到了外部打击呢？
　　或许影响不大，然而，颜子墨现在正在内部..........
　　既然是在敌人的大本营内，那自然是会遭遇敌人的啦，战斗是肯定避免不了的啦！
　　万一在打起来的时候塌方.......
　　纵使颜子墨是九阶也是凶多吉少啊！
　　速战速决，不能拖！
　　颜子墨一瞬间就决定了战斗方针，争取以最短的时间击杀敌人，限制使用一些大范围攻击手段。
　　以她的实力，九阶不出，不说可以横着走，但也是少有人能敌，不可能绝对压制她。
　　行走途中的颜子墨忽然拍了拍自己的胸口：“小泽，有没有反应？”
　　“喵～～”
　　“行吧.......千雪是不是真的在这里啊........”颜子墨有点心灰意冷。
　　费了这么大劲，要是知道自己是白忙活一场，那她会很失望的。
　　又往前走了一会儿，遇到一个分岔路口，右边的拐角处有了脚步声。
　　狠狠地甩了甩头，把这种消极想法甩之脑后，仔细听起了脚步声。
　　听脚步声，只有不过三到五人，只要不是高阶异能者，占据偷袭优势的情况下，一个照面就可以解决。
　　颜子墨如一个捕捉猎物的顶级掠食者，手中雷切已经指向了拐角处.......
　　脚下极力蹬地，身子猛地就向前窜去，那几个人只能看到蓝紫色的魅影袭来，根本来不及做出反应。
　　手起，刀落。
　　空气中多出了几缕灰烬，随着通风系统被排向了基地外部。
　　这是颜子墨遇到的第五波人，虽然人数都不多，但也让颜子墨有些在意。
　　“行动要快了。”
　　颜子墨的脚步又快了几分。
　　她前后杀了五波人，总计十八个，失联了这么多人，总该发现了点苗头才是。
　　到时候少不了要与高阶异能者火拼。
　　最为重要的是，她怕夜千雪真的是被绑在这里，引得敌人鱼死网破，反把她妹妹给害了。
　　只不过，世事总是不随人意，怕什么来什么，颜子墨最担心的还是来了。
　　没办法，不想被发现，颜子墨只能像只猴子一样攀爬到上方的一处视觉死角。
　　好在这里的钢铁设备还是不缺的，颜子墨这个家里蹲也能像蜘蛛侠一样，粘附在一些特殊的角落。
　　几秒种后，颜子墨下方经过了一支队伍，总计二十人左右。
　　他们看似走的杂乱无章，实则把一些看不到的地方都给封死了。
　　如果颜子墨还在下面随便找个地方躲，被发现是肯定的。
　　或许是发现了有不少人突然失联了，歌者组织的人总算是反应过来，派出了大部队，都是以二十人为单位进行排查，并且都接受过较为专业的训练。
　　偶尔他们也会扫视一下头顶，奈何他们能猜到的地方颜子墨自然不会去踩雷，都是躲到一些设备的上方，亦或是夹缝里头，不上来仔细看根本看不到。
　　就这样，颜子墨相安无事的躲过了这一波人，接下来的行动，才是真正的麻烦。
　　什么，你说摄像头去哪了？
　　#颜子墨：“诶嘿～～”#
　　总之，二十个人，不用大范围攻击，颜子墨不可能在三秒钟内直接干掉。
　　即便她是做到了，一下子少了二十个人，是个傻子都知道这里出了问题，肯定会派人把这块地方里三层外三层的围起来，到时候即使她插翅也难飞了。
　　.............
　　外边，暮沐挥手把一个人给分了尸，血液飙溅，结束了这场战斗。
　　刚才的那是最后一人，八名高阶异能者，全部阵亡！
　　而暮沐本人呢，别说受伤了，连一根头发都没掉，云淡风轻，对士气有了不小的鼓舞。
　　这时就显现出九阶强者的战略级优势了。
　　这八名高阶异能者要是没有她牵制住，让他们腾出手去对付别人，那华国队列的伤亡必然要翻好几倍！
　　而现在有暮沐在，不但把他们全部拦下，还直接击杀掉了，这就是拥有一位九阶强者的战略优势。
　　之后的战局更是呈现了一边倒的局势，高阶异能者一下子死了超过一半，歌者组织的人溃不成军，被华国仅仅百余人的队伍压着打。、
　　“切，那两个老东西还挺麻烦，在八阶徘徊有些年了吧？”
　　暮沐不屑的拍了拍自己衣袖上的灰尘，她的身边忽然毫无声息的多了个人，是雷云霆。
　　“银河冕下，多亏你的出手了，才没让我们陷入被动的局面。”
　　再怎么说这里都是敌方的大本营，他们这刚过百人的队伍还是太勉强了，正常来说，没有哪个指挥官会同意这次行动的。
　　要不是因为有暮沐在，颜山根本就不会允许他们对这里发起进攻，稍有不慎，满盘皆输。
　　现在的华国，经不起损失这么多的精英骨干力量。
　　“嗯。”对于雷云霆的感谢，暮沐只是轻轻地点了点头，算是给了他一个回应。
　　【真不好处理，听说这位在九阶里面是脾气最不好的一位......】
　　雷云霆在心中苦叫道。
　　他可早就听说了，在她升到九阶前这是个无法无天的主，军部安排的事情都敢直接翘掉。
　　不是五大支柱那个级别的人，还真没法指挥得动她。
　　也许她现在会听自己的也是因为颜山的命令吧.........
　　雷云霆心中很明白这一点，所以也就没有把暮沐当做自己的下属，给别人那叫派任务，换到她身上，那就是商量。
　　没错，就是商量。
　　一介指挥官做到他这份儿上也算是憋屈了，但没办法，谁让别人拳头比咱硬呢。
　　雷云霆摇了摇头，决定不想这些，拿起对讲机说道：“康明，让你们布置的‘流炎’放到指定地点没有？”
　　“报告，已经放到了指定地点，随时可以引爆。”
　　“好，现在就给我——”
　　“慢着。”暮沐打住了他们的对话。“你说的‘流炎’是什么东西？你要干嘛？”
　　雷云霆微微一愣，心想反正是自己人，说了也没事。
　　“是一种便携式的核设备，单个的威力相当于两百当量的核弹爆炸.......”
　　“你是想要把他们的基地给炸了？”
　　“没错。”雷云霆点点头。
　　“不行，至少，现在不行。”暮沐不可置疑的说道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十八章 夹击

　　雷云霆有些不敢相信自己听到的话，她刚才说什么了？
　　不行？不允许自己的行动？
　　大脑飞速运转，确定自己理解到的就是这种意思后，即使是他也起了淡淡的火气。
　　——我一个指挥官该怎么做事何曾轮得到你插手！哪怕你是九阶也不是这么来的！
　　多年的军事素养让他把这种情绪很好的隐藏起来，毕竟，一位九阶强者的意见谁都不能忽视。
　　换做颜山遇到这种情况，也会选择细心听取意见，而不是一意孤行。
　　雷云霆不动声色的说道：“银河阁下，相信你也很清楚，我们这不过百人的规模想全歼敌人就是做梦，基地内部肯定也设有紧急逃生通道，唯有把他们全部埋在山体下才是一劳永逸的做法，我不明白你为什么要制止。”
　　“下面有我们的人在。”暮沐一句话轻松把雷云霆想好的反驳的话噎了回去。
　　但他又很快反应过来，质问道：“我不记得有批准过深入作战的计划吧？”
　　他清楚记得自己制定的计划全都是在地面进行的，从来没有说明过要进入基地内部，怎么就有人进去了？
　　暮沐也没得解释，因为颜子墨就是在明知道计划的情况下，未经通报的情况下深追进去的。
　　还以为颜山已经跟雷云霆打过招呼了呢，现在看来并没有。
　　只能扯虎皮做大旗了。
　　“元帅没有和你说么？我来这的最主要目的之一就是营救一个人。”
　　“........”
　　细想一下，元帅好像确实是交代过自己尽量去配合暮沐和颜子墨的行动来着，但没指明到底该去做什么，他还以为元帅是在提醒自己不要把她们当做真正的下属来看待呢。
　　而且，在这之前还有一个前提，那就是尽可能歼灭歌者残党，这点是不容退让的。
　　“既然如此，为何不早点向我通报，现在改计划已经来不及了！我们这次围剿行动的目的无法达成！”
　　“这点我很抱歉。”
　　嘛，虽然从暮沐的脸色上看不到一点愧疚就是了。
　　反正颜子墨在下面，她是绝对不会同意军方把这座地下基地给炸掉的，毕竟颜子墨也不是神，被一整片山脉压住，想不死都难。
　　哪怕是与军方的人站在对立面，也坚决不同意。
　　雷云霆气的额头青筋暴起，怒不可遏。
　　就算你是九阶也不带这么玩的，不歼灭这些歌者组织的残党，这场战斗就称不上是真正的胜利。
　　“为了弥补这种损失，我自己进去清剿他们吧，你们守着他们可能会出来的地方就行。”
　　暮沐也不是什么都不做，自己的失误当然是要自己承担，把事情全部推给别人根本就不是她的作风。
　　不就是一群杂鱼嘛，正好自己进去顺手就给剿灭了，也可以起到寻人的作用，何乐而不为呢？
　　暮沐随手一抛，把一样东西抛到了雷云霆手中。
　　是一幅地图。
　　“这是我刚刚从那几人身上搜出来的地图，上面应该标记了逃跑路线，你们自己布置人手吧。”
　　说罢，暮沐便一步迈出，进入了无垠虚空之中。
　　“诶等——”话都没来得及说完。
　　暮沐走的太快了，一点也不给他考虑的机会，她都下去了，自己还能强行引爆流炎不成？
　　事后不用暮沐追责，颜山就先撤了他的职！
　　看着自己手中这份地图有点发愣，心想着这应该是对方那时候刚好聚在一起开会议，把地图也给带上了，所以才会一下子冒出八名高阶异能者来。
　　这也算是柳暗花明又一村了不是？
　　迅速指挥已经空闲下来了的队伍去守住这些逃生出口，雷云霆决定向颜山报告一下。
　　只是，当他接通信号时，传来的不是颜山的声音，不同于颜山的厚重沉稳，这阵声音如春风沐耳一般。
　　“有什么事快说。”
　　好歹在军中任职了这么多年，对于华国支柱之一，风神黄涛的声音他还是听得出来的，下意识的问道：“黄涛前辈，怎么是您在.........？”
　　“元帅正在与敌人战斗，暂时由我临时指挥，有事说事。”
　　赶紧把刚才的事向黄涛讲了一遍，黄涛也是头疼的揉了揉太阳穴，说道：
　　“按暮沐说的去做吧，反正暂时也没别的办法了。”
　　“是！”
　　雷云霆挂掉了通讯，头疼的自言自语道：“真是的，这都什么事儿啊！”
　　.............
　　掌心雷电狂涌，喷薄出一道闪耀至极的电光，将最后一名六阶异能者烧成灰烬，颜子墨结束了这场战斗。
　　终究是找不到躲藏的地方而打上一场了，颜子墨花了三十来秒的时间，将这群人全部击毙。
　　不过颜子墨也没多长的时间了，被发现是必然的事情，再找不到夜千雪，可就真的是希望渺茫了。
　　“千雪啊千雪.......你到底在哪儿呀！！！”
　　先迅速转移了位置，颜子墨在盘综交错的地道中穿行，远离了刚才那个地方，开始新一轮的探索。
　　颜子墨相信，有小泽在，自己做的绝不是无用功。
　　她是如此希望的。
　　忽然，前方又传来了脚步声，数量不多，貌似就一个。
　　“一个？”
　　颜子墨惊疑的躲了起来，敢一个人单独行动，不是傻叉就是对自己的实力有绝对的自信，脚步声渐渐地近了。
　　由于是从上面看的，所以颜子墨只能看到对方的头顶，看上去是个气质比较绅士的一个人。
　　只不过下一瞬，颜子墨的心脏猛地跳动了一下。
　　她看到了那人毫无预兆的就抬起头来，直勾勾的看着自己这里。
　　颜子墨迅速横移开来，几乎是在同时，她刚才所在的那处地方就扭曲的不成样，走慢一步就得被碾死。
　　“我说是谁呢，原来是你呀，这是我们第三哦不，第四次见面了吧？颜子墨小姐，很高兴与你的再次相遇。”
　　“我可完全不高兴啊.......你可真是够阴魂不散的。”
　　握住雷切的手有些发白，自己还是遇上最不想遇见的事了。
　　“巴罗尔.......识相点的就给我让开，不要挡我道！”
　　“抱歉，这可做不——”巴罗尔的脖颈处突兀的就出现了一条直线，声音戛然而止。
　　“做不到那就死吧。”颜子墨冷冷的说道。
　　随后，蓝紫色的电话一直都在汹涌，颜子墨可没天真到以为雷切一下就可以弄死这个‘粘土人’，进行了猛烈的补刀。
　　电磁屏障有了反应。
　　颜子墨转身用雷切轻轻一挑，一个巴掌大小的东西倒飞了回去，强大的劲力使得颜子墨倒飞出去数十米，站稳后凝重的看向了前方。
　　“后生可畏啊，没想到还有这么年轻的八阶雷电系异能者.........”
　　一阵苍老的声音自黑暗处传出，只闻其音不见其影。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十九章 柳暗花明

　　甩了甩有些发麻的手，颜子墨摆好架势，紧盯着前方的某处阴影，慎重以待。
　　能直接逼退自，对方起码也是个八阶。
　　只是可惜啊，要是按照刚才那个节奏，再过个十多秒巴罗尔就死了。
　　刚才被她轰成一滩烂泥的巴罗尔也已经恢复了原样，看上去并没有什么不适的样子，让颜子墨十分失望。
　　巴罗尔扭扭自己刚才被砍断的脖子，头疼的说道：
　　“哎呀呀，这么一个大美人，怎么说动手就动手，会显得很没教养诶。”
　　“总比你这伪君子好得多，你不也是用了偷袭的手段嘛。”颜子墨转了转视线：
　　“那边躲着的那个，也出来吧，让我看看是何方神圣。”
　　蹬蹬蹬........
　　不像是脚步的声音。
　　颜子墨本以为是一个精神小伙，但很明显，对方并没有颜子墨想的那么失礼——是一位拥有大海般蔚蓝色短发的健硕老人，目光深邃中带着一丝浑浊，手上是一根雕刻着不知名的凶兽头颅。
　　他的气质，与那个兰斯一般无二。
　　只是他一头蔚蓝色短发的根部，已经染上了一抹雪白，不可避免的显露出了苍老之色。
　　颜子墨眯上了眼睛。
　　——看不透。
　　“自我介绍一下吧，老头子我........”
　　“别多说了，还是先把这人拿下为妙，她的威胁可比你想象中的要大多了。”
　　巴罗尔插嘴道，直接发起了进攻。
　　拳风呼呼的轰了过来，把这个地下基地的内部摧残的千疮百孔，一下子震塌了一大堆碎石。
　　相对于巴罗尔的大开大合，猛烈进攻，颜子墨就显得投鼠忌器多了，除了手上的雷切，其余的手段根本就不敢用。
　　要知道，巴罗尔对这座地下设施的破坏已经够了，再加上她这么一掺合，这都不塌的话这地下基地也称得上是个奇迹工程了。
　　有的时候颜子墨明明可以躲开的，但她的身后正好是一些较为关键的墙体设施，她被迫硬接，为此也是麻烦了不少。
　　察觉到这点后，巴罗尔就专门瞄准了这方面来进攻，攻敌所必救，把颜子墨逼得连连后退。
　　轰！
　　颜子墨接下一记重拳，倒飞出去上百米，呈大字型印在了墙体上。
　　“你个疯子！就不怕塌方把自己也给埋了么！”
　　“为了伟大的神灵，我愿意奉献出自己的所有！”巴罗尔有些癫狂的说道，再度一拳轰出。
　　啧！
　　【所以说这些极端信仰主义者最麻烦了，就算是死也要拉着别人一起去死！】
　　颜子墨继续闪躲着巴罗尔的攻击，心中不爽的想道。
　　“虽然不明白你为什么会自己送上门来，但既然你这么主动，那我就好好收下了，神灵大人一定会很高兴的。”
　　巴罗尔一边猛烈进攻，不断地逼退颜子墨，一边说着令颜子墨火大的话。
　　不过颜子墨也稍微注意到了一点，对方似乎真的不知道夜千雪的存在。
　　不然他没理由想不明白自己主动找上门来的原因。
　　想到这里，颜子墨的斗志就没了大半，搞了半天，原来这帮家伙真的没有抓到夜千雪，反倒是自己一个劲的误以为她就在这儿！
　　巴罗尔会不会不知道？
　　这又不是什么环中环套中套的电视剧，自己人瞒着自己人，哪来的这么多不切实际的可能性啊！
　　“嘛，也就这样吧......”
　　颜子墨的战意一下子减轻了不少，巴罗尔自然也感觉到了，便想趁机拿下她，高声喊道：
　　“老爷子过来帮忙啊，尽快拿下她——！！！”
　　不知道为何，那名老人从开始就一直在看戏，没有任何要参与战斗的迹象，这一点让颜子墨也很疑惑。
　　明明是很强大的一个战力，两人联手对上自己不说必赢，也能给自己造成很大的麻烦。
　　可是巴罗尔都那么大声的喊了，可他还是像个木头人一样，就跟没听到似的。
　　“切，你们这帮家伙果然靠不住！”巴罗尔不屑的冷哼一声，继续着自己的攻击。
　　殊不知，老者也有他自的考虑。
　　他是一个史前文明的高层人物，如颜山一开始猜测的那样，这个史前文明从来没出现在各大国的视线下，所以也就没受到那么严厉的封锁围剿。
　　一次偶然的机会，他们与一个神秘的组织达成了某些协议，彼此都交换了一些利益，也算是受益匪浅。
　　这个组织叫做‘歌者’。
　　他们行迹诡异，经常打着‘神灵’的名号进行一些让人摸不着头脑的诡异举动。
　　所以，面对这个组织的时候，即使是合作对象，双方都有着相似的目的，但他们却始终没有放松过警惕之心。
　　因为这个组织的底蕴实在是有点过于丰厚了，双方打起来，谁输谁赢还真的很难预料。
　　刚才巴罗尔说出的话让他十分在意。
　　可以推断出，这个颜子墨似乎是他们那个所谓的神灵交代过要抓捕的人物？
　　要知道，家族的人一直很好奇他们信仰的那所谓的‘神灵’到底是什么样的存在，是否有和他们争夺新世界霸权的能力。
　　俗话说得好，当合作双方任意一方的战力出现失衡的时候，就该是反目的时候了。
　　出于对这方面的警惕，所以老者没有对颜子墨动手，从个人期望来讲，他并不愿意颜子墨落到那个所谓的神灵手中。
　　“够了你，还真以为我不敢动你是不是？”
　　颜子墨被巴罗尔打的躲来躲去的终于是烦了，周身雷光大涨，密密麻麻的布满了整个通道。
　　金属在融化，山壁被雷电噼啪的炸开一大片，落石变得更加多了。
　　巴罗尔眼皮狂跳，早在文明杯的时候他就明白，自己不是颜子墨的对手，而且差距还十分的大。
　　能与暮沐那个怪物打到那种程度，证明颜子墨的本事确实是他难以望其背的。
　　但颜子墨也就是象征性的打打而已。
　　既然已经知道了夜千雪不在这儿，那她还有什么理由冒着被埋在山体下去战斗的风险？
　　直接退吧，反正巴罗尔跟不上自己的速度，先出去再说。
　　正在此时，一股浩大且令人骇然的波动猛地从基地的更深处传了出来，银色光辉透过无垠厚重的石壁照射出来些许，仿佛撕开了一道深渊裂口，在场的所有人都产生了身体被拧成麻花一般的剧痛。
　　这个是........空间波动，是暮沐！
　　颜子墨心中警惕飙高到了极点，暮沐这是跟谁打起来了？这么大的动静！
　　“子墨！”墨欣忽然呼唤了颜子墨一声“我感受到千雪姐姐的气息了！”
　　同一时间，在她胸前的小泽也猫叫了一声，表达的也是同一个意思。
　　——找到了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百章 圣物？

　　一场突如其来的变故，使事情的走向发生了改变。
　　原本心灰意冷的颜子墨听到墨欣和小泽的报告，顿时化身精神小妹，摩拳擦掌的似乎要按捺不住内心的冲动了。
　　柳暗花明也不过如此啊！
　　【墨欣，你给仔细说说，到底是怎么回事？】
　　【刚刚的空间波动里，并不全是暮沐一个人的，有好几股在那里纠缠，其中就有一股是千雪姐姐！】
　　墨欣在颜子墨脑海里急速回答道。
　　听闻墨欣的解释后，颜子墨眸中有神光闪烁。
　　好几股空间波动纠缠在一起？无论结果怎样，暮沐和夜千雪绝对是遇上麻烦了，不然也不会搞出这么大的动静。
　　她在这拖得越久对局势就越不利！
　　【墨欣你先去找人，我解决完这里就去你那儿！】
　　颜子墨握紧了雷切，目光森寒，朝着拦在她面前的巴罗尔横劈而去，蓝紫色光弧几乎要把空间也给切开两半似的，锐利的劲风刮着巴罗尔的钢铁皮肤生疼。
　　巴罗尔也不知道颜子墨在搞什么，战意比之前还要高涨，抽风了么？！
　　他选择了暂避锋芒，退后十数步，然后又一拳轰出。
　　“就是现在——！”颜子墨忽然一声大吼，把雷切朝巴罗尔的方向掷了出去。
　　What？！
　　看到这副场景的巴罗尔也是愣了神，直接就把武器给丢出来了，这是干什么？
　　他的第一反应就是想避开后伸手夺过这柄神兵利器，但他忽然就想起了文明杯上的那副场景。
　　那是双人赛的时候，她的搭档——云墨变成了一把与现在的雷切相似的武器，差点就要了他的命。
　　钢铁皮肤有了战栗感，伸出去的手迅速收回，向一旁跳去。
　　果然，跟随着巴罗尔的举动，雷切刹那间就变成了一个绝色人儿，一记手刀让巴罗尔那还未彻底收回的手齐根而断，横切面光滑如镜，闪烁着橘红色的火光。
　　巴罗尔瞳孔瞬间缩至针尖大小。
　　天使般美艳绝伦的面容因为失去了面具的遮挡展露出绝代风华，但那一头蓝紫色的飘逸长发不正是那个让他吃了大亏的云墨选手最显著的特征吗？
　　“呸——傻大个！”
　　墨欣朝他做了个鬼脸，也没有继续攻击，而是朝着基地的最深处移动着，眨眼间就没了影。
　　滋滋——
　　还在震惊中没回过神来的巴罗尔身体猛地一颤，身体下意识的做出反应往右边跨了一步，然后就被雷与火铸造的风暴淹没。
　　“你这......你这个臭婊/子——！！！”
　　巴罗尔凄厉的喊叫声撕破雷炎，在蓝紫的海洋中，有一道细微到渺小的深灰色光芒疾驰而来。
　　嗤.......
　　电磁屏障毫无意外的直接熄灭了，还未落到颜子墨身上，就使她的肌肤生疼。
　　眼睁睁的看着乌芒即将带来死亡，颜子墨与它之间的空气发生了颤动，蒙上了不真实的色彩。
　　叮——
　　乌芒撞击在了‘空气’中，形成剧烈僵持，凶猛的气浪向四周席卷开来，但有一部分如同那乌芒一样，无法越过雷池一步，始终被拒拦在巴罗尔那边。
　　“喂喂喂，这不是——！！！”
　　那名一直在看戏的老者终于是坐不住了，靠在墙壁上的身体猛地弹了起来，瞪大了眼睛看着这一幕，身体颤抖的如同筛糠一般。
　　那是一种名为激动的情绪。
　　“这该不会是........我族一直流失在外界的圣物？！！”
　　还未等老者做出什么实际性的举动，矛尖撞击在了那道乌芒上，乌芒刹那间就粉碎了，化作星星点点的碎片飘散。
　　空气染上了让人窒息的燥热。
　　暗红色彩一闪而过，巴罗尔有半侧的身子出现了一个脸盆大小的洞口，前后通透，几乎把他右半边的上身都给打没了，他浑身上下无处不疼，觉得自己整个人都犹如火炬一般。
　　辉耀红尘。
　　“你.......啊啊啊，果然是你——！！！”
　　巴罗尔目眦欲裂的瞪着一双铜铃般大的眼睛，入眼之处，是一个手持长矛，犹如绝世女武神般的身影。
　　尽管心中一早就把子卿认定为了颜子墨，而且外界也都在传言这件事，还有视频为证。
　　但有些事情不经过亲眼确认是不会甘心的，不亲自证实，他心中那块石头就不算落地。
　　墨欣的忽然出现以及现在这个手持胜利之矛的女武神，无不在表明一个事实。
　　他的猜测是正确的。
　　“是我又怎样？今天你不把这路让开的话就去死吧。”
　　颜子墨冷哼一声，急速向前，胜利之矛刺了出去，巴罗尔还没从刚才的重创中恢复过来，根本无力躲闪。
　　只是，原本刺向巴罗尔的胜利之矛突兀之间就改了个方向，往他的脖颈右侧刺出。
　　爆裂的蓝紫色电光自枪尖一涌而出，一如瀑布冲刷而下。
　　耀眼的光芒遮蔽了众人的视野。
　　蹬蹬蹬——
　　颜子墨不退反进，一甩胜利之矛，把挡在她身前的巴罗尔抽飞到一旁，手中长矛旋舞往上撩刺而出，发出了破碎的声音。
　　然后就是一声巨大的轰鸣。
　　周围的墙体已经满是裂缝，碎石堆积到了颜子墨的小腿位置，且还在继续增加。
　　“老爷子，明明能一直在旁当看客是件好事，为什么又要参战呢？”
　　“呵呵.......毕竟坐在同一条船上，互帮互助是应该的。”老者呵呵笑道。
　　颜子墨撇了撇嘴。
　　屁的互帮互助，刚才不知道是谁一直在那儿看戏，同伴都被打得半死了才出手。
　　横向看了巴罗尔一眼，颜子墨对于击毙这个阴魂不散的家伙是势在必得，不可能会罢手。
　　“既然是自己选择的路，那么就算是跪着也要给我走完哦。”
　　雷霆界域呈直线扩散，被收束到了一个范围之内，很小心的没有伤害到周围的石壁。
　　这么小的空间内，弥漫着的全部都是雷电，难以言喻的炙热迅速蒸燃着四周的空气，呼吸难以为继，吸一口气就觉得喉咙火辣辣的疼。
　　“哎呀，现在的年轻人脾气就是暴躁，老头子我也没说非要与你对着干呀。”
　　炙热凶猛的雷电被导向了一旁，如流水般越过了老者的身体，颜子墨这才重新意识到，这名老者不是巴罗尔可以比的。
　　“不想打的话就把路给我让开，那家伙的命我也要收走！”颜子墨皱起了眉头。
　　“老爷子别跟她废话，她可是个狠角色啊！”巴罗尔摇摇晃晃的站起身来，已经恢复了不少。
　　“别碍事！”
　　颜子墨一挥手，巴罗尔的四肢忽然就被什么看不见的东西包裹住了，像个雕塑一样动弹不得，以至于连话都说不出来。
　　“对对，就是这个！”老者骤然间狂热的大叫道，神色有点癫狂，类似于巴罗尔这位极端信仰主义者。
　　“哪个.......你说这个？”
　　颜子墨恍然大悟，从自己的口袋里拿出一枚半月牙形的水晶体，拿在手心里抛来抛去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零一章 我的名字是........

　　老者看到这枚半月牙型的水晶体后，癫狂之态有了加剧的趋势，就差直接扑过来了。
　　当然，要是他这么做，只怕胜利之矛会把他给刺个透心凉，再得到一个至尊无敌骨灰盒——葬于天地。
　　“你.......我愿意代表背后的家族收购这东西，能否请你割爱........。”
　　老者自知打起来不会有什么好结果，别看他刚才卸去雷霆界域的手法云淡风轻，实则暗地里也是捏了把冷汗呢。
　　“你说这个呀.......你愿意拿什么来换？”
　　颜子墨继续抛着手里的月牙水晶，看的老者的心一上一下的，差点鼓到了嗓子眼里头。
　　——天呐，这可是我族的圣物，万一有了什么闪失！！！
　　不过还好，颜子墨并没有直接一口回绝，也就代表着事情还有商量的余地。
　　“我们用——”
　　“稍等。”
　　继巴罗尔和老者之后，这里又迎来了第三位客人。
　　正是三架影翳的指挥着——兰斯。
　　一头蔚蓝色的披肩短发，神态儒雅，一举一动都透露出一种贵族风范。
　　老者目中闪过一丝慌乱之色，“皇子”二字脱口而出，只不过被兰斯抢先拦住了。
　　只见兰斯微微前倾身体，向颜子墨说道：
　　“美丽的颜子墨小姐您好，我叫Œå®žé™çŸæˆçš„éªŒè¯ç æ˜¯å¦ç›¸å.......很高兴认识您。”
　　“？？？”
　　#颜子墨问号脸.jpg#。
　　——他刚才说他叫什么？
　　——达拉崩吧班德贝迪卜多比鲁翁？还是昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松？
　　信息量过大还请容许颜子墨在风中凌乱一会儿。
　　“要是颜子墨小姐您听不明白的话，叫我兰斯就好。”
　　见颜子墨一幅凌乱的样子，兰斯继而补充道，颜子墨这才回过神来。
　　“哦......噢！兰斯是吧，我听得懂，你继续。”
　　颜子墨似懂非懂的点点头，示意他继续说下去，心中已经把他祖宗十八代问候了一遍。
　　从兰斯和老者的形象特征来看，他们很有可能是一伙儿的，很容易就能猜得出。
　　奶奶个腿的，怪不得老者想要自我介绍的时候被巴罗尔拦住了，感情这家伙一早就知道他们自我介绍起来太耗时间，所以就没让老者继续。
　　你有见过光介绍名字就用了长达十秒钟时间的吗？！
　　颜子墨表示自己的时间金贵的很，才不是用来去听一堆无所谓的乱码的喂——！
　　得到了颜子墨的正式回应，兰斯对老者做出一个“万事交给我”的手势，说道：
　　“这件东西对我们有着极其重要的意义，条件任你开。”
　　“任我开？”颜子墨饶有兴致的问道。
　　“是的，任你开。是要你们现在最主流的晶核？还是金钱？要不黄金也可以，我们有着非常丰富的黄金库存，你想要的话可以都给你。如果是想要人的话，我族里几乎个个都是美男子，任你挑！哪怕是当你的**也可以！如果你想要权，我可以代表皇室给你一个‘皇妃’的位置，立于万万人之上的顶点，说吧，你要哪个，都要也行！总之比你现在的待遇要好得多！”
　　为了夺回圣物，兰斯也是豁出去了，竟然忽视了交易谈判中的最重要主动权，把标价明码的权力让给了颜子墨。
　　不过这些他都不在乎。
　　只要得到了圣物，什么人类文明，将不再是他们族群生存下去的主要威胁。
　　若不是人类文明还有数量极为可观的超级强者的话，一举压制诸国不是问题，这点不是他们短期内就可以超过的。
　　当然了，身为一个皇子，他当然不会给出那么吃亏的条件，在希望进行交易的背后，他还打着人财两得的念头。
　　他刚才也说了，颜子墨想做他的皇妃，他就打着这一念头。
　　兰斯既然身为皇子，自身实力天赋又极其强大，眼光那自然也不是一般的高，多少想做他皇妃的人被拒之门外，对那些阿谀奉承的女辈之流不屑一顾。
　　但是最近从人类世界获取的信息中，兰斯对几个人尤为关注。
　　准确的说，是对几个女人尤为关注。
　　——暮沐、曼茶罗、颜子墨、莫笙、夜千雪以及云墨。
　　这几人无论是天赋还是容貌，都是最上上选，做他的配偶非常合适，比族里那些花瓶好太多了。
　　别说什么种族都不同怎么结合，他们这些史前文明与当代人类文明的唯一差别就在于所处时代的不同而已。
　　最多就是基因比当代人类好上一点，但这点优势在不断进化自身的异能者面前早已被填平，甚至是超越。
　　再者，他自身皇子的地位也不够稳固，还是有人可以与他争的。
　　所以，他现在急需一个可以给他带来‘震慑’作用的配偶来镇住这些宵小。
　　而现在，兰斯关注的几个女人之一，颜子墨，就出现在了他的面前，他心中的那股心思就活络了起来。
　　要说颜子墨厉害么？
　　当然厉害，甚至纵观历史都没出现过几个这样的奇才，十九（二十？）岁就有了如今这样的成就。
　　对于奇才，各大势力都会相继抛出橄榄枝，或奉承、或招揽，只为从他们身上谋取到利益。
　　那要说颜子墨美么？
　　当然美，美的冒泡，即使是在他们这个人均颜值完爆人类文明的史前文明里，颜子墨的容貌都是最最最顶尖的一批。
　　最重要的是，属于他们一族早年被盗的圣物现在就在颜子墨手上，要是把颜子墨带回去当皇妃的同时，还把圣物也带回去，起到的作用可不就是帮他稳固位置了，甚至连皇位都有可能直接换成他来坐。
　　明白了这件事实之后，兰斯对颜子墨是垂涎三尺，才抛出了这么高的价码。
　　但这也只是个幌子。
　　只要做到了最后两点，就算颜子墨把这些东西都要了又如何？到头来还不是自家的？
　　至于她选择跟自己回到族里当皇妃之后，那个**的条件自然是不可能兑现的了，相信她也是个明白事理的女人，知道鱼和熊掌不可兼得，该舍弃的就舍弃掉。
　　这样一来，自己给她的待遇中，钱、权、人三者齐了，天底下没有多少人会不动心。
　　本以为这般奢华的条件可以使颜子墨动心，不顾一切的扑到自己的怀中（雾？）当他的小娇妻，从此过上性福且万人之上的生活，谁知颜子墨却是这样一个反应——
　　“我呸——！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零二章 各怀鬼胎

　　“我呸——！！！”
　　颜子墨怒骂一声，让信心满满的老者和兰斯都愣住了。
　　不科学！按理说即使不满意也不应该是这幅厌恶嘴脸啊！
　　他们开出的条件可不算低，都可以说是大出血了，怎么会这样捏？！
　　还是说，她不喜欢什么美男子，而是喜欢健壮一点的？
　　正当老者和兰斯还在想着该怎么补救的时候，颜子墨一句话使得他们的三观都震荡了起来。
　　“去你丫的男/奴美男子，老娘不稀罕，要给人的话就给我美女，一车的美女，懂吗？！”
　　颜子墨气急败坏的说出了自己内心最深处的欲/望，让他们异族朋友都吓呆了！
　　美、美女？
　　兰斯和老者觉得自己的脑子有点昏。
　　怪不得她会生气，原来她有这样的特殊嗜好啊！
　　同性之间的爱情不是什么稀奇的事，基佬、百合在人类世界里都有不少。可是在他们族里完全不是这样。
　　鉴于人口稀少，急需扩张人口的原因，族里对于同性之间的爱情是严厉打击的，被抓到直接处以极刑。
　　即使兰斯身为皇子也不敢触犯这条禁忌，要是做这种事被查到了，谁都保不了他。
　　所以兰斯觉得颜子墨的需求简直就是.......丧心病狂！
　　颜子墨依旧在愤怒的发泄自己的怒火：
　　“还有你说的那什么皇妃，我明确地告诉你，你这是在想屁吃！给我收回你那不切实际的幻想！”
　　把想吐槽的点都说完之后，颜子墨长舒了一口气，忽然察觉到自己好像说了些不得了的话，干咳了一声，等待着兰斯他们的下文。
　　“那个.......您说的是.......美女........对么？”兰斯皮笑肉不笑的试探道。
　　“咳咳，当我没说过。”颜子墨俏脸染上了一抹红晕，把此事一笔带过。
　　兰斯看的又有些发呆了，他现在心中无比痛恨同性之间的爱，把这么一个好好地大美人给掰弯了！
　　最重要的是，颜子墨基本是与他的皇妃之位无缘了啊！
　　这是多么可惜的一件事！
　　“呃......不对，我想跟您说明一下.......我们的势力，没有你想象的那么简单，当上皇妃......”
　　“不，我觉得我已经说得很明确了，没兴趣，别再谈这件事。”
　　颜子墨摆了摆手，很强势的就拒绝了。
　　同时为了警告他别在这个话题注意下去，她的发梢处还激起了几缕电弧，震慑他们。
　　这一招果然有效，兰斯本来还想再争取一下的举动立马就止住了，惋惜的说道：
　　“那还真是可惜呢，那还是按照刚才的条件，你开个价吧。”
　　“你们还真舍得下本钱啊，这东西有那么重要？给点诚意来，说说它的来历吧。”
　　颜子墨又拿起月牙水晶抛了起来，吓得兰斯和老者小心肝几乎要爆炸了！
　　“它是我族极具象征意义的文物，它有一个名字，叫做——白夜。”
　　“白夜？”颜子墨跟着重复了一遍，心想这名字好像还挺好听的，尽显王霸之气。
　　嘴角浮现一抹意味深长的笑容：
　　“恐怕不只是象征意义这么简单吧？只是一个象征意义的文物值得你们给我一个皇妃的位置？”
　　颜子墨心中已经把他们列入了警惕的行列。
　　有这么一副异于常人的长相，还说给自己一个皇妃的身份，这还不够说明问题的吗？
　　如果不够，那颜子墨再说明一点。
　　这个半月牙形的水晶，噢，现在叫白夜。
　　距离她当时得到白夜还没过多久的时间，颜子墨还记得清清楚楚，那名把白夜交给自己的神秘女子说过
　　——白夜，是一个没落文明的伟大遗产。
　　颜子墨正好奇是哪一个史前文明的遗产呢，现在有人跳出来‘认亲’，说这是属于他们极具象征意义的文物。
　　这特么的不就是自曝家门嘛！
　　心想着回去后该怎么向大伯报告顺便敲诈一波，颜子墨差点就露出了奸笑。
　　另外一边，兰斯也给出了回答。
　　“不愧是颜子墨小姐，你说的没错，确实不止象征意义那么简单，这么跟你说吧，这是我们皇族的信物，说明白点，它就是皇位的象征，谁得到了它，谁就能做坐到那个至高无上的位置上。”
　　兰斯会这么容易的就说出来事实的真想吗？当然不会！
　　白夜不只是他们一族的圣物，配合族内的资源，抵挡百万吨级的氢弹都不是问题。
　　况且，它最重要的作用就是——钥匙！
　　有了它，他们就能开启祖先留下的伟大遗产，真正走向复苏之路，与五大流氓平起平坐，而不是像现在这样苟延残喘，被逼的不敢露头。
　　再说了，自己说的也不是假话呀！
　　白夜确实就是皇室的象征，鉴于它的重要程度，前几代皇帝就说过，谁要能找回来圣物，直接登上帝位！
　　反正他只是说出了一部分真相而已，要是能让颜子墨彻底放下戒心那就再好不过。
　　殊不知颜子墨早就识破了他们的身份，就等着拿着他们的情报回去邀功了。
　　“那么......现在我们可以把话题继续下去了吧？出什么条件你提。”
　　兰斯目光炙热的说道。
　　虽然失去了颜子墨这名皇妃很可惜，也许以后都难以遇到能这般符合条件的女人了。
　　但比起皇位，失去就失去吧，自古以来男人就把权力看的比女人要重，这一点不论是人类还是史前文明都适用，“我要晶核，你们有多少库存？”颜子墨干脆的回答道。
　　交易是不可能交易的，对方的话不能全信，为了先稳住他们，颜子墨决定先答应他们的要求，之后再好好地坑他们一波。
　　“S级到SSS级都有，你要的话就全给你了！”兰斯豪爽的大手一挥，视晶核如粪土。
　　“成交，到时候你准备好物资就过来交换吧，我家在北安城的兴龙大道的三百二十七号，去那里找我就行。”
　　颜子墨也十分的爽快，直接把地址都给人家了。
　　把自己大伯的地址给了他们。
　　心想着以后可能会在北安上演一场大戏，颜子墨就差点笑出了猪叫声。
　　“这个.........”
　　兰斯有了些许的危机感，难得见到圣物，就这么看着它失之交臂，鬼知道下次还能不能见到！
　　“怎么，总不会想让我先把东西交给你们吧？这是想给我一个空头支票？”
　　颜子墨的眼神染上了一丝危险的光芒。
　　“不不不，怎么会，好好，就按你说的做。”权衡利弊之后，兰斯只能答应了她的要求。
　　要不是颜子墨实力强大，别说想平等的交易了，兰斯会直接连她本人都给强行虏走带回去做泄欲工具兼生育机器！
　　“行，该说的都说完了，别挡道。”
　　颜子墨刚欲对巴罗尔下杀手，但不知道他怎么做到的，在千钧一发之际恢复了说话能力。
　　“别信她的，华国元帅就是她的大伯，你们这是在与魔鬼进行交易！”
　　一时间，气氛凝固到了极点。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零三章 一言不合

　　当巴罗尔把这件事挑明了说开来后，空气都寂静了那么一瞬，出现了那么一丁点的火星子，到处都弥漫着火药的气味。
　　战斗，一触即发。
　　兰斯的动作最快，几乎就在巴罗尔尾音刚落下的同时，一股能量风暴就朝着颜子墨席卷而去。
　　“别急嘛，别人的一言之语你都信，人与人之间基本的信任都去哪了？”
　　颜子墨无奈的说道，雷电爆裂，把能力风暴尽数吹散。
　　刚才也不知道是谁把颜山的地址告诉了他们来着？
　　“不好意思了颜子墨小姐，你们两个都信‘颜’，我们实在是无法忽视这个可能性，毕竟在华国这个姓氏非常少啊，特别是在人口锐减的当下。”
　　老者在一旁解释道，双手动作倒是不慢，与他们给人的第一感觉一样，界域也是大海般的蔚蓝色，填充了整条走廊，形成一片光幕，一圈又一圈涟漪绽放了开来。
　　兰斯也做出了一样的举动，两个界域在涟漪的碰撞下彼此相容，最后竟是无间隙的融合在了一起。
　　前端突兀的传来一股吸力，颜子墨没站稳，被扯得向前倒了一步，胜利之矛支撑着她的身体没有继续向前倒去。
　　抵住地面的矛尖吐出蓝紫色雷光，雷光在地面迅速蔓延，地上炸出砂石混杂的狂流。
　　烟尘弥漫，雷光止步于蔚蓝色的界域面前，被引导到了一边，那一侧的石壁直接就炸开了。
　　轰隆——
　　这里发生了小规模的坍塌，不宜久留，但是后退是不可能的，夜千雪就在前路，那两个家伙是她必须逾过的屏障。
　　一步蹬出，在原地留下了爆闪的电弧。
　　胜利之矛如龙一般探出，矛锋吐露雷光，疾闪劲雷，速度快的吓人，带来的还有炙热的高温。
　　蔚蓝色光幕再也无法进行引导了，被直接贯穿，刺出了一个大窟窿，强烈劲风刮飞了犹如水滴般的碎片。
　　“不能让她跑了！”
　　兰斯一声大喊，他急了，圣物就在颜子墨手上，让她跑了，她又是华国元帅的侄女，那他们就一辈子都别想重现祖辈的繁盛了。
　　老者不再迟疑，挥手丢出一样东西，光幕就像是活过来了一般瞬间向前蔓延，转瞬间就越过了那道身影，时间发生了定格。
　　颜子墨的身影骤然间就往回缩了一段距离。
　　——以‘倒带’的形式。
　　“什么——？！”
　　颜子墨暗自吃惊，在她的感知中，自己的意识清醒得很，但就是无法明白刚才发生了什么。
　　身边掠过一个人影，颜子墨挥手就一发掌心雷轰了过去，大量砂石夹杂在狂暴的电弧中纷飞，人影踉跄退去。
　　这下子，颜子墨就被包了饺子，兰斯和老者二人一前一后拦住了她。
　　“喂，识相点的就给我滚开，真以为我对付不了你们了么？”颜子墨沉下脸，发出了威胁。
　　两只拦路虎就跟苍蝇一样烦人，她还要去找她的可爱妹妹呢。
　　“我的要求还是那样，把东西交给我们，你之后去哪、要干任何事情我们都不会阻拦，直接杀了他也无所谓。”
　　兰斯指了指那堆小型塌方坠落下的瓦砾，还被白夜束缚的死死的巴罗尔就在下面。
　　屁的盟友，得到了圣物白夜，开启老祖宗留下来的遗迹，他们一族就彻底复苏了，能与五大流氓平起平坐，还需要与他们合作？
　　不如撇下他们自己单干还比较秒！
　　视情况可能还会反手坑他们一波，以换取五大流氓的让步。
　　这个地下组织虽然很有分量，但经此一役，还能不能继续存在都是个未知数，实在没有必要为了巴罗尔一人就与颜子墨翻脸。
　　“他？”颜子墨用余光看了碎石堆一眼：
　　“一个手下败将而已，只要他以后还敢出现在我面前，我随时都可以拿他命。”
　　“但是你们俩，再不让开，我现在就让你们死在这儿。”
　　颜子墨的嗓音骤然间变得无比森寒！
　　她倒是很想直接把白夜丢给他们，然后击毙巴罗尔这个阴魂不散的家伙，踏上寻找妹妹的路程。
　　然而，白夜真的只是一个皇室的象征吗？傻子才信！
　　史前文明一个都小瞧不得，他们虽然没落了，但老祖宗留下的东西却都是些大杀器。
　　万一这白夜有什么她不知道的用途，被他们加以利用的话，对于各大国来说无疑是一次重创，多年来对史前文明的围追堵截一下子付诸东流。
　　【千雪......原谅姐姐，一会儿就去找你。】
　　颜子墨在心中嘀咕了几句，心想他们如果再不让开，那就别怪自己直接来恨的了。
　　反正暮沐就在夜千雪身边，夜千雪看起来也有行动能力，她们想逃随时都可以逃出去。
　　大不了直接开启元素化，看看他们有没有这个勇气与自己死磕到底，直至被埋在山体下！
　　“其实我们完全可以握手言和的嘛，白夜对你而言只能起到防御性质的盾而已，拿它来换取财富岂不是更好的选择？”
　　“呵，换取，你现在什么东西都没有，拿什么跟我换？”颜子墨冷笑道。
　　“这个.......只能请你信任我们了，日后我们保证会把东西如数给你奉上。”
　　兰斯也是一脸为难。
　　“滚去死！”
　　“那对不住了，我们也有自己的使命，白夜，我们必须带回去！”
　　老者再度把手上的东西抛出，这回颜子墨总算是看清那是个什么东西了。
　　是一个精致的圆盘。
　　这个圆盘的点缀十分的璀璨，犹如星河般曼妙，闪烁着神秘的光，世间万物在这光芒面前都显得无比之渺小。
　　然而，还是有敢于与它争辉的存在。
　　最为纯净的雷元素像潮汐一般，渗透无垠地表，来到了地下，在颜子墨周围蒙上了星点般的光芒。
　　——元素化。
　　首当其冲的就是她手中的胜利之矛，刹那间变得晶莹剔透，电离子在其中以肉眼不可及的速度流窜，随时都会绽放出把整座地下基地都给轰塌的威能。
　　颜子墨吞吐间呼出蓝紫色的星屑，落到了身前的地面上，消融了一整块地儿，在地上留下一抹赤红。
　　“再跟你讲一遍，让还是不让？！”
　　“还是那句话，把东西给我们。”
　　“那就去死吧你！”
　　雷电，到处都是雷电，与蓝色光幕发生碰撞，彼此消融，在质的方面，光幕竟是没有落下风，保持着一种持平的状态。
　　要比的，就是比谁的量多了，毫无疑问，这一点颜子墨是必赢的。
　　但颜子墨却不想耗这个时间，胜利之矛被她投掷了出去，强大波动如汪海一般起伏。
　　全然为一。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零四章 破解

　　情况虽然紧急，但还没到玉石俱焚的程度，只要他们有一点退避的迹象，颜子墨就会立即分解胜利之矛，让它的威力下降一个档次。
　　毕竟胜利之矛完全爆发开来的力量足以把这个地下基地轰塌了，颜子墨必须要慎重。
　　然而兰斯和老者的反应却出乎颜子墨的意料之外，竟是不闪也不躲，依旧坚守在原地。
　　胜利之矛的前进路上，那个圆盘突兀的出现了，明明颜子墨没有瞄准它，可仿佛就如同颜子墨自己对准了它一样。
　　双方撞了上去，颜子墨已经准备好直接跑路了。
　　空气寂静的可怕，并没有发生颜子墨最忌惮的那种情况。
　　只是眼前这幅景象让颜子墨皱起了眉头。
　　胜利之矛在接触到圆盘的一瞬间，蒙上了一层梦幻，矛身都变成了流水状，顺着圆盘滴溜溜的转了起来。
　　一秒钟的时间而已，就转了上百圈，几秒过后，那种代表着毁灭源头的波动完全消失了。
　　颜子墨瞪大了眼睛。
　　这尼玛，是什么玩意？
　　竟然把自己的胜利之矛给完全消化掉了！
　　“很吃惊吧？”兰斯冷笑道，难得看见这个美人儿能露出这样的表情，实在是让他畅快至极。
　　“这可是以白夜为原型制造出的仿制品，它的防御能力也只比白夜低那么一点，你破的了吗？”
　　兰斯摆弄着手中的圆盘，戏谑的说道。
　　颜子墨的心猛地沉了下去。
　　不愧是史前文明，连这种东西都能造的出来，自己完全忽略了这一点。
　　不过颜子墨还是有非常想吐槽的地方。
　　都说各个史前文明都有自己所专精的领域，萨兰蒂擅长的是基因领域，兰斯他们所属的文明该不亏是专精龟壳战术的吧！
　　颜子墨满头的黑线，伸手一召，后边的碎石堆中有了动静。
　　砰！
　　碎石堆中炸起了随时，通过对白夜的控制，把被压在碎石堆下的巴罗尔拉扯了出来。
　　出于当时有白夜在束缚住他，但也是在保护他，所以他也就没受到多少塌方带来的伤害。
　　被拉扯出来的巴罗尔依旧瞪着铜铃般大的眼睛，死死的瞪着颜子墨，恨不得将她碎尸万段。
　　不过嘛，维持白夜的运转也是个消耗大户，尤其是困住巴罗尔这样的一位擅长力量型的异能者，就更加费力了。
　　自身能量在以一个十分快的速度消耗着。
　　“你先死吧。”
　　为了解决掉这个‘用电大户’，颜子墨再度凝出胜利之矛，就要刺穿巴罗尔的身体。
　　要不是这个混账东西忽然搅局，交易都完成了，兰斯他们也会到自己大伯家里去‘自首’，自己也很可能会立下一次一等功。
　　要不是这个家伙说了那么一句.........哪还会像现在这么麻烦！
　　巴罗尔要死了，兰斯他们岂会让颜子墨得逞？
　　好歹巴罗尔也是一个八阶的战力，还能替他们分担白夜的攻击，不能让他就这么被杀掉。
　　老者伸手，自光幕上延伸出一条障壁，挡住了巴罗尔继续往前的道路。
　　“烦死了。”
　　颜子墨一皱眉，张嘴吹出一口气，蕴含着无比浓郁的雷元素，让她的元素化都缩退了一定范围，下一刻又填了回去。
　　炙热雷光形成的风暴轰然向前爆涌而去，淹没了兰斯二人的身影。
　　这时，圆盘又是光芒一转，雷光也环绕成了一个圈，准备像胜利之矛那样被吞没。
　　颜子墨心中忽然有了一个不太成熟的想法。
　　刹那间，她的食指指尖变成了蓝紫色，空气变得燥热无比，高温引起了周围一切出现燃烧现象。
　　颜子墨的食指处，也转变成了极为不祥的暗红色光芒，只是用肉眼投去一瞥，就叫人有了灼烧感，刺激的眼泪横流。
　　这一切不过转眼间的事情而已。
　　颜子墨原本面向老者的身体骤然间转了过去，食指处迸发出一道暗红色的光，如一柄刚出鞘的绝世利剑，把蔚蓝色光幕像破布一样撕成了两半。
　　这一下，是朝着拦在颜子墨面前的兰斯而去的。
　　速度太快了，根本不可能躲得开。
　　“小心！”老者大喊一声，被吓得魂飞魄散，皇子要是出了什么闪失，那后果不要太严重！
　　好在，当颜子墨食指变红的时候他就有所准备，配合兰斯用出了浑身解数，把残余的光幕凝聚成一点，护于兰斯的胸前。
　　嗤嗤——
　　兰斯能够感觉到，自己胸前的防御在快速的被高温腐蚀着，大海般蔚蓝的发梢干枯的卷了起来。
　　就趁这个时候，失去光幕阻挡的巴罗尔顺利到了颜子墨身旁，被胜利之矛刺了个对穿。
　　从口里进去，然后从那个不可描述的部位出来，巴罗尔的身体迅速发红，融化，直到僵化成一个看不清原型为何物的雕塑。
　　“呼........”一个经常给她带来麻烦的家伙终于是死掉了，死在自己手上，颜子墨长舒了一口气。
　　回头看了眼还在辉耀红尘的轰击下死死挣扎着的兰斯，颜子墨嘴角露出一抹冷笑。
　　果然，那个圆盘在兰斯嘴中吹得那么玄乎，但也不是什么无敌的存在，可能是同一时间内只能抵御一次攻击。
　　大概也就是威能越大的攻击，让它‘消化’的时间就越长吧，期间不能再有别的动作。
　　否则为何一开始圆盘吞掉她的胜利之矛后，兰斯会愿意跟她解释圆盘的作用呢？
　　正常人来说都会尽可能的保密，打敌人一个措手不及，可兰斯就是向她说明了。
　　不就是想拖时间嘛！
　　元素化状态下的胜利之矛有多流批颜子墨自己清楚，想要完全消化掉，不多花点时间还真做不到。
　　之后颜子墨理不都愿意理一下，径直朝深处掠去。
　　“休走！把东西留下——！！！”
　　老者不依不休的追了过来，挥手丢出了圆盘，此时上面的能量也已经被消化的差不多了，神秘光彩微微闪烁着。
　　这时，白夜也不用浪费在巴罗尔这个已死之人身上了，被颜子墨祭出，化作一张大网朝着圆盘罩了进去。
　　不知道为何，颜子墨好像从老者眼中看到了老狐狸一般的奸笑。
　　【糟了——】
　　颜子墨急忙收回白夜，可已经来不及了，圆盘就像是水一般融入了白夜的半透明屏障中！
　　原本处在她控制中的白夜突兀间就不听话了起来，忽闪忽明，像是遭遇到了说明外部干扰。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零五章 故障

　　原本对白夜拥有绝对控制权的她，忽然就感受到了强烈的挣扎，要脱离自己的掌控。
　　“哈哈哈——我不是都说过了嘛，这可是以白夜为原型仿制出来的，可以说是白夜的一部分啊！”
　　已经避过辉耀红尘的兰斯开怀大笑道，只不过嘴角还有些颤抖，看来是把他给吓坏了。
　　他天资纵横，年纪轻轻的有了现在这样的成就，假以时日，可能还真能带领文明走向辉煌。
　　可他现在终归只是七阶而已，面对颜子墨元素化状态下的辉耀红尘，擦到一点就得变成灰。
　　最后还是配合他们这一族的特殊性进行了异能共感，借助着族中前辈的力量才勉勉强强挡下。
　　长这么大，他从未离死亡那么近过，真的只差一点！
　　所以，他就更加的恨颜子墨了，如果有机会的话，一定要生擒她，然后狠狠的折磨她！
　　“本是同源么........”
　　颜子墨呢喃了一句，说起来她和墨欣也是这种关系来着，或许可以在这方面寻找突破口也说不定。
　　嘛，也没这必要。
　　因为圆盘已经被白夜给拖住了，他们还拿什么去抵挡自己的攻击？
　　没有了圆盘的帮助，他们还能像之前那样轻松挡下自己攻击是根本不可能的事情！
　　而现在老者因为要操控圆盘夺取白夜的控制权而无暇顾他，正是攻击的好机会呀！
　　说做就做，胜利之矛对着老者隔空刺出，他的身前一米处泛出了蓝色涟漪，露出了水滴跃出水面的景象，溅射到了老者体表。
　　几滴水的重量，却仿佛有千斤重，老者闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，面色苍白，遭遇到了创伤。
　　后边有能量在凝聚，颜子墨转过头，又是隔空一刺，兰斯只能被迫提前引动攻击。
　　空气中跃过几道电弧，一闪而过，兰斯身前的气泡就像是充了气被扎破了一般，轰然炸开。
　　兰斯直接大口咳血，踉跄倒退十步，比老者要更加的不堪，颜子墨就要乘胜追击，先毙掉他们的其中一个。
　　颜子墨一个箭步向前，眨眼间就靠近了兰斯，胜利之矛横向抽了过去。
　　咔嚓——
　　接触到兰斯的一瞬间，有雷光炸开，他顿时横飞了出去，在墙上印出了一个‘大’字形的人印，周围的石壁龟裂。
　　“让你让路你不让，没得后悔了你！”
　　不说多余的废话，颜子墨已经刺出了胜利之矛，目标是他的脑袋。
　　死亡的危机使得兰斯汗毛倒竖，瞳孔急剧收缩，嘴角不自觉的抽搐了起来。
　　矛尖，正停在了他鼻尖的一厘米处。
　　这么近的距离，不时跳动起来的电花仿佛能看到那股毁灭炙热侵蚀自己身体的景象，一寸寸的化为飞灰。
　　只不过，胜利之矛现在是寸进不得。
　　颜子墨无言的后退几步，把目光投向了老者那边。
　　“呼——”死里逃生的兰斯深深地松了口气，后背已经被冷汗浸湿了。
　　在他与颜子墨之间，仔细看的话会发现有一面半透明的障壁出现，胜利之矛就被其挡住了，让她功亏一篑。
　　“行啊你，动作倒是挺快。”颜子墨目含杀意的说道。
　　没想到这么快控制权就被夺走了，果然对方对白夜的理解不是自己这个中途得宝的人可以理解的。
　　准确的说并不是被完全夺走，而是被夺走了部分。
　　如果要按百分比计算的话，已经有超过百分之五十的控制权都被老者给夺取了，颜子墨对于白夜的操控将陷入弱势。
　　此般结果带来的最直面影响就是——她想要操控白夜，付出的能量是刚才的五倍。
　　而且，对于控制权的侵夺还在继续，老者所能掌控的越来越多，再过不久，颜子墨就要丧失白夜的所有权了。
　　情况对她来说已然陷入了劣势。
　　但是！
　　“你丫的别忘了这玩意儿的本体还在我手上啊！”
　　颜子墨发狠了，直接从兜里拿出了那枚半月牙水晶体，受到颜子墨和老者的争夺，它正散发着一闪一闪的光芒。
　　手上雷电狂涌，颜子墨想着，守不住的话，那就摧毁得了，绝对不能让他们得到白夜！
　　兰斯和老者面色狂变，对于白夜他们当然是极为了解的。
　　白夜是无上智慧的结晶这点没错，可它的这结实度真的不咋地，否则颜子墨把白夜在手心里抛来抛去的时候他们也不至于那么提心吊胆了。
　　老者也不再酝酿了，半透明的屏障开始收缩，颜子墨骤然间感受到了极大的压力。
　　他是想向自己捆住巴罗尔那样捆住自己，一旦被捆实了，借鉴初次被俘的经验，颜子墨不可能再有反抗的能力。
　　最好的结果就是留下一条命，然后被虏去当泄欲工具了。
　　于是乎，就算是顶着五倍以上的消耗，颜子墨也得用这剩余为数不多的控制权去抵御这种侵袭，绝不能被捆住！
　　噼啪——噼啪——
　　周围的空气出现一点点的电弧，到最后愈发的璀璨、密集，直至布满了整片空间。
　　那是颜子墨已经使出吃奶的劲了。
　　无穷无尽的雷元素渗透地表来到地底，为颜子墨补充着能量，只不过情况依旧不乐观。
　　由于她目前过于深入地下的原因，导致能量输送效率比以往低了一个层次，恢复的速度赶不上消耗的速度。
　　再这么僵持下去，不用半分钟，大概二十秒出头的时候元素化就会强制解除了，颜子墨将陷入真正的绝境。
　　啪——
　　颜子墨刚欲继续刚才的动作，半透明的屏障上倏地出现了一条触手对着颜子墨的手腕就是用力一拍。
　　别看这一拍很轻，实则痛的要死，颜子墨甚至都怀疑手腕处的骨头裂开了，手顿时一松，晶体掉落在了地上。
　　“嗯？”*3
　　颜子墨和兰斯以及老者齐齐一愣，发出了奇怪的声音。
　　他们都能感受得到，自己对于白夜的控制权都没了，不论怎么试图催动都毫无反应。
　　坏掉了？
　　颜子墨小嘴微微张开，成了标准的O字形，这玩意这么容易坏的吗？！
　　最糟糕的是，半透明的屏障并没有随着白夜的故障而消散，而是就那么固定在了那里！
　　简单地说就是，颜子墨没被捆住，但却被困住了，里面的人出不去，外面的人进不来。
　　“这尼玛的什么破玩意，这么容易就坏掉了么？！”
　　颜子墨破口大骂。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零六章 都栽了？！

　　白夜落在地面上后，似乎遭受到了某种牵引，与那半透明的能量罩融为了一体，消失不见。
　　这下倒好，连本体都不见了，颜子墨还想着拼着把它破坏掉出去呢！
　　这尼玛就很要命了，避免了被捆住带回去做泄欲工具的结局，却又被困在原地无法出去。
　　两者都是下下签。
　　而造成这一切的，自然就是面前这两个狗东西！
　　颜子墨黑着脸，杀人般的目光看的兰斯和老者十分不自在。
　　这个攻击力强的变态的家伙被困在了里面，按理说捡回一条命的他们应该高兴才是，可他们现在完全高兴不起来。
　　因为白夜的本体就在里面啊！
　　要知道，颜子墨等不起，他们也同样等不起。
　　外面的人类联军随时都可能会杀进来，三架影翳也被尽数控制住，再不赶紧走那他们就得落入敌网了。
　　但是，这样的话又会与圣物失之交臂了啊！
　　以华国的强势，当他们知道白夜的重要性之后，他们只怕是一辈子都别想再打听到一点圣物的消息，文明复兴的希望就此断绝。
　　所以说此时此刻，就看谁先按捺不住气了。
　　按理说，白夜也是要依靠外部能源来催动的，能源质量越高，注入的量越多，就越持久。
　　刚才颜子墨几乎是用五倍的能量去催动白夜，而颜子墨的雷电作为一种催动白夜的能源，品质之高自不用说。
　　如此之高的品质。直接导致白夜内部残余的能源相当于数位八阶强者的总和！
　　这也就是说，不用相对应的攻击把这个量的能量值给抵消掉，白夜短时间内是不可能冷却的了。
　　怎么办？！
　　颜子墨和外面的两人干瞪着眼，时间开始一分一秒的流逝。
　　仔细想一下，好歹是一个史前文明的拼了命都想夺回的宝物，怎么会一摔就坏？
　　归根结底，还是因为那个圆盘的介入，以及自己与老者的激烈争夺所导致的吧！
　　颜子墨能想到的，兰斯和老者两人自然也想的到，面色不禁就难看了许多。
　　开神马国际玩笑，他们再不走可就来不及了！
　　可是.......圣物啊！！！他们复苏的关键所在，错过这一刺，与永久错过基本无异！！！
　　寻了近百年才终于见到，要他们这么退走怎么会甘心？
　　“殿下，要不我们.......叫支援？为了圣物，我们拼了！”老者隔绝了声音，与兰斯交谈道。
　　兰斯摇摆不定，咬住了大拇指的手指甲，也是十分的纠结：
　　“可是......很难赢啊！暮沐那个怪物也在这里，我们全部的影翳也才只有二十来架，万一在这里打输了，很可能有灭族之祸！”
　　“可是.......这毕竟是圣物.......”
　　“行了，就算是圣物也得有命去拿才行，为了一个圣物配上一整个族群那就不划算了，况且现在呼叫支援，你认为赶得及吗？这只是华国的先头部队而已，大部队说不定都已经在路上了！”
　　兰斯一口回绝道，权衡益弊之后，觉得还是再观望一下，说不定事情还有转机。
　　另一边的颜子墨看着他们两鬼鬼祟祟的在交谈着，还屏蔽了声音，内心也在打着自己的心思。
　　要不是顾忌着这两个混账东西还在这里，颜子墨就要让小泽滚出来看看能不能帮上忙了。
　　那一手化腐朽为神奇的五行之力相辅相成，说不定还真能做到一些意想不到的事情。
　　先试试把他们赶走吧。
　　“我说，你们两个还待在这里干什么？等着被我们的部队抓么？”
　　颜子墨冷笑道。
　　“这不是还没拿到东西嘛，实在是不甘心走啊！”老者感叹道。
　　“其实我们大可不必这么剑拔弩张的，完全可以坐下来好好地商量一下嘛！”兰斯也跟着附和道。
　　“别特么的瞎比比那么多的大道理，刚才可是你们先动手的。”
　　颜子墨恶狠狠地对着他们竖了个中指。
　　“别这么说嘛，合作的基础还是有的......”
　　“屁！让老娘在这里浪费了这么多时间，你跟我说还有基础？！再不走等老娘出来了把你们给轰成渣子你信不信？”
　　颜子墨怒喝道，她巴不得这两个家伙赶快滚蛋，然后让小泽出来呢，直接放言威胁。
　　被如此不客气的对待，养尊处优的兰斯也是有了几分火气。
　　正当颜子墨还想跟他们耗下去的时候，心间传来了一股很危急的呼唤。
　　【子墨子墨，快离开这——】
　　墨欣小萝莉通过她们之间独有的联系传回来了消息，让颜子墨猛然色变，急忙回道：
　　【发生了什么事，赶快说！】
　　【咳咳.......】墨欣好像有几分难以启齿的样子，吞吞吐吐的说道：
　　【我还有暮沐姐两个都栽了.......】
　　就像一个榔头敲到了颜子墨脑袋一样，嗡嗡的响。
　　墨欣和夜千雪暂且不说，就连暮沐都栽了？！
　　“这不可能！”颜子墨控制不住情绪，下意识的大喊道，连外面准备撤离的兰斯和老者都愣住了，起了某些心思。
　　好像.......事情的转机来了？
　　颜子墨不管他们起了什么心思，而是继续问道：
　　【你们有没有事？没受伤吧？是谁下的手？有没有拿你们怎么样？！】
　　【呃......我也不知道是谁，就一个模糊不清的人影，刚才是我激动了，我们暂时没事，只是被困住了而已，出不去。】
　　颜子墨松了口气：【没事就好.......没事就好........】
　　她们的遭遇还真是惊人的相似呢，刚好就一起被困住了，该说“不是一家人不进一家门”.......么？
　　【子墨，还有件事我必须跟你说一下，千雪姐姐没和我们在一起，没见着她，但是这里明显留下过她的气息。】
　　【你等着，我现在过来。】颜子墨站起了身，心中有了一番打算。
　　外面这两个死货暂时就不管了，从战斗打响到现在也不过才十分钟不到，元素化还能再顶那么一下子。
　　休息了几分钟，体内能量一早就恢复满了。
　　“哈........”
　　颜子墨呼出一口浊气，双目闪耀起来，巅峰状态下的她更加恐怖了，气息如渊如狱，一阵阵灼热的雷电也以她为中心不断扩散着。
　　墨欣突如其来的传讯让她措不及防，先按捺不住了，打算强行动手，直接破掉这个该死的罩子！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零七章 突如其来的攻击

　　外边。
　　雷云霆指挥的部队已经将地图上标注出来的点给堵住了，总共有五个位置，一下子就分散了不少的力量。
　　川蜀的大部队已经在路上了，可惜的是他们乘坐的是鲲鹏—20运输机，速度并没有那么快，还要一点时间。
　　在这段时间贱内，他们总计抓获了五十余人，但都只是些不足为道的小喽啰，真正的大鱼一条都没有进网。
　　这就让雷云霆很奇怪了。
　　是不是除了地图上的，还有没标注出来的隐蔽路，大鱼们都往那走了？
　　如果真是这样的话，那这锅暮沐怎么都应该背上，他本人也得负一定责任。
　　“唉.......是不是该组织部队往内部进发？但要是发生塌方........”
　　雷云霆身为八阶异能者，也很明白异能者的破坏力有多大，一个破坏力强点的八阶异能者完全可以把这座地下基地夷为平地。
　　至于颜子墨，那已经不是攻击力强不强的问题了，恐怕就算是能抗核武的设施都能被她给强拆了吧？
　　只能等大部队的人到了再做决定了。
　　倏地，从地底之下传来了一股波动，使得周围空间不稳定的扭曲了起来，所幸并没有造成什么不好的现象，但依旧惊到了众人，脑子有些眩晕。
　　“这是空间波动？”雷云霆皱起了眉头。
　　这么猛烈的空间波动，除了暮沐一人就再无别人可以做到了，她这是遇到对手了？
　　难道这个歌者组织还有个九阶强者？
　　可是不应该呀！元帅那边明明说了只剩下了一位在他那边..........
　　在他思考的期间，周围好像有了些许的嘈杂声，听只言片语，不像是在讨论刚才的异变。
　　雷云霆四周围一看，发现他所带的那些人都看向了上空，雷云霆也跟着往上看，发现了令他心神颤抖的一幕。
　　原本一望无际的碧海青天，不知什么时候积起了一层雷暴阴云，条条雷蛇狂舞，蕴含着浩大的威能。
　　经过时长几个月的拓荒战役，所有人都明白这一幕意味着什么了。
　　视其象知其人，继暮沐标志性的银河界域之后，颜子墨也有了她的标志性特征，那就是
　　——元素化后带来的天象变化。
　　没办法，不被人记住都不行呀，这种天象每次一经出现，就意味着那尊杀神要开无双了。
　　凭借着这份强大，她一次次的在拓荒战役中力挽狂澜，在以北安为中心的拓荒战役，由异能者击杀的S级以上变异物种中，有一小半都是她杀得。
　　相比于周围人的振奋，雷云霆却是担心的不得了。
　　什么样的存在可以逼得这尊杀神开无双了？
　　雷云霆庆幸着，好在自己没有脑袋发热带人进去，否则颜子墨发起狂来，他们全都得埋在里面。
　　只不过等待了好一会儿，却始终没有传来任何的动静，仅仅只出现过一阵小规模的震动而已。
　　哪怕是久经沙场的雷云霆都不明白发生什么了，这尊杀神开无双之后怎么一点动静都没有？
　　还有那个暮沐，不是跟人打起来了么？动静呢？
　　一切的异常无不指明着，下面正发生着超出他们想象范围之外的事情。
　　【不行，得立马上报！】
　　终于察觉到了事态的不对，雷云霆立刻就打算把这里的情报汇报给临时总指挥黄涛。
　　“是我。”接通后，声音又换了个主人，不过雷云霆听到这个声音后神色不禁一喜。
　　“元帅！有急事要汇报！”
　　雷云霆赶紧把事态向颜山讲述了一遍，等待着他的指示。
　　“待命，我们现在过去。”
　　“是！”
　　雷云霆挂断了通讯，望向那片乌黑到的渗人的阴云，心中也同样笼上了一层阴霾。
　　——————分割线——————
　　另一边，一望无际的苍茫废墟，硝烟四起的战地。
　　颜山放下了手中的通讯终端，心中已经有了打算，转过身对着忙碌的部队喊道：
　　“还有体力的异能者上白鸟一号，其余的留下来打扫战场，记得别让这群家伙跑了，弄跑一个看我怎么收拾你们！”
　　被喊到的人无不下意识的挺直腰身，莫敢不从，工作的更加奋力了。
　　“哼，又是那个不省心的混账丫头搞出的麻烦！”
　　颜山骂骂咧咧的往白鸟一号那儿走去。
　　在他身后，有一具栩栩如生的石像，缺了一臂，如同一尊雕塑一般，跪在了地面上，跪的方向正是北安那边，双膝与脚下的土地生了根，永世不倒，千秋不灭。
　　一尊纵横风云的至强者，到最后竟以这种方式落幕，可悲，也可叹！
　　...........
　　碎石在不断地剥落，雷电是这里唯一的主旋律，闪烁着瑰丽的色彩。
　　颜子墨如玉般白暂的肌体透出炽盛的光，体内气血翻涌，如江河般流动，发出阵阵雷鸣声。
　　雷霆界域已经开启，胜利之矛也出现在了她的手中，贯穿意志全开，无垠雷电驱散了黑暗，周遭大地全都凹陷了下去。
　　只不过，这一幕都只能出现在白夜的范围内，无法传出去半分。
　　把状态提升到了绝巅，颜子墨火炬般的眸光如同两柄绝世利刃，使得外部的兰斯和老者通体生寒，仿佛被这目光贯穿了一般。
　　颜子墨手持胜利之矛，明明没有任何的动作，可是从胜利之矛身上传来的铿锵声震耳欲聋，好似活过来了一般，随着主人去征战四方。
　　在其矛尖处，空间崩开了又愈合，反复如此，隐约可看见有炽光在裂缝中飞烁，摄人心魄。
　　外边的兰斯看的直咧嘴，眼皮也不断地抽搐，竟有了些许的退意。
　　万一.......真让她给破开了，那他们绝对是必死无疑！
　　只不过颜子墨却不给他们思考的时间，上前一步，胜利之矛刺出，周围的空气凝滞了一瞬，然后发出了破碎的声音，雷光一刹那就夺走了他们的视野，什么都看不清了，就好像在零距离的直视太阳，不忍逼视！
　　“给我破啊啊啊啊——”
　　自从那次与暮沐对决之后，她就没有那么专注过，威力比起那时只强不弱，凝聚了自己全部的心神，只为了这一刺！
　　要是........要是这一刺能成功的话，她也能挣脱那层束缚，踏上强者之路了吧？
　　铛——
　　发出了钢铁敲击在玻璃上面的声音，透过了白夜的隔绝，兰斯和老者只觉得自己的脑瓜子嗡嗡的响，气血翻腾，差点就受了内伤。
　　随着颜子墨的爆发，就连胜利之矛都不堪负重的出现了一丝丝细不可查的裂纹。
　　她的秀发都变成了灿目的蓝紫色，如同谪仙降临，手持绝世神兵征伐沙场。
　　喀嚓喀嚓........
　　肉眼可见的，半透明的光罩出现了裂痕，越扩越大，只差一步，就会被破开来。
　　轰——
　　突兀的，一团蓝紫色的光爆发开来，雷电激起，胜利之矛被卷的碎成一片片璀璨的光雨，仅剩下一杆残缺的矛身。
　　而颜子墨，也被这突如其来的攻击轰的面色一红，吐出了一大口血，往后倒飞而去。
　　“什——！！！”
　　颜子墨自己都觉得不可思议，那分明就是与自己同源的能量对她发起了攻击！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零八章 献出我的一切！

　　明明真的就只差那么一点了，上天给她开了一个这样的玩笑？！
　　为什么？！问题出在哪里？！
　　仿佛一切都进入了慢动作一般，颜子墨的思维活跃的如同游离在静止时空中的流水滚滚而来。
　　自己吐出的血在半空中拉出了一道弧线，还在随着作用力缓缓上升，有那么几滴已经在坠落的途中。
　　全身上下无处不疼，肌肉似乎全都被撕裂了一般，剧痛无比。
　　可能是元素化已经强行解除了吧？
　　【这可真是糟糕啊.......元素化强行解除了什么的，我还怎么去救千雪她们？】
　　颜子墨眼神黯淡无光，有气无力的想着这些事情，但俨然已经失去了所有的干劲。
　　啊.......努力了这么久，也就这样........
　　一根手指都不想再动了........
　　就这样让我沉近堕落的深渊里面，自生自灭吧........
　　活跃的思维就此沉寂，心脏宛如失去了水源滋润的干涸大地，布满了裂痕，传来一阵阵撕心裂肺的痛。
　　除此而来的，还有迷茫。
　　对的，迷茫——
　　【我自己的本源.......为什么会攻击我自己？】
　　【我做的一切........全是徒劳........该离开的还是要离开........】
　　如同走马灯一般的，颜子墨眼中划过了一幅幅奇珍画面，梦幻且不真实。
　　有她败倒在暮沐脚下的场景.......在无人的地方嚎啕大哭........面对毒蝎时的无力感.......自己最心爱的妹妹差点给自己陪葬........在那个神秘女子面前的脆弱挣扎......
　　然后到了现在，被软弱无力的困在这里，明知道自己珍视的人遇到了危险却无能为力。
　　一幕又一幕的场景一闪而过，代表了她过去存在过的证明。
　　【用尽了全力，赌上了性命，竟还是这般结果.......？】
　　“开什么玩笑——！！！”
　　从干哑的的嗓子里挤出几个字眼，颜子墨目眦欲裂的看着慢慢往后倒的视野，内心燃起了一颗火苗。
　　——那次我哭的那么悲伤是为了什么？
　　——舍弃了前世堕落至极的生活、舍弃了现今平淡的生活，我又得来了什么？
　　——自那以后，我每天起早贪黑，参与拓荒行动，在生与死之间搏杀是为了什么？！
　　别惺惺作态了，根本不可能只是因为要报效国家、活出自己之类的理由，更多的，还是自己的私欲。
　　为了让自己不再重蹈那次失败，为了让自己下一次能与她站到同一个高度上，为了能追上那个可望不可及的背影，为了让自己能守护当下的生活，守护她的亲人，守护她的朋友，守护她的.......爱人。
　　啊！是了！承认吧！她所做的一切，只是披着“大义”这层外皮的私欲而已！
　　但是，这有什么不对的吗？
　　为了这种私欲，她几次、十几次、数十上百次的徘徊在地狱与人间的边界线上，却又一次次的挣扎着残躯，像恶鬼一般爬了回来，洒下一地的鲜血，朝着那个目标前进。
　　“屁的赌上性命，这种程度，完全称不上是赌上性命啊啊啊啊——！！！”
　　哽咽的喉咙里勉强吐出了一句不算完整的话，尽管声音很微小，但却声势如龙，铿锵有力。
　　她的声音点燃了一道火炬，燃起熊熊血焰，理智被旺火烧的丁点不存，化作那点点火星，以燎原之势填满了一腔悲愤的心脏。
　　自心脏而起，她整个人燃烧了起来。
　　不是指那种比喻意义上的，而是真的燃烧了起来，她似乎变成了一颗正燃烧自己生命、由雷电组成的火炬！
　　嘶拉——
　　身体发生了不堪负重的声音，全身上下每一处毛孔都溢出了鲜血，尤其是在七窍的位置，血液汇聚成了涓涓细流，眼角处的湿热给她染上了两行血泪。
　　但是，血液流出的一瞬间，就被燃烧成了更强的斗志，雷电在她体内激荡不休。
　　血液在燃烧，耳边早已失去了听觉，视觉也变得黑暗，仅剩下了那个唯一
　　——那是条分界线，地狱与人间的分界线。
　　——曾经都只是在那上面徘徊，这一次.......干脆跨过去！
　　元素化........开启！
　　还在倒飞的身体强行扭转，用残破不堪的手抓住了身边同样也在倒飞回去，破碎掉一半的胜利之矛，光雨瞬间聚拢，胜利之矛再现世间，颜子墨的气势刹那间回到了巅峰。
　　时间刹那就恢复了正常——
　　轰隆隆！
　　“怎么了？怎么回事？发生了什么事情？”
　　外面的雷云霆看着外边本来已经有了溃散趋势，下一瞬间又重新组成的雷暴阴云，发出了难以理解的怪叫。
　　刚才他明明是感觉到那股属于颜子墨的气息在迅速衰败，心肝都提到了嗓子眼，但下一刻又恢复如初，气势比之前更加浩盛、摄人，高度下降，几乎就要贴到了地面上，与他们也不过十多丈高。
　　而且，除此之外，好像还多出了什么，导致天上的这狂舞的雷霆发生了本质上的改变。
　　一时间，这逼到眼前的雷电不但没有让他们感受到恐惧，反倒是驱散了心中的不安，周围人也因此而变得性情高涨，仿佛看到了充满希望的未来。
　　轰——
　　一击打在了白夜所形成的半透明屏障上，发出了震天撼地的巨响，大地颤了三颤，屏障也如她所愿出现了裂纹。
　　只不过一个呼吸不到的时间，裂纹就已恢复如初，颜子墨又是接着一击打在了上面，裂纹继续扩大，比刚才有所进步。
　　接着再次修复完成，然后便是更胜之前的一击。
　　咔嚓——
　　这次不是障壁出现裂纹的声音，而是她的身体。
　　轰——
　　又是更强的一击，她手中的胜利之矛终于是耗尽了全部，轰然破碎，碎成一瓣又一瓣灿烂的光雨。
　　她的全身上下都出现了密集的裂纹，内敛在她体表的炽光正透过裂缝喷薄而出，让她看上去如同一个碎片拼凑起来的瓷娃娃，一碰就碎。
　　胜利之矛破碎了，干脆直接上拳头，一拳砸在了障壁之上，已经元素化由雷电组成的臂膀直接爆散成了无数四窜的雷电，她整个人缺了一臂，但是.......
　　【还不够......右手没了，还有左手.......】
　　轰——
　　【右手没了，还有双腿！】
　　轰轰——
　　【四肢没了，还有身体，身体没了，还有骨头，骨头没了，还有我的灵魂、我的鲜血、我的意志——！！！】
　　颜子墨的疯狂气势完全压倒了在一旁观看的兰斯，这一幕太过于震撼了，以至于让他忘记了自己身在何处，又面临着怎样的危险。
　　同样的，在外面的雷云霆等人也感受到了这股疯狂的气势，呆立在原地不知作何感想。
　　此时的颜子墨已经四肢尽失，断接处还在一点一点的溃散成光雨，看上去狼狈至极，随时都会死去的样子。
　　她回想起了别人对她的评价——同阶之中攻击力最强。
　　但她始终目视前方，墨玉般的眸子里，目标只有一个，那就是——
　　【屁的同阶最强！现在的攻击力还是不够，还要更强......更强......更强——！！！】
　　时间又降至了冰点，仿佛此刻都在冻结。
　　四肢所化的光雨被强行凝聚到了一起，就连骨头、意志、精神、鲜血所有的一切都被抽离，糅合成了一部分，形成全新的胜利之矛。
　　【给我，破——！！！】
　　暴喝声戛然而止，取而代之的，是颜子墨一直在期待着的，障壁完全破碎的声音。
　　与之而来的，则是那原本在被牢牢锁在障壁内部、连空间都要崩灭的毁灭风暴一下子全部迸发了出来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零九章 异变总是接连不断

　　在白夜障壁破裂的那瞬间，一直在颜子墨胸口的小泽动了。
　　一声嘹亮的高吼声在地底世界回荡不休，五行色彩分离了蓝紫色的雷电，以颜子墨为中心开辟出一个半径约两米的安全地带。
　　在这场大破灭中，首当其冲的就是兰斯和老者两人，直接在这股毁灭风暴中灰飞烟灭。
　　里面积蓄了颜子墨数次拼尽全力攻击后散溢出的能量，同时间内一起爆发开来，那威力简直不要太可怕，用惊天动地来形容也不为过。
　　远远超出了全然为一的范畴，威力让许多九阶强者也自愧不如。
　　然后，便是一场超大规模的坍塌。
　　雷云霆等人所在的外边，地面碎裂成了一块快大小不一的石块，受到了自下方而来的冲击力而高高拱起，有一处瞬间拔高上百米，形成了一个火山口的形状，然后......
　　轰——
　　从里面喷射出了如九天银河般波澜壮阔的雷光，又如流星一般射向了四周围，落在地上点起一团团蓝紫色的焰火，不知多少变异物种因此遭了殃。
　　这幅景象看的他们一阵心神颤抖，感受到了自身在这场大破灭中，是何其的渺小。
　　喷射完后，地下像是被挖空了一样开始凹陷下去，唯独那个喷射口还能勉强保留，但也是摇摇欲坠，百米高的喷射口下降了数十米。
　　好在在场的都是些异能者，实力弱的有高强的护着，暂时没有出现伤亡。
　　放眼望去，无垠的山川犹如遭遇到了十二级大地震一样高低起伏，一圈气浪以这里为中心猛地向四周扩散，远处的几座雪峰都落下了滚滚碎石，声势骇人。
　　“我是雷云霆，有没有出现伤亡？”
　　从通讯中传来了几个小队队长的“全员无事”的回答后，雷云霆松了口气。
　　“奶奶个腿.......这都是什么玩意！叫她怪物还真是低估她了！”
　　雷云霆骂骂咧咧的说道，心想自己要是挨了这一击，只怕是连灰都没了。
　　九阶之下有谁能挡这一击？
　　恐怕也就只有那个号称‘绝对防御’的李昊一了吧！
　　天上的雷云愈发的浓厚了，范围甚至还扩大了数公里，滚滚天威洒落而下，竟有了些当时雍景战役时刻的威势。
　　而这次异动的最大责任人——颜子墨，从某种意义上来讲，她已经是个死人了。
　　这么猛烈的攻击，几乎献出了她的所有，空剩下一个四肢不全的躯壳。
　　最为糟糕的是，她剩下的那部分残躯也是充满了裂纹，好在小泽在她落地之前就用五行元素托住了她，否则还真怕她直接摔碎了。
　　“喵～～”
　　小泽不安的叫着，也不再藏拙了，五行之力疯狂的滋养颜子墨的身体，维持着她那谨慎的一点生命迹象，不然只怕她下一秒就要彻底死去。
　　可以看见，颜子墨身上的裂纹开始像黏了强力胶水一样恢复如初，慢慢的，除了四肢以外就全部修复完毕。
　　但是，情况依旧不见转好，颜子墨并没有要醒来的迹象，生命力还在一点一点的减弱。
　　“吼.......”看颜子墨此时的这幅惨样，小泽只能动用最终手段了。
　　继刚才的雷霆喷发之后，外面又迎来了新一轮的剧变——天降福瑞。
　　五彩祥光自上苍之上垂落，穿过了无垠雷云，垂落至大地之上。
　　从外人的视角来看，就是本该代表着破灭的雷云降下了漫天福瑞，阴阳倒错之感让他们怀疑此时是在梦境里头，分不清虚幻和现实。
　　与福瑞一同来的现象还有许多。
　　比如某某喝口凉水都塞牙的家伙，忽然就被一颗不知从何处飞来的S级晶曜石砸到了脑袋，再比如某两情相悦的一对情侣因为某种‘不可抗力’的因素‘不小心’亲到了一起......
　　咳咳，这些不重要，重要的是——
　　垂落下来的福瑞迅速汇成一股川流，自那个雷电喷射口一涌而入，只是稍微靠近一点，就有种年轻了十岁的感觉。
　　随后，五彩福瑞在小泽的操控下，一股脑的注入到了颜子墨的残躯身上。
　　有了这股福瑞的注入，为颜子墨的生命之火增添了强有力的燃料，一下子变从星星之火燃烧了起来。
　　“喵，喵～～”
　　小泽欣喜的叫了一声，它总算是把颜子墨从地狱那一边拉了回来，对夜千雪也算是有了一个交代。
　　不过，小泽又察觉到了不对劲。
　　——这生命的火苗貌似有点燃的太旺盛了。
　　视野中好像出现了颜子墨的残躯燃烧起来的场景.......不对，这什么鬼哦！真的烧起来了！
　　小泽吓的惊慌失措，围着颜子墨转啊转的，不知道该如何应对。
　　“吼——”
　　它仰天嘶吼了一声，仿佛是在质问上苍，为何身为上苍之子的它所召唤的福瑞不起作用。
　　“你不用担心她，正因为有你的帮助，她才能进行最后的蜕变呢～～”
　　突如其来的第三者的声音，让小泽浑身激灵灵的一抖，迅速转过身面对着那第三者。
　　如渊........如狱........
　　那已经不仅仅代表着毁灭了，那是一切灾厄的起点，呈现出了近乎‘神明’一般的伟大和压迫，产生了无法匹敌的恐惧。
　　一如曾经杀到第七区体育馆的清那般。
　　只不过这名神秘人被一层黑纱裹住了全身，甚至连是男是女都分不清，声音也是怪异的一批。
　　“放心，没有害你的意思，你看着吧，她死不了。”
　　神秘人咧嘴一笑，眼神直勾勾的看着在雷火中一点点变成光屑的颜子墨，迎风飘出了洞口，挥洒到了漫天雷云之上。
　　暂时没感受到敌意的小泽也是随着那人的目光，担忧的看着颜子墨‘尘归尘’，似乎感受到了什么。
　　“噢噢——卧槽，又来什么了？这是想吓死个人吗？！”
　　发现新一轮剧变的雷云霆用近乎哀嚎的语气高声说道，心想着颜山能不能快点到，这场面他真的是镇不住啊！
　　只见天上的雷暴阴云垂落下一个漏斗形的云涡，雷蛇密集到了一个难以想象的地步，形成了一道道浓密的雷浆，顺着流了下去。
　　仿佛在那之上有什么正在降临似的，周围的雷海一瞬间就翻腾了起来，恭迎着无上君王的驾临。
　　————————————
　　PS：咳咳，鉴于作者本学期都不用开学了，加更规则就重开吧！
　　还是跟以前一样，五十票票或五千火券一更
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十章 太像了

　　把时间往回倒至暮沐进入地下基地的时候。
　　“不知道乖徒儿在哪呢～～”
　　暮沐抚着自己的脸，身上不断有银色光芒闪烁，一步便能走完一条长廊，遇到敌人直接越过，效率不知比颜子墨高了多少。
　　“啊啦啊啦～～”
　　走到某一段路的时候，暮沐忽然像是发现了什么似的，抬手一召，一缕尘埃无风自动，飘转到她眼前。
　　经验告诉她，这是人体极尽焚烧后形成的骨灰。
　　她早就对颜子墨熟悉到了一定程度了，一眼就看出这是颜子墨的手笔。
　　“看来小墨墨也不轻松啊。”
　　暮沐一双星眸弯成了月牙状，盈盈笑意点缀其中。
　　按照自己现在这个速度，应该很快就可以遇上她了吧。
　　刚欲直接穿梭空间去到颜子墨身边的时候，暮沐的感知里捕捉到了一个细不可查的波动，撩动了她脑海中的那根弦。
　　身为空间异能里大宗师级别的人物，暮沐很轻松的就辨认出了这股波动就是空间波动。
　　而且，还是属于她那可爱乖徒儿的‘坍缩’的独有特质。
　　没有过多的犹豫，身体转瞬间就突破了几层空间障壁，顺着那股波动的源头靠近。
　　“应该........就是这儿。”
　　暮沐来到了一处毫无光线的地方，就是字面上的意思，真的什么也看不见，伸手不见五指。
　　这里是地底的最深处，但却与歌者组织的地下基地隔绝，不在一个设施里面。
　　隐隐约约的，暮沐能听到这样的声音——
　　“老妖婆，到底什么时候放千雪走？！”
　　“哎呀........你看我这耳朵又不舒服了，再多等几天吧。”
　　“呜........别啊，千雪知错了，姐姐大人估计在四处找我呢........”
　　“那你应该叫我什么？”
　　“..........”
　　“在你能流畅的叫出口之前，你就在这里陪着我吧。”
　　“开什么玩笑！姐姐大人迟早会找到这儿来的，到时候有你好瞧！”
　　“哈哈哈，你说的那人好像已经到门口了喔。”
　　脑子一瞬间就转了过来，暮沐向着声音的发源地，穿过了那道墙壁。
　　光线扑面而来，巨大的反差使得暮沐忍不住眯起了眼睛，眼神却是依旧锐利。还有淡淡的几分惊喜。
　　在她面前，她和颜子墨一直在寻找的夜千雪正被绑成了一个令她血脉喷张的体位，吊在了天花板垂下来的绳子上。
　　夜千雪看到她之后，高兴的眼泪都快出来了，泪雨梨花的样子看了就让人心生怜悯。
　　另一边，则是一个全身都被黑雾笼罩住的身影，与夜千雪不过一步之遥，仿佛在调戏她似的，伸手抚弄着她的脸颊。
　　“喂，拿开你的脏手！”
　　暮沐立刻就忍不住了，为了绝对的稳妥，银河界域瞬间横跨隔离了夜千雪和黑影。
　　然后又是银光一闪，吊住夜千雪的绳子顿时断了开来，被暮沐隔空拉到了自己身边。
　　稍微令她惊讶的是，那道黑影竟然没有丝毫的阻拦，任由她将夜千雪劫走，而他本人则一直在看着银河界域，不时地点点头。
　　“师傅姐姐......呜.......就知道你不会放弃千雪的.......”
　　由于被捆住的缘故，夜千雪像条毛毛虫一样蹭着暮沐的高耸，暮沐感受到了一阵久违的温馨。
　　——下意识的捏住了她的小脸蛋。
　　啊！没错，就是这种感觉！
　　欺负这个受气包真的是最开心了！
　　听着夜千雪那微微的痛呼声，暮沐感觉自己仿佛要#哔——#了......咳咳，神清气爽，心旷神怡。
　　摆正了脸色，暮沐严肃的对着夜千雪问道：“乖徒儿，那个.......怪人没对你做什么事情吧？”
　　夜千雪眨巴眨巴了大眼睛：“什么事情？”
　　暮沐一眼就瞧出了她眼中的狡黠，给了她一个暴栗：“就是污污的事！”
　　“没有喔，啊对了，姐姐大人呢？”
　　夜千雪蠕动着问道，平时待她如恶鬼一样的师傅姐姐都来了，那个把她宠上天去的姐姐大人肯定也在！
　　看着夜千雪这幅样子，暮沐还是先给她松了绑，跌跌撞撞的站稳身体后，一屁股坐倒在了地上。
　　“切.....被那个老妖婆一直吊到了现在，站都站不稳！”
　　夜千雪嘴里嘟囔着说道，看向了那团不可视的黑影。
　　虽然不知道为什么暮沐一来她就蒙上了脸，但这并不影响夜千雪对她发牢骚。
　　“一早就想问你了，她是........？”暮沐目不转睛的看着那一直在观察自己银河界域的黑影，向夜千雪问道。
　　以暮沐的眼界，竟是看不出他的底，这实在是让她惊讶。
　　反正对方也至少是个九阶就对了。
　　不知为何，暮沐看她很不爽，右手食指一勾，银河界域便反向裹住了黑影，尽其所能先将她困住。
　　“喔——挺厉害的嘛，没想到还有人在空间一途上有如此造诣！”
　　暮沐当即变了脸色，双手急速划动，银河界域以肉眼不可见的速度转了起来，好似一颗由宇宙组成的星球在不停地自转，星辰幻灭。
　　夜千雪也加了把劲，界灭配合银河，让这颗‘星球’步入毁灭倒计时，一点点的坍缩，最后坍缩成了一个篮球大小的空洞。
　　忽然，自空洞里面，伸出了一根白暂的手指头。
　　嗡——
　　稳定的空间架构被破坏，黑沉沉的裂口瞬息出现，物质开始无法维持住形态，纷纷开始断裂，直至破碎。
　　而这不断崩碎的空间，正逐渐往别处蔓延，要是不加以阻止，空怕会引起莫大的灾难。
　　这时，那根伸出的手指屈指一弹，发出了铃铛的响声，空间崩碎的势头止住，但扭曲的空浪透过石壁，传出去好远好远.........
　　暮沐猛然发觉自己对空洞失去了控制，急忙将银河界域撤回，环绕在自己和夜千雪身边。
　　“啊呀，真的是非常不错，我都没想到还能有这种用法呢。”
　　黑影自空洞里钻了出来，只不过她身上却是没有了那层黑雾了，显露出了她的真实面目。
　　“卧槽，你是——！！！”
　　暮沐眼眶都快蹬裂了，这这这特么的事什么情况？
　　“哟哈喽，吓了一跳吧？你可以叫我丝沫哟～～”
　　黑影.....哦不，一个身高不过一米四出头的小萝莉，双手食指挂在两边脸颊上，对着暮沐甜甜的笑道。
　　要是有萝莉控在这里，估计下一秒就要鼻孔爆血身亡了，可暮沐不一样。
　　暮沐丝毫不敢小看她，毕竟刚才她那么轻易的就从自己和夜千雪的联合攻击中挣脱出来，这份实力堪称顶尖！
　　但是最重要的是——她的长相。
　　丝沫的长相真的是.......太像了！跟几年前她初次见到尚还有些稚气的夜千雪一样，但这只显得更加幼齿一些。
　　【卧槽不行啊，好可爱！好像对她抱抱揉揉蹭蹭啊啊啊啊——！】
　　暮沐感觉自己要坏掉了，这简直就是Q版的夜千雪或者颜子墨，她要忍不住体内的洪荒之力了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十一章 给我生孩子

　　“哼～～你看起来很懂嘛。”丝沫意有所指的说道。
　　“老妖——”
　　“你别说话。”小萝莉朝着夜千雪一指，一个活生生的人，竟像是沉进了水里似的消失不见。
　　暮沐原本有点痴的脸色一下子就冷到了极点，伸手往旁边一抓，却犹如人手在大海中捞针一样抓了个空。
　　“你把她怎么样了？！”
　　“安啦，不会拿她怎样的，咱也不舍得，只是暂时把她关起来了而已～～”
　　小萝莉浑然不在意，大大咧咧的说道，仿佛只是做了一件再简单不过的事情，让暮沐的脸色愈发难看。
　　毕竟夜千雪人在她身边被弄走了，而且对方用的还是空间之力，这实在是让她这个大宗师面上无光。
　　“我现在倒是对你很感兴趣呢，之前一直忽略了这么一位人选，真是失策，失策........”
　　丝沫用打量一件精美艺术品的目光扫视着暮沐，既有赞赏，也有一丝让暮沐都为之恶寒的念头。
　　不行，这个小萝莉的目光实在是太具侵略性了，比她看颜子墨的时候更甚，暮沐下意识夹紧了双腿，可就是这么一个动作，却让丝沫更加的兴奋异常。
　　半刻，暮沐按捺下怒火，毕竟夜千雪被绑走了这么久也没见她出什么事，双方还不能完全算是敌人。
　　对于弱者，能暴力解决就暴力解决，可面对这样一尊摸不着底的强者，当然是和平谈话啦！
　　其实，要不是夜千雪还在她的掌控中，暮沐都想好好的向她讨教一下了。
　　看对方在空间的领域貌似有极大的建树，比起自己也丝毫不弱，说她会放弃这么一个交手的机会是不可能的。
　　于是她耐着性子向她问道：“不打算说说事情的经过？”
　　丝沫樱唇轻启，似乎就要把事情的一切经过都给讲出来，而暮沐呢，也已经竖起了耳朵，准备洗耳恭听。
　　“我说，你.........给我生个孩子吧？”
　　“噗——”暮沐直接被自己的口水呛着，用力的咳了起来，不敢相信自己听到了何等污言秽语。
　　生生生生孩子？！我？她？要我给她生孩子？！
　　她都没让小墨墨给她生孩子呢，怎么现在就有人主动找上门来了？
　　暮沐此时的表情是凌乱的，可看丝沫那认真的脸色，却怎么都不像是在开玩笑。
　　仅仅是慌乱了些许，暮沐的神色就以恢复如常，但嘴角处依旧有些抽搐：“你是在耍我不成？”
　　“不，我说认真的，给我生个孩子吧，当然，如果你想，生一窝也行，我负责让你怀孕。”
　　丝沫无比认真的说道。
　　“不好意思我拒绝，我不好女女那一口。”
　　“别急着否认嘛，我可是看出来了哦，你见到我真身那一刻的表情，就像是要强上了我一样。”
　　暮沐小声的“切”了一声。
　　感情自己当时的想法还被人家给看破了，不过这不重要，我说什么就是什么！
　　“那只是你的错觉而已，与其跟我扯皮这个，不先说说事情的经过吗？”
　　“哎呀～～这可真是可惜，可以的话我倒是想发展一下纯爱路线呢，只能在强上这条路黑到底了吗？”
　　丝沫单手扶着脸，一脸不情愿的说道。
　　从她的只言片语当中，似乎霸王硬上弓的事情做过不止一次了。
　　暮沐的额角青筋暴起，她算是明白了，对方分明就没把自己放在眼里，把自己的话当做无足轻重的耳边风对待。
　　“哦？你还想强了我不成？你大可试试！”暮沐抬起了收，青葱玉指间有银色光芒闪烁，空间变得凝涩了起来。
　　“不是哦，你实力比较强大，我也没法强了你呢.......”
　　本以为丝沫还是像刚才那样无视自己的话，结果倒认真回答了。
　　“强不了你，那就只能把生孩子的任务交给我早就预定好的人选咯。”
　　“早就预定好的........？”
　　暮沐星眸微眯，思考着她这话的意思。
　　难道是夜千雪？
　　不对呀，她把夜千雪绑来硬这里都有好一段时间，足够她们把创造生命的神圣运动做个十来回了，可夜千雪也没有遭受到**的样子........
　　再说了，都是女的，她要怎么让对方怀孕？！
　　“哼，我不管你找谁生孩子，先把乖徒儿还给我。”
　　“啊对对，你就是千酱说的那位师傅吧？她对空间的应用还是你叫的........”
　　“去死——！！！”
　　暮沐不想再忍着这家伙了，从头到尾都没正面回答过她的话，实在是让她火大至极。
　　周遭的空间像是蛋壳破碎了似的，一块块的剥落下来，被剥落的地方露出了数不清的繁星，随后等到完全剥落，一片无垠的星空就此形成。
　　气流徒然发生了改变。
　　大地发出翁的一声，四周的砖石瓦砾顿时都如羽毛般飞起。
　　时空仿佛停滞，丝沫和暮沐的身影在短短几秒的时间里，相互交错了上千次，空间随着她们而摆动，拼凑成了一片又一片奇形怪状的不规则体。
　　“唔！”
　　暮沐闷哼一声，面色略有些苍白，身体向后一仰，便出现在了十米之外，脚下有一圈银线环绕着她。
　　“厉害，厉害！”丝沫拍着手掌，兴奋的叫道。
　　暮沐吃了暗亏后她当然尝试追击了，但她的攻击无一例外，全都无法越过那仅由一条银线划分出来的‘绝对领域’。
　　“我对你越来越钟意了，真的不考虑给我生孩子吗？”
　　“少来了，想要孩子自己生去！”暮沐冷笑道，手上动作不慢，开启了新一轮的猛攻。
　　一时间，这里打得是天旋地转，可这种现象却又偏偏被牢牢限制在了一定范围内，一点也不曾散溢出去。
　　暮沐眼中已经染上了亢奋的神色，她没想到，自己居然会在自己最擅长的领域落入下风，让一早就感到‘一览众山小’的她再次有了要超前的目标。
　　虽说她是落入下风了，但也不尽然，在空间的广操作上，她无疑是要逊色于丝沫的，可在自己专精的两条道路上，却是牢牢地把住了优势，反压了丝沫一头。
　　而就在这时，一个第三者闯进来了，如一柄裂空之刃，轻易突破了重重封锁，到达了这里。
　　“墨欣妹妹！”
　　“唔——”
　　暮沐惊呼了一声，丝沫则是不满的嘟起了嘴，隐隐间还有忌惮之色。
　　“暮沐姐！”
　　墨欣同样也是欣喜的喊出了暮沐的名字，然后转到丝沫身上时，先是惊讶，然后变成了浓浓的忌惮。
　　“快来帮忙，一起制服她！”
　　“好！”墨欣赞同的点点头，直接化身为雷切到了暮沐的手中。
　　“得嘞，不陪你们玩了，如果什么时候想通了要给我生孩子就告诉我哦。”
　　本来已经准备好了组队打怪，可谁知丝沫不干了，也不知怎么做到的，身形逐渐淡化出她们的视野。
　　“直到现在才想走？先把人给我交出来！”
　　暮沐挥着雷切一并斩出，虚空顿时划分开了两半，丝丝缕缕的雷霆点缀其中，找寻着丝沫的身影。
　　“那边！”墨欣晃动着提醒道，暮沐朝她所指引的方向又是挥竖一劈。
　　“嗯？啊！”
　　一击劈空了，反倒是包括暮沐在内，周围的一切都在深陷进一个漏斗型的泥潭中，万物靠近这里都变成了流体状，最后陷入进去，唯独暮沐和墨欣能安然存在，可也是进退不得，只能无奈的看着丝沫离去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十一章 天崩

　　“报告，前方发现大规模的雷暴天气，疑似人为！”
　　颜山正坐在白鸟一号上边急速赶往喜马拉雅山脉，还差个几百公里，总指挥部就发来了消息，声称喜马拉雅山脉出现了雷暴天气。
　　不用想，肯定是人为的，因为类似的遭遇有过一次，是突然形成的一片雷云。
　　“难道是那位回归了？”
　　颜山沉着脸，似有些疑惑的想道。
　　他说的自然是那位自文明杯后就销声匿迹的魂天境大佬——柳梦仙。
　　不，也不能完全说是销声匿迹，她这几个月闹出的动静可真不小，各地都有过她的踪迹。
　　几个月的时间里，先后有十几个国家发出过通告，说自己境内有堪比核弹爆炸规模的能量波动出现，弄的他们是人心惶惶，睡觉都睡不安稳。
　　这还是一些有能力发觉这一事态的国家发出了通告，在那些没能力的国家境内发生的就更多了。
　　所以说，这位魂天大佬一点也不闲呐！追了那只蜃龙这么久，也不知道追到了没有。
　　如果说柳梦仙就在前方的话，要么就是她已经成功毙掉了蜃龙，要么就是蜃龙碰巧就到了这里，掀起新一轮的风云。
　　白鸟一号依旧在告诉接近，很快便靠近了那块区域。
　　“不不不，那位的动静可比这大多了，应该是子墨那个死丫头，啧啧，她貌似也弄不出这么大的动静啊？”
　　颜山在拓荒战役的时候见过颜子墨的表现，虽然元素化能召来天象变化，但动静却比这个小多了，明显不符。
　　“啧，难道真的是自然形成的？看来那边的确出现了我不知道的状况........”
　　“报告！据卫星图显示，还有一团风暴在以每秒八马赫的速度从孟加拉湾登陆，方向就是我们这里！”
　　“你说什么？！”
　　颜山拿起了那份卫星图，那是一团小型旋风，覆盖面积远远不如这片雷暴云，可速度太快了，很快就会经过这里。
　　这个总不会是自然形成的了吧？每秒八马赫的速度，谁要说是自然形成的颜山一巴掌抡死他。
　　又过了三分钟左右，颜山他们已经到达了目的地上空，也就是那片雷云的上面。
　　轰隆隆——
　　仿佛是不允许有物体凌驾于自己头顶似的，雷云开始翻腾起来，探出一只雷霆巨爪，一把抓向了白鸟一号。
　　“规避，下降高度，准备着陆。”
　　颜山眼神凌厉，迅速指挥白鸟一号规避了雷爪的攻击，往地面上飘去。
　　他现在认出来了，那毫无疑问就是他那个侄女的气息，相对的，刚才的攻击也唯有经她手才能发动。
　　可能是把己方误认为成敌人了吧。
　　不过颜山还是很疑惑为什么颜子墨能搞出如此动静，比起雍景那时候的也只差了那么一分，难道她已经是九阶了吗？
　　此时此刻，颜山所乘坐的白鸟一号已经着陆，颜山率领的部队迅速与雷云霆的实现了汇合。
　　“元帅！”雷云霆敬了个礼，向他汇报了这段时间发生的异样。
　　种种稀奇古怪的事情，使得颜山皱起了眉头，有至高存在与暮沐交手，不出所料的话，应该是歌者组织里所信奉的那位神灵了，就是不知道暮沐现在怎么样。
　　“把上面看好了，有什么异动马上告诉我。”
　　颜山决定还是先去找暮沐的下落，在这里，就是他的主场。
　　一步踏出一个脚印，每踏出一步，整座山就会明亮一分，随后一尊庞然巨物悍然出现在了山顶上，周围山川在它面前都矮了一分。
　　它就是大地的王者，群山之王。
　　序列级的气息汹涌澎湃，远处那些一早就被这里的动静吸引到，并开始往这边进发的变异物种瞬间就跑没了影，它们感受到了无法抗衡的威压，再靠近只能得个‘死’字。
　　倒是有一些胆大包天的家伙还在缓缓靠近，其中，SSS级的，就有三只！
　　感受到了属于序列级的威压，还不肯退去的原因，就是因为刚才这里所降下的五彩祥瑞，让它们感受到了再进一步的可能性。
　　所以说，它们冒着可能被灭杀的风险来了，一如曾经的死神。
　　但它们也没有急着出手，而是潜伏在了一旁，等待着两尊史前巨兽分出胜负。
　　是的，两尊。
　　一尊是颜山所化的山麒麟，另一尊........
　　咔嚓——
　　天宇裂开了。无缘无故，毫无征兆的裂开了。
　　气流发生了改变，风压、气候、光线乃至所有都在发生着剧烈的改变。
　　在那道裂口的中间，隐隐约约可以看见有一只巨大的身影，“吼——”
　　还未看清楚巨兽的真身，一声嘶吼就把这片天给搅翻了过来，滚滚音浪席卷而出。
　　地上的山麒麟同样是一声巨吼，铺天盖地的气机瞬间弥漫了这片天地，大地都沦陷下去了十多米。
　　雷云霆等人得到紧急命令——迅速撤离！
　　在两尊巨兽的对峙下能不受到影响的，也就只有天上那遮蔽了半边天的雷暴阴云了，天威浩荡，阻挡着两位史前巨兽的威压。
　　“子墨这是在干嘛？怎么还不走？”
　　颜山不解，待会儿打起来他可顾及不到别人，这只序列级很可能是从未出现过的，实力不可估量！
　　下一刻，天黑了。
　　并不是说已经到了晚上，现在也只不过是下午时分，距离黑夜还有段距离。
　　之所以会天黑，是因为天空之上出现了一个遮天蔽日的超大身影，遮住了这片地域的所有阳光。
　　本来因为雷暴阴云就显得昏暗异常的喜马拉雅山脉，现在变得跟黑夜没什么两样，几乎到了伸手不见见五指的地步。
　　天空的裂口还在扩大，逐渐露出了它那狰狞可怖的身影——
　　背部有一对翼展超过三百米的铁翅，两只粗壮的铁爪仿佛可以崩碎世间万物，类似于霸王龙的头部，一双眼珠子滴溜溜的转来转去，无穷压迫滚滚而出。
　　——天空霸主！
　　所有人第一时间都升起了这样的想法。
　　“哎呀哎呀.......想不到引来了一个实力不弱的家伙，它不是应该在更远的地方吗？看来是嗅到你的气息立马就赶过来了呢。”
　　山脚处，丝沫带着小泽转悠在这里，看了看天上那只遮天蔽日的凶兽，对着小泽戏谑的说道。
　　“喵......”
　　想都不用想，这就是自己吸引过来的，刚才为了保住颜子墨的命它也没考虑那么多了，果然召来了最恶劣的结果。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十三章 千钧一发

　　已经起飞的白鸟级还有流光级飞行器上，装载满了此次参战的所有异能者，往远处掠去。
　　除去已经战死的，还差了两个人。
　　暮沐，还有颜子墨。
　　雷云霆立刻把这里的情况向总部报告了上去，经由最高层人员的商讨后得出了大致的措施。
　　“立刻向联合国以及周边国家地区通报，喜马拉雅山脉出现了新的序列级，暂命名为『天穹』，让他们做好防灾的准备。”
　　华国领导人当机立断，下达了最高指示，国家机器开始全力运转，一举一动牵动着人们的心。
　　毕竟这是近几年出现的第五只序列级变异物种，证明了它们早已不甘于柳梦仙对它们的压制，『死神』和『地裂幽冥』的死未能有效的震慑它们，反倒还激起了它们的凶性。
　　或许它们这几个月并没有什么大的动作，只是在仙灵出现的时候才肯浮出水面，还要归功于柳梦仙这几个月对蜃龙的疯狂追杀吧。
　　把它们之中有着‘领头羊’地位的蜃龙追杀到天南地北，上天无路、入地无门，这一点确实吓到了它们。
　　顺带一提，自从第七区的战役结束以后，关于序列级的排序又发生了改变，海蛇（原称号）从第三名，排到了第一名，并更名为蜃龙，这是国际公认的。
　　毕竟十位九阶加上一位序列级都不能拿它如何，这份实力足以配得上这个位置。
　　另一边，山麒麟和那只突然出现的巨兽并没有直接的展开较量，而是互相对峙了起来。
　　“吼......”山麒麟在那儿不停地低吼着，群山随着它的吞吐间波浪起伏，声势滔天。
　　而那只忽然袭来的序列级——『天穹』，仿佛就定在高天之上了，翅膀也没见扇动，空气、流云等对它的存在退避三舍，远远地避开了它。
　　它们一个是大地王者，一个是天空霸主，真要打起来，可能谁都奈何不了谁。
　　而且现在，麒麟的踪迹已经消失不见了。
　　至少在『天穹』的感知中，并没有发现麒麟的存在，要么是已经被别人捷足先登了，要么就是已经逃了。
　　在这种情况下，实在是没有跟山麒麟打起来的必要，只会两败俱伤而已。
　　最终，『天穹』确定麒麟的踪迹已经消失后，选择了退避。
　　三百米翼展的大铁翅一扇，『天穹』的身影宛如瞬移一般，眨眼间就只能在天际线看到一个小点，速度之快令人不可想象。
　　它带来的动荡还没有结束。
　　扇了那下翅膀后，仿佛有延迟一般，风云动荡，周围刹那间就刮起了一场超级大风，数吨重的大石都如同沙粒一般被卷上了天空，被吹飞到了远方，就连那不变的始终不变的雷暴云都受到了些许的牵连。
　　“.........”
　　颜山所化的山麒麟目光幻灭，往『天穹』离去的方向深深地看了一眼。
　　按这幅景象来看，之前卫星侦查到的那个以每秒八马赫速度移动的风暴多半就是『天穹』造成的了。
　　在心间把『天穹』列为仅次于前三名序列级的巨大威胁，颜山感受到了接下来这个世道的艰难，默默地叹了口气。
　　『天穹』走后，最大的威胁已然不存，可次要的威胁还有几个。
　　山麒麟的目光看向了三只SSS级变异物种。
　　说实在话，颜山也不是很想跟它们打，三只SSS级也就相当于三位九阶强者，自己想要赢它们不会有多轻松。
　　但是，颜山看它们并没有要退去的迹象。
　　这是为何？
　　原因也非常简单——那三只SSS级变异物种本就是栖息在这里的几位霸主级存在。
　　它们在看见那五彩祥瑞的第一瞬间就过来了，它们很肯定，也认定麒麟还未离开或者被人捷足先登，至少，山麒麟跟它们相比也是后来者。
　　那么，就有争一争的理由了。
　　之前也提到过很多次，到了SSS级这种程度，它们的智慧程度不会比成年人要低。
　　面对序列级的存在，它们虽然会保持相当程度的忌惮，但绝不会像SS级面对高位存在那样退避三舍、俯首称臣。
　　相反的，只要一有机会，它们会像毒蛇一样伺机而动，用獠牙利爪取代序列级的地位。
　　它们，跟序列级的差距并没有大到绝望的程度，联手的话，能看到胜利的希望。
　　于是乎，一场惊天动地的战斗爆发了。
　　确认它们没有离去的迹象后，反而还朝着自己合围了上来，这可把颜山给惹火了。
　　山麒麟右前掌猛地一拍地面，大地如同波浪般起伏，延伸到它们脚下，让它们阵型全乱。
　　轰！
　　一只SSS级脚下所立的大地猛的拔高了上百米，一下子给它来了个弹射起飞到了上千米的高空，落下的时候掀起了大片的尘土。
　　如果它现在能观察周围景象的话，就会发现它已经远离自己的两位‘盟友’，后面靠近了一只体型硕大的超级巨兽，正用那威严的龙目盯着它。
　　它已经步入了死亡的倒计时。
　　没什么好说的，趁另外两只反应过来并前来驰援之前，山麒麟逮住那只弹射起飞的往死里揍！
　　伤其十指不如断其一指，颜山打算先毙掉它们其中一个，这样一来另外两只大概率也会知难而退了。
　　轰隆隆——！！！
　　天上的景象一点也不比地面的平和，表面的狂暴之下蕴含着的，是更为恐怖的雷海，如惊涛拍岸，乌云的覆盖范围还在增大。
　　“.........有点久了，她这是后劲不足了吗？”丝沫怀里抱着小泽，轻笑着说道。
　　在她怀中的小泽无力反抗，也不敢反抗，她和那个清是一个级数的怪物，对方要是真有吞了它的心思，一早就吞了，哪还用等到现在。
　　小泽现在担心的是颜子墨的状况，刚才丝沫说的话无法让它忽视。
　　“喵？”
　　“对哦，蜕变不成功的话可能会死吧。”丝沫笑吟吟的说道。
　　小泽剧烈的挣扎了起来，被丝沫死死的摁住：“别急嘛，会有转机的，前提是我的付出能得到收获才行。”
　　“喵——”
　　“嗯～～我的要求也很简单，就要看你主人答不答应咯，嘛，也轮不到她答不答应啦。”
　　空间幻灭，犹如镜像一般破碎，再次出现时，她和小泽已经到了那高天之上，没有引起任何的动静。
　　丝沫看着下方翻腾不休的雷暴阴云的中心，那里有一个呈漏斗状的云涡正在缓缓形成，她的眼睛透过无垠的阴云，直视着处于云涡最中心的那个新生的生命体。
　　“这下........我们倒是恩怨两清了。”丝沫有些自嘲的笑了笑，不知是在跟谁说话。
　　随后，她猛地把手**了自己的心脏部位，掏出了什么东西丢了进去，准确无误的没入了云涡之中。
　　刹那间，犹如给热火浇了油，雷云的翻滚顿时攀升到了极致，急速往外扩散了十多公里，已经完全赶上了雍景那次柳梦仙弄出的动静，天威滚滚，秉持了天地意志，凝聚了大自然的鬼斧神工，周围鸟兽飞绝，除了在下方互相交战的四只巨兽，没有一个敢停留在这里。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十四章 重生

　　“准备好没？我输三二一，你就动手。”
　　“嗯，OK！”
　　她们的身体已经被吞没过半，无处不在的拉扯力想要把她们拉近无底深渊里头，不知道有什么在里面等待着她们。
　　不过暮沐是何许人也？在坚持了这么久之后，依旧从容不迫的找到了脱离的方法，准备要实施行动了。
　　“三、二、一！”
　　暮沐自身猛地陷进去了深渊里边，然后就像是火山喷发一样，一切开始往反方向逆转，墨欣也赶紧配合了她的行动，雷切本体刺入了某一个节点上。
　　砰——
　　地底深处，忽然爆出了一声闷响，但在外界嘈杂的环境下，以及几乎所有人都走光了，以至于谁都没有听到。
　　“哈啊——出来了，不知道子墨和千雪姐姐有没有事？”
　　两人出来后第一件关心的就是夜千雪和颜子墨，刚才她们都感受到了一股十分强大的能量波动，几乎可以比拟九阶强者的一发界域技了，随后便是一阵剧烈的抖动。
　　毫无疑问，这阵抖动就是由坍塌引起的，而颜子墨又在地下基地中.........
　　“子墨的气息还在，不过十分的微弱.......”
　　墨欣小萝莉细细感受一下后，终于是在外边感受到了颜子墨的气息，她和暮沐两人心中的一块大石终于落地。
　　“我去找乖徒儿，你去找小墨墨，赶快！”
　　“好！”
　　暮沐开辟出了一条空间裂缝，直达地表，墨欣直接穿了过去，去寻找颜子墨，暮沐则是开始感应起丝沫把夜千雪送入异空间时渗透进去的那一丝空间波动，打算循着这条线索去寻找夜千雪。
　　.............
　　[我这是.......在哪？]
　　蜷缩于云涡中的颜子墨睁开了眼睛，发现自己的视野都是一片的蓝紫色，以及那浓郁到汇聚成一条条川流般的雷浆。
　　她想动，却感觉断开了与自己身体的连接，没有一点知觉。
　　唯有眼睛是她全身可以支配的部位了，就连耳朵都是听不见任何东西，嘴巴一动也不能动。
　　[我当时干了什么来着..........？]颜子墨细细回忆了一下，忽然发出了感叹：
　　[啊........原来我干了这么疯狂的事，所以我这是在哪？]
　　她记忆的最后一幕就是白夜屏障破碎的那一刻，之后就被漆黑填满，然后便是无穷尽的黑暗。
　　之后她好像听到了几声猫叫来着，没多久就有什么注入了她体内，浑身都热的难受，像是烧起来了一般，思绪到这里就终结了。
　　[我........难道是死了？这里就是死后的世界？可为什么......我还能看得见？]
　　一股难以忍受的恐慌、独孤充斥着她的脑海，如果说这里就是死后的世界，难道她就要像个植物人一样维持着自己的思绪？
　　怎么想都太残酷了点。
　　不过更让她担心的是夜千雪，估计她知道了自己死后肯定会哭的死去活来的吧？会做出什么傻事也说不定........
　　还有暮沐........啊，那个家伙才是最不放心的一个，以她的性格，指不定要做出什么疯狂的事来为自己报仇呢........
　　还有大伯.....他早年丧子，要是再连自己也失去的话，恐怕一下子就垮下来了吧？
　　还有墨欣、江兰、天天、林书琪姐妹以及许多她所在乎的人........
　　思绪愈发的活跃，颜子墨觉得自己的脑子不再是那么的滞涩了，把这种‘死后世界’什么的乱七八糟的想法抛之脑后，认真思考起了自己现在的处境。
　　首先，她没死，这一点她可以肯定，因为她还能感受到自己的存在，以及能看到一些较为现实的东西——雷电。
　　是的，虽然转不了头，只能一直目视前方，但颜子墨能看到眼前的一切全部都是雷电，眼前是，周围也是。
　　这是不应该在死后世界所能看到的景象。
　　不过......这要到什么时候才是个头？
　　颜子墨心里边愣愣的，她不明白自己沉寂多长的时间了，她的妹妹找着没有？现在又是否在反过来寻找自己？
　　一堆的疑问困扰着她，不知如何是好。
　　忽然，像是有一枚石子投入了水面，溅起一片涟漪，颜子墨竟是下意识的伸出了手去。
　　一颗漆黑如墨的东西刚好就掉到了她手上。
　　“啊......手不自觉的就动了.......”
　　颜子墨先是注意到自己刚才动了一下的手，发现刚才的似乎只是身体本能驱动的她，现在依然没有知觉，例如现在，又不动了，就僵在那儿。
　　而且她发现，她的手并不像是手，而像是一种概念。
　　一种趋向于雷电的概念。
　　这只手由雷元素组成，但形状却不大像手，就好像捏泥人，在捏到手部的时候捏歪了一样，感觉怪怪的，形状有点偏向于干枯怪物的爪子。
　　这时，颜子墨才开始打量起这颗掉到她手中的神秘东西。
　　咋一看只是一颗普通的、黑色的石子，再仔细一看，才发现这是一颗晶莹剔透的晶体。
　　这颗晶体看上去十分的玄妙，黑的深邃，散发着犹如黑曜石一般的光芒，看着像是黑暗，却散发出了璀璨至极的光，是一种可以吞噬其他光线的、黑到了极致的‘暗’。
　　这个念头起来的一瞬间，黑色晶体顿时就化了，融进了自己的手掌里头！
　　她感到自己的身体在发生惊人的蜕变！
　　一股澎湃无比的生命力在自己的身体里横冲直撞，她感觉自己此刻就像一颗原子弹，身体里的能量在不断地碰撞、壮大，处于前所未有的绝巅状态。
　　周围爆闪的雷光告诉着颜子墨，她的身体并不平静，搞出了很大的景象。
　　再然后，周围的雷霆像是都疯狂了一般，以极高的速度转动了起来，越转越快，那股毁灭的源头就愈发的浓烈。
　　最为直观的体现，就是自己刚才伸出的那只手开始发生了细微的改变——洁白、柔嫩，美腻的不似人间该有的肤色。
　　然后，身体的行动能力从手部开始蔓延到全身，在一点点的恢复。
　　很快的，她就拥有了对自己身体的控制权，只不过肢体动作还有些僵硬，就像......
　　就像这身体本来就不是她的一样，要像个婴儿一样重新学会说话、行走、吃饭、睡觉.......
　　“wo.，这是.......？！”颜子墨看着自己这幅重获新生的身体，忍不住惊呼出声，尽管口音生涩，但也不影响她的惊叹。
　　——太美了。
　　如果说她之前的美色是人间绝世的级别，那么这幅身体，就如同上苍精雕细琢出来的一般，那是超越了人世间一切评判标准的，无法用言语形容、虚无缥缈的美丽。
　　“子........”耳边传来了若有若无的呼唤声，下一刻又被无尽凶雷所掩盖。
　　[嗯？是不是有人在叫我？]
　　“子墨——！”声音转眼间就近在耳旁。
　　颜子墨扭头一看，发现云层里忽然钻出了一个小脑袋，在漫天雷海中如鱼儿畅游大海，一头蓝紫色的头发飘散，正是墨欣。
　　“墨欣！你，怎么样，了？暮沐，她们呢？”颜子墨惊喜的说道。
　　扑通——
　　墨欣投入了颜子墨的怀中，感受到明显异于平常的细腻光滑，以及那犹如投入母亲怀抱中的亲近感，墨欣忍不住抬起了头，这才发现颜子墨是赤身露体的。
　　“子墨，你这是——！！！”墨欣吃惊的掩住了小嘴，眼中蕴有狂喜之色。
　　“什么，我这是，怎么了？你先，给我讲讲，你们那，的情况。”
　　颜子墨屈指在她脑门一弹，尽管肢体动作不够流畅，却有一种别样的气质。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十五章 主宰

　　“唔......墨欣和暮沐姐还好啦，当时只是被困住了.......啊对了！那是个和你还有千雪姐姐很像的女孩子哦！不过外貌年龄跟墨欣差不多。”
　　“跟我，一样？”颜子墨被惊到了，这特么的是巧合......才怪咧！谁信谁傻瓜！
　　有机会一定要见见她！
　　“子墨你说话咋回事？说几个字就停一下，怪难受的诶！”
　　“呃......暂时，有点不，习惯，多讲讲，就好。”
　　颜子墨也不知道咋搞的，反正她现在做什么都觉得生涩，早没有了以往的流畅自然。
　　就像习惯了旧的事物，需要花费时日去习惯新的事物一样，颜子墨现在就是在这个阶段。
　　别问这是为什么，问就是不知道，她完全不清楚到底发生了什么。
　　“哈......”墨欣不明所以的回了一声，然后惊诧的问道：
　　“不过子墨你这是经历了什么？居然变得跟主人一样了！”
　　“什么变得，跟主人，一样，了？”
　　主人说的自然就是柳梦仙，颜子墨自问，自己无论是哪方面都没法与柳梦仙沾上边，差的太远了，没有可比性。
　　“哼哼～～看来你还不知道哇........拨开云雾现真容，你现在操控这片雷云试试？”
　　墨欣满怀悬念的说道，颜子墨一头雾水，她才发现自己是在雷云里边。
　　刚才她感觉周围的一切都太过自然了，仿佛这些就是她身体的一部分，被她视作与自己是“同一种概念”的产物，所以就下意识的忽略了过去。
　　现在被墨欣这么一提，颜子墨大致上也懂了，便试着像往常一样操控这团雷云。
　　颜子墨皱起了眉头。
　　虽然是成功操控了，但是......怎么说呢？完全违背了自己之前的方法呀？
　　“元素化，元素化！”墨欣在一旁提示道，小脸上尽是无与伦比的激动。
　　颜子墨照做，体表逐渐涌上蓝紫色的光，待得扩散到全身的时候，整个视野都变了。
　　在她眼前出现的，不再是墨欣，而是一片广阔的天空，从高出俯瞰一切，君临天下的感觉油然而生。
　　“嗯？这是什么鬼？卧槽！说话流畅了！”
　　颜子墨当即爆了句粗口，之前自己一直都是结结巴巴的，怎么一元素化之后就流畅了这么多呢？
　　然后，她试着操控了这片雷云。
　　刹那间，雷霆君王降临，成为了她的左臂右膀，漫天雷云全都旋转了起来，天地变色，从上方落下无尽的雷霆，连接了天与地，方圆二十里地，只要是被雷暴阴云覆盖住的地方，皆是这幅景象。
　　这是在灭世。
　　..........
　　在世界各地，不少国家的人或多或少都用卫星看到了这幅景象，一些大国更是通过特殊的侦查设备进行现场监测。
　　他们都看到了震撼的一幕。
　　一片覆盖了方圆数十里地的雷暴阴云正挥洒下数不尽雷电，时不时的劈落在某一山头，那座汕头直接就崩开了，端的是可怕无比。
　　尤其是那个已经距离地面不足十米的云涡，那其中蕴含着的，堪称毁灭的源头。
　　但是除了毁灭之外，人们看到的还有很多。
　　勇气、希望、正义、曙光、纯净.........等等诸多明明不可视的的概念，却真真切切的呈现在自己眼前。
　　地面上，颜山一口把那只被他抓住机会暴打的SSS级变异物种的脑袋像西瓜一样咬碎，给这里铺上了一层血雨。
　　其余两只SSS级的顿时心生退意，天上的异变它们无法忽视，加上山麒麟的强悍也让他们感到了胆寒，于是也就那么离去了。
　　“这是子墨搞出来的？”
　　颜山重新化作人形，挥手打散了一道劈向自己的落雷，脸上含有惊疑之色。
　　这声势也太过浩荡了点，而且有些景象，是当初那位在雍景所不曾展现过的。
　　在他升起这一想法的下一秒，上方的雷云忽然发生了剧变，云涡开始急速转动起来，弄的这里是神风怒号，天地皆颤，秉持了上苍的意志，要破灭这里的一切。
　　颜山竟是感到了浓厚的威胁，冥冥中还有被某种至高存在俯视之感。
　　他选择了退避，退到了雷云的覆盖范围之外，静静地等待异变结束。
　　终于，那云涡的尖端触到了地面上。
　　——天地在雀跃，雷电在欢腾。
　　那一刻起，世界都变成了蓝紫色，太阳光瞬间就被淹没，不足为道，在这里，蓝紫色才是唯一的主宰。
　　与之相反的，则是周围的雷暴阴云全部都静如止水，从高天之上压落，低下了高傲的头颅，几乎要贴到地面上，仿佛是在恭迎一位主宰。
　　——雷电的主宰。
　　在那触及到地面的云涡中，颜子墨赤/裸着身体，手持一柄妖刀，立于大地之上。
　　“我滴个天.......这真的是我？”
　　感受着体内充沛的无与伦比的能量，颜子墨感觉自己前所未有的强大！
　　看来她的元素化是又近了一步啊！
　　“嘻嘻，不只是进了一步那么简单哦，子墨你现在跟当初的主人一样，是真正的元素体啦！”
　　墨欣小萝莉重新幻化出来，嘻嘻笑道。
　　“什么意思？”
　　“不知道子墨你是否听过这样一个传说——在这个世界上，有一种人，一生下来他对某种元素的亲和度就是百分之百，到了七阶以后可以直接进行元素化，一般来说这类人都是秉承上苍意志诞生的，对他们相对应的元素拥有绝对的掌控权。”
　　墨欣神神兮兮的说道：“子墨你可以把自己现在的状况往大了去想哦。”
　　颜子墨瞪大了眼睛，带上了些许的颤音：“你该不会是说......我对雷元素的亲和度到达百分之百了吧？”
　　期待着是这种回答，墨欣用力的点了点头。
　　霎时间，风云动荡，感受到了主宰的喜悦，雷海翻腾了起来，看的让人头皮发麻。
　　“不，不是，这是为什么？我怎么就突然百分之百的亲和度啦？”
　　颜子墨不解的问道，兴奋地全身颤抖。
　　“我也不知道哦，反正在墨欣看来就是这里诞生了让天地为之庆贺、助威的存在，我当时还以为是别人呢！现在看来，那个人就是你，否则你也搞不出来这么大的动静来。”
　　“别说的这么玄乎行不行。”
　　颜子墨吐槽道，谁知墨欣摇了摇头：
　　“不，这是真的哦，越接近那个层次，你就越该明白，所谓的“上苍”是真的存在的。”
　　“..........那就是说，我是诞生于天地间的最纯净的雷元素集合体咯？”
　　“嗯，这么说吧，如果说仙灵是上苍的子嗣，会受到上苍的庇护；那么你就是类似的存在，虽然没有仙灵那么好的待遇，但上苍确实会为了像你这样的存在诞生而感到高兴。”
　　墨欣不可置否的说道，颜子墨只好无奈接受了这一事实。
　　反正是件好事，她也就不追究了，回头可以问问柳梦仙，她也是相似的存在，说不定能在她那儿得到答案。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十六章 出师未捷.......

　　颜子墨忽然想起来个事儿，对墨欣说道：
　　“对了墨欣，把你刚才说的那个长的跟我和千雪很像的人的情况说一下，不出意外，千雪就在她那儿。”
　　“嗯......我当时还没怎么仔细看她就跟暮沐姐一起上了呢，然后没几秒就被制服了。”
　　墨欣有些害臊的捂住了脸，真是没脸见人了，刚登场没几秒就被人给制服，破纪录了这都。
　　缩成了一团的小萝莉，就像个小动物一般惹人怜爱。
　　颜子墨安慰着从身后抱住了她，一对雪白的玉球落到了她的小脑袋上，整个都给盖住了，顺带把墨欣的小脑袋压的更低一头，搞得颜子墨好一阵尴尬。
　　万万没想到，这种一般只会在表与里之间徘徊的番剧中出现的场景，会由自己演绎一遍，而且对方还是个乖巧可爱的小萝莉，这就更加的.......有那味儿了！
　　稍许的犹豫过后，颜子墨选择继续把胸前的重量让墨欣来承担。
　　“咳咳，没事的啦，连暮沐都栽了，你不用自责，换做我上也不一定能做的比你好。”
　　“真的吗？”
　　墨欣可怜巴巴的想抬起头来，结果抬到一半，就给来自头顶的那巨大的弹力压了回去。
　　“.........”
　　气氛沉寂了那么一小会儿，墨欣又爱又恨的顶着头上的那对绝世胸器，选择了默默承受。
　　抬不起头虽然是事实，但舒服倒是真的舒服，就好像被一打团温软的海绵包裹住的感觉。
　　而且会弹哦？会跳哦？还会bong～jiu～bong～jiu～的哦！
　　“由于她没有全力出手过，我不太明白她的真正实力是在什么层次，粗略判断至少也是空灵镜吧，而且还是个空间系的。”
　　“空间系？！至少也是空灵镜？！你没吓我吧？！”
　　要不是熟悉墨欣为人，颜子墨甚至以为她为了掩盖自己的失败，所以给对方套上了一层近乎外挂般的BUFF呢！
　　“没有哦，对方的确是空间系，实力是空灵镜起步！正好颜山伯伯也来了，我们待会儿可以去找他支援。”
　　“大伯也来了？那太好了！”
　　颜子墨一拍手掌，大伯到了这一边，那说明他负责的那块地儿已经胜利了啊！
　　很可能还把之前在荒岛上把她和夜千雪追杀的上天无路入地无门的幽冥给毙掉了也说不定！
　　“刚刚我还看见他在跟三只SSS级变异物种打起来了呢，而且之前好像还来了只序列级的。”
　　墨欣脱离一对沉甸甸的胸器的重压，与颜子墨面对面的用双手比了个圆，最后定格在她胸前的两座玉山上。
　　“就像这两个这么大......啊好疼！”
　　墨欣捂着脑门蹲了下来大声喊疼，颜子墨没有丝毫的怜悯之心，没好气的挥了挥手。
　　好端端的就拿自己的一对胸器开起了玩笑，颜子墨表示她完全笑不出来。
　　“有序列级出现我清楚了，应该是被这里的动静吸引来的。”
　　“不是哦，准确的说，是被小泽吸引来的。”墨欣重新站起身来，望着那对让她又爱又恨的胸器，解释道：、
　　“祥瑞。我感受到了，之前有一股很浑厚的五彩祥瑞在这儿出现。”
　　“五彩祥瑞？啊对了，卧槽！小泽哪去了？”
　　颜子墨惊出了一身冷汗，她就说怎么感觉身体重心没像之前往前倾那么多，原来还少了个增重的家伙！
　　这可是大伯千叮万嘱要自己保护好的家伙啊，而且都养了那么久了，在它身上的投资那么大，还是个万年药王（？），怎么也不能弄丢了！
　　关键时刻，还是墨欣没掉链子，仔细给颜子墨分析了一下情况：
　　“不知道，应该是被颜山伯伯保护起来了吧，墨欣肯定，颜山伯伯没有与那只序列级打起来，说明争端的源头已经解决掉了。”
　　事不宜迟，颜子墨便要散去雷云，需要赶紧去大伯确认一下情况。
　　“诶等等——！子墨你这样出去的话可要在全世界出名了，在各种意义上！”
　　墨欣死死的抱住了她的腰，大声的劝阻道。
　　感受着墨欣小手与自己肌肤的零距离接触，颜子墨也明白她说的是什么了，下意识的低头看了一眼。
　　“嘶——”颜子墨倒吸一口凉气。
　　——老娘的身体真特么的好看！
　　手下意识的就顺着胸前的高耸逐渐往下抚去，一阵阵触电般的刺激感传来，让她全身都有种火烧的灼热感。
　　颜子墨猛地回过神来，心道：“好险好险，差点就对自己发/情了！”
　　刚想着要召出之前柳梦仙送给自己的那件素袍，耳边就传来了一阵轻灵的女音：“还穿什么衣服啊，反正待会儿都是要脱得。”
　　尾音还未落下，周围的一切便如泡沫一般缓缓消逝，颜子墨与墨欣进入了一片漆黑的空间之中，浓厚的眩晕感挤满了她的脑海。
　　“嗯？人呢？”一直在观测着云涡动静的颜山忽然惊疑一声，他明显感受到有一股气息消失了。
　　这股气息与他那侄女差别虽大，但总有种亲近感，应该是颜子墨无疑。
　　颜山赶忙靠近，释放出自己的界域，可周遭的雷云却像是失去了主心骨一样直接在他那铺天盖地的压力下溃散。
　　空的，什么都没有，不过地上倒是有几个小巧的脚印，说明之前确实有人在这里。
　　饶以是颜山这名活了半百的老狐狸，也不明白到底发生了什么，从刚才的情况上看颜子墨也不会有什么事的样子，还是继续去找暮沐好了。
　　...............
　　某处阴暗却又不失光明的空间中，夜千雪正孤零零的坐在这儿。
　　“那个该死的老妖婆，这次又把我关哪去了。”
　　该试的方法她都已经试过了，空间裂缝什么的她根本就无法撕开，空间异能也被死死的压抑在体内无法释放出来。
　　在这里，她只是这片空间的附属品，什么都动不得。
　　“好想见姐姐大人.........”夜千雪忽然蹲了下来，把小脑袋埋在了自己的双膝之间，隐约间有啜泣声传出。
　　那个自称为她母上大人的家伙，不由分说的就把她拐到了这里来，丝毫没问过她的意愿，最后直接就囚禁自己了！
　　虽说时间也没多久，但是夜千雪她本人也很凌乱好不好！
　　她是单亲家庭，自家母亲早在末世降临的前一年就病死了，这怎么忽然跳出个人成了自己的老妈了？而且还非要强调叫她“母上大人”这个称呼，着实是要了夜千雪老命。
　　就算她平时再怎么没节操，也不至于随便喊别人叫妈呀！况且还会“母上大人”那么羞耻的叫法！
　　所以说，夜千雪就一直在这里骂娘，被拐到这来后一刻都没停过，最后还是被丝沫施以“爱的教育”后才安静了下来。
　　直到暮沐找上门来，夜千雪好不容易才看到了逃离的希望，结果没想到师傅姐姐这么没用，没几下就被打趴下（恶意）了，脱离的日子又变得遥遥无期。
　　“呜........姐姐大人........千雪好想你.........”
　　“呜哇哇哇——”
　　隐约间传来了某人的大叫声，夜千雪甚至乎怀疑自己幻听了，直到那声音近在耳边，夜千雪才抬起了头来。
　　砰——！
　　致命头槌！
　　被撞得七荤八素的夜千雪被两团巨大且熟悉的柔软盖住了脸颊，呼吸难以为继，抓住了埋住自己的‘面团’，听到了一声娇呼声。
　　“姐姐大人？！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十七章 我就是你父亲哟～

　　双手按压在两只大白兔上面，夜千雪愣愣的看着突然出现的颜子墨，喜极而泣。
　　“姐姐大人呜哇——”
　　一头埋进那双两只手都握不住一只的挺拔当中，夜千雪大声的哭泣了起来。
　　忽然被人从虚空中丢到这儿来的颜子墨也是一脸懵，感觉一对大白兔被罪恶的爪子握住，顿时一阵娇呼，第一反应就是用雷电把这人给灭掉。
　　可当她要这么做的时候，身下却传来了那声熟悉的“姐姐大人”，然后便是一阵啜泣声，天可怜见，这啜泣声真是男人听了沉默，女人听了流泪.......咳咳，反正就是非常能激起人的保护欲，颜子墨已经被巨大的喜悦包裹住了，以为自己是在做梦。
　　千寻万寻的妹妹居然就在这里，要是单靠自己一个人，想必就是找到老死的那天都找不到吧？
　　“千雪？！”
　　由于自己的大白兔把人家整张脸都给埋住了，所以颜子墨第一时间也就没认出是自家妹妹。
　　但是这熟悉的动作，以及这让人肾上腺激素飙升的啜泣声，毫无疑问就是她的妹妹无疑。
　　“子墨。”墨欣在后面戳了她一下，颜子墨顿时回过神来。
　　她倒也不至于被喜悦冲昏了头脑，要知道，自己可是被人给强行带过来的呢！
　　“哎呀......难得的一幅姐妹重逢的场面，看的咱都有些不忍心了～”
　　还是刚才的声音，颜子墨转过身去，将夜千雪护在身后，墨欣瞬间化身雷切到了她的手心，警惕的看着来人。
　　她眼神的焦距稍微丧失了那么一下。
　　“你，你是？！”
　　眼前出现的人，不得不说与墨欣的描述几乎一模一样，尽管早就有了心理准备，可颜子墨还是被狠狠地惊到了。
　　多么可爱的一只小萝莉呀！比以前的夜千雪还要幼齿！好想prprpr.........
　　而且她怀里抱着的是........
　　“小泽！”颜子墨惊呼出声。
　　小泽想脱离丝沫的“坚硬平坦”，进入到颜子墨那真正温软的“怀抱”，奈何丝沫的力气太大了，就算是它都无力挣脱，只能有气无力的“喵”了一声。
　　丝沫还是一副天真可爱的小萝莉模样，甜甜的说道：“人家叫丝沫哟～～”
　　啊～这该死的甜美，和自家妹妹如出一辙，不过.......
　　“丝沫？.........丝沫？好像在哪听过的亚子........”
　　颜子墨听到这个名字的一瞬间，有种似曾相识的熟悉感，但就是怎么都想不起来。
　　好像.......好像在谁口中说过.......丝沫.......十二三岁的样貌........
　　魂飞天外的期间，丝沫已经贴近了她的脸庞，温热的呼吸带着些许清香扑鼻而来。
　　“呜哇哇——你靠那么近干嘛？你是谁？带我来这里有什么目的？是怎么带我到这里来的？！为什么小泽在你手上？！”
　　颜子墨被吓得大幅度往后仰，后脑勺与夜千雪的额头来了一回亲密接触。
　　砰——
　　“啊疼疼疼疼疼！！！”
　　看着自家女儿疼的满地打滚，以及那一边在安慰夜千雪，一边依旧警惕的目视自己的颜子墨，她笑了出来。
　　“噗呲——”轻蔑却又不失礼貌（雾）的笑。
　　“笑毛，回答我的问题！”
　　“哎呀，你一下子问人家这么多问题，咱也回答不过来啦。”
　　丝沫依旧是一脸天真无邪的笑容，但她看向颜子墨的目光却是充满了侵略性，从上往下细细打量了一番，当目光看到腿上时，还是有那么一丝失望之色一闪而过。
　　颜子墨激灵灵地打了个寒战，她感觉丝沫的目光就像灵巧润滑的小香舌，把她全身都给舔了个遍！
　　“那我先问你，你带我和千雪来这里是为了什么？”
　　颜子墨摸了摸躲在自己身后瑟瑟发抖的夜千雪，顿时就心生怨气。
　　“你看了咱的样貌不觉得有什么感想吗？”
　　“难道是！！！”
　　丝沫似乎对颜子墨的反应也在意料之中，身体继续向前倾，而颜子墨的气势就像是被压倒了一般，不断地向后退，直至彻底躺倒在夜千雪身上。
　　丝沫的位置也发生了诡异的变化，与完全躺倒在夜千雪身上的颜子墨是两条平行线，几乎压在了她身上。
　　“是的哦，你想的没错，咱就是你和千雪.........母上大人！”
　　“屁！”颜子墨啐了一声。
　　自己上有老下有小.......呃，小指的是墨欣和夜千雪，老指的是颜山以及她那早就在末世中失去了踪影的父母，况且最重要的一点是——她和夜千雪根本就没有血缘关系！
　　如此情况下，丝沫说的话简直就是漏洞百出，被颜子墨无情否决。
　　而且这个“母上大人”是个什么鬼哦！
　　现在这个世代除了动漫里头，谁还会用这么槽点满满的叫法来称呼自家母亲？
　　或许还会有的吧，应该是在一些特殊的家庭里头，反正颜子墨是从来没在自己身边听到过这样的称呼。
　　“切........没点意思。”丝沫自知无趣，转口说道：“千雪是我女儿哦～”
　　“你骗人！”被颜子墨压在身下的夜千雪就像踩着了尾巴的猫，翻起身来指着丝沫狠狠的说道。
　　在这之前，丝沫的位置又发生了变化，平移似的往后飘了一段距离。
　　“千雪的妈妈在六年多以前就去世了，哪有你这么一个........萝莉母亲！”
　　“啊啦～～那咱问你，你的父亲.......有出现过吗？你母亲跟你说过你父亲的事情吗？”
　　“唔——”夜千雪无话可说。
　　自她出生的那日起，她就没见到过自己的父亲，仿佛根本就不存在似的，从没出现在自己的生活轨迹里边。
　　直到她十二岁的那年，她母亲最终也病死了，病因至今都不明白是什么导致的。
　　最让她觉得撕心裂肺的是，正当她要给自己母亲火化的时候，遗体突然就消失了！
　　自那以后她的生活就是一片灰暗，在末世里偶然觉醒了异能，直至遇到了颜子墨，她才重新感觉到久违了的“家人”的关爱。
　　虽然这种关爱早就已经变质了咳咳........
　　总之，夜千雪生来就没有父亲，至少她本人从没见过，她母亲也从没在她面前提起过。
　　眼下这个天降的萝莉母亲说出这样的话，难道她父亲就是在自己母亲怀孕的时候抛弃了她，去跟这个丝沫好上了？
　　然后就上演了这样一场继母认女的戏？
　　不行啊，这必须得死刑！无论是出于个人意愿还是社会谴责，都应该处以死刑！不得死缓！
　　“.........他还好么？”噎了半响，夜千雪才小声问道，一股我见犹怜的气质流露而出。
　　“现在你眼前的就是呀，Kira～☆～”
　　“噗——”
　　在一旁旁听的颜子墨终于是忍不住了，差点被自己的口水呛死。
　　“诶？”夜千雪更是一脸懵逼，她刚才说了什么？
　　“不过你不能叫我父亲哦，要叫我母，上，大，人，哦～～”丝沫自顾自的说道。
　　“慢点慢点慢点！我妹妹有点捋不清现状，先让她缓缓。”
　　颜子墨适时打断了她们的对话，说实在的，她也觉得很混乱，三观尽毁，这究竟是道德的沦丧还是人形的扭曲？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十八章 逼迫

　　“咳咳，我郑重的问一句啊，你的意思是说，千雪有你的.......呃.......那啥？血脉？”
　　“没错！”丝沫理直气壮的点了点头，犹如给了颜子墨和夜千雪当头一棒。
　　尼玛这是什么窒息的神展开，两个女孩纸怎么可能生的出来？
　　夜千雪现在是十八岁，还有不到两个月就要过十九岁生日了，把时间倒回去十九年前看看，当时也不过才2007年上下。
　　2007年，当时就算有人工受精技术，也肯定不是那么的成熟，当然，也不普遍，就连知道的人都十分之少。
　　但是，人工授精和女女生子是完全不同的两码事啊！
　　女女生子这项技术到现在都还没有什么被发明出来的迹象，嘛，可能也有考虑到诸多因素等原因导致国家不予研发，或者是不予公布。
　　那么问题来了，在十九年前的环境中，夜千雪妈妈是怎么和丝沫生下夜千雪的？
　　眼前这只可爱乖巧的萝莉总不会是个伪娘吧？
　　还真别说，这个想法一冒出来，就像九天银河一样怎么都停不下来了，充满了颜子墨的脑海。
　　颜子墨看向丝沫的眼神一下子带上了惊恐，左手捂住了自己胸前的两只大白兔，右手捂住了身下的那片幽谷，俏脸染上了一抹羞愤。
　　伪娘也是男的呀！万一真是如此，那自己被看了这么久，岂不是吃亏吃大了？
　　她能一直保持全/裸的状态与丝沫交流，就是因为对方是个可耐的小萝莉，可现在告诉她丝沫是个伪娘，颜子墨整个人都要炸了好吗？！
　　“总觉得你在想什么特别失礼的事情呢........”丝沫的眼神微眯，心思敏锐的察觉到了颜子墨在想些不好的事情。
　　但颜子墨才不管这么多呢！
　　有了危机感，她立马就想召出柳梦仙送给她的那件素袍，结果中途就被丝沫给打断了。
　　只见她一挥手，自己周围的空间就诡异的蠕动了起来，转眼间把她的双手、双腿都给吞了进去。
　　这样一来，她就真的插翅难飞了。
　　这时颜子墨才想起了墨欣之前对丝沫的评价——实力至少也是空灵镜起步！
　　“咱带你来的时候不是都说了吗，反正最后都是要脱的，还穿什么衣服？”
　　“你.......你想干什么？”颜子墨感觉自己的牙关子都在打颤，这个变态死伪娘该不会想在这里把她给.......！！！
　　她试过了，这里完全就没有雷元素的存在，什么元素都没有，她现在能维持的了元素化都是因为自己体内的能量没有消耗干净，现在也只剩下那么四成不到了。
　　也就是说，把这三成也给用完了的话，她就会从一个八阶异能者变成一只待宰的羔羊！
　　现在她就竭尽了全力要挣脱这层空间的束缚，只不过对现状无济于事。
　　——雷电涌出来的一瞬间就被吞噬放逐到异空间，根本无法形成真正有力的攻击，更别提挣脱这层束缚了。
　　就算挣脱了，后续又要怎么反抗一位实力在空灵镜起步的空间系大能？
　　颜子墨，史上最大贞操危机！
　　“咱的要求不高，只要你给咱生个孩子就行，要知道，为了你咱可是在半年多以前就开始筹划了.......可惜呀，谁想得到你今天直接把身体给重塑了，半年多以来在你身上的努力全部都白费掉........”
　　“你要怎么赔咱呀？”
　　丝沫缓缓靠近颜子墨，她已经抬起了罪恶的双手，伸向那对让她都艳羡不已的怒耸峰峦.......
　　颜子墨已经绝望的闭上了眼睛。
　　“不，不准你对姐姐大人动手！”
　　“就是就是，没经过我们的同意别想碰她一下！”
　　墨欣重新化作人形，与夜千雪一同站到了颜子墨的面前，颜子墨差点感动的没哭出来。
　　她是真的害怕的要死，怕到想哭着求饶的地步，自己要真被这个死伪娘给强了，估计她会神智崩坏的吧？会的吧？！
　　夜千雪暂且不提。可是墨欣的那副脸蛋，丝沫看上去觉得十分的难受，仿佛想起了什么不好的事情。
　　“你给我一边去。”丝沫挥挥手，实力才不过七阶的墨欣直接就跪了，无穷无尽的空间风暴把她给淹没，自顾不暇。
　　“你个混蛋干了些什么——！”
　　颜子墨怒声吼叫道，当即就被丝沫封了嘴——声音犹如传到了异空间，听不到任何声音。
　　现在唯有夜千雪一人坚持着挡在丝沫面前，但腿部也有些打颤，闭上眼睛自暴自弃的喊道：“不，不准你，伤害姐姐大人！”
　　丝沫踮起了脚尖，勉强够得着夜千雪的耳垂，呵气如兰：
　　“乖女儿，你也要反抗咱吗？虽然咱不至于丧心病狂的把你也给办了，但也能让你吃点苦头，就像之前那样.......”
　　“咿——”
　　夜千雪也是打了个寒颤，她发现这个声称她母上大人的萝莉可不像是在说笑的样子！
　　丝沫又是一挥手，夜千雪也直接步了颜子墨的后尘，四肢被锁在了异空间中，动弹不得，随后便走向颜子墨，在颜子墨绝望的目光中，双手放到了那双高耸上。
　　Bong～jiu～
　　“等，等等——”夜千雪忽然大叫道。
　　丝沫就这么静静地看着她，等待着下文。
　　不，应该说是在故意等待着下文，但双手的动作不停，弄得颜子墨面色绯红，剧烈挣扎起来。
　　“姐，姐姐大人已经是千雪的.......千雪的恋，恋人了，你作为母亲，怎么可以抢，抢女儿的.......！！”
　　天知道夜千雪是冒着多大的勇气说出这句话的，可即使是神智混乱中的颜子墨都知道，她绝对是付出了相当大的决心。
　　以及开始碎裂的自尊心.........
　　“哼～～现在承认我是你的母亲啦？”
　　丝沫一脸高深的说道，双手终于离开了那双柔软的高耸，颜子墨松了口气，下一秒又紧绷起来。
　　只见丝沫走到了她最心爱的妹妹面前，身体漂浮的比夜千雪略高一头，轻浮的挑起了她的玉颔：“那么.......你应该怎么称呼咱？”
　　夜千雪的娇躯猛地一震，终究还是到这个问题上来了。
　　母亲死后就被人偷去了遗体一直是她心中最深处的痛，从来没对人说过，就像颜子墨没跟她说过自己是男的一样，夜千雪也没主动提起过这件事。
　　在她心目中，能作为她母亲的，那一个人就足够了，才不想找第二个。
　　可是现在她最爱的那个人遭遇到了危机，避免这一切的钥匙就掌控在她手上，她不得不作出妥协.........
　　夜千雪樱唇轻启：“母......母.......”
　　另一边的颜子墨看的目眦欲裂，身体疯狂扭动，心里像撕开了一样剧烈抽痛。
　　“母上大人.......”夜千雪双眸留下两行清泪。
　　【这样就好......只要能让姐姐大人幸免于难，千雪什么都愿意去做.........】
　　“诶～～咱的乖女儿～～”
　　在夜千雪额头轻吻了一下，丝沫露出了欣慰的笑容。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十九章 你怀孕啦！

　　啪——
　　丝沫打了个响指，被束缚住的颜子墨转瞬间就恢复了自由，被空间风暴困住的墨欣也恢复如常。
　　“你这家伙——！！！”
　　恢复自由后，她做的第一件事不是穿上衣服，而是伸手一召，把墨欣召回自己手里，结合自己的全部力量，挥出了胜利之矛，右手举起雷切斩去。
　　漆黑的空间中爆散出密密麻麻的雷电，每一缕都含有最纯正的天地灵韵，似乎还蕴藏了一丝天地意志，威力与之前的有了质的飞跃。
　　可是，在面对丝沫的时候，依旧是挥一挥手的功夫，空间像玻璃一般碎裂，包括胜利之矛。
　　而颜子墨，也被定格在了半空中，失去了行动能力。
　　她们俩的差距太大了，大到了无法弥补的地步。
　　“冷静点了吗？还要咱帮你降降火？”
　　周遭的空间转瞬又恢复正常，填补了那部分的空洞，丝沫清冷的声音回荡在耳旁。
　　此时的她，一改刚才的甜美画风，变得冷酷，嗜血、无情，看一眼就是在凝望无边的尸山血海，让人生出一种臣服感。
　　颜子墨眼中神光流转，磨灭了那种精神上的压迫。
　　现在的她作为天地间最为纯净的雷元素集合体，完全可以免除这方面的影响，基本对她不起作用。
　　但是，下一秒，元素化怦然解除。
　　“你........你这........”颜子墨喘着粗气，半响说不出一句话来。
　　感受着体内的能量逐渐趋于归零，颜子墨也算是明白了她现在的处境，强逼着自己压下心中的怒火。
　　而且不只是因为这点，还因为，那一早就萦绕在她心头的，对丝沫的一种亲近感。
　　鬼知道这是怎么了，自己与她摆明了就没有血缘关系，为何会有这种感觉？
　　难道，她真的是自己的那啥？母上大人？还是应该叫父上大人？
　　管她那么多呢！玷污了自己，又欺负了她妹妹，若是以后有机会，颜子墨直接毙了她！
　　似乎是察觉到了颜子墨的念头，为了让她意识到她们俩之间的差距，丝沫嘴角露出了意味深长的笑。
　　啪——
　　空间再次一阵诡异的蠕动，颜子墨又被束缚起来了。
　　“我特么——！”
　　“现在还敢不敢用那种眼神看咱？用你们人类的辈分来算，咱还算的上是你的岳母诶！”
　　丝沫戏谑的笑道。
　　“一个想，把自己女儿，的恋人，给强了的，岳母？”颜子墨不堪示弱的冷笑道。
　　“那就算了，咱也不在乎，反正你已经怀上了咱的种，好好给咱生个孩子下来，这事儿就大功告成了，咱也不会继续纠缠你们。”
　　“What？！”
　　颜子墨和夜千雪齐齐惊呼出声，这个鬼畜的萝莉母上大人说了什么惊天动地的话？
　　“没弄清楚情况？”
　　丝沫微笑着贴近了颜子墨，伸手在她光滑的小腹抚摸着，最后停在了小巧可爱的肚脐上转了几圈，然后使劲的戳了两下，使得颜子墨一阵娇颤。
　　“你，已经怀孕啦！怀的还是咱的种！”
　　晴天霹雳！
　　颜子墨的小嘴已经张成了O型，不想、也不敢明白丝沫说的话。
　　“你，你个混蛋对姐姐大人做了什么！”
　　夜千雪气急败坏的说道，要不是她被束缚住，现在已经跳上去和丝沫拼命了！
　　那可是属于她的姐姐大人诶！最多再加上个师傅姐姐，她们都还没让颜子墨怀孕，居然被自己的母上大人给搞上了？！
　　亏得她刚才下了那么大的决心叫她母上大人，结果转眼间就被绿了！
　　这尼玛的叫什么事！
　　其实心中最崩溃的还是颜子墨。
　　我特么一个铁骨铮铮的男子汉，居然有一天会被人搞怀孕了？而且还是一个死伪娘！
　　世风日下，道德沦丧啊！
　　她是怎么做到的？刚才她只是在自己的胸前揉了几下呀，这特么的就怀孕啦？
　　难道是光速出击，直接以迅雷不及掩耳之势把生命的精华全部注入了自己的身体里？
　　这尼玛光速了！快枪手也不带这么快的喂！
　　“想什么呢，咱才不是快枪手。”
　　“啊——！”
　　丝沫也知道颜子墨在想些啥，当即就有了一股怒气，她才不是快枪手！
　　为了发泄自己的怒火，所以她就在颜子墨胸前的两点殷红上使劲的掐了一下，引得颜子墨性感惹火的娇躯狂颤不休！
　　“你怀上的时间比现在还要早上一会儿，刚才咱只是捏了你几下而已！”
　　“........还要，更早一些？”
　　“不然你以为想要诞生一个雷灵是那么容易的事啊？咱也是有所付出的好不好，不信你问它。”
　　丝沫指了指一直在地上装死的小泽。
　　纵使还有千般疑问，例如她所说的雷灵，应该就是自己了，但颜子墨还是先问问小泽再说。
　　“喂——小泽，别特么，装死，给我把，事情，说清楚了！”
　　“喵.......”
　　被颜子墨识破了自己的把戏，小泽只好不情不愿的起了身，回答了颜子墨的疑问。
　　颜子墨的脸色霎时间变得极为怪异。
　　“你不是，人类？”语气带上了些许的警惕，包括夜千雪也如此。
　　——变异物种。
　　这是她们心中第一时间升起的想法，联想到身为序列级蜃龙的清，这个丝沫会不会也是相似的存在。
　　一想到自己刚才想对一位序列级的超级大高手拼命，颜子墨就觉得有些浑身发毛。
　　而且......按小泽所说的那样，要不是她帮了大忙，自己的身体重塑根本就不会成功，而是在半途就失败死去。
　　至于对方用了什么方法，颜子墨不得而知，小泽也没说。
　　“谁跟你说过咱是人类啦！咱可从来没说过。”对于这一问题，丝沫也很爽快的承认了。
　　“行吧........我还有个，疑问。”
　　颜子墨勉强接受了这一说法，毕竟她们现在还好好的活着是不争的事实，就连墨欣也没受到什么伤害，仅仅是吃了点苦头而已。
　　现在她问的这个问题才是重中之重，丝沫救了她一名颜子墨还是很感激的，但都在建立在一个前提上——
　　“你，男的女的？”
　　丝沫露出一脸的不耐：“你瞎呀！咱长得这么可爱，难道会是个男的？”
　　“那，那你刚才怎么说你是千雪的父亲？”
　　一旁的夜千雪忍不住发问了，她也非常想知道两个女孩纸到底是怎么生的，说不定可以把姐姐大人肚子里的打掉，换上自己的！
　　这样一来，就神不知鬼不觉的把这顶绿帽子给摘掉啦！
　　顺便还能把师傅姐姐也给绿了！
　　千雪可真是个小机灵鬼呢！
　　“噢～～怪不得你们之前这么看咱，原来以为咱是男的呀.......”
　　丝沫恍然大悟，说道：“你们想啊.......咱不是人类对吧？所以能做到的事情自然比人类要多咯，只要咱想的话，尾巴也是可以做到你们人类男性那种事的。早年的时候遇到了小璇，恰好当时寂寞难耐，她也长得十分漂亮，当时没忍住就把她给强推了........”
　　“哈......哈哈........哈.......”颜子墨机械式的笑了几声，本来有些许回转的三观又崩塌了。
　　这只萝莉，有毒！而且还是剧毒！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十章 想看咱的圣枪吗？

　　第一百二十章
　　丝沫所说的名为“小璇”的人，不出意外的话应该就是夜千雪的母亲了。
　　颜子墨的嘴角不时抽搐着，心中有一万匹草泥马千言万语凝聚成一句话
　　——去你丫的！
　　什么叫当时没忍住就把人家给强推了？而且还一发入魂让人家怀孕了！最过分的是把人家肚子搞大后一声不吭的就走了！
　　渣女！
　　确认丝沫并不是伪娘而是真正的萝莉之后，颜子墨丝毫没有庆幸感，因为，这只萝莉她真的能让女孩纸怀孕！
　　光这一点就无法让颜子墨安下心来了好吗！
　　还有她说的那个尾巴才是颜子墨最想关注的重点，它在哪？
　　不会现在正对着自己的那个位置准备来一发吧？！
　　仔细想想，既然是尾巴，那长度应该比人类男性的枪长多了吧？一步到胃也是非常有可能的事情。
　　想到这里颜子墨眼神中的惶恐就止不住了，浑身细微的颤抖着，生怕丝沫在她身上枪出如龙，雨打芭蕉，一步到胃。
　　颜子墨可不想像那个‘小璇’一样，被搞肚子后被丝沫给始乱终弃，落得个孤独终老的下场。
　　呸！老娘才不是那样的小女子呢！什么始乱终弃，有千雪和暮沐她们陪着就好了！
　　不对，万一她们嫌弃我了怎么办？该不会真得落个始乱终弃的下场吧........呃不对不对，我特么在想什么呢我，我可是个猛男，铁骨铮铮的硬汉！
　　更何况，自己的肚子虽然还没大，但已经怀上了好伐？！
　　颜子墨现在心中是凌乱的不行，思绪重组陷入了混乱，开始想些乱七八糟的事情。
　　“你是......怎么在.......我.......重塑的.......时候......让我.......怀上的？”
　　瞧见颜子墨的反应，丝沫邪魅的一笑：“你很想知道？那就先让你看看咱的‘圣枪’吧！”
　　颜子墨激烈得摇了摇头。
　　只不过，丝沫说的只是客套话而已，从丝沫的后臀部位悄然伸出了一根条状物，绕到了颜子墨身后。
　　忽然感到有一个滑腻的东西在颜子墨背后摩挲着，又粗又壮，让她浑身起了鸡皮疙瘩，最后居然还缠了上来，在她的身体上缠了好几圈！
　　噢不————！！！
　　谁特么的想看你的圣枪啊！拿出来了也不要往我身上捅呀——！！！
　　“求......放过.......”颜子墨牙关打颤着说道。
　　“你不是想知道咱是怎么让你怀孕的吗？之前你的意识还很混乱，没什么感觉，现在可以让你体验个够哦，保证你试过之后就不想再离开咱了呢！”
　　颜子墨的脸色一下子就像吃了只苍蝇一样，又黑又紫。
　　按她这么说，她是在自己神志不清的时候就把她给睡jian了？现在还要让自己在清醒的时刻体验一番？
　　夜千雪呢，则感觉自己被盖了顶绿海青天，随时都会哭出来的样子，当真是我见犹怜。
　　“喵——”
　　“别多嘴！”
　　小泽也看不下去了，开口提点了她们一句，只是还没把意思表达出来，丝沫便凶狠的呵斥了一声，小泽立马就不敢叫唤了，直接躺在那儿装死。
　　【子墨，她说的是不可能的，当时你的身体都还没成型，她要怎么把你给.......那啥？】
　　墨欣小萝莉在颜子墨脑海里羞涩的提醒道。
　　见多识广的墨欣小萝莉给了保证，颜子墨顿时就放心多了，仔细一想的话，丝沫的话还真的缺乏许多真实性。
　　自己已经怀上什么的，都只是她的一面之词而已，打一开始就是件毫无根据的事。
　　你想想呀？据小泽所说，是丝沫救了自己，那就说明她至少不是与她们站在对立面上，自然也就没有要害她的理由。
　　往好的方向去想，说不定这只是对方想戏弄一下自己呢！
　　这样一想的话，越想越有道理，比起自己已经被搞大肚子了什么的，她更愿意去相信丝沫这一切都是在戏耍自己多一点。
　　大概.......是这样子的吧？
　　“哼～～看来你已经知道真相了呢........”
　　丝沫看颜子墨的表情又变得充满了希望，顿时反应了过来，想起了墨欣的存在。
　　想必是墨欣提醒她的吧？否则她的谎言也不至于暴露。
　　果然，在听到丝沫这样一番话后，颜子墨的脸色由阴转晴，变得无比舒爽，下一秒又变成了酱紫色。
　　“不过你知道了没关系，咱这就让你体验一下当上母亲的这一过程！”
　　“oh——noooooooooo！！！”
　　“等等等等........我还有，问题，想问你。”
　　颜子墨使出了必杀技——转移注意力。
　　能拖一时就是一时，哪怕是一秒钟也好，说不定事情的转机就在于此。
　　“说吧，咱可以满足你最后一个愿望。”
　　“........你之前说.........早在，半年前.......就对我有了.......筹划.......是什么，意思？”
　　“噢——你说那个呀，你这半年不是过的挺滋润的嘛，每天都颠鸾倒凤的，为什么这么抗拒咱对你的宠爱？”
　　颜子墨和夜千雪的目光霎时间变得极为诡异。
　　按丝沫的说法，自己这半年来的生活对她来说似乎是了如指掌？
　　每天都颠鸾倒凤........咳咳，这个起点唯一能对的上的时间就是自己的腿上被刻上了那诡异的花纹之.........
　　颜子墨的脸僵住了，不可思议的目光迎上了丝沫那充满了戏谑的双瞳，所有的答案已经呼之欲出。
　　“你就是——他们、口中的，那个神灵？！”
　　又是一个不亚于原子弹爆炸的重磅消息，她与夜千雪和暮沐突破那一层关系的导火索全部都起源于那天与歌者组织的人初次交战后被刻上的神秘花纹，导致自己每天都........呃，欲求不满，染上了几天不发泄一次就会神志不清的习惯。
　　第一次被刻上花纹，就是在研究所那次那名火焰男给自己的‘神灵的信物’，第二次则是在荒岛上，自己对巴罗尔的必杀一击被神灵信物挡下后，给自己添加了第二层的‘BUFF’。
　　“别这么看咱，神灵只是他们自己一厢情愿认为的，咱平时也就下了一两个指示给他们帮我做点事，包括把你抓到咱这儿来。”
　　【原来是你——！】
　　这样一来就全部都能说得通了，为什么自己与这个歌者组织无冤无仇的，他们就非要死盯着自己不放，原来就是因为这个鬼畜萝莉的指示！
　　“目的，是什么？”
　　“咱不是说过了嘛，想让你给咱生个孩子呀！”丝沫一脸理所当然的说道。
　　“你的条件就十分的合适，为了这个咱最开始就一直潜移默化的把你的身体改造成最适合孕育生命的温床呢～～，本来今天都准备收网了，谁想到你有所突破，把身体都给重塑掉了，半年来的功夫功亏一篑，所以只能把你带到这儿来进行暗无天日的受孕运动咯，那么，现在就开始吧！”
　　颜子墨额角青筋暴起，同时又有些后怕，不过按现在看来，自己应该是没有真正的受孕，不然丝沫也不会想要继续强上自己。
　　“慢着！最后一个，我保证，这是，最后一个，问题！”
　　“你的真实，身份，到底是谁？”
　　“按你们人类的说法来说就是，排名第一的那个吧？”丝沫很
　　咔嚓——
　　传来了碎裂声，
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十一章 黑色灾厄

　　排名第一？
　　颜子墨头上冒出一个问号，一时间没明白丝沫什么意思。
　　人类给变异物种列出的排名，无非就那么一个，那就是专门给序列级这种无上存在列出的排名。
　　她说的第一该不会........
　　“第第第第一——？！”颜子墨失声大叫道。
　　不过这里的第一应该是“前第一”了，因为第一的名号已经被最近出现的蜃龙追了上去，丝沫现在只能算第二。
　　可既然身为当初的第一名，她的实力肯定是最为可怕顶尖的，她的代号叫做
　　——『黑色灾厄』
　　在目前已知的七只（地裂幽冥去掉）序列级里面排名第二。
　　不光如此，她还是原第一名，被冠以了无敌的名号，就连身为原第二名的暴君都被世人普遍认为不是她的对手。
　　与其余出现过许多次，浮尸亿万条人命才拥有当今排名的序列级不同，『黑色灾厄』只出现过一次，而且并没有造成过大的杀戮。
　　可就是这唯一一次、也是伤亡比一场中型战役还要少的一次露面，她却被世人排列到了第一的位置，这是全世界都公认的。
　　展现出自己的实力，不一定要靠尸山血海来形容，『黑色灾厄』就做到了这点，可见其威势之高，在当时绝对是顶天立地的存在。
　　她的本体，是一条龙。
　　与蜃龙这种接近东方龙形态的仙灵不同，『黑色灾厄』的样貌更接近于西方传说中的“西方龙”。
　　她的形态，瑰丽中充满了暴虐，黑色的鳞片犹如黑洞，不光是物质形态的东西，就连精神也会被其影响、吸入，成为一具空壳。
　　她的强大是压倒性的，降临之时，白天变为黑夜，黑夜变为宇宙深空，吞噬掉一切的光芒。
　　“你是.......黑色灾厄.......”颜子墨惊恐的说道。
　　“叫咱丝沫。”】
　　丝沫不满的她胸前的两点上掐了一下，颜子墨又是一阵狂颤，震惊的心情随即平复下来。
　　【这真的是黑色灾厄？完全不像呀，分明就是个老色批！】
　　颜子墨在心中得出如此结论。
　　“你又在想不好的事情。”
　　丝沫眯起了眼睛，颜子墨用力的摇了摇头，表示自己什么都没乱想。
　　开玩笑，这时候要是默认了，岂不是又给她一个动手动脚的机会？
　　但她说的有错吗？当然没有！
　　都说龙性本淫，为了交/配居然在自己身上筹划了半年之久，说什么要把自己的身体改造成最适合孕育生命的温床，非要让自己给她生个孩纸，这都什么龙啊！
　　“既然话都说完了，那咱就开动啦！”
　　终究还是到了这个时候，颜子墨纵是千般不愿，也没法再拖延这个时刻的到来了。
　　只见丝沫像个遇见了糖果屋的小女孩似的，一下子便跳到了颜子墨的腰上，小脑袋埋进两座玉山中间，细细的品尝着。
　　奈何夜千雪已经被束缚住并封口了，无法说话动弹，否则怕不是得生撕了丝沫。
　　嘛，结果很可能会反过来就是了。
　　只不过该怎么说呢？颜子墨觉得此时的丝沫并不像一个老色批，更像一个嗷嗷待哺的小女孩儿。
　　下意识的把自己代入了‘母亲’这一角色来看待，这样一来，丝沫在她身上的动作立马就顺眼多了。
　　呸，老子果然被娘化了，否则怎么可能会有这种感觉？！
　　咔嚓——
　　玻璃镜片碎裂的声音。
　　漆黑的空间中突然碎裂开了一个堪堪可容纳一人大小的空洞，一道曼妙人影迈了出来。
　　银发飘飘，干练飒爽，身边环绕着一圈银河，目光冷然。
　　夜千雪一瞬间就犹如遇到了救星似的，疯狂的挣扎了起来，示意暮沐赶快去解救颜子墨。
　　来人正是暮沐。
　　千寻万寻，就是寻不对方位，自己早些时候传送过来的一缕空间波动也被屏蔽的死死的，一点联系都没有。
　　要不是之前这里由于某种原因这里的空间破开了一些，散溢出来的雷电犹如一颗石子垂进平静的水面，荡开的涟漪让暮沐感受到了，估计她根本就别想找着这么隐蔽的地方。
　　当她看见夜千雪的时候，内心着实是松了口气，可当她随着夜千雪示意的方向转过视线后，她的脑海里有根弦忽然就断了。
　　“给我放开她——！”
　　银河界域直接包裹了上去，连同颜子墨在内，看上去是要把丝沫和颜子墨给一网打尽似的。
　　而且，这是她最为完全的银河界域，有实体作为支撑，丝沫想要再出来绝不会像先前那样容易。
　　如她所料的那般，丝沫暂避锋芒，退到了一边去，而银河界域径直把颜子墨给‘吃’进去了！
　　下一秒，银河界域回到暮沐身边，从里面跌出个人，软倒在了暮沐身上。
　　“小墨墨，她有没有对你怎么样？！”
　　联想到之前丝沫对她说过的极为糟糕的事情，暮沐神色变幻无常的问道，略显狰狞。
　　就是那句——“强不了你，那就只好把生孩子的任务交给一早就预定好的人选咯。”
　　难道那个人选竟会是颜子墨？！
　　“啊......嗯......还好，就是被揩了点油。”
　　颜子墨一脸尴尬的说道，挣扎着站起身来，运用最后的那丁点力气，身上骤然间披上了一件素袍，总算是把那动人的春光给遮住了。
　　同时为了防止造成挽不回的局面，颜子墨特意提醒道：
　　“尽量不要跟她打起来，她是『黑色灾厄』。”
　　“『黑色灾厄』.........”暮沐的瞳孔瞬间缩的比针尖还小，同样的露出了不可置信的目光。
　　仿佛在说——这尼玛的是『黑色灾厄』？！那个在序列级榜单上威名赫赫的原第一名？！
　　分明就是只除了生孩纸其余什么都不会的鬼畜萝莉吧！
　　英雄所见略同，暮沐与颜子墨想到一块儿去了。
　　不过比起怪异的心思，暮沐心里更多的是震撼。
　　怪不得她在丝沫手中落尽了下风，原来是一尊序列级的怪物！而且天赋技能可能与空间有密不可分的关系！
　　在蜃龙出现之前被称为第一，不是没有道理的。
　　“哎呀呀～～你想好要给咱生孩子了吗？”丝沫见到来人是暮沐后不惊反喜，笑容更加的灿烂了。
　　“.........我只是来找你要人的。”暮沐沉声应道。
　　若是可以的话，她现在就想带着颜子墨跑路，自己要跑的话相信对方想要追上来也不是什么易事。
　　但是夜千雪还在她手里呀！暮沐绝对不能跑，万一再也找不到那就真尴尬了。
　　“想要咱的女儿？”
　　丝沫想要摸夜千雪的脑袋，却被夜千雪一把咬住，恨不得当场把她那柔嫩的小手给咬下来。
　　“这得让咱好好地考虑下哦。”
　　“不用考虑了，人我们今天是必定要带走！”从暮沐身后那个未曾闭合的空洞中又来了一个人，身材魁梧，如定山石一般定在那儿。
　　山麒麟，颜山。
　　这下子，事件的最终走向一下子又变得扑朔迷离起来........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十二章 画风秒变

　　颜山一来，小泽就像是找到了靠山石似的，一溜烟的就跑到了颜子墨的脚边，被颜子墨抱在怀中。
　　丝沫也没法保持那副悠然自得的镇定了，但语气还是那么的轻浮：
　　“呀咧呀咧～～这不是刚才与那只大鸟对峙的大英雄嘛，没想到你也来了。”
　　“这么说你一直都在旁边看着？”
　　颜山目光微微一凝，他当时可没有感知到有任何人在现场，说明丝沫的实力足以避过他的探测，这份实力不容小觑。
　　这时，颜子墨在他耳边提点了一句：“她是黑色灾厄。”
　　气氛陡然一滞。
　　不过颜山也算是见过大场面的人了，先后与三只序列级交过手，还有一只就是当今榜单上的第一的蜃龙。如今得知丝沫就是黑色灾厄，吃惊固然是会有的，但也不至于惊掉大牙。
　　“我说是谁，原来是位大人物啊！继那只蜃龙之后，连你这条黑龙都出现了，不知你找我这不成器的侄女有什么事？”
　　“没什么，就是想——”
　　“咳咳咳！”颜子墨重重的咳了几声：“话不多说，把千雪，还给我们，此事就此揭过。”
　　丝沫刚才想说的无外乎别的，无非就是想让她生孩子，这么羞耻的话是可以当着她大伯的面说出来的吗？
　　那估计大伯以后看待她的眼神会从‘惹祸精’变成‘烫手山芋’的喂！
　　“这可不行，好不容易才跟咱的乖女儿见上一面，哪有这么容易就放她走的道理。”
　　丝沫干脆的拒绝了，即使站在她对面的是颜山，也毫不犹豫。
　　“女儿？”颜山一愣，这又是演的哪一出？
　　他现在才注意到，这只看似人畜无害的小萝莉与夜千雪还有他的侄女长得十分之像，看来事情比他想的还要复杂。
　　不明白事情真相的他又看向了颜子墨，让她给自己说明说明情况。
　　“呃......这事说来，有些复杂，总之，千雪大概率，就是她的女儿，只不过，今天还是，她们的，第一次见面，千雪本人，是很抗拒她的。”
　　颜子墨避重就轻，把一些难以启齿的过程都给简化了，把事实告诉颜山就行。
　　一番简要的描述后，颜山心中拿定了主意。
　　“这点我们还是尊重当事人的意愿吧，让她做决定。”颜山看了看夜千雪，如是说道。
　　“不不不，这孩子对咱还是抗拒得很呢，肯定会耍小孩性子直接选你们那儿，总得让她留下来跟我交流一下感情再让她做决定。”
　　丝沫摇了摇头，否决了颜山的提议。
　　“那就是没得谈了？”颜山沉凝着说道。
　　一时间，这里的空气凝滞的犹如在万丈海底之下，挤压的除颜山和丝沫之外的人面色都苍白了几分，包括暮沐。
　　其实颜山自己也有自知之明，他才突破序列级多久？对上这位霸占了第一名好几年的老牌强者，多半是不敌的。
　　但是，有些事不得不为，他必须得去做，夜千雪、颜子墨还有暮沐，必须要安全的带回华国，少一个都不行！
　　两人皆散发出了自己的气机形成对抗，一旦哪方沉不住气，一场大战就此拉开争端。
　　只不过让颜山以及暮沐愕然的是，这位在他们眼中评价高到天上去的丝沫看上去竟有些落了下风。
　　不过说是落了下风，可是却并非常人所想象的那般露出颓势。
　　落了下风只是相对来说的，让暮沐这么认为的原因就是因为颜山的气机居然能与丝沫持平，而不是被压制，这就足以说明许多问题。
　　与丝沫面对面交过手的暮沐准确得出了判断——丝沫，她变弱了！
　　不明白自己被她暂时困住，再找上门的这段时间发生了什么，但她就是变弱了！
　　“小墨墨，在我来之前，她有做过什么事吗？怎么我感觉她变弱了许多。”
　　暮沐向颜子墨求问道。
　　“她？你说的，是丝沫吗？”
　　“废话，不然还是谁！”
　　“弱吗........噢！你这么一说，好像........确实........是不应该呀！”
　　未曾体验过更高层次力量的颜子墨差点没反应过来，被暮沐提点了一下才恍然大悟。
　　“倒是没，发生什么，不过她碾压我，倒是真的.........噢，说出来你不信，她前不久，救了我一命。”
　　“What？你不会是被她给洗脑了吧？！怎么会说出这种胡话！”
　　“屁！把你的手，拿开，检查就检查，你摸哪呢！我没骗你，这是小泽，亲口告诉我的。”
　　颜子墨托着怀里的小泽在暮沐面前摇了摇，示意让它说明一下情况。
　　“去去去，我又听不懂猫语。”暮沐挥挥手，嫌弃的说道。
　　“喵......”
　　原本准备开始讲解情况的小泽失望的叫了一声，只好向颜子墨说明了之前丝沫胁迫过不准说的事儿。
　　“喵喵喵——”
　　颜子墨的脸色骤然间变得极为怪异，不知道这是第几次觉得这个世界过于疯狂了。
　　“大肥猫说了什么？”暮沐好奇的问道。
　　“它说.......丝沫，把自己的晶核，挖了出来，促进我的突破.........”颜子墨嘴角抽搐着说出了这句话。
　　随后，暮沐的表情变得跟颜子墨一样。
　　这简直就是荒谬！天塌了都不可能发生的事！
　　千辛万苦到了序列级，一身大半的精华都凝聚在晶核里边，居然就这么给了一个之前与她毫不相关的人做嫁衣？
　　是她们疯了还是这个世界疯了？！
　　怪不得丝沫看上去没有了之前那么强横，晶核相当于人体心脏的东西都给挖出来了，没削弱才是件怪事。
　　“你确定你没说错，还是说这只大肥猫看错了？”暮沐朝着颜子墨低吼道，怎么也不愿意相信这一说法。
　　老色批秒变身成一个舍己为人的大英雄，还请原谅暮沐无法接受这一点。
　　“是啊，小泽说它，绝对没看错，它亲眼看着，丝沫把晶核，从心脏里，挖出来的，小泽的眼力，你又不是，不知道，应该，不会有错。”
　　“那她瞒着不说还戏弄了我们这么久是为了什么？图开心么！”暮沐追问道。
　　“这我就，不知道了，从小泽，的解释来看，她之所以付出，这么大代价，似乎是，想在我身上，有所回报，至于她，想在，我这儿，得到什么东西，我也搞不懂。”
　　尽管颜子墨知道了不会有无缘无故的好处，也知道丝沫对自己的帮助不是无偿的，但她对丝沫的感官无疑好了许多。
　　毕竟，没有什么比活着还重要。
　　要是丝沫有什么需求的话，就当是滴水之恩涌泉相报吧！
　　当然了，生孩子这点颜子墨是绝对不会妥协的，让暮沐生也不行！
　　“还有个问题我一早就想问了。”暮沐略带怪异的看了颜子墨一眼：“你说话方式怎么了？被她#哔——#的时候吓的舌头都打结了不成？”
　　“额咳咳咳——我也不知道，好像是，我原来的身体，报废了，现在的事，重塑的。”
　　“报废了？回去你要好好给我说清楚！”
　　暮沐眼中寒光一闪，颜子墨激灵灵的打了个寒颤，意识到自己把不该说的也给说出来了，顿时懊悔万分。
　　而这时，颜山与丝沫的对峙有了新的变化。
　　丝沫主动撤掉了自身的气机，无奈的摊开了手。
　　“行吧，人你们带走，我们有缘再见。”
　　说罢，她的身影便淡化在了虚空之中，彻底没了踪迹。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十三章 人类的命运在何方

　　喜马拉雅山脉，辽阔无际的群山中，不知何时聚起了一定规模的军队，有条不紊的清扫着战场。
　　倏地，这片地域的空间破开了一处，引来了士兵们的警惕，纷纷举枪对准那儿，随时准备开火。
　　“元，元帅！放下枪，都给我放下枪！”
　　第一个出来的人就是颜山，这群军士的指挥官赶忙上前敬礼，报告了当下情况。
　　后续出来的是暮沐，再之后就是颜子墨和死死抱着她的夜千雪，一行四人夺尽了眼球。
　　交代完大致上的事物后，颜山对着颜子墨劈头盖脸一顿骂，然后说道：
　　“你们这回的独自行动已经违反军事规定了，不通报一声就自己闯进基地里面，打乱了雷云霆中将的行动部署，别以为可以轻易了事，回去会有人找你们问话，我也不会去保你们，好自为之吧。”
　　“哈——”颜子墨不爽的哼唧一声，说道：
　　“明明是大伯你没有把这次的行动目的说清楚，而且歌者那帮家伙不是也死的差不多了嘛。”
　　看了眼早已塌下去的山川，颜子墨很明白这就是当时自己弄出的杰作。
　　几乎赶超了大部分九阶强者的最强一击，直接让整座地下基地都坍塌了，这种情况下还能活下来，那就只能说那些人命不该绝！
　　说到这颜子墨还想起了一件可惜的事情，那就是白夜也随着山体的坍塌没了。
　　才刚拿到手的防御神器，都还没来得及捂热呢，便失之交臂，颜子墨表示十分的失望。
　　对于颜子墨死不悔改的态度，颜山瞥了她一眼：
　　“好在他们的地下基地塌陷了，效果显著，否则你就不是被问话了，而是直接被拉上军事法庭审判！”
　　“.........”
　　“颜山伯伯你别生气嘛，这次的事情我负主要责任，毕竟是我阻止他们引爆流炎的。”
　　暮沐主动揽下了这个担子，她的实力地位足以摆平大部分的麻烦了。
　　“对啊对啊，都是师傅姐姐的责任，跟姐姐大人一点关系都没有。”
　　夜千雪在一旁点头附和，被暮沐一把掐住了两边脸蛋使劲的扯，疼的夜千雪一双小腿胡乱蹬着。
　　“姐姐我费那么大力气是为了找谁？你个罪魁祸首好意思说！”
　　“行啦，别欺负她了，千雪也是受害者。”颜子墨看夜千雪可怜，劝阻道。
　　“谁让这个吃里扒外的东西直接把我给卖了，我要好好地教育她一下！”
　　“咳咳——”颜山咳了一声，暮沐立马就收手了。
　　“注意场合，别忘了你的身份。”颜山这么提点一句后，又对颜子墨说道：
　　“回去记得把事情都向我汇报，啧啧，你可真是有够能折腾的，蜃龙、黑色灾厄都和你扯上关系了，你是不是还想和第三名的暴君发生点什么？”
　　“次奥，我也不想呀，它们自己找上门来的我有什么办法！”
　　颜子墨当即就爆了粗口，她可不是背锅侠，只是锅经常找上门来扣在她头上而已。
　　如果可以的话，谁想遭遇那么离奇的事情啊，先是遭遇清的截杀呀又是要被丝沫掳去生孩子什么的，想想就觉得不寒而栗。
　　不过令颜子墨较为高兴的是，经此一役，歌者组织基本算是废了，就算还有残党也根本成不了什么气候。
　　平时他们肯老老实实的窝在下水沟里还好，可只要一想探头，华国官方绝对会重拳出击，将他们彻底灭绝！
　　少了这个组织的搅风搅雨，颜子墨日后的生活也总算是不用担心有人出来捣乱了，应该能过上一段时间的安稳日子了........吧？
　　“行了，别说那么多屁话，你们是自己回去还是做军用的飞机回去？”
　　“我们自己回去。”
　　“行，回去之后，立马去找莫笙，把该说的都向她汇报一遍。”
　　“好。”
　　空间裂缝一闭一合，三道美妙倩影就消失了，风景靓色一下子就失去了许多点缀。
　　颜山悠悠的叹了口气，目光沉重的望向远方。
　　那是『天穹』离去的方向。
　　这是第二只了吧？与死神一样，『天穹』属于从未被观测到的序列级变异物种，这次还是它的首次亮相。
　　让颜山感到糟心的是，『天穹』带来的压迫感大致上与『死神』相同，只是要强上一些。
　　种种迹象表明着，序列级并不是最开始就存在的，而是进化而来的。
　　理论上，只要是变异物种，就都有可能达到序列级，不像人类那样存在着身体上的桎梏，到了九阶之后除了再往上的魂天，就没有进步的空间了。
　　反观变异物种到了SSS级，只要不中途陨落的话，它们就必定能达到序列级，它们面临的只有时间长短的问题而已。
　　这时间的长短可能跟杀戮与鲜血成正比，不然末世降临后的五年里是不可能会迅速出现这么多的高位变异物种的。
　　第一年，人类防线还比较稳，当时发现的除序列级之外的变异物种；注意，是除序列级之外的变异物种，最高级别的也不过就S级。
　　到了第二年，人类开始大规模的溃败，这个级别就上升到了SS级。
　　然后就连第三年都还没到，从第二年的下半年起，人类战败已经成为定局，这个时候观测到的最高级变异物种，则到了SSS级！
　　由此可见，变异物种的进化速度是超乎异常的快，快到人类拍马莫及的地步。
　　但是，它们的进化依旧是有个循序渐进的过程的。
　　哪像最开始的那几只序列级，它们是怎么在第一个年头就到了这个层次，这点依旧是个猜不透的谜。
　　要不是它们，人类绝对能做到在第一年里就将大部分威胁消灭在源头，后续就算遏制不了变异物种的进化速度，也不会像现在这样，连五大流氓都被迫蜗居在一隅之地生存。
　　而现在呢，一个死而复生的蜃龙，还有一个重新复出的黑色灾厄，世界以后必定是满城风雨，飘摇不定。
　　最可怕的是，她们普通形态下的外表竟与人类无异！
　　这一点才是最为致命的，这样的话，她们甚至能神不知鬼不觉的混入人类城市大肆破坏！
　　最坚固的堡垒永远都是从内部攻破的，混进去了一个序列级，到时候城毁人亡几乎就是必定的结局。
　　还好这应该也是有个限度的，目前出现的人形序列级变异物种也就两个。
　　而这两个，无一不是叱咤风云的存在。
　　可能是要在序列级的道路上走到极远的地步才能够做到这点吧，不知道暴君有没有能做到，如果做到了，又会引起什么新的动荡？
　　“触目惊心啊！”颜山忍不住哀叹了一句。
　　爬得越高，看得越远，知道的也就越多。
　　突破序列级之后，他身上的担子非但没能有所变轻，反而是更加的沉重了。
　　加上末世即将迎来的第二轮变化，会造成什么样的后果尚不得而知。
　　“人类的命运，在何方？”
　　..........
　　“人类的前路..........在何方？”
　　一处荒山野岭之地，柳梦仙也发出了类似的哀叹。
　　洁白如玉的皓腕上拽着一截断掉的龙尾，隐约可见有金色的血迹滴落，但是龙尾的主人却是冥冥而飞，不见踪影。
　　几个月的追杀宣告失败，是时候该回去了。
　　雷光一闪，几乎是以瞬息万米的速度划破空间，远渡而去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十四章 相伴

　　北安军事行政区。
　　颜子墨家中，像是开拉链似的出现一条缝，三道美丽倩影跳了出来。
　　砰——
　　刚刚把小泽甩到了地上，颜子墨就忽然感觉一阵天玄低战，再一转眼，就被一股力道推倒在了沙发上。
　　暮沐A了上去，右腿膝盖顶在她的**，弄得一旁准备趴到姐姐大人身上的夜千雪是一脸懵逼。
　　喂喂喂，要不要那么饥渴，千雪这么久都没回来还没好好地找姐姐大人撒娇呢，不应该先让一下我吗？
　　“老实交代，你之前说原来那副身体报废了是怎么回事？”暮沐厉声喝道。
　　她是真的气到不行，前段时间才跟她说不要冒险、不要冒险，做这类事之前那都先考虑一下亲朋好友的感受，她当时也是满嘴答应，暮沐也就这么打心底里信了。
　　现在倒好，从颜子墨的态度来看，多半是违背了她们的约定做了什么危险的事！
　　“呃.......就是那啥，被人给，困住了，然后，燃烧生命，爆种，总算是捅破了，那个大罩子。”
　　颜子墨目光躲闪，颇为弱气的说道，配合那说一下停一下的说话方式，小受气质狂飙啊有木有！
　　暗中吞了吞口水，暮沐继续正题：“恐怕不止吧？把所有的都交代了！”
　　“........就是.......之前的，那副身体，也打废了.........”
　　“你——！”暮沐气不打一处来，只觉得胸口有一股闷气，都快把胸前那两团给气炸了！
　　“姐姐大人........”
　　夜千雪也是一副眼泪汪汪的姿态，点点颤音让颜子墨想狠狠地扇自己一巴掌。
　　“我错了！”
　　挣脱暮沐的钳制，颜子墨摆出了一个标准的土下座，向暮沐和夜千雪赔礼道歉。
　　“但我这是，有原因的！”
　　这话使得才刚对颜子墨的态度有所原谅的暮沐忽然就摆起了臭脸：“吼？犯错你还有理了！说说原因。”
　　简要的把事情原委说一遍之后，暮沐依旧是冷着脸蛋，面若寒霜：“这就是你冒险的理由？”
　　“........是。”颜子墨保持着土下座的姿势，开口答道。
　　没什么好否认的，当时她就是心急，生怕自己去晚了导致暮沐和夜千雪发生什么让她后悔莫及的事情。
　　这种情况要是再重演一次，颜子墨肯定她还是义无反顾的那么做。
　　身边传来了脚步声，颜子墨下意识的抬起了头。
　　“姐姐大人。”夜千雪从背后搂住了她的脖子，紧紧的贴在了她的耳边。
　　“姐姐大人为了我们努力，千雪很开心哦，也许天底下多没有这么好的姐姐了，有姐姐大人在千雪就很有安全感........”
　　“但是呐姐姐大人。偶尔也要顾及到自己，你要是死了，千雪也一定会去陪你的.......”
　　“呸！”颜子墨在她额头上弹了一下：“说什么，屁话！”
　　谁知夜千雪反应尤为激烈，直接扑到了她：“千雪是真的会这么做的！妈妈走后千雪就没有亲人了！姐姐大人就是千雪的全部！”
　　“所以这都是姐姐大人的错哦？为什么要对千雪那么好........否则千雪就不会那么依赖姐姐大人了.......姐姐大人要好好地负起责任来........”
　　夜千雪自顾自的说着，完全没有顾忌到旁边黑着个脸的暮沐。
　　什么叫“姐姐大人就是千雪的全部”啊！老娘呢？老娘在你心中没一点地位吗？！
　　“嗨.......”
　　“怎么，知道自己的罪孽深重了？有这么一个好妹妹是你八辈子修来的福分，你还想着先一步离她而去啊？”暮沐讥讽道。
　　“有时候.......由不得我！”
　　“那就努力，努力，再努力，你看我，面对的虽然是黑色灾厄，还被困住了，但我好歹能够全身而退，哪像你，被人定在那里行一些苟合之事毫无反抗之力！”
　　“唔——”
　　颜子墨脸上飞起一抹红霞，被丝沫上下其手的那段时间是她就不想记起来的，那时她妹妹就在全程观看，实在是把她这个当姐姐的脸都给丢光了！
　　“我有，变强的.......”颜子墨双手食指在那儿不停地纠缠，声音低不可闻。
　　“呵，说的倒是好听。”
　　“我有变强的！”
　　声音徒然大了起来，随着她的心绪转动，墨玉般的眸子都亮起了光，全身上下散发着晶莹剔透的光芒。
　　娇小的身影一下子添上了一抹超脱凡俗的气质。
　　——美丽、纯净的不似人间该拥有之物。
　　这种气质，一如曾经的柳梦仙。
　　天空外边，骤然间聚集起了一层阴云，无穷雷蛇闪烁其中。刹那间就覆盖了周围十多公里的区域，带来了一些恐慌。
　　暮沐的眉头挑的老高，她忽然间有种预感
　　——要是自己还没突破九阶，再对决一次的话，鹿死谁手就不太好说了。
　　“啊啦，看来你说的不是空话.......确实是变强了不少呢。”
　　颜子墨赏给了她一个大白眼，强势的搂过了还有些愣神的夜千雪，说道：“以后不准你再说这种话，明不明白？不然就打你小屁屁！”
　　“啊？嗯，好......呃不对！除非姐姐大人你也答应千雪不再冒险了！”
　　“好，我答应你，所以.......不要在离开我了，好吗？之前都是姐姐做错了，我不该那么说你的，原谅我........”
　　说到后面，颜子墨的声音变得带上了些许哭腔。
　　谁能想到本以为是一次普通的姐妹吵架，结果就差点永远的错过彼此呢？
　　好在最终把夜千雪给找回来了，但这种失而复得的情感使得颜子墨变得患得患失了起来。
　　吸取了这次教训，颜子墨是不会再让夜千雪消失在自己身边的了，就算是用铁链拴着，也要把她留住！
　　咳咳，说的有些重了，但也足以表明颜子墨的决心。
　　“好......千雪也想和姐姐大人永远在一起........”
　　“嗯。”温柔的顺起了夜千雪的秀发，颜子墨将她紧紧地搂入怀中。
　　一旁的暮沐却像个小女人似的嘟起了嘴。
　　总感觉，自己在她们这对姐妹俩的圈子中像是充话费送的那一个。
　　但她并不想那么不识趣的强行插/入进去，现在就让她们姐妹俩好好叙叙旧吧......少来！
　　偶尔发发小女人脾气又有什么不好的呢？
　　她平时就算是再强势，可她也是个女人，总是需要关爱的，理所当然的拥有撒娇的权力。
　　“我不是不明白你们姐妹俩想秀恩爱的心情，但好歹注意下影响好不好？姐姐我还在看着呢，还有，赶紧把你的元素化收了，外边——啊！”
　　正当她走近了那对疯狂发狗粮的姐妹俩，双方距离不超过一米的时候，就像是互相商量好了似的，一起扑了上来，将她压倒在地。
　　“师傅姐姐也是哦，要永远和千雪生活在一起........”
　　“唔........”
　　夜千雪埋在她胸前的小脑袋抬了起来，甜美的笑容就像子弹一样击穿了她的小心脏，目中竟是有了些许泪意。
　　“就这么一小会儿，放下你的矜持吧.........”颜子墨从侧边握住了她的手，温柔的说道。
　　逐渐昏暗的天色中，三个美少女毫无形象的躺在了地板上，享受着这来之不易的温馨时光........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十五章 进步

　　开心的时光总是短暂的，这才没几分钟，门外就传来了敲门声。
　　“不好意思，颜子墨妹妹，能否先收了你的神通？北安都被你弄得惶惶不安了！”
　　是莫笙的声音。
　　【装作没听到吧.......】颜子墨如是想道。
　　下一刻，她家的门没了，化作星星光点，尘归尘土归土，随风飘到了窗外。
　　“啊啊啊——我家的门！”
　　“不用躲我就知道你在这儿！天上那么大片黑云你当我是瞎的啊！”
　　莫笙抬脚走到阳台边上，迟疑了一下，最后来到颜子墨旁边，居高临下的看着她，不知该不该笑。
　　三位大名人竟然以这样的姿势躺在地板上，让外人看到了不知道会作何感想？
　　把目光转到夜千雪身上，莫笙眼中出现了浓浓的愧疚。
　　好在，人找回来了.........
　　“千雪妹妹，欢迎回家。”
　　“莫笙姐你才是，好像差点就回不来了呢。”夜千雪嘻嘻笑道。
　　“是啊........差点就回不来了，不过结果还是好的，了结了我多年的一个心愿.......不对，话都说哪去了！子墨妹妹，天上这动静是你搞出来的吧？赶紧给我撤了！”
　　莫笙说着说着忽然发现自己被绕进去了，火急火燎的说道。
　　本来听闻前线打了一场大胜仗，心想着之前碍于战争未结束还要尽可能的多套点情报，导致没能在薛云灵身上好好的爽一爽（喵？），所以准备正式的对她做些神圣的运动。
　　结果她裙子都脱下来了，万事俱备只欠东风，然而东风没来却来了个冬雷，心脏都要吓出来了好吗！
　　还能不能好好地玩♀耍了？
　　真当你自己是雷神啊！随随便便就放电玩儿！
　　“这才刚出现就撤掉未免有点怪吧，是个人都知道这其中有问题，不如直接就让人们以为这是个正常的气候现象得了。”
　　颜子墨懒洋洋的样子莫笙看了想一脚丫子踩在她脸上，但还是忍住了。
　　#prprpr........#
　　说的也对，既来之则安之，安抚民情是必要的措施，现在就这么撤掉虽然以后也可以解释，但不免要多耗费些功夫。
　　“颜山前辈有跟你说过回来第一时间就找我汇报工作吧？现在让我抓到你偷懒，你死了你！”
　　“哎呀莫笙姐，你把千雪弄丢了的事儿我还没跟你算算账呢！彼此通融通融呗～～”
　　“啧.......”
　　暮沐咂了咂嘴，这家伙还有理了，可自己的确是有愧在先，就大发慈悲的放过她吧！
　　忽然，她发现颜子墨似乎是有了稍许........不对，是有了很大的不同，导致她一开始迟疑了一阵，没认出哪个是颜子墨。
　　——这份纯净到纤尘不染的感觉是怎么回事？
　　就跟......那位冕下一样。
　　“子墨妹妹，你实力有所进步啊！”
　　以往这个天赋就颇高的好姐妹，最近的蹿升速度几乎可以用飞一般形容。
　　荒岛那时才刚升到八阶，现在才多久就又有大的飞跃，这是什么节奏？
　　可以这么说吧，如果说颜子墨文明杯的时候只是在八阶种的初级阶段徘徊，那么现在她就失去了这一概念。
　　对的，就是字面上的意思。
　　原本每个等阶的都可以细分为几个小层次来衡量距离下一阶段的有多远，以区分实力的强弱。
　　但是这一点在颜子墨身上不适用了，感觉她就是八阶中的异类，气息如渊如狱，深不见底，给人一种随时都可能会突破九阶的错觉。
　　只不过，错觉就是错觉，永远不可能成真。
　　其实这都只是假象，颜子墨距离九阶的距离肯定还是有的，而且还十分之远。
　　她现在的情况可以称之为——饱和。
　　由于元素亲和度达到百分之百的缘故，她现在开启元素化就直接等同于进入超临界状态。
　　这个状态下的她，“数量”是达到可以突破九阶的水准了，要是再把“质量”提升到同水准，甚至可以短暂的到达九阶的层次。
　　当然了，这也就是理论上的而已。
　　这个过程不是光靠质和量这两项标准就可以达成的，还需要再经历更进一步的蜕变，也就是被俗称为“鱼跃龙门”的过程才能做到。
　　这个过程会让人受到什么样的蜕变尚不得知，但总归是有了个盼头。
　　即使达不到如此地步，那颜子墨也至少拥有了准九阶的战力，做到同阶无敌，比起当时的暮沐只会强，不会弱。
　　再不济，也可以让颜子墨积累突破九阶时的经验，减少承担失败的风险。
　　还有最为关键的是，颜子墨觉得自己已经走出第二条路了，但她不知道是什么。
　　嗯，不知道是什么。
　　或许这得需要她自己去慢慢摸清吧！
　　“嘛，还行，老实说，我自己都还没搞清楚我什么状况。”
　　颜子墨坐直身来，神色稍微认真了那么一点。
　　“恭喜你呀，我瞧你这速度，不用两三年就该晋升九阶了，到时候记得帮姐姐我平摊一下担子。”
　　“别别别，别搞我，你知道我最不愿意的就是做麻烦事了，让我偶尔帮帮忙可以，可让我搞那些带兵啊、处理职务啊什么的就算了，我干不来。”
　　“没点出息，瞧把你给吓得。”莫笙白了她一眼，轻轻的用脚戳了戳暮沐：
　　“你劝劝她呗，说服她之后你们可就是同事啦，可以创造更多在一起的机会哦。”
　　暮沐一把抓住她精致的脚踝猛地一拉，将莫笙也给拉倒，然后翻身将她摁压在地，穷极凶恶的说道：
　　“你还好意思说，你当初是怎么答应我的，明明只是挂个名，为什么还会那么忙？”
　　“那算什么呀！跟姐姐我的工作量比起来你那算幸福了好不好！”
　　“我不管，反正那些工作我是不会理得，该找谁去干就让谁去，再不然我辞职！”
　　暮沐毫不避讳的提出了要“提桶跑路”的意图，莫笙勃然变色：“别啊！颜山前辈不会希望你这么做的！”
　　“少拿颜山伯伯压我，你就说吧，那些工作你是叫人拿走还是让我走？”
　　“啊——行行行！都依你.......我替你做这总行了吧！”
　　莫笙双脚胡乱一瞪，自暴自弃的躺在了冰凉的地板上，感觉人生一片灰暗。
　　“这还差不多。”
　　“那劝子墨妹妹进来的事.........？”
　　“你觉得我听到这样的对话后还会想进来吗？”颜子墨面无表情的说道。
　　“啧.......你们这群祖国的花朵可真够过分的，这么一点小事都不愿意去干！”
　　莫笙心里有大大的疑问——现在的年轻人都这么难忽悠了吗？
　　亏得她平时对她们这么照料，结果全都喂白眼狼了！
　　“莫笙姐，不是我们不愿意去干，我们也有自己的生活呀！做不来的事儿就是做不来。”
　　夜千雪当然是站在颜子墨这边的，同时她也是懒散成性的一个人，自然没有这方面的意图。
　　“哼！就知道你们靠不上用场！赶紧把正事给做了，你们不是有什么要汇报的么？现在就说。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十六章 “生产”梯队

　　“.........事情经过大致上就是这样子。”
　　需要汇报的量不少，事情需要从她被神秘女子带出永安城的那一段开始说起，颜子墨口不停歇的足足说了近十分钟，才将汇报工作做完。
　　莫笙陷入了沉思当中，就连暮沐和夜千雪也都听得入神了。
　　原来在平静如止水的局面下，还发生了这么多不为人知的事情。
　　先是手持白夜的女子出现，然后是一个全新的史前文明、再到之后的天穹、黑色灾厄，无不表明了事态的严峻程度。
　　“啊——！”
　　暮沐和夜千雪忽然很有默契的齐齐在颜子墨腰间的软肉上狠狠一扭，疼得她像条鱼似的弹了起来，然后重重的落到地上。
　　“好啊你，感情我们不问的话你还不打算说了是吧？是不是把我和乖徒儿当外人？”
　　“就是就是，姐姐大人发生了这么大事你好歹说一声啊！”
　　“我怎么会把你们当外人捏？只不过当时的情况有些复杂，而且那时候千雪刚好就出了那档子事，所以一来二去就忘记了，诶嘿～☆”
　　说到最后，颜子墨学着动漫里的女生那样俏皮的伸出了舌头。
　　“呕——”坚持了不到半秒钟，她自己就先呕了起来。
　　当然了，她自然是什么都呕不出来的，因为她现在处于元素化的状态，就算是呕，也是口吐雷电。
　　简称——原子吐息。
　　尼玛，老娘果然还是只适合做个猛男，卖萌什么的，还是她妹妹最合适。
　　夜千雪的看法与颜子墨大致相同，只是前半部分稍稍有些改变：
　　“........姐姐大人你就算了吧，你是真的不适合卖萌，姐姐大人适合的是不经意间露出的小女人作态，太让人兴奋了！”
　　“嗯嗯，乖徒儿很懂嘛！不过你还说漏了一点——隐藏在她坚毅表面下的软弱也让人欲罢不能呢！好想把她那层‘外衣’给扒下来再狠狠地蹂躏啊啊啊！”
　　暮沐赞同的点了点头，脑补出了那种场面，感觉鼻血都要流出来了。
　　颜子墨则感觉羞愤的要死，莫笙还在这里啊喂！你们注意点言辞行不行！
　　还有你们确定口中说的人是我吗？怎么我一点印象都莫得？我根本就不是你们所说的那样！
　　我不是，我没有！
　　“喂喂喂——你们在说什么屁话！我什么时候有过你们所描述的姿态啦？”
　　“啧啧，别否认，我可都一一记录下来了，不光是我，你妹妹的手机里也有不少‘纪录片’呢。”
　　颜子墨，悚然！
　　“千雪.......你告诉我她说的不是真的........”颜子墨略带有颤音的说道。
　　“这个........那个.......诶嘿嘿.......”夜千雪眼神左躲右闪，最后竟是不好意思的笑了出来。
　　“WDF！”
　　“我这儿还有你到达顶端时的视——”
　　“OK，给我刹车——开车就此打住，我还有一堆问题想问子墨妹妹。”
　　沉思中的莫笙一拍手掌，将所有人的注意力都集中到了她身上。
　　“暮沐你也注意点形象，你好歹也是国家部门的人了，虽然只是挂名的，但也不能随意开车呀，我一个活生生的国家部门高层就在这里呢，再乱说请你们去喝茶。”
　　#薛云灵：“MMP”#
　　“子墨妹妹，你刚才说......｢黑色灾厄｣就是歌者组织的神灵对吧？”
　　“没错，丝沫.......也就是黑色灾厄本人她亲口承认的。”
　　颜子墨确凿无误的说道。
　　“呼........”莫笙似有所指的松了口气。
　　搞清楚神灵的真实身份之后，许多谜团都可以拨开得窥真相了，也有希望进一步开导薛云灵，使她真正的把这里当她的家。
　　接着，就是另一个十分关键的问题：“你说那两个拦住你的人，是来自一个从未出现过的史前文明对么？”
　　“这点我不确定，他们一点口风都没有透露过，只是我个人的想法，不过综合他们的外貌，名字还有目的，八九不离十了。”
　　可惜的是最为关键的白夜已经下落不明，被永远的埋在了那坍塌的山体之下。
　　若是发动国家的力量说不定可以找到，但要在属于沦陷区的喜马拉山脉实施挖掘作业，付出的牺牲是目前华国所不能接受的。
　　再者，喜马拉雅山脉这么大的动静早已传的人尽皆知，世界各地都在争先报道，这里一下成了热点地区。
　　那个喜欢插手别国内务、自身却问题不断的大洋彼岸——合众国暂且不说，就先说说华国的那位邻居吧。
　　隔壁阿三得知此次华国在被他们视作自己地盘儿的喜马拉雅山脉搞出的动静之后气的直跳脚，都要跳到天上去了，在国际上大肆谴责华国的行为，与西方媒体一唱一和，不放过任何抹黑华国的形象。
　　同时，由于事发突然，华国还未与相邻喜马拉雅山脉的几个国家打声招呼，就爆发了这等事故，他们或多或少也都有了些不满。
　　最让他们又惊又怒的是，由于华国的行动，竟然把一只从未出现过的序列级给炸了出来！
　　这可怎么整！
　　那可是序列级啊！无敌的象征！
　　万一他们这些邻近小国遭遇到池鱼之殃，国破人亡是妥妥的事啊！
　　总之，迫于国际社会上的舆论压力，华国在喜马拉雅山脉的行动必须要缓一缓了，至少近期不能再去插手那里的一切。
　　“行，恭喜你，子墨妹妹，你这次立大功了。”
　　“有什么奖励没？”
　　颜子墨一个咸鱼挺身，表情兴奋，手已经伸了出去，谁知莫笙只是露出了温和的笑容：
　　“奖励？当然有啊！作为对功臣的奖赏，军方就不追责你这次在行动中的失职了，以功抵过！”
　　“切——”
　　“切什么切，你知道你这次的行为后果有多恶劣吗？本来你这次立得功还不足以完全揭过呢！现在你相安无事，还有什么不满意的！”
　　“啊.......我承认我做错了嘛，我不推脱，爱怎么处罚随便你们！”
　　死鱼不怕开水烫，颜子墨其本身就是国家的巨大财富，还能将她枪毙了不成？
　　顶多就是一个处分警告，外加罚款，对颜子墨来说是无关痛痒的事情。
　　“哼～～你还挺有恃无恐的嘛，”
　　莫笙把手放在了颜子墨仰躺着的肚子上：
　　“你知道吗？大数据显示，异能者生下来的孩子也有很大几率继承母亲的天赋呢，可能还会更好，从而诞生更强的存在！所以，为了国家的繁荣强盛，就发配你去生产梯队吧！”
　　颜子墨的脸猛地僵住了。
　　“哈哈，莫笙姐你可真会开玩笑........”
　　“你认为这很难？只要灌下有利于剧情发展的药物，再关到同一个房间中，你认为还由得你吗？”
　　“你敢！”“不行！”“想都别想，她已经怀上咱的孩子了！”
　　三个不同的回答都表明了同一个意图，但是最后一个似乎就有那么一丢丢不同。
　　而且.......这声音、这口气，怎么这么熟悉捏？
　　颜子墨颤抖的转过了头去。
　　只见一个黑发赤红的小萝莉坐在了沙发边上，用戏谑的目光看着自己这边，从撩高的裙子下方隐约可见那最令人向往的景色。
　　“丝沫.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十七章 谁来约束你们？

　　颜子墨四女立刻就像被岩浆烫到了似的，直接从地面上弹了起来，与丝沫保持着一段距离。
　　尤其是夜千雪，对丝沫的印象几乎到了梦魇的程度，浑身止不住的颤抖起来，整个人缩到了暮沐身后。
　　身为丝沫最优先目标的颜子墨倒是不怎么担心，只是有些诧异。
　　才刚摆脱这尊杀神没多久就又被人给找上门了，还没放弃让自己给她生孩子的意图吗？
　　嘛，这也算是在预料之内的事情了。
　　清在柳梦仙的眼皮子底下都敢潜伏在第七区数天不走，更何况这位原第一名，这里又没有柳梦仙罩着，她基本上就是横着走。
　　不过颜子墨会这么保持平常心的原因自然不止这一个。
　　既然对方把晶核都给挖出来成全自己了，而莫笙和暮沐都在这里，自己的处境也许并不是那么的危险。
　　“哟哈～～就是咱哦。”丝沫从沙发边沿站起身来，小腿一蹬，向颜子墨飞扑了过来。
　　“呜哇——”
　　颜子墨被吓得后退了几步，偏离了原来的位置，可偏偏就刚好接住了丝沫，一屁股做到了地上。
　　“她就是黑色灾厄？”莫笙一脸懵逼的问道。
　　“.......没错，她就是，你别看她那样，对空间的理解比我还深！”暮沐眼神复杂的点点头。
　　要承认自己在擅长的领域被人超过不是件容易的事，更何况对方还跟她抢女人！
　　不能忍哇，还说她的小墨墨已经怀上孩子了，这是当着自己好姐妹的面儿给自己带绿帽子！
　　刚欲上前准备对她采取措施，颜子墨却伸出手制止了她的行动。
　　“那个.......丝沫啊，你来这里是为了什么........？”
　　“当然是来保护咱的孩子啦！”丝沫的小脑袋在两只玉山中间不停地拱着。
　　“噢！对对，保护千雪是吧？怎么说也是你的女儿啊哈哈哈........”
　　颜子墨干笑着附和道。
　　她不敢往那一层面去想，自愿的把丝沫的话理解为关心夜千雪而来。
　　“那个只是其中之一啦，还有一个.......就是揭穿你一直在逃避的事实。”
　　“诶........”颜子墨汗颜，赶紧扯开了话题。
　　“那你是怎么找到这里来的？不会一路都在跟踪我吧？”
　　“不是哟。”丝沫脱离了两座玉山，望向窗外的雷云，颜子墨一下子就懂了。
　　感情还是自己把她给招惹来的，不然她可能还在满世界找自己呢。
　　丝沫嘴角掀起细不可查的弧度，她当然不是只依靠这片雷云就找到颜子墨所在的，要是距离过远，雷云的规模再大几倍也不可能吸引到她。
　　真正让她能够做到精确掌控颜子墨位置的.........
　　“咳咳，黑色灾厄.......这么叫你不介意吧？”莫笙上前一步问道。
　　“丝沫哦～～”
　　“好，那丝沫小萝.......小姐，我可以理解为你来我们人类的地盘没有任何的恶意吗？”
　　莫笙用审视的目光盯着她，面对一名顶尖的序列级高手，她丝毫不予退让。
　　她现在心想这都什么事！
　　当初清混入第七区的时候，看着第七区的掌权者们急的团团转，莫笙还有些幸灾乐祸来着，毕竟看到他们的死对头吃瘪还是很开心滴。
　　但是现在立场调转了过来，她现在着实是感受到了第七区当局所面临的压力有多么的大了。
　　一个弄不好，就是个生灵涂炭的结局。
　　北安军事行政区可不比第七区，华国的国家主体架构就在这里，各类政务人员都在这座城市生活着，包括国家领导人。
　　万一黑色灾厄打算大开杀戒，那后果莫笙都不敢想象了。
　　照目前丝沫表现出来的态度来看，她的危险程度没有清那么高，至少攻击倾向是没有的，说明事情并非是没有转机。
　　“你很惧怕我。”
　　丝沫眯起了眼睛，莫笙也不否认，轻轻一点头：
　　“是啊，大名鼎鼎的黑色灾厄谁不害怕？不过据我所知，你犯下的杀戮是所有已知序列级里面最少的，也就仅仅只在我们人类的视野里面出现过一次，那次你并没有对当时的人类军队赶尽杀绝，只是稍微出手震慑一下之后就离去了，我说的对么？”
　　“啊.......你说的是咱在欧洲大陆那时候的事情吧，当时睡午觉他们在咱身上丢了颗大炸弹，有够过分的，你认为是咱大发慈悲放过他们吗？”
　　“那肯定不是啦！用你们的话来说就是——巨龙从来不屑于踩死蚂蚁。就是这个道理。”
　　“........”
　　“你们害怕咱，咱也不是不理解，以平常心看待就行，咱无意主动挑起事端，只是想借贵方宝地住一段时间而已。”
　　莫笙死死的盯着她，在判断她说的话真实度有多高，是否可以信任。
　　但可惜又屈辱的是，她发现这件事情的决定权不在于她们手中，而在于丝沫身上。
　　就算华国举国上下不同意，可丝沫非要死赖在这里，他们又能怎么办呢？
　　直接在这座全国首都里打起来？还是为了稳妥丢数十发核弹让她连同这里数以千万记的老百姓一起化为飞灰？
　　哪一样都不可能做的啊！
　　“.......你认为你能够融入人类的社会吗？”沉默了良久，莫笙才说得出话来。
　　“你说错了，不是咱要融入你们，咱主要住的安稳就行了，如果有哪个蚂蚁主动招惹上来，咱会用自己的方式决绝问题。”
　　“你以为我们会让你这么如愿？在我们的地盘上，就要按照我们的规矩做事！”莫笙冷声说道。
　　丝沫噗呲一笑，依次从莫笙、颜子墨、暮沐以及夜千雪身前走过，目露轻蔑：
　　“那你知不知道，想要立规矩就要有足够的实力呢？规矩是束缚不了强者的，咱可以先不说，就说你们，你们发自内心的问一下，人类世界的规矩在你们身上能真正起到约束作用吗？”
　　“为什么不能？人类的社会就是依据这点才建设起来的。”
　　“那只是你们现在愿意遵守这规矩而已，弱者不守规矩了自有强者可以审判，那你们这些站在金字塔顶端的人呢？有谁能够对你们实施审判？除非你们自愿接受。否则没人可以强逼得了你们。”
　　“说实话，咱很看不起你们，明明手握强大的力量，却自愿被远比自己弱小的人所统御，正如你们害怕咱一样，其他人也害怕你们。”
　　莫笙一皱眉，反驳道：“事实不这么见得，相反，我们还很受人敬爱，”
　　“那只是因为你们有共同的敌人而已，那就是变异物种，你们就是保护弱者的利剑，等到这柄利剑用无可用之时，你认为弱者还会留住这柄可能会伤害到自己的利剑吗？”
　　“唔.......”莫笙的呼吸不禁沉重了几分。
　　丝沫说的话，字字诛心！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十八章 矛盾由来

　　诚然，目前人们对于她们这些强者还是十分敬重的，因为强者还在保护着他们，强者对于他们就还有用处。
　　但是在光鲜靓丽的背后，民间已经开始出现反对的声音了。
　　有些人开始抱怨异能者拥有远超普通人的福利以及权力，俨然形成了一个超越普通人阶级的群体。
　　虽然这种言论在网上是大力审查，但还是像雪球一样越滚越大，世界各地都有这样的情况出现。
　　事实上，异能者们也的确是有些特权。
　　比如上次暮沐杀了暮焱父子还有赵家父子，尽管没有证据，尽管谁都知道暮沐脱不了干系，可有人敢查到她头上吗？
　　没有。全都是点到即止，调查人员在看清事情真相的一角时，便避之不及的退出了调查。
　　换句话说，就算有证据，结局也不会有任何的改变。
　　这就是一种特权。
　　因为暮沐就是至关重要的战力，在这种特殊时期审判一位这样的强者，下这决定的人脑子多半是瓦特了。
　　她活着，比她死了的作用要大，大到了无法弥补的地步，没人能填的上失去暮沐后所形成的战力短缺上的窟窿，所以就不能这么做。
　　就是这么个简单道理。
　　况且死的还是几个人渣，平时就在暗地里搞了不少小动作，该做的不该做的都有所涉及，国家一早就像办他们了，也算是借了暮沐的手扫除了几个渣渣吧。
　　等到末世结束以后，国家肯定会削减异能者们的这种特权，到时候会掀起怎样的风波谁也不知道。
　　现在的方针依旧是在倡导人人平等，天子犯法与庶民同罪，但真正能落实的就不知道有多少了。
　　当然了，国家对这种特权阶级打击的还是很严的，只要做什么事都不越过那条线，那就还有回旋余地，要是越过了嘛........呵呵。
　　事实上，要是没有国家插手干预的话，那群拥有了‘中二之力’的异能者早就把尾巴翘到天上去了好伐
　　真要是没人约束，这个国家还轮得到人民政府话事？
　　其实，不只是普通人对异能者的怨念在上升，异能者对普通人的怨念也同样有。
　　凡事都要有的度，平时也就算了，大事大非面前都还可以容忍。
　　但有些脑/残竟然真能被网上的那些毒鸡汤所洗脑，还真的以为自己和强者就是绝对平等的了，要求把自己的待遇提升到与异能者同样的地步，亦或是把异能者的待遇降到和他们一样的程度。
　　触犯到了自己的利益，无论是普通人还是异能者都会反感，于是矛盾就这样产生了。
　　异能者与普通人的地位是绝对存在差距的，怎么可能没有呢？这不可能！
　　不仅是地位有差距，知识观念上同样有。
　　举个普通的例子，要是一位九阶强者归隐到大都市里边，忽然有一天，有个不知天高地厚的家伙伤害到了他的家人，那名九阶强者会怎么做？
　　拿起法律武器去维权？
　　怎么可能呢！
　　强者们舍生忘死的爬到了高位，有的是为了体验一把人上人的感觉，有的是为了可以保护自己的家人朋友，要他们在受到普通人侵害的时候用法律途径去解决？
　　他们只会觉得自己这些年的修为都修到狗上面去了！
　　普通人觉得没有这是理所应当的，异能者觉得这是荒谬，只是一个立场问题而已。
　　就好比普通人对于吸人血的资本家十分痛恨一样，平时是口诛笔伐，可一旦有机会当上刮取民膏的资本家，他们比谁都积极的想要活成自己最讨厌的样子。
　　所以说，绝对的平等是不可能存在的，异能者未出现以前尚且如此，出现后就频繁了。
　　不管再怎么强调普通人和异能者是一家亲，但他们之间的差距确实存在，再怎么强调都没用。
　　身为国家高层人员的莫笙对这点深有体会。
　　她不禁心想——假如，有朝一日，等变异物种的威胁彻底消失之后，她们这些强者能融入普通人的生活吗？
　　答案是：不可能。
　　人以类聚，物以群分，普通人会排斥天才，会排斥对自己形成威胁的存在，与那些接近自己的人混一个圈子。
　　学霸与学渣，天才与凡人、老板与平民........这样的组合无处不在，他们各有各的圈子，若是没什么际遇，他们彼此间一辈子都不会产生任何交集。
　　总裁周围的人必然都不会是些普通人，阶级分化的趋势早已是大势所趋，无法阻止。
　　异能者也是如此，当普通人排斥他们，那么他们就只能与同为异能者的同伴混一个圈子，一个独立的群体阶级就这样出来了。
　　矛盾，迟早有一天会爆发的，但不能是现在，至少也要等危机过去之后。
　　“怎么，被咱说中了？无话可说？”丝沫瞧见莫笙的反应，讥讽的笑道。
　　“咱承认，你们人类十分聪明，但也十分愚昧，真以为弱者就可以驾驭得了强者吗？不可能，心高气傲的天才哪会听一无是处的匹夫指手画脚，矛盾终有一天会爆发，你们躲不了。”
　　良久，都没人说得出一句反驳的话。
　　“那个啊.......我觉得吧.........。”
　　出乎意外的，回答问题的不是莫笙，是一直作壁上观的颜子墨。
　　“我个人认为，无论我们对他们是不是还有作用，还是待遇的什么问题，相信国家政府就好，这些都不是我们该去操心的事，至于规矩、约束什么的，自己心中有一条道德底线就行。”
　　“嗯嗯，姐姐大人说得对！”夜千雪在一旁猛点头，也不知道她到底听明白没有。
　　嘛，以颜子墨对她的了解，多半是没听明白吧，只是胡乱掺合。
　　“相信国家，相信政府么？换言之就是所谓的信仰？行吧，咱就不多说了，你们记住一点就行，咱不会主动惹事，但要有人欺负上门来，咱该怎么解决就怎么解决。”
　　丝沫无奈的摊开小手，继续埋头在颜子墨胸前贪婪的呼吸起来。
　　莫笙短暂的晃神过后，听闻颜子墨的回答，顿时在心中痛骂起自己来。
　　自己一个政府高层人员的政治思想觉悟竟还没颜子墨这位民间异能者高，说明信仰并未扎根在她心底呀！
　　“暮沐，帮我盯着她。”
　　莫笙小声说道，然后径直化作一片流光，隐藏于漫天雷云之上，直奔行政大楼找一个人。
　　她来到了一处平平无奇的宿舍楼，火急火燎的敲响了木质的门
　　“神棍，在不在，在就吱一声——！”
　　“吱——”
　　“吱个屁呀！赶紧让我进去，我知道你肯定在猫眼那儿看着我！”
　　“明明是你让我吱一声的，怎么翻脸就不认人了呢。”
　　白荷无奈的打开了门，看着累的满头大汗的莫笙，把一瓶刚从冰箱里拿出来的冰阔落贴在她的俏脸上。
　　“早知道你回来了。”白荷颇为高深的说了四个字：“一切无恙。”
　　她的话仿佛包含有一种奇特的魔力，莫笙的心情一下子就平复下来，摆正衣装，恢复了应有的仪态。
　　“........行，先让我进屋坐坐吧。还有几件事要你帮忙看一下。”
　　“好。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十九章 注意身体

　　“那个.......丝沫啊，能.......松开我么，呼吸不了.......”
　　“不行，除非给咱找一个更大的地方。”
　　“呃......”
　　颜子墨环顾了一下四周，最后还是用睥睨天下的态度叹了口气。
　　“算了，还是我自己，承担吧。”
　　不知怎地，暮沐和夜千雪总觉得自己女性的尊严受到了挑衅，暮沐的额角更是鼓起了青筋。
　　确实，你是在场人中最大的那一个，但你要不要用这么欠打的态度说出来？
　　在小本本上狠狠地记了颜子墨一笔，心想着以后在床上的时候一定要重点欺负她这对大西瓜，好让她明白一下什么叫做“财”不外露！
　　露了，就做好被人觊觎的打算吧！
　　“呃......啊......不行，太紧了.......”
　　颜子墨早已解除了元素化，现在被丝沫勒得喘不过气来，用力拍打着她的背，示意让她下来。
　　旁边的夜千雪一脸羡慕嫉妒恨的看着丝沫霸占了她长久以来的专属位置，都快把樱唇给要破了。
　　可她就是不敢上前去与丝沫说理，这只鬼畜萝莉着实是给她留下了不小的阴影。
　　“丝沫.........比我小点.......的行不行？”
　　“行吧，你自己说服她们咯。”
　　颜子墨求助的目光看向了暮沐。
　　“去去去，我可不想被莫名其妙的搞怀孕了，这家伙之前还说要我给她生孩子来着。”
　　暮沐嫌弃的挥挥手，对颜子墨的请求表示视若无睹。
　　切，靠不住的女人，不如扬了吧！
　　颜子墨又把目光看向夜千雪，她的好妹妹也不负所望，灵动可怜的双眸中缀着眼泪，缓缓走上前来，准备接替她的任务。
　　不过......怎么总感觉我做了坏事的样子.......
　　罪恶感使得颜子墨放弃了这一打算，还是自己默默承受吧。
　　正当颜子墨憋得快不行了，准备再次冒着被训的风险开启元素化的时候，丝沫却自己松了开来。
　　她快步走到了窗边，看着远处一望无际的天际线，面色逐渐由平稳变得有些许惊慌。
　　“怎么.......这么快.........”
　　下一刻，颜子墨也有了什么预感似的，把目光投向了与丝沫同一处，有种磁铁一般的感应在吸引着她。
　　——溜了溜了！
　　还没等颜子墨她们反应过来，丝沫便从三十五层楼高的窗户一跃而下！
　　“呀呼～～”
　　风声在耳边呼呼而过，听不清任何声音，甜美的萝莉音倒是传遍了四方。
　　地上的过路民众已经有相当一部分发现这只天降萝莉了，第一时间放下手中事，掏出手机开启了拍照功能，准备拍下来发朋友圈，对着丝沫指指点点。
　　甚至还有一位肥宅已经到了丝沫的着陆点，准备等这只天降萝莉投入怀抱。
　　快了......快了.......三，二，一！
　　一抹靓丽的蓝紫色在距离地面还有十米左右的时候突然掠过，把正要撒丫子跑路的丝沫“唰”的一下带走了。
　　诶，人呢？
　　那名肥宅一脸懵逼，感情他接了个空气？
　　周围的好事群众更离谱，失望的唏嘘声一片，知晓没有大新闻后就该干啥就干啥去了。
　　窗边，看到那道光的颜子墨面露狂喜，那熟悉的气息，一种特殊的亲近感油然而生。
　　“墨儿，你进步了。”
　　柳梦仙从大门处缓缓走了进来，纤姿婀娜，身上萦绕着一层充满幻想色彩的薄雾，颜子墨的视线首次突破这层雾的封锁，直视柳梦仙那令天使都自为之黯然的面容。
　　只见她看向颜子墨的目光中有着浓浓的赞赏之意，也有欣慰、还有一分轻松。
　　她的手上提着垂头丧气且认命了的丝沫，只不过颜子墨怎么看，都不觉得她是被抓住的样子。
　　——有点像是故意的。
　　据暮沐所说，丝沫的天赋技能与空间有关，她刚刚要是想走的话，大可以直接传送，为何要跳楼这么繁琐呢？
　　噫～～～，难道这只鬼畜萝莉还有什么特殊嗜好没有暴露出来的吗？
　　颜子墨心中满怀恶意的想道，随后也不管这只鬼畜萝莉了，一直以来都想说的话脱口而出：“仙儿，欢迎回来。”
　　颜子墨走上前去，张开双臂，穿过迷雾，给了她一个大大的拥抱，柳梦仙也伸出了空着的右臂挽住了她的腰。
　　【诶？居然真的抱上去了！】
　　似乎没想到柳梦仙会这么主动，颜子墨稍微那么一愣。
　　原本以为额头会被一根纤指抵住不让近，结果还真就这么顺理成章的进去了。
　　——呼呼........仙儿的身体.........软软的，滑滑的，有股甜味........要融化了........与仙儿合为一体.........
　　——好瘦弱的肩膀啊.......心疼........好想保护她........
　　脑海顷刻间就被这些想法所覆盖，颜子墨觉得自己要迷醉了。
　　由于柳梦仙的身高比颜子墨高出那么半个头，所以在外人看上去的话，颜子墨此时是埋在柳梦仙优雅的脖颈中贪婪呼吸着，怎么看都有股涩情的味道。
　　嘛，事实也就是如此。
　　好在，那层雾不是摆设，不然夜千雪和暮沐就要醋意大发了。
　　短暂的温存过后，颜子墨问起了正事：“那只蜃龙，拿下了么？”
　　“没，让她跑了。”柳梦仙似是有些失望。
　　追了几个月，她也没有丝毫的留手，可是大衍之数五十，其用四十有九，遁去其一，逍遥天地外，不在五行中。
　　仿佛连上苍也在为蜃龙开辟一条生路似的，每一次的必死局面都让她给抓住机会逃了。
　　对此柳梦仙也是有了些许的怨气。
　　蜃龙是仙灵没错，可她做过什么仙灵该做的事？杀戮过千万，背负着滔天血海，何德何能得到上苍庇护？
　　如果.......如果........她还是雷灵体质，那么结局可能会有些许的不同。
　　但可惜，她已经不是了，反倒是她的继承者不负所望，接替她成为了雷之君主。
　　“仙儿姐姐，这个.......你该怎么处置？”夜千雪指了指被柳梦仙提在手上‘挂件’。
　　“她？就让她在这儿吧，掀不起什么浪花。”
　　柳梦仙瞥了一眼乖乖的丝沫，她明显感觉到这位‘老朋友’的实力大幅度的下降了，其原因就是........
　　柳梦仙看向了颜子墨的小腹处。
　　“噢.......”其实夜千雪还想柳梦仙把丝沫赶走来着，可既然她都那么说了，只好作罢。
　　“乖女儿你可真够令咱伤心的，呜呜～～”
　　夜千雪对她的排斥丝沫没理由体会不到，顿时假哭了一把，闲暇之余还抬起头瞄了她一眼，发现她还在面无表情的看着自己后又继续假哭了起来。
　　随后，柳梦仙丢下了丝沫，然后做出了一个惊人的动作，差点把颜子墨吓得魂飞天外。
　　她蹲了下来，一把撩高颜子墨的衣服，露出光滑平坦的小腹以及点缀在腹部那一颗凹下去充满诱惑力的肚脐，侧着头贴了上去。
　　“仙，仙儿？！”颜子墨惊得差点连话都说不出来，只感觉小腹处痒痒的，让她浑身微微颤抖。
　　这算是肉贴肉吗？算吗？算吗？！
　　只不过，柳梦仙的下一句话把兴奋到不可自拔的颜子墨打入无底深渊。
　　“墨儿.......注意身体........”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十章 啪啪声

　　“仙儿......这是，什么意思？”颜子墨惶恐着，跌跌撞撞的后退了几步，面色苍白的望着她。
　　呼哇.......心好慌！
　　之前一直都以为丝沫讲的话是开玩笑的，毕竟自己神不知鬼不觉之间就怀孕了太过梦幻了不是？
　　结果现在她最信任的魂天大佬级师傅经过鉴定，亲自给自己颁发了“准妈妈证书”，颜子墨差点没当然昏厥过去。
　　“别乱动，过来。”
　　柳梦仙一揽手，颜子墨的身体顿时不受控制的朝她平移了过去，浑身动弹不得。
　　随后，柳梦仙用泛着蓝光的手抚弄着她的小腹，最后在定格在了肚脐的位置。
　　戳～～
　　“嗯啊～～”
　　肚脐遭遇了奇怪的手法摆弄，一声怪叫下意识从樱唇间漏了出来，一旁的夜千雪都红脸了，暮沐黑着一张脸，丝沫倒是一脸坏笑。
　　再戳～～
　　反复戳了十来次，戳的颜子墨都快腿软了，柳梦仙黛眉微皱：“好像又有些不对。”
　　事情又有了些许转机，颜子墨像是抓住了救命稻草似的，抓着柳梦仙的香肩问道：“哪里不对？”
　　柳梦仙站了起来，在颜子墨肩上拍了两下，示意让她放心，然后把目光放到了丝沫身上，清冷而又毫无情绪的清音摄人心魄。
　　“虽然你救了墨儿，但也不能算计她。”
　　“咱可没有算计，这只是等价交换，等价交换懂吗？没有什么是白白得来的，有得到就要有付出，咱付出了这么大代价，总得从她身上收到些成果。还有你，好歹咱救了你的继承者，就是这幅态度？果然年纪大了脑子都不好使了么？”
　　丝沫两手叉腰，气势嚣张到了极致，面对柳梦仙也毫不退让，到后面干脆就伸出右手食指指着柳梦仙开怼了。
　　任谁都不喜欢被人指着，更何况丝沫说了些不该说的话。
　　柳梦仙精致的面容古井无波，眼神里早已泛起了滔天波澜。
　　心念一动，丝沫便被一层蓝光笼罩，她立刻就像触到了十万伏特那般浑身抽搐，失去反抗能力，被柳梦仙扛着走入了房间内部，并且还锁死了门。
　　在序列级的榜单中位列第二名的黑色灾厄居然会这么简单地就被柳梦仙给收拾了。
　　虽然也有着丝沫实力大降的缘故，但她好歹也是有着至少九阶的战力啊！
　　颜子墨十分好奇柳梦仙会怎么对付丝沫这只鬼畜萝莉，是电疗？还是用一些古时候的残酷刑法从丝沫口中套出情报来？
　　于是乎她把耳朵贴到了门上边，除她之外夜千雪和暮沐也没闲着，一起贴到了门上。
　　啪啪啪啪啪——
　　入耳的是狂风骤雨般的“啪啪”声，还有丝沫不绝于耳的叫骂声，到后面直接变成了楚楚可怜的哽咽声。
　　天呐！这么容易误会的声音，在不明白事情真相的情况下，总会让人往粉色的方面去想。
　　噢噢噢噢——！！！
　　仙儿这是在对丝沫干什么？！
　　“姐姐大人你快听啊！好多的啪啪声！千雪跟姐姐大人在一起的时候都没有这么激烈过呢！”
　　“咳咳咳——说什么，鬼话！”
　　“这有什么好稀奇的，姐姐我对你们行这事的时候比这还要激烈好几倍！”
　　污力滔天的夜千雪和暮沐在脑海中已经脑补出了一幅让人血脉喷张的‘春景图’了，顺带把无辜的颜子墨也给编入了幻想对象之中，颜子墨差点没被自己的口水呛死。
　　天可怜见，颜子墨发誓，自己从来没有对夜千雪这么粗暴过，倒是暮沐，简直像不要命似的.......啊呸！
　　老娘在想什么呢！
　　颜子墨承认是自己想污了，自己的仙儿才不会去做这么没节操的事情。
　　啪啪声应该只是那个吧？就是动漫里最令人艳羡的那个啥，叫啥来着？
　　好像叫.......以掌.......啊对！以掌击臀！
　　无论是在动漫里还是在现实中，教育不听话的萝莉时貌似以掌击臀这招是最为管用的。
　　只要一顿巴掌下去，再嚣张的萝莉也只能小腿一蹬，吐露香舌，双瞳涣散，安安静静的任人摆弄.........
　　嗯，颜子墨很期待丝沫劳改后的新面貌，各种意义上的。
　　而就在这时，门打开了。
　　一只纤白如玉的小手须臾间提住颜子墨的后衣领，在其反应过来之前提了进去，“诶？”
　　夜千雪愣住了，正在教育着丝沫呢，把姐姐大人也抓进去干嘛？
　　——难道是？！
　　暮沐重重的地在夜千雪脑门上崩了一下，把她不切实际的幻想给一下崩没了。
　　“傻瓜，别多想，仙儿是什么人你不清楚？”
　　“呜......明明师傅姐姐也在说些奇怪的事情.......”
　　“笨蛋，我那是顺应气氛！正常人有点脑子都不会想到那里去！回去了，正好可以检验一下你这次外出的进步。”
　　...........
　　颜子墨看着全身上下被剥光了的丝沫，被摁在柳梦仙的腿上，小腿乱蹬，两颗诱人的水蜜桃上满是小巧精致的巴掌印。
　　尼玛，还真被她给猜对了.......
　　哇，这个辣手摧花真不是盖的，丝沫眼角豆大的泪珠哗哗的往下流，萌了颜子墨一脸血。
　　可别说，这一幕颜子墨看着还挺赏心悦目，为她狠狠地出了之前被丝沫上下其手的那口气。
　　可惜啊，如果对丝沫这样子做的人是她就好了。
　　“墨儿，你过来。”
　　对丝沫做完教育运动的柳梦仙朝颜子墨一挥手，后者战战兢兢的走了过去。
　　她竟是有些害怕。
　　因为，看着丝沫的那副惨样，颜子墨第一次知道自己这个美若天仙、温婉贤淑的漂亮师傅也有介么阔怕的一面！
　　尤其是丝沫的样貌还跟自己这么像，使得颜子墨甚至有种被以掌击臀的人是自己的错觉！
　　阔怕阔怕........
　　看着畏畏缩缩的颜子墨，柳梦仙心生疑惑，轻笑道：“磨磨蹭蹭的干嘛？怕我吃了你不成？”
　　“呃......”
　　颜子墨一步一顿的靠近了过去，坐到了柳梦仙身边，床铺微微往下一陷、弹出，犹如颜子墨此刻的心情一般忐忑。
　　柳梦仙将丝沫调转了个方向，让她直面着颜子墨。
　　而丝沫呢根本不敢与颜子墨直视，被颜子墨看到自己这样的一面，威严和节操都给丢光了。
　　“有什么疑问，你尽管问她。”
　　“........丝沫，我......我真的怀，怀怀怀孕孕了吗？！”
　　颜子墨口舌不清的问道，她现在最想弄清楚的就是这个，不搞清楚这点，她连睡觉都不安稳，生怕自己熟睡期间忽然就把孩子给生出来了！
　　尽管这是不可能的，但也足以证明颜子墨的不安。
　　丝沫轻轻地点了点头。
　　颜子墨，石化，开裂。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十一章 一部分的真相

　　“凡事都先别急着下定论，把事情问清楚了再做反应也不迟。”
　　柳梦仙在颜子墨额头轻点一下，乱成一团浆糊的脑海里顿时冲入一阵清凉，让颜子墨清醒了些许。
　　可是......事到如今，还有什么好问的？
　　命运已经对她够苛刻的了，她可不想听到更为残酷的回答。
　　【靠，反正都已经怀孕了，还会有更糟糕的消息不成？让暴风雨来的更猛烈些吧！】
　　短暂的心理激战过后，颜子墨的目光凝成实质一般，瞪视丝沫：“你没骗我？”
　　“可能还是双胞胎。”
　　咔嚓——
　　颜子墨这回是真的再起不能了。
　　啪——
　　柳梦仙看的眉头微皱，再度狠狠地给了丝沫的翘臀一巴掌，轻声说道：“把话说全。”
　　“呜......总的来说也不算是怀孕，还要有所引导。”
　　啪——
　　“跟你说了把话说全，听不明白？”
　　“咱给你的晶核里边有属于咱的基因，现在就潜伏在你的身体里，等你什么时候像个正常女性一样受孕了，它就会形成一个独立的生命体在你体内孕育，直至出生。”
　　“哈，哈哈，哈哈哈........你的意思，就是说，老娘，只要不受孕，肚子就不会，变大咯？”
　　“.......没错。”丝沫垂头丧气的点了点头。
　　这就跟卵子受精一个道理，可以把丝沫留在她体内的基因视为种子，可以使卵子受精，从而达成让颜子墨怀孕的目的。
　　或者是在颜子墨正常受孕的那一刻，与那颗卵子融为一体，从而三者形成一个生命体。
　　可以理解为这是“买一赠一”吧！
　　这也是为什么丝沫屡屡不放过颜子墨，想要将她强上了的原因。
　　因为想要让这颗种子开始生长发芽的前提，就必须要先让颜子墨像个正常女人一样受孕！
　　不是丝沫非要和自己的乖女儿——夜千雪抢女人，给她戴绿帽，而是因为她们两个纯粹的人类女孩根本就无法生出孩子呀！
　　夜千雪虽然是她的女儿，但是唯独只遗传了她的样貌和空间能力，那种可以让女孩子受孕的功能却一点也没遗传到，身体素质还是和人类一样孱弱不堪，轻轻一碰就碎。
　　不，到也不能说是一点也没，只能说是可以忽略不计的地步。
　　所以没办法呀，所以就只能让她代劳了。
　　她有这功能，通过尾巴，也可以做到人类男性才能做到的事，而且她保证，只需一次的量，就可以在颜子墨体内一发入魂！
　　另一边，颜子墨的视野顿时恢复了色彩，灰白色调一扫而空，觉得人生充满了希望！
　　噢！这真的是！比死里求生都特么的要刺激！
　　按丝沫的意思，只要自己不于男人相结合并且受孕，那么这颗“种子”就永远也不会有发芽的一天，她也就永远不用挺着个大肚子咯？
　　哼哼，只要我不受孕，那么孩子就永远也追不上我！
　　搞清楚了事实之后，阻挡她们交流的一颗巨石被搬走，颜子墨对于丝沫的排斥也就没那么重了。
　　“丝沫啊，你当时能对我伸出援手我是很感激啦，以后有什么需要帮忙的你尽管说，除了生孩子。”
　　得知自己与怀孕无缘后，颜子墨总算是可以毫无心理负担的生活下去了，浑身舒畅，恨不得与暴君大战三百回合。
　　嘛，虽然很可能是以她被一拳砸成肉泥告终就是了。
　　只不过她没注意到的是，柳梦仙的目中依旧有一丝阴霾，但顾及到颜子墨的感受，所以也就没说。
　　“行了墨儿，你先出去吧，我还有些事情要问她。”
　　“噢，对了仙儿，今晚我们大家一起吃个晚饭吧，难得你回家一趟。”
　　“家........嗯，我回去的。”
　　柳梦仙有点晃神，连她自己都没注意自己的嘴角已经掀起了一抹弧度，下意识的就答应了。
　　房门关上之后，这里就只剩下了柳梦仙和丝沫两人，气氛沉闷的可怕。
　　柳梦仙走到了落地窗边，望着外边的景色，一言不发，丝沫则是穿好了自己的衣物，盘膝坐在床上，同样是秉持‘沉默是金’的原则。
　　半响过后，柳梦仙开口说道：“丝沫，我们认识有多久了？”
　　“.......记不清，反正挺久的了。”
　　“那你认为我们的交情如何？”
　　“讨厌死你了，恨不得把你抓去给那条蛇XXOO，以解咱心头之恨！”
　　“........”
　　意想之内，却又在意料之外的回答，即使是柳梦仙也为之叹了口气。
　　想想也是，明明是这么久的交情了，却因为一些误会，被自己追杀的不敢露面，躲在一隅之地不得安生，会这么恨自己也很正常。
　　但是，她在自己回来的时候，没有选择逃跑就足以说明这一问题得到了缓解。
　　毕竟，丝沫想逃，用什么方法不好，非要用跳楼的方式？
　　因为救了颜子墨，所以面对自己时才显得有恃无恐么？
　　“算了，不问你以前的事情，我问你，关于刚才那件事，你还有没有什么瞒着没说的？”
　　“没有。”
　　“你撒谎，在墨儿体内的不是你的基因，对不对？或者说，那根本就不能被称之为基因，而是另一种东西，甚至是脱离了生物学的范畴。”
　　经过这段时间的在人类社会的生活，柳梦仙对于‘基因’、‘生物学’之类的也算有所了解，直指丝沫要害。
　　如此一来，颜子墨就算真的怀孕了，从严谨的生物学角度来说，那孩子也是属于她和与她结合的那个人，不存在第三者插足的痕迹，丝沫只不过是往里边加了点‘料’而已。
　　柳梦仙瞬间逼近了丝沫，一双可以看透人心的眼眸射出了惊人的光彩，最后还是轻叹道：“你还是放不下她。”
　　“既然明白，那你还问个屁！”
　　丝沫犹如踩着了尾巴的小猫浑身炸起了毛，厉斥道。
　　“所以你就算计了我的继承者，想藉此让她重新活过来？你知道，这是不可能的。”
　　“那条在你手中死了好几年的大蛇都能活了过来，还一举超过了咱，还有什么是不可能的？”
　　“.........就算她能活过来，也不会再是她本人，这点你不会不明白。”
　　“咱不奢求更多，这样就足够了........”
　　从丝沫的嘴撬出了答案，柳梦仙也就没什么疑问了。
　　明白原因后，她也明白了一件事——丝沫，是绝不会这么轻易的放弃让颜子墨怀孕的。
　　因为，这就是个执念。
　　可怕的执念。
　　“你刚刚问了咱这么多，现在轮到咱问你了。”
　　丝沫的下一步反应是她没料想到的，双眸中有一丝疑惑，如那璀璨夜空中的流星一闪而过。
　　“你说，只要是我能回答的问题........”
　　“你会选颜子墨作为继承者，是不是因为她和咱长得很像，所以认为她和咱有关系？通过这种方式对咱进行补偿？”
　　“不是。”
　　柳梦仙回答的很果断，没有一丝犹豫。
　　“恰恰相反，事实上，不是我选择了她，而是她选择了我，就这么简单。”
　　“她选择了你？以你的强势，谁能选择得了你？”丝沫讥讽道，夹带了私人情绪在其中。
　　“事实就是如此。”
　　“切，你这人还真是无趣，一点都不可爱。咱警告你，别插手咱的计划，不然咱随时跟你翻脸！”
　　“前提是你走的不是歪门邪道，除非是墨儿愿意，否则有我在，你别想有动坏心思的机会。”
　　柳梦仙打开门出去了，空留下丝沫一人在这里，最后竟是像个小女孩似的一跃跳到了床上疯狂打滚，把自己埋在了被子里头。
　　“坏蛋，大坏蛋，迟早让你#哔——#的跪地求饶！”
　　.............
　　颜子墨一出门，夜千雪就摆脱了暮沐的钳制，蹦蹦跳跳的跑了过来，扑到了她怀中。
　　“姐姐大人！仙儿姐姐跟你说了什么了？”
　　“面色好了许多啊，是不是发生了什么好事？”
　　暮沐走近一看，发现颜子墨的眉目间都是笑意，跟前不久的时候简直判若两人。
　　“啊哈哈，没什么，就是搞清楚，了一件事，爽快！”
　　颜子墨哈哈笑道，人逢喜事精神爽，说的就是她这种。
　　“是关于你怀孕那件事？”暮沐面带喜色的问道。
　　这段时间困扰着颜子墨的除了这点就没别的了，她的担忧可不比颜子墨要少，毕竟自己喜欢的人要为别人生孩子，谁能接受啊？
　　“是啊，搞清楚了，严格来说不能算是怀孕！”
　　“真哒？！”
　　夜千雪比颜子墨还要高兴，一直高悬在她头顶的绿帽子终于是可以摘掉了！
　　暮沐倒是注意到了盲点。
　　“严格来说不算是？这是什么意思？”
　　“就是指.......哎呀，解释起来，太麻烦了，总之，无论是现在，还是将来，我都，不会生，小孩的！”
　　“哼.......”
　　暮沐用危险的眼神打量着颜子墨的身体，似乎并不打算这么想。
　　她总不能说，自己早在成功与颜子墨好上之前，就把‘要颜子墨为她生个小孩’记入调教计划本里面作为最终目标了吧？
　　想到颜子墨屈辱的，不情愿的诞下她的孩子时，暮沐简直要兴奋的#哔——#了好吗！
　　初衷不能忘，即便是已经把颜子墨追到手了，也要坚决地执行下去！
　　呵呵，命运.......总是一波三折的呢！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第五卷 当夕阳落下

第一卷#第一章 预测

　　喜马拉雅山脉。
　　距离这里的大规模塌陷已过去有半个月之久，这里也一度成为了国际上热议的话题。
　　为了避开国际风波舆论，周边的国家地区都没有对这里进行涉足，但依旧是重点的关注区域，各类卫星时不时的就会扫过这里的上空。
　　而就在这些卫星的眼皮底下，有这样的一幕发生着——
　　漆黑夜空下，一支大概二十人规模的部队在这里进行着挖掘作业。
　　他们使用的工具都很小巧，最大的也不过一辆小轿车大小，且都配备了特殊的隐身技术，又因为只在黑夜中行动，导致卫星等侦查设备没有任何的察觉迹象。
　　“唉......半个月了，还没有找到么？”
　　“诶，你说我们是来找什么的啊，上头也没个明确的说法。”
　　“那还用说嘛，三王子殿下和宰相大人就是在这里死去的，我们的任务就是找到他们的遗体，把所有有关他的一切都给带回去。”
　　“我问的就是这‘有关的一切’啊，具体指的是什么也不明说。”
　　“别多嘴，执行任务就好，知道的太多，当心不知道什么时候就死了！”
　　一支三人组成的小组互相交流着，手中拿着不知名的探测器到处扫过，有条不紊的进行着工作。
　　忽然，其中一人的探测器发出了滴滴的声响，把其余两人的注意力都给吸引了过去。
　　“噢噢，有反应了有反应了！”
　　这还是他们此次行动以来，第一次找到东西。
　　三人赶紧呼叫支援，没几分钟，其余十几名队员就围到了这儿来，带来的还有三件特殊器械，每一件大概有两米高，充满了科幻风采。
　　器械的尖端处开始出现一圈圈缓慢移动的涟漪，就像海豚在水里吐出的“水圈”一样，把笼罩范围内的石块通通变成了粉末，深度逐渐累积，很快便累积了有十多米高。
　　随着深度的逐渐增加，在快要到五十米高度的时候，领头的挥手下令停止器械，只身往五十多米高的深坑里跃了下去。
　　苍老、干枯、布满皱纹的手在乱石堆中扒拉了一阵，终于在搬开一块脸盆大小的碎石后，发现了一枚晶体。
　　一枚半月牙形的晶体。
　　只不过，这枚晶体却是有了为数众多的裂痕。占据了身体表面的一半以上。
　　“圣物，白夜.........我族复兴有望........！”
　　颤抖的声音从他口中缓缓说出，撩下盖住头部的斗篷，露出了那张老泪纵横的脸。
　　举着白夜对准了天上那轮明月，看着逐渐从白夜身上绽放出的光华，老人激动地无以复加。
　　然而，得来的却是一个明月蒙尘的结果——白夜的光芒忽闪忽明，始终无法彻底的亮起来。
　　“也对.......在这样大规模的塌陷中没有彻底损坏就不错了，至少还能用.......”
　　老人唉声叹了口气，虽然有瑕疵，但结果终归是好的，后面小心谨慎点就得了。
　　下一刻，他又把斗篷盖上，发布了命令：“撤，立马带着设备回到影翳上面，撤退！”
　　二十人规模的队伍就像幽灵似的在崎岖不平的山地上快速穿行，很快便到达了一处隐匿之地，彻底的远离了这片是非之地。
　　..............
　　北安军事行政区，行政大楼。
　　“神棍，有什么预感没有？这都几个月了，总该来了吧？”
　　“..........”
　　“说话呀，难道是哑巴了？”
　　“..........”
　　“再不说话信不信我——”
　　“咳咳，注意你的态度，子墨妹妹，再怎么说她也是国家的高层人员。”
　　莫笙提醒了一下颜子墨。
　　此时在白荷的家里，坐着四个人，分别是颜子墨、白荷、莫笙以及柳梦仙。
　　“也不见得你平时对我的态度又有多好。”
　　面对为自己说好话的莫笙，白荷也毫不犹豫的呛了回去，搞得莫笙好一阵尴尬，恼羞成怒的说道：
　　“废话！我的官儿比你大多了，你才不过一个小小的中尉，还想要我对你怎样？！”
　　“那你敢命令我这个中尉吗？不敢吧？哼哼！所谓‘官小权力大’说的就是我。”
　　白荷相当淡定的喝了口茶，优哉游哉的模样看的莫笙想给她来一拳。
　　最终，还是以柳梦仙开口把本次的会面拉开了序幕：
　　“能不能找出那只蜃龙的位置？”
　　“不能，涉及到了仙灵本身，难度太大了，更何况那只蜃龙的实力这么强大，我无能为力，强来的话说不定它还能反过来定位我的位置........”
　　白荷面带惋惜的说道。
　　确实，仙灵本身就受到上苍眷顾，行迹诡不可测，纵使白荷是神秘系异能也无能为力。
　　雍景军事行政区的遭遇她也是后知后觉，因为涉及到了仙灵——小泽，一切都显得模糊不清，无法做出精确判断。
　　当时，她竭尽全力也只得出了一个“尸山血海”的结论，除此之外就没别的了。
　　就连——以什么形式发生、在什么地点发生以及什么时候会发生........等等，这些统统都不知道。
　　所以，只要是涉及到了仙灵，白荷就只能尽力而为了，而且不能抱有太大希望。
　　“我还是刚才那个问题，末代的第二轮变化，什么时候开始？”颜子墨追问道。
　　“就在近期，准确日期没法给你，这种变化是贯穿整个历史的，说不定已经开始了，亦或者无时无刻都处于“开始”这一概念。”
　　就是指——每一分、每一秒都在散发着“开始”的信号么？
　　“具体会有什么变化。”
　　“世界格局........重新洗牌！”
　　颜子墨和莫笙的躯体齐齐一震，瞪大了眼睛看着她。
　　事情竟然会演变到这种程度么？！
　　“我看到的未来一角，大海被染成了血红色，出现了许多陌生的地貌还有新型的怪物在肆意杀戮.........”
　　“我可以理解为，第二轮变化最大的威胁是‘天灾’么？”颜子墨问道。
　　从白荷所描述的场景来看，应该就是天灾无疑了，新的地貌无非就是地震什么的，至于大海为什么会被染成血红色.........只能说死的人太多了吧？
　　后面那个更好理解，无非就是变异物种出现新品种了呗！
　　当然了，如果随便就能由颜子墨想象得到，那全世界也不用那么人心惶惶的了。
　　“不，还有‘人祸’，你忘了么？在文明杯期间我跟你说过的，末代第二轮变化，我们异能者占据了很大一部分。”
　　“难道是要发生战争了？”
　　“不知道，哪有你想的那么简单，是随随便便就能让你猜中，那所有问题都不再是问题了。这种变化牵一而动全身，蝴蝶效应你听过没？任何一点你想象不到的小事情就足以引发一场轰动世界的大地震！”
　　“emmm........还有没有别的什么，更为详细点的情报？”
　　“我目前能给出的回答就这么多，后续如果发现更多的，我会及时向你们说明，回去吧，该干嘛干嘛去。”
　　稍许，白荷给出了逐客令，态度极其嚣张，看的颜子墨十分之想打打她的气焰。
　　嘛，也算是有所收获吧？
　　再不济........也算是有了一些眉目。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二章 幸福的烦恼

　　颜子墨刚走出白荷的家门，千思万想都放不下心来，于是向莫笙问道：
　　“莫笙姐，针对未来一段时间内可能发生的剧变，国家高层有什么应对方案吗？”
　　“那肯定得有啊，华国之所以能取得现如今的成就，凭借的就是超人一等的远见，该做的准备早都做好了，哪像合众国那边，那群政客们除了极少部分，其余的包括总统在内。都是些只顾眼前利益、目光短浅的人，他们的行事风格你清楚，简直就是滑天下之大稽！”
　　“........深有体会。”
　　颜子墨无可奈何的点了点头。
　　她敢把自己家里压箱底的五包辣条拿出来打赌，合众国那帮政客绝对连一点应对措施都莫得！
　　呃不对，说的太过了，颜子墨收回前言。
　　应该是有一点应对措施，但一定都是些哗众取宠、只存于PPT理论上的项目，真实数据有待考究，部署费用极大，军方哭着向国会要钱，然后在那儿扯皮扯个一年半载的，最后蒙受巨大损失，政客们卷钱跑路，丢下民众们自生自灭。
　　这也是他们的一贯操作了，被称之为‘光荣传统’也不为过。
　　颜子墨觉得结果就算不是如此，也不会偏差太多，她十分清楚合众国那帮政客的尿性。
　　为此，她可是把被她奉为传家宝的辣条都给拿出来了，这玩意儿在末世之后就绝迹了啊！
　　不过比起大洋彼岸的灯塔国，颜子墨更关心华国方面准备了哪些措施。
　　“莫笙姐，能不能具体解说一下？”
　　“这还用我亲自解说吗？你不都亲自参与进去了！这次拓荒行动就是最大的措施之一！”
　　“.........那也只是“之一”，把其他的也说来听听呗。”
　　“这是最高机密。”莫笙一点也不讲情面，把答案埋藏在了心底。
　　她由衷的希望，这项保底的措施不会被使用出来，因为那是最后的手段，一旦启用，那就代表着人类一方彻底战败，再没有希望。
　　为此，她愿意拼尽自己身上最后一滴血，去阻止这项方案的实施启动！
　　“行了，不跟你聊了，颜山前辈去了川蜀那边，公务全都堆到我头上了，没时间跟你讲那么多，再见。”
　　莫笙马不停蹄的走了。
　　颜子墨的大伯——颜山，这位镇守北安军事行政区的最大战力，就在前不久，；离开了北安，转而去镇守川蜀军事行政区这个华国的重工业重地了。
　　是什么促使这位序列级的大高手放弃北安这座华国首都，去了川蜀那边呢？
　　原因也很简单——战力过剩。
　　你想想看呀，北安军事行政区现在都聚集了多少大人物？
　　光是九阶或之上的战力，就有数位之多！
　　暮沐、莫笙、薛云灵勉强算一个，她已经差不多被莫笙教（调）育（教）的差不多了。
　　除此之外，还有柳梦仙，以及一个不算太安分的丝沫，她的境遇比起薛云灵好一点，但依旧是被柳梦仙压得抬不起头，必要时也可算是一个重要战力。
　　更何况，就算不把丝沫算在战力里面，光靠之前的几个人就足以镇守北安军事行政区了。
　　这其中，九阶的有三名，魂天境大佬一位，序列级的萝莉一只。
　　如此庞大的一股力量，把欧洲和合众国的异能者势力给横扫一遍都毫无问题。
　　若不是顾忌到暮沐、薛云灵、丝沫以及柳梦仙的特殊性，颜山甚至想把莫笙也给调去南粤那边了。
　　即使是把莫笙也给调走，北安的镇守力量依旧是世界顶尖，被攻破的可能性几乎没有。
　　可事实却不允许那么做。
　　因为，把莫笙给调走了，这里的指挥啊、战斗部署啊、事务处理啊、保护国家领导人啊.......这些该谁去做？
　　暮沐已经明确表示了自己不会接手任何事务，毕竟只是个挂名的。
　　而薛云灵、柳梦仙和丝沫就更不可能了，再怎么想她们也不像是会干这种事的人。
　　什么？你说把暮沐给调走？可能吗？
　　What？！你说还有柳梦仙、丝沫？
　　这么说吧，暮沐、柳梦仙、丝沫三人，基本就是与颜子墨绑死在一起了，谁来了都调不走她们！
　　至于薛云灵，她的情况也差不多，除了莫笙的命令，基本也是谁都不理睬的态度。
　　把颜子墨调走？
　　那就相当于把柳梦仙、丝沫以及暮沐也给调走了，调走她一个人就相当于调走四个，典型的拆了东墙补西墙。
　　唉........真是幸福的烦恼啊！
　　什么时候他们也要开始为战力过多分配不均而忧愁了？
　　黄涛、秦天海负责镇守临海的南粤军事行政区，颜山和周烨负责镇守川蜀军事行政区，莫笙和一堆强者镇守北安军事行政区。
　　总计六位九阶，两位序列级，一位魂天，绝对是蓝星最强的一股力量！
　　强者的数量多了，华国的底气自然也就足了，对未来的世代充满了信心。
　　要是这样强大的一股力量都无法撑过这段时间，那么人类被灭亡也许就是命运吧！
　　“仙儿，我们回去吧。”颜子墨牵过柳梦仙的小手，穿行在人流之中，往回家的路上走。
　　“墨儿，有件事要跟你说。”
　　“嗯？”
　　“我并不是会一直待在这里，我要守护的地方也不止这一片地方，你明白么？”
　　“.........明白。”颜子墨默然。
　　是啊，拥有如此强大的力量，仅仅是镇守北安这片一隅之地未免也太过浪费了。
　　她最大的威慑力就在于猎杀序列级！
　　唯有把它们都给打残、打怕了，人类在接下里的一段时日里才有更大的可能性将文明薪火流传下去。
　　可以的话，华国并不想合众国和那群欧洲国家破灭。
　　毕竟，他们虽然性格和行事风格极其恶劣，但在当今抗击变异物种的战役中也是最顶尖的力量。
　　没了他们，华国就算守住了自家国土，那也无法做到解放全世界，人类也就永远不可能见到世界和平的那一天了。
　　柳梦仙的任务，就是要保证他们不被序列级变异物种给彻底击垮。
　　能起到多少作用就不知道了，世界那么大，单靠柳梦仙一个人是肯定救不过来的。
　　只能救一个算一个了吧！
　　“近期就要走么？”颜子墨不舍的问道。
　　“随时都可能会走，只要有序列级的出现了，我就会出发。”
　　“嗯.......”
　　抓住柳梦仙小手的力道下意识的紧了些。
　　好想一直把这双柔弱的小手呵护着啊！
　　“回去我再好好地给你打磨一番，做好准备，既然你已经成就雷灵了，你晋升的速度必然不会慢，不要到时候量够了，却因为质不够而卡住了。”
　　“好的，仙儿，不要留情，尽情的鞭挞我吧！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三章 师徒切磋

　　颜子墨被柳梦仙带去了一片荒芜之地。
　　为了避免在城内引起恐慌，所以她就带着颜子墨来到了沦陷区内部，可以放开手了来试。
　　“开启元素化，全能力攻击我。”
　　“嗯。”
　　颜子墨轻轻点头，浑身开始散发出了无垠的蓝光，在这黑夜当中显得十分的刺眼。
　　她的全身上下都蒙上了一层蓝紫色的朦胧色彩，让她看上去变得不真实了。
　　天上以肉眼可见的速度迅速积起了一层雷暴阴云，雷蛇滚动，黑压压的一片，把那轮明月都给遮蔽了。
　　即使是没了月光的照射，这里依旧明亮，到处都是蓝紫色彩，数十公里远的生物都能看得到。
　　与此同时，颜子墨的气势还在节节攀升，很快就到达了一个临界点，便停滞不动。
　　她的双眸变成了蓝紫色，呼出的气息也是纯净至极的雷元素，看一眼就如山崩海裂一般。
　　柳梦仙暗自赞赏，她的墨儿已经到达了八阶与九阶的分界线上了，气息浑厚程度与当时的暮沐没多大差距。
　　“来吧。”
　　“好！”没有什么犹豫，颜子墨干脆的凝练出胜利之矛。双目之中有幽芒展现。
　　一时间，这片天地就像是被戳开了个窟窿，气流狂涌，卷起了满天的沙尘。
　　空气中，密密麻麻的满是雷电，几乎到了密不透风的地步。
　　将气势提升到巅峰，颜子墨悍然踏下地板，光一般的向前突刺，矛尖直指柳梦仙。
　　她应对的方法很简单——在颜子墨做出动作前就有了行动，轻轻向左前方垮了一小步，本来矛尖都已经快触及到柳梦仙了，这突如其来的变化使得颜子墨有些措不及防。
　　胜利之矛本能的往柳梦仙那儿抽了过去，她只来得及看见柳梦仙的手闪动了一下，手腕处抽搐了起来，方向一下子又偏了。
　　再轻轻一推、一拉，颜子墨的身体顿时失去了平衡，向她怀里倒去，然后又倒飞而出。
　　非常狼狈。
　　小腹处的衣衫被雷电烧出了一个小巧的手印，在她浑然玉雕的身上是如此的显眼。
　　“再来。”
　　柳梦仙淡然说道，明明一点威势都没有流露出，却将颜子墨压制的死死的。
　　颜子墨当然不会这么容易就放弃啦，整条右手臂瞬间就变成了暗红色，沿途出现了漆黑的色彩，直照射在了柳梦仙的肩上。
　　辉耀红尘！
　　要是换做别人，颜子墨还真不敢这么大手就把辉耀红尘这样的大招往别人身上打，可换做柳梦仙就不同了，她可以尽情出手，还不用担心会伤到她。
　　颜子墨打出辉耀红尘之后也没有闲着静静等待结果，胜利之矛也如龙一般缠绕在了辉耀红尘射出的光线上，更添了一抹威势，沿途的空间直接就崩开了，飞射出一道道炽光。
　　她自身也屈身向前，胜利之矛转瞬间就凝聚了出来，形成一个三连击，往柳梦仙的死角攻去。
　　那么，她所敬仰着的仙儿会怎么应对呢？
　　先一步触碰到柳梦仙的是辉耀红尘。
　　柳梦仙只是像挥手赶苍蝇似的一拍，辉耀红尘姜然被她反手拍的原路返回，正对着颜子墨。
　　这可把颜子墨吓了一大跳，连忙开始蛇皮走位，勉勉强强的避开了自己的攻击，但右臂也因为闪避不及时一起消失了。
　　轰——
　　辉耀红尘所凝成的射线洞穿了十多栋飞起大楼，引起了一连串的爆炸。
　　只是须臾之间，胜利之矛的攻击在爆炸声中径直击中了柳梦仙。
　　灿烂的蓝紫色电光从柳梦仙的正面爆发，蔓延了后面数千米距离，到处都是被烧灼成赤红色的液体，炸出了无数的碎石，犹如遭到了核弹轰击。
　　呼呼——
　　火焰形成的劲风刮过颜子墨的鬓角，单手往后压下狂舞的秀发，目光紧盯着爆炸的中心地点，一刻都不敢松懈。
　　她听见了什么被割裂的声音。
　　如她所想象的那般，焰雷被割开了，划分出了一条直达她的通道。
　　颜子墨的瞳孔骤然收缩。
　　她看见了柳梦仙手上多出了一样东西—一柄由细密的炽雷与灿光组成的长剑，散发出了让她心颤的气息。
　　蹬.......蹬........
　　握着剑柄的柳梦仙一步又一步的向前迈进，动作很轻，优雅到了极致，脚步声压下了漫天的爆炸声，尤为脆耳。
　　刹那间——
　　仿佛时空发生了错乱，现实都与画面不同调了，柳梦仙出现了两个，一个立于原地，另一个........
　　迷人的清香扑鼻而来，纤腰被一只灿若明月的皓腕揽住，紧紧贴在了柳梦仙身上。
　　以第三者的视角来看的话，这无疑是一幅惊世美图，两个大美女彼此贴合，空气中恍若盛开了一朵朵美艳的百合花。
　　前提是要忽略那横亘在颜子墨脖颈上的剑。
　　柳梦仙左手揽住颜子墨的纤腰，右手却是做着全然相反的事
　　——持剑的右手抬到了颜子墨脖颈右边十厘米左右的地方，有1.5米长的剑刃就这个架在了她的脖颈上。
　　“仙儿，这........”
　　颜子墨额角留下了一丝冷汗，她完全没有欣赏自己和柳梦仙的这幅身姿的心思。
　　因为这柄剑的威力，哪怕是处于元素化状态下的她都觉得心惊不已，眼皮不住的抽搐着。
　　眼角余光掠过了柳梦仙的身后，发现后面的那个柳梦仙宛若泡影一般消失了。
　　不，不是消失掉了，而是以极高的速度，与面前这个几乎与自己零距离接触的仙影重合在了一起。
　　柳梦仙贴近了她，气质中多出了那么些许的轻浮，在她耳边戏谑说道：“认输否？”
　　剑刃抵到了喉管上，颜子墨不敢说话也不敢动弹，眨巴了两下眼睛，表示自己认输。
　　“还要给你点教训。”
　　柳梦仙没能按她所预料的行动，架在她脖颈上的剑刃猛地压下！
　　没有血光迸溅，只是在被斩击的地方出现了一条横线，以这条线为中心，一圈圈的涟漪荡漾开来。
　　颜子墨整个人电的微微掀起了白眼，性感惹火的娇躯无法控制的剧烈抽搐起来，黑丝裹着的美腿犹如抽筋一般，几秒种后才有所减缓。
　　脑子还有些不太灵光的颜子墨第一时间想的就是——老娘一个雷灵，竟然被电抽筋了？
　　“你的攻击路数太容易看穿了，没什么技巧可言。”
　　柳梦仙的仙音让她稍微清醒了些许，下意识的回道：
　　“也从没人教过我这些啊，都是与变异物种战斗，哪用学那么复杂的技巧.......”
　　“这就是你目前最大的软肋。”
　　轻轻的在颜子墨额头弹了一下，柳梦仙叹了口气，想让颜子墨尽快接替她的位置，还是任重而道远呐！
　　技巧的磨炼非一日之功，短时间内是难以有什么提升的了，除非颜子墨本身就是个习武奇才。
　　比起这个，柳梦仙更加担心的是另一点。
　　“你还没明白自己的第二条路是什么？”柳梦仙颇为怪异的问道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四章 我的路，天罚！

　　“你还不知道自己的第二条路是什么？”柳梦仙怪异的问道。
　　刚才的对抗中，颜子墨的表现只能算是一般，攻击力比以往强盛了许多，但这明显不符合她现在的成就。
　　在柳梦仙的感知中，颜子墨除了变成了雷灵，其余方面并没有本质上的改变。
　　怎么说都已经是成就百分百元素亲和度的雷灵了，而且在那种极限中死后复生的条件之下，就算是再愚笨的人都该悟出点什么。
　　更何况，颜子墨并不愚笨，与之相反，她还十分的聪慧，不然她也走不到今天这一步。
　　面对柳梦仙的疑问，颜子墨挠了挠后脑勺，有点尴尬。
　　“我感觉......不对，我确定，确定自己发现了第二条路，但是.......哈.......我当时的情况仙儿你大概不清楚，浑浑噩噩的，路是已经形成了，我现在的状况应该是.......emm.......还没有走上去，对，没走上去！”
　　比较鲜明的比喻，一下子点开了颜子墨自己，以及柳梦仙的困惑。
　　知道了原因之后，问题就好解决多了，稍加引导一下就行。
　　柳梦仙拉过颜子墨与她一齐席地而坐，两人相互依靠在一起。
　　颜子墨两条黑丝美腿蜷缩着侧放于地面上，柳梦仙也是差不多的姿势，双手搭在了颜子墨的黑丝美腿上，两人尽显小家碧玉之色。
　　元素化已经被颜子墨接触，夹带着热度的微风徐徐而过，火光冲天，竟是丝毫不影响这种氛围。
　　看着柳梦仙那被明火照的通亮的侧脸，与平时不同，有着一种深邃独特的美感。
　　这是一种真实感，不再是那种虚幻。缥缈、怎么也抓不到的朦胧泡影。
　　她........仙儿，就在这里，就在我身边.......
　　看得见，听得到，摸得着，距离一下子就近了。
　　颜子墨发现柳梦仙的睫毛长极了，伴随着呼吸的节奏轻轻盈动，宛若轻颤的蝶翼，扑闪扑闪的，挠的她心窝有种痒痒的感觉。
　　“仔细说说当时的情况。”柳梦仙将有些失神的颜子墨唤了回来。
　　“嗯........当时我被白夜........啊，你理解为一个很坚固的牢笼就行了，我被那东西困住，全力以赴都打不开，然后........咳咳，当时我就是脑子一热，做了些疯狂的事情.......”
　　柳梦仙淡然一笑：“有多疯狂？”
　　“哈.......直接把自己给弄死了吧。”
　　“..........”
　　柳梦仙不语，身上的气质却愈发深邃了。
　　“我所记得的最后一幕，就是我一直想着要更强大的攻击力，然后思维从那里就断片了。”
　　“一心渴求之物.......你已经找到了。”
　　“诶？”颜子墨稍微一愣。
　　——在生与死之间徘徊，只差一步就咽气了的时候，在那种情况下仍然一心渴求之物，就是最明确的目标。
　　颜子墨大致上记得莫笙对她说的是这个意思，难道她的第二条路就是这个？
　　更强的攻击力？
　　“你的问题我大致上有眉目了，用实际行动给你看一下吧。”
　　柳梦仙轻缓优雅的站起身来，仿佛商量好了似的，周围慢慢的踊跃出了上千道身影。
　　它们的体型或大或小，密密麻麻的围了一圈，将颜子墨和柳梦仙包围在内，目中的凶光凝聚成了实质一般。
　　这里出现了这么大的动静，很远处都听得到，更何况是在沦陷区内，变异物种数不胜数。
　　于是它们来了，由两只SS级的带头，以千军万马之势来了。
　　颜子墨瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着柳梦仙，不知是在看她的气质，还是看她的人。
　　小手处钻出了一抹光，一柄由炽雷和灿光组成的长剑骤然成形。
　　她的身体逐渐变得剔透瑰丽，可以透过她的身体，看到前方本该被遮挡的景色。
　　颜子墨居然有了一种想要融入她身体里的意识。
　　【这是......两个雷灵之间的彼此相交呼应么？】
　　虽然柳梦仙已经不再是雷灵了，可她曾经是，或多或少还是会留下一些深远的影响。
　　这种影响使得她对柳梦仙十分的亲近，那是不同于亲情、爱情、友情之类的亲近感。
　　就如同雷元素、墨欣亲近自己一样。
　　可能......墨欣的亲近有些不同就是了。
　　“雷切。”柳梦仙骤然间口吐两字，把颜子墨的心神全部吸了过去。
　　万千雷霆顺她所意，从她所旨，应她所呼，千丝万缕凝成了一抹光，归于那柄剑刃之上。
　　一声令下，天呼地应，裹挟万古而来的意志。
　　只是剑光一闪，远方亮起了一道蓝紫色火线，就像点燃炸药引信那样前进，包围成了一个圆，所有变异物种都被笼罩在内。
　　一分为二。
　　无论是生命体还是非生命体，都在以极为恐怖的速度迅速碳化、粉碎，化作一抔随风飘逝的黑色粉末，连存在过的痕迹都未曾留下。
　　滋滋滋——
　　周围的一切开始有了细密的电流声，震耳发聩。
　　颜子墨的思绪仿佛也被那道剑光给劈开了一道口子，有灵光即将涌了出来，替换她脑海中的所有。
　　“那个仙儿，你刚才的那柄剑.......”
　　颜子墨十分好奇刚才柳梦仙拿出的那柄剑，龟龟.......那威力，比起雷切也丝毫不差。
　　尤其是刚才，柳梦仙给她演示了一遍，完全就是能量极尽收敛的巅峰，一点都不曾散溢出来，技巧手法不知比她高明多少。
　　她忽然想了起来，为什么雷切会是把刀，而不是鞭、枪、勾一类的武器呢？
　　作为曾经跟随柳梦仙的一件神物，她的外形自然也就是顺从柳梦仙的习惯而打造出来的。
　　很可能，柳梦仙最擅长的武器，就是刀、剑这一类的‘冷’兵器。
　　“别忘了自己的目的，你应该明白了才对。”
　　柳梦仙用剑柄在颜子墨额头上轻轻一敲，仙音古井无波。
　　“.......”
　　颜子墨悻悻，盘膝而坐，单手撑着玉颔，陷入了沉思，是什么呢？
　　其实讲到底，成就了雷灵，不也是变相的提高了自己的攻击力吗？
　　那就把心思往这个方向上想，一定能得出什么结果。
　　柳梦仙为何要特意在元素化的状态下给自己展现滔天之威？
　　我的路........与当时的想法有关.......攻击力.......还有元素化.......雷灵.......上苍.......
　　雷灵.......雷灵.......雷灵本身代表了什么意义？
　　上苍？
　　雷霆作为古代神罚中的典型代表，惩戒一切违背上苍意志的事物，可以说是上苍意志的一种体现。
　　那么身为上苍都要为之庆生的雷灵，又代表着何种程度上的意义？
　　雷电本身就是一种体现，那么雷灵......大概就是所谓的“上苍意志的代行者”......吧？
　　答案已经浮出水面。
　　——元素化。
　　一股奇特的波动从她的身上散发了出来。如一颗开始疯狂生长的萌芽，眨眼间就成为了一株小树苗，长出嫩叶，脉络繁生。
　　我的第二条路是——
　　天罚！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五章 我就在这里（高甜勿入）

　　颜子墨身上散发出的气息惶惶如天威降临一般，身上蓝紫灿光闪耀，乌云当空，遮天蔽月，雷电窜动，四面八方都是它的光，飞禽走兽一哄而散。
　　冥冥中，像是上苍临世，诸邪退避。
　　她的道路即是如此，雷灵之体，世界上所有雷元素的君王，也可视为掌控“审判”这一权能的至高存在。
　　半刻后，颜子墨睁开了双眸，两缕冷电爆射出来，气势逼人，如那裁决生死的主宰。
　　可这份威势只维持了半秒不到，便轰然破碎。
　　在她眼前，柳梦仙像猫一样四肢着地，正脸距离她也不过那么五公分的距离，几乎要到了亲上来的地步。
　　一双与她相同的墨玉般漆黑的眸子，如同含了月光一般，尤其是在这黑夜里看来，更是令人心醉，透露出了没有一丝污垢的洁白、纯真........
　　卡卡卡卡卡哇伊——！！！
　　颜子墨不知道自己的脸到底红成了什么地步，只觉得浑身发烫，那份独尊天下的气势便似那随风而去的灰烬，徐徐破碎......
　　现在.......周围都是火光.......就算脸红了也应该不明显吧？
　　颜子墨如此想着。
　　然而，现实总是不随人意。
　　柳梦仙见颜子墨如此轻易的就‘破功’了，就是自持如她，亦芳眉紧颦，那双原本清若冰洁的墨玉瞳眸里，也泛起点点凝豫忧色来。
　　“墨儿。”
　　“在！”颜子墨下意识的大声应答道。
　　“你的定力还有所欠佳，这样在战斗中会吃大亏。”
　　柳梦仙指出了颜子墨的不足之处，靠的却更近了，她在期待着颜子墨做出转变。
　　她并不是无的放矢，定力也是衡量一个人战力标准的重要指标之一，颜子墨这样下去肯定不行。
　　然而这怎么可能呢？
　　颜子墨只觉得此时的仙儿美艳绝伦，展露出了从未出现过的姿态，让她心旌摇曳，魂不守舍。
　　身体不随意识而行动，当她发现仙儿竟然还有靠近的趋势时，下意识的往后挪了一下。
　　“你的情绪很不稳定。”柳梦仙见着颜子墨的反应，竟也是欺身向前压了过去。
　　她A上去了！
　　天呐！请原谅此时的颜子墨，她实在是太混乱了。
　　柳梦仙此时是四肢着地的姿势，这向前挪了一下，就像只高贵的波斯猫，当真是仪态万千，高贵中透露着无尽的优雅典美。
　　贴身的长袍有了些许褶皱，反倒是更加完美的勾勒出了她那水蛇纤腰，将魔鬼般的身材勾显的淋漓尽致！
　　颜子墨只觉得自己的小心脏扑通扑通乱跳，几乎就要炸了！
　　平时的仙儿虽然也是比较平易近人，但这幅截然相反的姿态却是她从未见过的。
　　魅惑众生中又夹带着纯洁无垢，对她毫不设防，这种强烈的反差萌令颜子墨迷失了自我........
　　【还想......看到更多.......】
　　这个念头一出，就像是着了魔似的抑制不住，驱使她又往后挪了一下。
　　如她所料的那般，柳梦仙也跟着往前压了一段距离。
　　颜子墨不断后退，柳梦仙也跟着她的节奏扭动着蛇腰向前移动，在这月光照耀下，挑不出一丝的诡异，反倒是极为应景、融洽........
　　终于，颜子墨背靠上一块残垣断壁，再也后退不了，仙儿又步步紧逼，她胡乱的摆着手说道：
　　“仙，仙儿，我能问一下你的路是什么吗？”
　　“为什么现在要问这个？”柳梦仙呆萌的歪了歪头。
　　“我一早就想问了，仙儿你的来历很神秘，我对你的了解也不够深......”
　　颜子墨已经开始注意到自己语气上的慌乱，想要加以控制，但就是无法做到。
　　“平时你虽然一直和我们在一起，但给我一种下一秒就会消失不见的感觉，我自己也跟不上你的步伐.........”
　　“我们认识的时间算起来有差不多一年了，却没有什么机会见面........”
　　“我还想继续和你——！”
　　颜子墨说着说着就捂住了脸，要崩溃了。
　　这前面一部分还好，后面的她到底在说些什么鬼啊！
　　这，这不就跟按捺不住自己情绪向喜欢的人告白时的场景嘛！
　　完全不明白自己在说什么，也完全不明白自己想说些什么。
　　她现在都不敢直视柳梦仙了。
　　刚才说了那么多奇奇怪怪的话，仙儿她不会觉得我是个怪人吧........
　　颜子墨现在心中满是这样的担心，心想着万一仙儿因为这几句话而与她疏远的话，那她真就哭都没地方哭去。
　　“把手放下来，让我好好看看。”
　　“不要.......”
　　颜子墨自闭了，羞耻到说话的声音都小的跟没有似的，还带有些许的哽咽声，干脆直接把脸埋在了双膝之间，蜷缩成一团的样子，楚楚可怜的气质自然而然的流露而出........
　　柳梦仙漆黑的眸子静静地盯着颜子墨，寡淡如水的表情勾起了一抹清水浅笑。
　　她又何尝不是第一次见颜子墨这幅模样呢？
　　世人只想得到她有着数不清的荣耀功绩，可又何曾知道，这些对于一个这样柔弱的少女来说，又有多么的沉重？
　　包覆着她的那层坚强外壳，终于是在今晚一层层的剥落，把自己内心最软弱的一面展现在了自己这个当老师的面前......
　　这，才是她最真实的一面.......
　　软弱，或者可以说是懦弱，但依旧有一股倔强，心间始终燃烧着星星之火，衬托着她的软弱，让她的光彩更加动人。
　　慢慢的伸出右手，在颜子墨没被埋住的侧脸处轻轻摩挲着，触碰到了小巧玲珑的耳垂，雪白而又柔软。
　　指尖在柔软的耳垂上捏了一下，兴许是过于柔嫩的缘故，伴以周围的火光，轻轻一捏，便是一抹诱人的红润浮现。
　　“乖，抬起头来.......”
　　轻如鸿羽的清音伴着香气吐入了颜子墨的耳中，颜子墨终于是稍稍抬起了些许。
　　就是这么一下子的功夫，颜子墨就被她勾住了玉颔，被迫着把头完全抬起，半仰着身体对上了柳梦仙那玩味的视线。
　　颜子墨眼圈泛红，犹如给她添了一层魅惑众生的眼影，波光潋滟凝成一湖春水，恨不得让人百般疼爱.......
　　“我就在这里。”
　　“嗯.......我知道的.......”颜子墨只觉得如梦似幻，迷离的应答着。
　　充斥着朦胧色彩的视野中，仙儿的樱唇弯曲出一个惊心动魄的弧度，眸中的玩味之意丝毫不予收敛，毫无保留的呈现在她眼前，进一步的攻破了她的心理防线。
　　“我......”刚开口，就被一根嫩白如青葱的纤指给堵住了，柔滑的不似人间之物。
　　“把你刚才没说完的话说完。”
　　柳梦仙得势不饶人，语气听似轻柔无边，可却不予颜子墨拒绝的余地，截断了她的后路。
　　身体和意识不受自己控制，颜子墨樱唇轻启，声音断断续续的传了出来。
　　“我，我.......还想，继续和仙儿.......”
　　“和我？”柳梦仙再度贴近了脸颊，这一刻，颜子墨的心理防线已然被完全撞碎。
　　“想和仙儿......继续.......在........一起。”
　　颜子墨双眸紧闭，颤抖着说出了自己内心最想诉说的话，她忽然间全身就软了，犹如抽了骨头的猫，此刻的氛围以及刚才那句话耗光了她所有的精力，全靠那根勾着自己的柔弱纤指支撑着身体不倒下去。
　　勾住颜子墨的手一改动作，温柔的揉着她的脸颊，颜子墨顺从的向前倒去，跌入了柳梦仙的怀抱中。
　　搂紧了怀中的佳人儿，柳梦仙眸光晃动，怜爱的抚弄着她的秀发。
　　“不要......离开我......”颜子墨呢喃低语着，兴许连她也不知道自己说了什么。
　　“好，今晚我们就在这儿，哪也不去。”
　　“.......嗯。”
　　明月之下，万籁俱寂，和风似那交响伴奏，拼凑出美妙乐章.......
　　当思念摆动流云，时光亦为其而倾醉.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六章 不能醒来

　　此刻，已是凌晨三更，正值夜深人静的时候。
　　天空难得有如此明亮的一夜，星河漫天，似那点缀了银河的穹顶，洒落下无垠星辉，把大地照的通明。
　　夜空下，颜子墨沉睡着侧躺在柳梦仙丰腴圆润的美腿上，胸口两团怒耸峰峦伴随着平稳呼吸此起彼伏。
　　她睡得很香甜。
　　在这荒郊野外，遍地都是变异物种的沦陷区，能不做任何警惕措施就在这里睡觉，除了她也是没谁了。
　　这一切，只因她有个实力强大到可以睥睨众生的老师守护着。
　　素手在颜子墨的侧脸轻轻划过，柳梦仙望着天上的那轮明月，面容冷若寒霜，心中却是思绪万千。
　　她的墨儿，对她产生一些特殊的情感了。
　　只不过她暂时还不知道这种情感是什么。
　　——依赖？爱恋？还是纯粹的把自己当家人看待？
　　刚才颜子墨所展示给她的，是与平常外表绝不相符的柔弱，毫无保留的展现给了自己。
　　这般姿态，即使是如她这般高悬于明月之上的人，都为之曳动不已。
　　嘛，墨儿偶尔还是很可爱的不是？今天就更加的可爱了，还学会了对她撒娇。
　　尤其是当她看着颜子墨那略带点酒红色的粉嫩脸颊，宁静端详的侧躺在了自己腿上，柳梦仙就忍不住玩心大盛，时不时的就戳上那么一两下。
　　所谓的“心都要化了”就是这种感觉吧？
　　久经岁月雕琢，早已麻木不已的心竟是有了些许的麻痒，挠心窝子一般的痒。
　　这种奇妙的感觉是丛什么时候开始的呢？
　　自从墨欣，也就是六年前，也就是雷切被人拿走的时候，柳梦仙就有了感应。
　　当时她就在想，这名继承了她衣钵的人会是个什么样的人？
　　也就想了那么几个问题，柳梦仙便再无理会，并不在意这名忽然多出来的便宜弟子。
　　直到大概一年前左右，整片世界闻风而动，雍景军事行政区出现了打破她所立下的规则的存在。
　　在去往雍景的途中，她第一次近距离的感受到了这名弟子的存在，但也并未曾多理会。
　　直至她到达雍景军事行政区的时候，她悍然发现，这位弟子居然获得了瑞兽麒麟的认可！
　　能得到瑞兽认可的，必然不会是什么大凶大恶之人，柳梦仙对这名便宜弟子的印象一下子就上升到了七十分。
　　再之后就不必说了，为了考验一下自己这名弟子，自己当时差点把她给劈死，颜子墨也不负她所托，坚持到了最后。
　　最后当她真正一睹这名便宜徒弟的容貌时，她才算是狠狠地被惊艳到了。
　　太像了。
　　与自己记忆中的那个人是何其相似，但她知道，颜子墨与那个人一点关系都没有。
　　也许是从那时起，她对待颜子墨的态度就开始上心了，对方见到自己的时候也会慌乱的像只受了惊的宠物一般可爱。
　　加上在文明杯住在一起的那段时间里，她们之间的关系更是突飞猛进，一下子跨越了好几个阶段。
　　但在羁绊加深的同时，生活却是开始逐渐归于平淡，没有了一开始的那种新鲜感。
　　尤其是她为了追杀蜃龙而花费了几个月的时间，导致她们师徒俩之间根本就没见上面，这种情况就更甚了。
　　然而今晚.......见着墨儿对她敞露心扉，她那已经惯于现状的心，又开始悸动了起来......
　　颜子墨本就生得一幅清秀柔美的模样，长头发柔软的贴在脖颈处，有时会梦到什么似的黛眉微蹙，就显得更加柔弱了，越发惹人怜爱。
　　“墨儿也累了啊.......”
　　柳梦仙忽然注意到了一个事实。
　　——墨儿再强大，也是一个人，一个有血有肉、活生生的人。
　　柳梦仙不禁自问：自己平时是不是给她太大的压力了？
　　正当她烦恼之时，颜子墨随身携带的手机忽然就响了起来。
　　按现在的时分来看，给颜子墨打电话的，不是夜千雪就是暮沐。
　　这两人对自己的墨儿都有极强的占有欲呢，这么晚都不回来，一定是过来质问的。
　　气氛就这么僵在了那儿。
　　本以为颜子墨会被手机铃声和震动吵醒，结果响了好半会儿，身下睡躺着的佳人儿都毫无转醒的迹象。
　　期间，柳梦仙一直观察着颜子墨的反应。
　　修长优美的睫毛在细微的颤动........
　　呼吸，也有了些许的紊乱........
　　抓住自己衣袖的手紧紧地攥成了一团。
　　柳梦仙无奈的笑了一下，素手伸进颜子墨兜里，拿出了那一直在响的手机。
　　这个........怎么弄来着？
　　噢，记得好像是要在这里划到绿色的区域去........
　　“喂——小墨墨你怎么这么晚都还不回来？难得姐姐我准备了这么多，你不能不赴宴呐！”
　　“........”
　　果然，就是打电话过来质问的。
　　“怎么了，说话呀？难不成你又被人给绑架了然后被迫做一些不知廉耻的事情？”
　　微不可查的，‘熟睡’中的颜子墨嘴角咋在微微抽搐了一下。
　　“你告诉我你现在在哪，我马上把你给绑........接回去！”
　　“是我。”
　　柳梦仙开口说道，空着的手开始在轻轻抚弄着颜子墨的面颊，指尖沿着颜子墨的眉心、眼角、鼻梁.......缓缓描摹而下。
　　“.......”
　　电话对面的暮沐沉默了那么一下。
　　“仙儿.......怎么是你接小墨墨的电话？”
　　质问转为疑问的口气。
　　“她睡着了。”
　　柳梦仙目光含笑，尽管在与暮沐通话，可视线一刻都没有从颜子墨的睡颜上离开过。
　　那只描摹着的玉手开始捏起了颜子墨那小巧精致的耳垂，软软乎乎的，手感非常好。
　　窸窸窣窣.......
　　身下的佳人儿似乎因为耳垂处传来的异样感而不安的扭了一下，柳梦仙目中的笑意更甚。
　　其实颜子墨一早就醒了。
　　颜子墨不知道的是，在柳梦仙看来，她的俏脸可以说是酡红一片，看上去十分的可爱。
　　她是在暮沐打电话过来的时候醒的。
　　醒来后的第一时间里，之前她对柳梦仙撒娇的景象如同潮水一般涌入脑海里边，让她羞耻的恨不得钻进地里去！
　　所以即使是被电话铃声吵醒了，她也不敢让仙儿知道，因为她不知道接下来该如何面对仙儿，气氛肯定会非常怪异！
　　啊啊啊要死要死要死要死！我怎么对仙儿说出了.......那样.......的话........
　　那个柔弱的抱膝蜷缩，像个无家可归的小女人模样依偎在仙儿怀里撒娇的人真的是我吗——？！
　　尤其是当她想起自己说出了“我想和仙儿继续在一起”以及“不要离开我”这两句话的时候，颜子墨的脑袋就乱成了一团浆糊！
　　太羞耻了，这太羞耻了，这根本就不是我！
　　但现实就是现实，说出去的话犹如泼出去的水，是收不回来的了，于是乎她便继续在那儿装睡，企图逃离这诡异的气氛。
　　大不了明早起来就装作自己什么都不知道吧！
　　可是......为什么暮沐打电话过来的时候，颜子墨会有种外出偷情被丈（？）夫抓奸的既视感捏？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七章 坏心眼

　　“睡着了？你们在哪？”暮沐有些不相信的问道。
　　直觉告诉她，肯定出问题了！
　　而且还是个大问题！搞不好就要被绿了的那种！
　　“在哪.......我们在......这个暂时不好告诉你。”
　　柳梦仙逗弄着颜子墨那已经被捏的粉红的耳垂，看着身下的人儿因自己的逗弄，反应愈加激烈，眼中的笑意几乎要凝成了实质，原本想好的回答也不禁改了一下。
　　她还想独占颜子墨一段时间。
　　说好了，今晚就在这儿，哪里都不去......
　　今晚，墨儿.....是属于她的。
　　而被柳梦仙用近乎‘调戏’般的行为逗弄的颜子墨也察觉到异样了。
　　因为，柳梦仙的动作，就像是在刻意玩弄自己一样........
　　难道她察觉到我是在装睡了？
　　颜子墨的呼吸不禁更加的急促了，暮沐还在与柳梦仙通话，自己却只能像个睡美人似的不能动、不能说。
　　这原本是没什么好奇怪的，但关键是，她居然有了一丝刺激的兴奋感！
　　天呐！我这是怎么了？
　　难道我终究是被暮沐和夜千雪的变态属性给感染了？！
　　颜子墨的俏脸逐渐蒙上了一层潮红，内心充斥着让她难以为情的背德感，双腿都下意识的夹紧了些。
　　另一边，柳梦仙手上的动作一刻都未曾停下。
　　兴许是耳垂捏够了，生怕再捏下去会捏坏掉，竟是伸出两个手指，划过粉嫩的俏脸，移至两瓣樱唇上面来回抚弄。
　　装睡中的颜子墨忍不住颤抖了一下。
　　仙儿......她这是在干什么？！
　　柔嫩的手指头轻点在唇瓣上，带有着温度，似那佳度上好的棉花，柔柔的，给她一种极度舒适的体验。
　　特别是在她闭上眼睛、封闭视感的情况下，就忍不住胡思乱想，犹如是仙儿在亲吻她一样！
　　这一想可不得了，这种场景一下子占据了她的整个脑海，脸红的跟火烧云一般。
　　到底是不是？这个是手指，还是仙儿在.......？！
　　其实这是很容易就能猜到的事情，只要判断是否有呼吸打在自己脸上就知道了。
　　关键颜子墨现在就是判断力低下，疯狂脑补一发不可收拾。
　　她忽然惊觉，自己一定是暴露了。
　　毕竟这么明显的动作，以仙儿的聪慧怎么可能看不出自己在装睡？
　　但是没关系，只要我一直在装睡，仙儿就永远叫不醒我！
　　没有人能叫醒一个在装睡的人！
　　坚定了自己的决心，颜子墨决定一路黑到底了，哪怕风吹雨打，巨浪滔天，她也绝不睁眼！
　　“........”
　　见自己的弟子在逗弄之下逐渐露出了马脚，却就这么下定决心一装到底了，柳梦仙已经有了应对方法。
　　电话那头的暮沐火气似乎也上来了，质问道：“为什么不能告诉我她在哪？”
　　“因为她睡着了。”
　　“.........这根本就不是理由好不好！”
　　“睡相也很可爱。”
　　“唔.......你到底有没有在听我说话？！岂可修！”
　　“今晚的她很软弱.......一直都在向我撒——”
　　拿着电话的手受到了来自下方的拉扯，向下沉了沉。
　　在她身下，颜子墨正拽着她的衣袖，不满的看着她，愠怒的眸子在传达着一个意思——不要乱说。
　　柳梦仙哑然失笑。
　　这哪里是乱说，明明就是实话。
　　淡然的与颜子墨对上了视线，用略带玩味的视线看着她，颜子墨的脸红的可怕，偏过了头去。
　　没办法，装睡被抓了个现行，加上之前自己的失态，颜子墨根本不敢对上柳梦仙的视线。
　　“喂，喂——？”
　　听到了最令她在意的一段，结果说到一半就停住了，暮沐记得放声大叫。
　　今晚的小墨墨很软弱？一直在撒（）？
　　这道填空题就很耐人寻味了，除了‘撒娇’这个答案，暮沐想不到别的符合这一前缀的词。
　　啊啊啊——！！！
　　小墨墨可都从来没向我撒过娇啊，怎么今晚就背着我向别人撒娇去了！
　　“喂——听不听得到？”
　　柳梦仙无奈的晃了晃手机，似乎是在问颜子墨——你不接没关系么？
　　“........”
　　颜子墨也不知道该怎么跟暮沐解释，但还是选择结果了电话。
　　“听得到.......”
　　“小墨墨！你不是睡着了么？”
　　“被你，吵醒了........哈——”颜子墨尽量试着去用困倦的语气跟暮沐说话。
　　“.......回来我会好好逼问你的。”
　　暮沐似乎明白了颜子墨在掩盖什么事实，留下一句让颜子墨心惊肉跳的宣告之后，结束了通讯。
　　额角留下一滴冷汗，颜子墨在内心自问，她也没露出什么破绽呀？
　　“看来她很担心你。”柳梦仙柔声笑道。
　　“我觉得完全不是这方面好伐.......绝对又在谋划什么不好的事情！”
　　颜子墨没好气的说道。
　　熟知暮沐性格的颜子墨非常断定，那个变态抖S女多半又想在自己身上实施什么邪恶的计划了。
　　“呃.......”忽然察觉到了气氛的尴尬，颜子墨屏住了呼吸，怔怔的对上柳梦仙的视线。
　　“不继续睡？”
　　柳梦仙的长发乌黑柔软，慵懒的披在了肩上，带着深沉夜色的沉静与妩媚，不疾不徐的梳顺着耳际一缕长发，似笑非笑的看着她。
　　知道柳梦仙在调侃她之前装睡的事，颜子墨腮帮子微微鼓起，像个生气的小女孩似的背过身去。
　　“睡醒了......”
　　颜子墨赌气似的说道。
　　明知道我在装睡还故意提出来，仙儿什么时候变得这么坏心眼了？
　　而且.......而且还把刚才的事情和暮沐说了一遍，暮沐之后会怎么看我呀？
　　“那......继续？”柳梦仙的手穿过颜子墨柔顺的秀发，温软如玉的小手贴在了她的脸颊上。
　　颜子墨剧烈的颤抖了一下。
　　妈耶，我的仙儿怎么会这么撩！
　　这怎么行呢！我可是要逆推暮沐的人，区区一只仙儿，不可能压制的了我！
　　感觉自己在与她的斗争中落尽了下风，颜子墨欲扭转战局，一展雄风，转过身去面对着她，付诸了内心深处所想的行动，樱唇轻启，然后.......
　　“.......嗯。”
　　微不可闻的“嗯”了一声，便在柳梦仙那柔和却又带有笑意的眸光中，乖巧的躺到了她的大腿上。
　　真香！
　　柳梦仙身上有一股特殊的香气，芬芳馥郁，对颜子墨来说就像是质地最好的美酒，醉到了心里头。
　　“想聊些什么？我今晚会一直陪着你。”
　　“呜.......”
　　颜子墨又想起了之前自己撒娇的场景，顿时悲呜一声，可爱到了极点。
　　她不知道该聊些什么。
　　察觉到了颜子墨的难以为情，柳梦仙目光闪烁，便替颜子墨做出了决定。
　　“你不是想知道我走出的路是什么，？要不就聊这个？”
　　“.......”
　　身下的人儿没有传来回应，柳梦仙便抬头望向明月，那叫人魂不守舍的仙容蒙上一抹清幽，自顾自的说了下去。
　　“元素。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八章 师徒

　　颜子墨家中，月光和星光透过落地窗，大片大片的洒落在昏暗的客厅当中。
　　而在这片月光中，又有一个点缀了星空的身影，一头银色长发似那银河闪耀，整片客厅的亮度又上升了一分。
　　暮沐焦躁的在客厅中辗转不定，哒哒的脚步声在这夜深人静的凌晨时分，更是清脆可闻。
　　她有点烦躁。
　　柳梦仙那一番意味不明的话让她彻夜难眠，倒不如说，她一早就如此了。
　　今天，2026年四月二号，就是她与颜子墨相遇的四周年纪念啊！
　　犹记得当时在雍景军事行政区，自己还沉浸在脱离家族带来的迷茫当中，见到颜子墨的一瞬间，她就觉得，那一定是自己命中注定的人！
　　之后，自己便对她开始了狂风骤雨一般的追求。
　　追求过程所用的手段暂且忽略不说，起码结果是好的。
　　她的目的达成了，成功与颜子墨过上了没羞没臊的生活，还顺带送了一个长相一模一样的夜千雪，每天都可以品尝到姐妹盖饭的美妙滋味。
　　所以啊，她今天可是准备了一个大大的惊喜来庆祝这一天呢！从好几天前就开始筹备了，今晚更是就一直守着颜子墨回家。
　　结果呢？那个该死的渣女竟然去和别的女人卿卿我我去了！
　　暮沐那叫一个气呀！
　　正当她烦恼之际，房门内部传来了蹬蹬的脚步声。
　　根据多年的经验，暮沐判断，这个脚步声，一定是丝袜裹足踩在地板上的声音，而且穿的还是白丝！
　　哐——
　　房门打开了，夜千雪身着一袭睡衣，睡眼惺忪，右手揉着困倦的眼角，昏昏沉沉的走了出来。
　　兴许是由于动作幅度过大，她右肩上的睡衣滑落了下来，露出少女粉嫩的香肩。
　　如暮沐所料的那般，夜千雪圆润的玉腿上穿的是白色丝袜，在没有开灯的客厅里，月光洒落在上面，添上了一丝朦胧色彩。
　　夜千雪一般都喜欢裸睡，这身睡衣还是被暮沐吵醒后才草草穿上的，不免有些凌乱。
　　白色丝袜也是，应该是在意识朦胧间，按照以往的穿衣习惯套上去的。
　　白丝，与象征着性感的黑丝不同，它象征着的，则是纯洁。
　　大数据表明，适合穿黑丝的女孩子很多，可能够驾驭得了白丝的，则要少上许多了。
　　唯有极少数人，才有资格驾驭这种‘纯洁’的白。
　　这种人，一般多为萝莉或者妹妹系等清纯可爱的的角色，在暮沐的眼中，夜千雪就十分的适合，简直就是绝配。
　　“师傅姐姐......你好吵啊，有什么烦心事吗？”
　　夜千雪打了个哈欠，软糯的嗓音一下子就让暮沐安分了些。
　　暮沐开心的上前给了她一个大大的拥抱。
　　“啊啦～乖徒儿是担心姐姐我了吗？”
　　“唔——才没有咧，师傅姐姐你吵醒千雪了.......”
　　声音受到两座怒耸峰峦的干扰变得沉闷，细不可闻。
　　“你姐姐大人没有回来，你就不担心吗？”
　　“啊......这种时候最近常有的啦......习惯了。”
　　夜千雪依旧是一幅睡眼朦胧的模样，眼睛根本就睁不开，眯着眼睛在跟暮沐说话。
　　这份昏昏欲睡的可爱模样，竟使得暮沐有些于心不忍。
　　果然吵醒她不太好吧？
　　让她睡，让她睡！
　　脑海间不知道怎么了，冒出了这类的想法，暮沐也要将其付诸行动。
　　“乖，回去睡觉。”
　　“师傅姐姐.......你还没，说你在干嘛呢.......”
　　“我的事你就不用理了，快回去睡觉。”
　　暮沐弯下身子，单手在夜千雪的双膝后边一揽，另一只手扶在她的背后，将她横抱了起来。
　　这般动作不但没惊醒夜千雪，反倒是让她更加安稳了，睡衣如潮水般涌来，眼睛已经完全闭合。
　　夜千雪的小脑袋紧挨着暮沐，呢喃着：“师傅姐姐......你也.......早点睡.......”
　　妈呀好可爱的一只乖徒儿！
　　暮沐久违的感受到了来自得意弟子的关心。
　　这种不设防的状态说的一般都是发自内心的真话，暮沐肯定是一下子就全信啦！
　　虽然这个弟子平时是淘气了一点，对她这个师傅也总是恶言相向，好歹也是关心着她的嘛！
　　“嗯，等你姐姐回来我也会去睡的。”暮沐柔声应道。
　　对于暮沐的回答，夜千雪只是不明意义的细哼了几声，看来是意识要重归梦乡了。
　　暮沐的身体非常柔软，光滑的肌肤如那月光一样，冰冰凉凉的，很是舒服。
　　而且师傅姐姐的身体还要非常之软，比那张空寂的大床还要能给予她安全感，夜千雪不禁把身子蜷缩成更小的一只，寻找着一个舒服的姿势。
　　【啊啦～～以前都没注意到，乖徒儿睡着时原来是可爱！】
　　暮沐一双眸子都变成了星星眼，忍不住在她的脸上‘啵’的亲了一口，留下了些许晶莹，在月光下熠熠生辉。
　　她这般看着........看着，忽然就变得贪心了起来。
　　说是贪心，其实就是忍不住内心涌上来的那层欲/望。
　　可是夜千雪这幅可爱的睡颜，却让她不忍发泄，只想好好地守望着她，呵护着她。
　　暮沐心想着：今晚，就今晚，勉强压抑一下自己好了，好好地呵护她一晚。
　　但她还是忍不住低下头，埋到了夜千雪柔顺丝滑的秀发之间，细细的嗅着，一股浓郁的，近似奶香的味道扑鼻而来。
　　稍顷，暮沐抬起头来，脸上尽是迷醉之色。
　　是时候该送她回床了。
　　小心翼翼的抱着夜千雪回房，不敢发出任何一点声音，走路起来没有一点的颠簸，平稳的很。
　　“乖徒儿～～嗯？”
　　想要把夜千雪平放到床上，可夜千雪的小手紧紧拽着她的衣领，力度之大，都把她的衣领给拉开了，露出了精致润红的锁骨，尽显妖娆。
　　“啊啦啦～～看来今晚就想睡在姐姐怀里了呢～～”
　　暮沐眼底露出了无奈的笑，但更多的，则是宠溺。
　　她忽然有些理解颜子墨的妹控情结为什么会这么深了，换做自己，也会把这样一个妹妹宠到天上去。
　　“说起来，今天不仅是和小墨墨见面的四周年纪念日，我也是在同一天见到的你呢.......”
　　“那么，就迁就你那么一晚上吧！”
　　抱着夜千雪到了回到了客厅之中，暮沐轻身坐到了沙发上，仔细的端详起了夜千雪的睡颜。
　　真可爱。
　　小手依旧紧紧地攥着她的衣领，侧躺向暮沐那边，白丝美腿微微蜷缩着，就像个雪娃娃似的，一碰就碎。
　　粉嫩香肩在月光的照耀下分外可口，暮沐眼中有股炙热，愈发的盛烈。
　　“小墨墨啊小墨墨.......既然你选择绿了我，那我就把你也给绿了！”
　　心中这样想着，暮沐忍不住在夜千雪的香肩上咬了一口。
　　“唔.......嗯........”
　　她的动作稍微有些大了，夜千雪哼唧了几声，似有被吵醒的趋势，暮沐赶紧止住自己的动作，免得扰乱人家清濛。
　　“姐姐大人......嘿嘿嘿........”夜千雪似乎梦到了什么，说起了梦话。
　　真是的，在梦里也没忘记她的姐姐大人呢.......什么时候乖徒儿能梦到我一次？
　　“师傅姐姐........嘿嘿........喜欢.......”
　　“唔——”
　　暮沐像是被一梭子打穿了心脏，捂住自己的胸口，只觉得自己的心都要化了！
　　虽然知道后面出现的内容肯定与自己理解的不相符，但暮沐就只往那里想了，谁都阻止不了她！
　　“啊，对了！”
　　暮沐忽然想起了什么，从身边的茶柜下的抽屉中，拿出了一个精美包装的礼盒，轻轻的撕开包装，拿出了一枚精美的发簪，细心别到了夜千雪的秀发上。
　　“嗯，很合适！”
　　暮沐满意的点了点头，适合颜子墨的东西，用到夜千雪身上也一样合适，一点也不显得违和。
　　昨晚了最后一件想做的事，暮沐便靠着沙发背，与夜千雪一起，陷入睡梦之中.......
　　————————
　　PS：emmm.......忽然就想写师徒组了，算得上是本作者的恶趣味吧。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九章 光的速度

　　“元素？”颜子墨重复了一遍。
　　仙儿的路就是元素？这是什么意思？
　　说的那么简单，颜子墨自然是不明白，柳梦仙握住粉拳，在自己胸口处摊了开来。
　　“准确来讲，是元素统御。”
　　手掌摊开的一瞬间，犹如正在绝美绽放的鲜花，开的灿烂、繁丽，随后，竟是真的凝成了一朵花的样式。
　　这是朵由雷元素凝聚而成的花儿，甚至逼真到了花瓣会随着吹过来的风而颤动的程度。
　　从最开始的萌芽，到最后面的凋零，只用了不到十秒的时间，花瓣掉落下来的时候，随风而去，飘得很远，很远.......都不曾崩散。
　　以狂暴、不可控为著称的雷元素在柳梦仙的手中，竟是这般的乖巧，实在是件不可思议的事情。
　　已经在‘雷电’这条道路上走的极远、极远的颜子墨知道，这短短的十秒钟，是她与仙儿不可逾越的鸿沟。
　　因为，从萌芽生长到花瓣凋零的十秒钟里，期间蕴含着的变化，已经让她的大脑到了无法接受、反馈信息的程度！
　　如同以前的老式计算机无法进行过高层次的演算一样，颜子墨就是这种状况。
　　简单地说，就是大脑宕机了。
　　“呵.......看来我距离仙儿还有很远的一段距离啊.......”
　　颜子墨有些挫败的说道。
　　本以为，成为了雷灵的她，至少有一样本领是可以追得上柳梦仙的了，但是现在看来.......还是差的太远。
　　云泥之别。
　　她甚至怀疑，哪怕自己是雷灵，在对于雷元素的精细操控上都不如柳梦仙好。
　　“很远？”柳梦仙抱住了颜子墨柔若无骨的娇躯，柔声道：“我就在这里。”
　　“你知道我说的不是这个啦！”
　　颜子墨红着脸娇嗔着，身体却是很诚实的享受着仙儿的柔软怀抱，还扭了扭身体，寻找一个更为舒服的姿势。
　　“墨儿你已经很厉害了。”柳梦仙的眸子划向她，眼角晕着淡淡的笑：“仅仅比我当时慢上那么一点点。”
　　“仙儿你就谦虚吧。”颜子墨侧着的身子反转了过来，背对着柳梦仙，后者眼中的笑意更甚。
　　“不骗你。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“.......既然是仙儿说的，我就信。”
　　“.......”
　　啊这，颜子墨发觉自己无意之间好像说出了什么非常羞耻的话，俏脸上满是通红的一片。
　　她还没从刚才那副状态脱离出来吗？
　　其实恰恰相反，这并不是她的状态不对，而是颜子墨自己已经对柳梦仙敞开了心扉，说话没了以前的那副拘谨。
　　就像两个无话不谈的闺蜜一般，想到什么就说什么。
　　气氛就沉静在这里了，柳梦仙和颜子墨心中各有各的心事，有了默契似的，给予了彼此一点思考时间。
　　颜子墨是在考虑柳梦仙说的“元素统御”。
　　闻其名知其效，大概率就是字面上的意思，对元素拥有绝对掌控一般的效果。
　　这种掌控是以上至下的，柳梦仙的话对雷元素来说就是命令，就是圣旨，一声令下，它们不得不从。
　　而颜子墨呢，她身为雷灵，与雷元素的关系则相当于一个平等的、互惠互利的关系。
　　雷元素亲近于她，但不代表要服从于她。
　　也难怪柳梦仙对雷元素的控制会这么的精妙了。
　　她之前身为雷灵，哪怕是现在也有着至少百分之九十八以上的元素亲和度，这就相当于柳梦仙是一个令雷元素们爱戴的君王，剑之所指，便是它们的魂之所归。
　　论掌控力，颜子墨是真的不如柳梦仙的。
　　雷灵给她带来的唯一优势，就是她的亲和度比柳梦仙要高，比起这位君王，雷元素们更愿意亲近颜子墨。
　　可以用“功高盖主”四字来概括她与柳梦仙的差别。
　　一位深得民心的雷灵，在民意上面胜过了这位君王，分去了君王的光辉，她本身就可以自封为王。
　　说的再简单明了一点，颜子墨的劣势就是‘凝聚力’上的不足，柳梦仙的劣势则是‘民意’上的支持不如颜子墨。
　　雷灵体质给颜子墨带来的增幅，并不足以弥补她与柳梦仙之间的巨大差距。
　　总而言之，在控制力这点上，她是肯定比不上柳梦仙的了，毕竟双方走的路都不同。
　　柳梦仙走的是“君王之道”，她走的是“审判之道”，双方虽源于一体，但却是天差地远。
　　【终有一天.......我要在自己的道路上，走到与仙儿同样的高度！】
　　与此相比，柳梦仙在想的事情则与她完全不同。
　　“是我说的......你就信么？”
　　柳梦仙稍稍有些失神，冷若清潭的幽眸看着背对着自己，侧躺在自己大腿上的颜子墨，有股难以言喻的意味。
　　她明显感觉到，颜子墨与她的关系又变了，变得更进一步。
　　刚才的那算是撒娇？还是基于‘亲密’这一级别或更高级别关系上的对话？
　　柳梦仙不知道，或许，她现在和墨儿之间的关系已经算的上是极为亲密了吧？
　　直至这时候，她们的关系才开始因为颜子墨之前的撒娇举动而开始收拢距离，越靠越近.......
　　颜子墨丢掉了矜持，像个小女子一样撒娇的成果出来了，在这一刻开花结果。
　　再下一步，就是收获果实了。
　　“果然........墨儿很可爱呢。”柳梦仙低笑道。
　　“诶？仙儿你说什么？”
　　还在思考中的颜子墨没听清柳梦仙的话，只听到后面的“可爱”两字，下意识的追问道。
　　柳梦仙幽深的眼眸荡起几道涟漪，她伸出手，将一缕散至胸前的墨发掠顺到耳后，遂倾身垂首凑至颜子墨耳际，呵气如兰：“我说........墨儿你很可爱。”
　　“噫——！”
　　颜子墨悲咽一声，身子缩的更小了，她没想到柳梦仙会突然靠近，并说出这么羞人的话来。
　　“仙、仙儿？！”
　　“起来吧，我还要教你一些东西。”柳梦仙在她的俏脸上摸了一把，轻笑道。
　　诶——无视我吗？！
　　颜子墨幽怨的起了身，俏脸还有些绯红，在柳梦仙那似笑非笑的眼神下根本抑制不住。
　　自己一个大猛男被夸可爱什么的，咳咳，有点难以接受.......
　　“仙儿你要教我什么？”颜子墨轻咳了一声。
　　“说说你刚才和我战斗的体会。”
　　“呃.......动作简洁........还有........还有........速度，对！速度！”
　　颜子墨眼睛一亮。
　　当时柳梦仙的优势就是压倒性的，那柄令她战栗的雷光剑刃暂且不谈，最让颜子墨在意的，是柳梦仙最后那瞬间爆发出来的速度。
　　那种爆发性的速度，完全超出了颜子墨的意料。
　　不对，应该说是肉眼捕捉到了，但是视觉信号还没来得及传回大脑，她就已经把剑刃架在了自己的脖颈上。
　　那般速度，简直.......
　　不可思议的望着柳梦仙，颜子墨在等着她解答自己的疑问。
　　柳梦仙唇角勾了勾：“那是光的速度。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十章 进，进去了

　　光的速度，是目前人类已探明的最快速度，大约在三十万公里每秒，可绕蓝星七圈半。
　　也就是说，刚才柳梦仙的速度，已经是到达了这个界限了。
　　这也是颜子墨一直在追求的速度。
　　突破八阶可以进行元素化之后，她也一直有在为这一目标而努力，只不过最终都是徒劳无功。
　　因为她当时只能还做到局部的元素化，别说光速了，哪怕再下降几个级别，她那部分没能元素化的身体也会在瞬间的加速中活活崩死。
　　最近十几天的时间里，她也曾独自一人尝试过，却无一例外，都以失败告终。
　　她也不明白是怎么回事儿，明明自己已经能做到全身元素化了，理论上来讲达到光速毫无问题，可她就是无法接触到那个界限。
　　原本想去请教一下柳梦仙，但考虑到她刚刚追杀完蜃龙回来，想让她清闲一段时间，颜子墨也就没去打扰她。
　　况且，她也想试着凭借自己的努力，去做到这件事，不能什么都依赖仙儿。
　　现在柳梦仙自己先提了出来，而且还在实战中给自己演示了一遍，看的颜子墨是分外眼热。
　　好在与自己对战的是柳梦仙，而不是敌人，否则那一瞬间的照面就足够自己死个十几回了。
　　柳梦仙幽深的美眸定定的望着她，颜子墨会意，眸光大盛，刹那间变得通体剔透，进入了元素化状态。
　　随后，柳梦仙也跟着进入元素化，灿烂的光雨一下子从她身上爆散开来，晶莹程度不比颜子墨要差多少，但终归是少了一分灵韵。
　　“过来。”柳梦仙对着颜子墨一召手。
　　颜子墨微微一愣，想必应该是要让她近距离观摩吧，没有过多的犹豫就靠了过去。
　　然而，在她距离柳梦仙不到一米的时候，面前的佳人儿直接上前一步，拥住了她。
　　“诶——？！”
　　忽然陷入了仙儿那炙热而又柔软的怀抱，颜子墨只来得及惊叫一声，便发现自己的身体竟然在迅速溶解，融进柳梦仙的身体里，一点点的渗透进去。
　　几秒过后，两名绝世佳人，只剩下了一个，原地还留下了一柄湛蓝的妖刀。
　　——雷切。
　　柳梦仙伸手握了上去。
　　轰隆隆——！！！
　　黑色的乌云，几乎是以瞬息的速度压盖了这片天地，遮蔽了月光，并且还在迅速往更远处扩散，浩荡上百里，到处都是黑压压的的一片，天空刮起了风，下起了绵绵细雨。
　　光以现在的景象来看，演变成一场强台风也不是什么困难的事情。
　　这是由两个人共同创造的神迹。
　　两人相结合，这增幅效果可就不只是一加一那么简单了。
　　如果说百分百元素亲和度是极限的话，那融合了颜子墨的柳梦仙就突破了这个极限，达到更高的层次。
　　也许未来很长的一段时间里，都不会再有两位领域相同，且都可以元素化的人在同一时间内聚在一起，搞出这么大的动静了。
　　毕竟当世能够进行元素化的，除了颜子墨和柳梦仙，就再没有第三个人的消息。
　　更何况这两人的领域都相同，可以彼此相融，这就更加不可能了，在漫长历史中都不知道有没有出现过。
　　噼啪噼啪——
　　天地中游离的雷元素自发的聚集在柳梦仙周围，围城一个圈，噼啪的响着，星星闪闪的光芒犹如千万只蓝紫色的萤火虫在飞一般，到处都是光雨，把这里渲染成了人间仙境。
　　但是颜子墨没有那么多的闲心去欣赏这幅美景，她现在全副心思都沉入到了自己身上。
　　准确的说，是柳梦仙身上。
　　颜子墨有些惶恐，想说话却说不了，思维却十分的清晰，也看得见，听得着，并无异样。
　　视野中出现了一柄妖刀，一只洁白如玉的小手握住刀柄的位置，刹那间风雷大作，神风怒号。
　　不对.......
　　这视野不是我的........这手也不是我的.......这是——？！
　　“墨儿。”
　　听得到，听得到！
　　【仙儿是你吗？】
　　与此同时，她内心的惶恐也祛除了大半，柳梦仙断然不可能害她，所以她也就放心去体验这幅状态了。
　　——墨欣平时应该也是这样和我对话的吧？
　　“是我。”
　　【我、我进入到仙儿的身体里了？】
　　得到柳梦仙确切的回答后，颜子墨忍不住开始胡思乱想了起来。
　　毕竟此情此景，总会让人误会些什么的不是？
　　虽然知道不是她心中所想的那个层面上的“进入”，但颜子墨还是感到十分的兴奋。
　　就当这是她一个人的美好自嗨吧！
　　“对，你现在在我身体里面。”
　　柳梦仙的声音无处不在，四面八方的包裹着她，十分的舒适。
　　然而颜子墨却惊出了一身冷汗。
　　当然这也就只是描述而已，她现在没有了身体，自然不可能出汗，不过她惊慌失措倒是真的。
　　仙、仙儿知道自己在想什么？！
　　如果颜子墨还在外边的话，她的脸一定是酱紫色的，犹如做了什么亏心事被逮了个正着。
　　“好好看着我的动作。”
　　柳梦仙的声音并没有什么波澜，颜子墨脑海绷紧的那根弦又松了下来。
　　还好，仙儿这种不食人间烟火的仙女，自然是不知到自己内心的想法到底有多么的邪恶。
　　然而事实真的如此吗？
　　她看不到的是，柳梦仙的仙容上出现了一抹淡淡的红晕，手上的动作差点中断。
　　好歹也与颜子墨住了那么久了，时不时的就能从颜子墨的房间里听到一些奇奇怪怪的声音，其中就有“姐姐大人......啊.......进入到.......千雪的身......体里了。”的呼声。
　　柳梦仙就算再怎么不食人间烟火，再怎么未经人事，也不会不明白这句话的含义。
　　所以当颜子墨的想法被她捕捉到时，她下意识的就与她听到过的联系了起来。
　　于是乎她就脸红了，好在她的定力远非颜子墨可比，一点情绪都不曾露出，否则她们师徒俩的关系一定又会陷入僵持。
　　柳梦仙开始了她的教程——
　　“你平时的方法是行不通的，光的速度，雷电也只是理论上能达到这个界限，实际上根本无法做到。”
　　“如此，便需要用一些特殊手段了。”
　　柳梦仙一字一句的说道：“瞬间爆发性。”
　　雷电异能之所以被公认为攻击力最强的元素异能，其最大的原因之一，就是它那于平淡无华中瞬间爆发出的威力，远远超越了所有同级别的元素异能。
　　这个差距，要以‘倍数’作为单位。
　　雷电的瞬间爆发性是任何元素类异能都比拟不了的，平时的攻击都只能算是花里胡哨。
　　最强大的一击，往往都是要讲究瞬间的爆发，那一瞬间爆发的量有多少，就代表了你的极限是多少。
　　嗡——
　　柳梦仙的身上骤然间亮的像个大号的人体灯泡似的，好似一颗初升的太阳，照亮了地平线的彼端。
　　下一瞬，太阳变成了两个，第二个距离第一个有十公里以上，完全照亮了这片天地，漆黑的乌云不再是那么的阴沉，在这般照耀下，有一种特殊的美感。
　　光芒熄灭，两个太阳重新被黑暗所笼罩。
　　“感受到了么？”
　　【........】
　　颜子墨无言。
　　从柳梦仙的视野来看，她只觉得眼前一花，景色就已变得截然不同，到了一处废弃的高楼上，尽管早有了准备，却还是觉得措手不及。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十一章 我不是人了？

　　在颜子墨的感知中，刚才柳梦仙身上瞬间爆发出来的能量波动，几乎相当于一颗万吨的原子弹爆炸！
　　颜子墨不知道现在自己的极限在哪里，但有雷灵体的加持，这个高度自然是不会低的。
　　可即使是有如此底牌，她也没什么自信做到柳梦仙刚才那样子，一瞬间爆发出这么大的能量。
　　【如果以........计算........大概.........】
　　【嗯？】
　　颜子墨忽然觉得自己的意识有了些许的涣散，注意力不如以往集中了。
　　柳梦仙似乎也感受到了颜子墨的状况，不禁皱了皱眉头。
　　她们的身体正在向完全融合的方向前进，就连周围的雷元素也在有意无意的促进这一过程。
　　再这样下去，颜子墨就该真的与她合为一体了，永远也分不出来的那种，并且会失去所有的意识，成为植物人一般的存在，彻底与自己同化成一个人。
　　“呼哇——”
　　颜子墨突然就脱离了柳梦仙的躯体，重新化作人形出现，天上的乌云一下子就散去了，余威犹存。
　　由于事发突然，且大脑不太清醒，颜子墨差点没反应过来跌落在地上。
　　刚欲稳住脚跟，腰间却传来了一股拉扯力，将她往后拉去，倒在了一个怀抱中。
　　颜子墨十分的懊恼。
　　自己今晚是不是被抱的有点多了？
　　可以的话，她并不像当被抱的那一个。
　　“别动，把衣服穿上。”
　　“诶？”
　　颜子墨低头一看，发现自己现在身上是雪白的一片，没有任何衣物遮挡，动人的春光大片大片的洒了出来，吓得她浑身一抖，俏脸红成了火烧云一般。
　　尤其.......尤其是柳梦仙在场的情况下，就更加的害羞了。
　　心念一动，一件素袍裹住了她如象牙般嫩白精致的肌肤，诱人春光消失不见，颜子墨依旧羞红着脸，不敢对上柳梦仙的目光。
　　柳梦仙感到不解。
　　当初第一次见面的时候不都看光了嘛，那时算是她们的第一次见面，觉得害羞还情有可原。
　　现在都认识那么久了，关系也非同一般，还有什么好害羞的？
　　不过，这样的墨儿，亦是万分可爱呢。
　　空气一下子就僵在了这儿，颜子墨扭扭捏捏的想说什么，却又把想说的话给忘光了。
　　“谈谈你的感受。”柳梦仙开口打破了这个尴尬氛围。
　　“啊？噢噢噢！.........说实话，没什么信心.......仙儿你那一瞬间爆发出的能量太强了，我竭尽全力才有可能做得到.......”
　　颜子墨苦笑着给出了结论。
　　这里的“全力”可不是指普通意义上的全力，而是拼上所有的全力。
　　元素化虽然能给她带来无穷无尽的能量补给，让她像永动机一般不知疲惫，但她的MP条就摆在那儿，元素化也只能给它加上快速回复的BUFF而已。
　　颜子墨估计，雷灵状态下的自己要从零恢复到满MP，大概要花上十几秒左右。
　　这比起以前动辄一两分钟的时间来讲，已经是个飞跃性的进步了，十几秒就可以恢复巅峰，一般人那是想都不敢想。
　　可是，如果一瞬间就把MP条给全部打空了，以三成自保作为底线，她有那么几秒是处于虚弱甚至是完全‘裸.奔’的状态，这个时间差就是致命的。
　　而且，谁能不保证能量条全部打空之后，元素化就不会强制接触啊！
　　关于这点，颜子墨一早就想向柳梦仙探讨一下了，可惜文明杯之后柳梦仙便不见了踪影，也就这么搁置了下来。
　　“仙儿，我有几个问题一直想问你。”
　　颜子墨把自身在文明杯时出现的状况，包括元素化的强制解除以及次数过多带来的剧痛，都完完整整的向她讲述了一遍。
　　她期待着柳梦仙这名过来人能给出一个可以接受的答案。
　　“强制解除的条件依旧存在，这个度你要自己把控好。”柳梦仙嘱咐道。
　　不出所料，这个条件还是存在的，毕竟颜子墨现在开启元素化也要用掉近四成的能量，强制解除了想要再开启是不可能的了。
　　“那后面那个呢？为什么我的身体会有剧痛？”
　　柳梦仙没有说话，而是抬起玉手，放到了她的左胸上边，用力的压了下去，紧贴着心脏，感受着她的身体状况。
　　这个时候颜子墨可没有沉浸在这种暧昧气氛中了，而是一瞬不瞬的看着柳梦仙，忐忑地等待着答案。
　　稍顷，柳梦仙给出了结果：“你的身体重塑过，不会有剧痛的情况发生了。”
　　柳梦仙细细为颜子墨解答着，颜子墨听得那叫一个心花怒放。
　　具体来讲就是
　　——几个月前，颜子墨还不能做到完全元素化，才会有那种‘生理系统异常’的情况发生。
　　而现在却有了不同，当她开启元素化的那一刻起，全身上下都会在同一时间转变为同一种形态，有着属于自己的‘生理运行系统’，所以也就不会产生那种情况了。
　　还有一点值得一提的是，如果说颜子墨的肉体是主形态，那么元素化就是附属形态。
　　然而现在的情况却是反了过来，元素化是她的主形态，肉体反倒是她的附属形态了，两者位置发生了根本转变。
　　也就是说，从她的身体被重塑的那一刻起，她就不能算是人类了，而是真真正正的、诞生于天地之间最纯净的雷元素集合体——雷灵。
　　“这么说........我不是人了？！”
　　颜子墨黑着脸问道。
　　“嗯，你已经不是人了。”
　　柳梦仙给了颜子墨最后一击，然后说道：
　　“以后进入元素化的时间最好短一点，不然你以后都只能这样子过日子了。”
　　颜子墨听得心一凉，这是指自己会永远都回归不了人身的意思吗？
　　若真是如此，那她以后岂不是走到哪都要顶着一片雷暴阴云，成为人家眼中的怪物了？
　　而且最重要的是，她这样还怎么跟喜欢的人亲热啊！
　　雷灵对她来说是一种进化，一种成为更高层次生命体的进化，她现在完全就已经超越了人类桎梏，能活多久都是个未知数。
　　从进化的角度上来看，还保持着人类的躯壳才是可笑的、落后的。
　　可是，这样子的进化，颜子墨才不想要。
　　“那这个时间控制在什么程度比较好？我今天的算多吗？”颜子墨着急的追问道。
　　“暂且还行........回去我在你身上做些保险措施。”
　　柳梦仙黛眉微蹙，她已经发现颜子墨的身体开始有这方面的转变了，必须要做点防护措施。
　　她与颜子墨不同，虽然都是生下来就是百分百的元素亲和度，可她是正常胎生的，不存在颜子墨这种情况。
　　说来也真是可笑。
　　古往今来，无数人为了成为真正超然的存在而疯狂追求的生命本质上的终极进化，竟然可以落在了颜子墨身上，并且被她百般嫌弃，这也是没谁了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十二章 过程

　　一夜寂静。
　　遥远的地平线上亮起了一道光，黎明初现，家家户户都打开了大门，麻木的迎接新的一天。
　　而此时，云深不知处。
　　这里有着虚无的美丽，诗一般的朦胧，白蒙蒙的雾，似一层轻纱，缥缈于天地间。
　　颜子墨正浑身裸露的趴着，胸前的两团抵在了云层上面，形成了诱人至极的深壑山谷，玲珑腰肢，白皙长腿，勾人的身体曲线，若隐若现的雾将这美人的身材诠释到了极致，又透出来一股典雅高贵的别样韵味。
　　拨开云雾可以看见，她那光滑的背上有两根嫩白青葱的玉指划动着，像精灵起舞一般流畅自然。
　　指尖划过的地方，留下了一道又一道明亮的蓝紫色条纹，彼此交错、相融，勾勒出了复杂的花纹图案。
　　并且，这些花纹在动。
　　偶尔会有那么几条花纹，像是薄薄的蝉翼一般自肌体上浮起、飘荡，更添一分梦幻色彩。
　　有的在被指尖刻画出后，便消融于肉体之下。
　　“墨儿，别乱动。”
　　灵巧的指尖划到腰侧就停了下来，柳梦仙眼中含有无奈之意。
　　每当指尖划过某些部位的时候，身下这名佳人儿的娇躯总会轻微颤抖，导致她的布置难以进行下去。
　　“可是.......哈啊........好痒........啊.........”
　　点点令人心颤的娇柔轻喘从颜子墨的樱唇里传出。
　　怕是再怎么自持为圣人君子的人，听到这样的声音后，也难以保持平淡无波的心境吧？
　　“所以才说墨儿你的定力不足。”
　　“胡说.......！这分明只是.......身体本能罢了！”
　　对于颜子墨的狡辩，柳梦仙轻轻地摇了摇头，便继续开始了在她背上的布置。
　　一整夜的时间，她都在帮颜子墨做一件事情。
　　——阻止生命形态上的转化。
　　颜子墨并不想要彻底的成为一个雷灵，失去作为“人类”的身份。
　　但是，只要她开启元素化，这一进程就会无可逆转的自动开始，缓慢‘侵蚀’她的肉体，直至褪尽杂质，只保留最本源的精华。
　　杂质指的自然就是她人类形态下的肉体了。
　　柳梦仙现在就是在帮她保留住“人类”的身份。
　　通过她在漫长岁月以来对雷灵的理解，从特殊的角度进行渗透、改造，达到停止甚至是扭转的目的。
　　只不过，进展十分的不顺利，别说扭转了，似乎就连停止也做不到。
　　她所能做的，最多就是减缓，让颜子墨的进化过程多走上一段距离。
　　这一结果让柳梦仙黛眉微蹙，如果她还是雷灵的话，想要做到扭转也不是什么困难的事，现在却只能止步于减缓这道坎面前，实在是令人懊恼。
　　没过多久，颜子墨的背部就已经被这些神秘瑰丽的花纹给布满了。
　　“起来。”柳梦仙轻声唤着。
　　颜子墨的俏脸早已酡红一片，缓缓跪坐起身，右手握于左肩上，遮住了胸前的两点。
　　双肩微微抬起，螓首轻扭，柔顺长发披下几缕落在她粉嫩的香肩上，一双柔情似水的美目观察着自己的躯体，透露出了几许慵懒意境。
　　肩膀、脖颈、手臂以及整片背部，宛如具有异样美感的刺青，令人为之疯狂的妩媚当中，又透出来一股典雅高贵的别样韵味来。
　　这是种难以用言语形容出来的美丽。
　　柳梦仙幽深的眸子泛起几道涟漪，动作稍微一滞。
　　随后，便再度伸出手，指尖贴着从脖颈，顺着优美的脊线，一次性划落下来。
　　“好了。”
　　完成了最后一笔，柳梦仙的声音也如期而至。
　　接着犹如开始充能一般，颜子墨背上的花纹顺着勾勒的顺序，一一亮了起来，如一条条有生命的脉络，将她的身体照的前后通亮，晶莹的如同艺术品一般。
　　“唔........”
　　十分的冰凉。
　　颜子墨有种被束缚了起来的感觉，不安的扭动了一下。
　　“这样就.......完成了么？”
　　“还没，转过来，正面也要。”
　　“诶？”颜子墨目光呆滞了一瞬。
　　正、正正正面也要——？！
　　刚才的背部就已经是她的极限了，把正面正对着仙儿有多害羞不说，最让她崩溃的是，正面的敏感度远超脊背啊！
　　想到自己可能会在柳梦仙的动作之下发出那种羞人的呻吟，颜子墨觉得还不如让她死了算了！
　　“要不........正面就算了吧.......”颜子墨小声央求着。
　　“不行，这样我之前的努力就都白费了。”
　　柳梦仙定定的看着她，幽深的双眸里蕴含着永远也看不真切的空灵，让颜子墨永远也不知道她在想些什么。
　　“........”
　　没办法，只能硬着头皮上了。要是这点困难都克服不了，仙儿多半会对她很失望。
　　颜子墨缓缓转过身来，捂住胸口的双手却迟迟未有动作。
　　“还有什么问题？”柳梦仙问道。
　　“那个.......我想问一下，正面完成之后........”
　　“全身上下，每一个角落，都要。”
　　不用等她没说完，柳梦仙就猜出了后面的意思，直截了当的回答让颜子墨捂住了脸，觉得人生一片灰暗。
　　全身上下.......每一个角落.......
　　那岂不是连我的#哔——#都不放过？！
　　不行，就算仙儿会对她失望也不能继续下去了，她的人格真的会崩坏的！
　　心中有了打算之后，颜子墨便打着马虎眼：
　　“仙儿，我仔细想想，进化也不是什么难以接受的事情嘛，要不唔——”
　　她的反抗注定是卑微且徒劳的。
　　柳梦仙轻轻一勾手指，背部的纹路瞬间全数没入体内，颜子墨一下子就感觉身体没了知觉，捂住胸口的双手也无力的垂落，落在双腿边，两座玉山再也遮不住了，带着震撼人心的视觉效果蹦了出来。
　　颜子墨的上身无力的后仰着，她一瞬间失去了所有的知觉，唯有视觉和听觉功能保留着正常运转。
　　一双洁白如玉的小手捧住了她的双颊，柳梦仙轻柔的声音传入她的脑海里：
　　“乖，不会有事的，全部交给我吧。”
　　之后的一段时间颜子墨也不知道怎么过的，只觉得自己发了会儿呆，亦或是上课期间睡了一觉，脑海胡思乱想着。
　　啊.......
　　我这都第几次了？毫无抵抗能力的被人制住，明知对方在对自己上下其手，却什么都做不了。
　　自尊心都摔成好几瓣了。
　　时间转瞬即逝。
　　当柳梦仙最后一笔勾勒在她小巧精美的足掌下时，布置工作总算是结束了。
　　犹如恍然一梦，颜子墨刹那间从迷茫中惊醒，身体回归她的掌控了，她第一时间穿上素袍，用羞愤的眼光看着柳梦仙，像只炸了毛的小猫咪。
　　柳梦仙默然以对。
　　只不过当她见到颜子墨的眼角开始出现了泪意时，才无可奈何的叹了口气，伸出手抹去了她眼角刚刚涌现的泪花，垂下一双空灵美眸：“抱歉。”
　　“.......仙儿你这也太狡猾了点。”颜子墨不满的说道。
　　“.......”
　　柳梦仙默然，只是闭上了眼眸，一幅眼不见为净的样子，安静的如同一尊雕塑般，温婉可人的气质流露而出。
　　这回换颜子墨发愣了。
　　仔细看才发现，仙儿的脖子上都渗出了些细汗，一股愧意顿时涌上心头，心疼道：“辛苦了。”
　　“嗯。”
　　柳梦仙睁开眼眸，含着连星星都为之摇曳的浅笑。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十三章 矫正思想

　　“我回来了——”
　　颜子墨打开家门，屋里却没有传来任何回应。
　　“啊咧，是还没睡醒吗？”
　　一步步经过走廊，来到客厅之中，走进客厅的时候，颜子墨的脚步顿住了。
　　颜子墨的目光全都被沙发上的两名相拥而睡的可人儿所剥夺，再也移不开了。
　　妈耶，她是一晚没睡有了幻觉不成？这两个活宝怎么这么融洽的睡在一起啦？
　　只见暮沐在沙发上坐着睡着了，仪态万千，自有一番优雅气质，夜千雪像只小猫似的窝在她的怀里，银色和墨色的长发相互纠缠，将她们彼此相连的密不可分。安静祥和，一切都是那么的温馨。
　　有些尴尬的挠了挠脸颊，颜子墨心想：自己的地位是不是被暮沐取代了呀？
　　想归想，颜子墨的手上动作却是不慢，掏出手机对着熟睡中的两人就是一顿猛拍，到后面干脆录起了视频，几乎要贴到人家脸上去。
　　“嗯？”
　　颜子墨放下手机，目光摆到了夜千雪侧边的秀发上面。
　　一个精致的发簪别在了她右侧的秀发上，是一个小巧的闪电形状，由深蓝色的水晶制成，戴在夜千雪身上，充满了娇俏可爱的味道。
　　兴许是她的动作幅度太大了，夜千雪哼唧了两声，想睁开眼睛却又被刺眼的阳光照射的只能半眯着，视野浮现出了一个朦胧的身影。
　　“.......姐姐大人？”
　　夜千雪软糯的呢喃出声，颜子墨食指竖在嘴前，“嘘”的一声，让她不要吵到暮沐。
　　还有些迷糊的夜千雪顺着颜子墨的视线扭头看过去，瞬间被吓得睡意全无，小嘴张开就要大叫，被颜子墨先一步堵住了。
　　“小笨蛋，别吵着她。”
　　在夜千雪的琼鼻上宠溺的刮了一下，颜子墨轻手轻脚的将暮沐环在夜千雪腰肢上的手移开，夜千雪顺势轻巧的翻了个身，白丝美足悄无声息的踩在了地上。
　　她的脸颊红的可怕，自己怎么就睡到这来了？
　　昨晚记得是被在客厅辗转的暮沐吵醒了.......意识模糊的跟她说了几句话后......然后就到了这里。
　　哇，真是个阔啪的女人！
　　居然神不知鬼不觉的就把千雪给拐到这来了，还当了她一整晚的抱枕。
　　还好没被做什么奇奇怪怪的事，否则今早就让姐姐大人给抓个正着了！
　　“回房说。”
　　夜千雪想解释说明，颜子墨做了个噤声的手势，将她带到了房间里。
　　“姐姐大人，千雪绝对没有做哎哟——疼........”夜千雪说着说着，就捂住了脑袋蹲了下去。
　　“姐姐大人你干嘛啦！”
　　夜千雪双眼缀着泪，委屈巴巴的样子煞是惹人怜爱。
　　然而经过这么久的相处，颜子墨或多或少也有了些免疫力，以训斥的口吻说道：
　　“你这丫头怎么想的，睡一起就睡一起呗，都是自己人，这都需要向我解释？暮沐在你心里到底是个什么角色啊？”
　　“诶？不是，千雪没——”
　　“别急着说，想清楚了再回答，我要一个最真实的答案。”
　　颜子墨摆出了姐姐的威严，将夜千雪训的抬不起头来。
　　她这妹妹也真是的，把姐姐放在第一位颜子墨是很开心啦，可也要有个度，不用表现得这么的刻意、明显。
　　像刚才那样子，不就一起睡一觉吗？有什么需要好解释的？
　　这要让暮沐听到了，伤心或许不至于，起码也是会有点难受的，可能会在她心中留下些小疙瘩。
　　虽然这种现象也是她们日常生活里的一部分，但这明显就有些厚此薄彼了。颜子墨自己看了都觉得不舒服，不知道暮沐是何种感受。
　　关系到她们三人之间的大事，颜子墨可不打算这么轻易的就让夜千雪装装可怜带过去。
　　必须要趁这个机会，好好的矫正一下妹妹的这种错误思想！
　　夜千雪双手食指在那儿绞啊绞，其实不用多想，心中一早就有答案了，只是姐姐大人要让她多考虑一下，那她就等一下再说呗。
　　姐姐大人对她来说很重要，暮沐对她自然也很重要，只不过是一个轻重的问题而已。
　　就目前而言，姐姐大人的比重在她心中无疑更大，暮沐虽然成功闯入了她的生活，但在她心中，只能算是占据着一隅之地。
　　然而，那却是不可动摇的一隅之地。
　　无论颜子墨在她心中的比重有多少，哪怕是继续扩大，也丝毫不会影响到那片地方。
　　那是独属于她和暮沐的心灵港湾.......
　　一分钟后。
　　“姐姐大人。”夜千雪抬起头，坚定不移的对上颜子墨的视线。
　　“唔姆，说。”颜子墨点点头。
　　“千雪最喜欢姐姐大人了！”
　　“咳咳，没让你说这个.......算了，接着说。”
　　颜子墨差点被口水呛到，妹妹这么露骨的表达对自己的情感，不管听多少次都觉得十分害羞。
　　“师傅姐姐的话.......”夜千雪特意停顿了一下，直到颜子墨黛眉都竖起来了才俏皮的说道：“已经是千雪离不开的人了哦。”
　　嘛，意料之中的回答。
　　思想已经确立了，接下来再做一波巩固步骤。
　　“千雪啊，你不要怪姐姐，我只是想让你重视这一问题。你要记住，我们是一家人，以后不许再像今早这样子了哦，不然就狠狠地惩罚你！”
　　呃，这话说出口了颜子墨才发觉不对，也许会起了反效果也说不定。
　　“嗯嗯，千雪会改正的！”
　　夜千雪的反应也没有出乎她的意料，满怀期待的舔了舔樱唇，留下一抹动人的光泽。
　　“那就好，快去叫你师傅姐姐起床吃早饭。”
　　事情都处理完了，颜子墨便挥挥手，准备加工一下刚从外边买回来的早餐，忽然想到了什么，停下来说：“还有，那个发饰，很适合你。”
　　“？？？”夜千雪一脸懵逼。
　　“难道不是你买的么？”颜子墨无奈的笑了笑，看来这丫头还不清楚状况。
　　伸手将夜千雪头上的那枚发簪取了下来，在她眼前晃了晃：“就是这个、”
　　“这个不是千雪买的哦，也没有戴过它的记忆。”夜千雪十分肯定的说道。
　　“.........”颜子墨瞧了瞧，心中已经有了答案，将发簪重新别到了夜千雪的秀发上：“那你便戴着吧，我喜欢。”
　　“嗯.......”
　　夜千雪甜甜的应了下来，既然姐姐大人说喜欢，那她便戴着，女为悦己者容，姐姐大人的意见就是她对一件事物的第一评判标准。
　　不过，这样一个看上去价格不菲的发簪，又是谁给千雪的呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十四章 愿望

　　“师傅姐姐，起床啦！”
　　客厅里，夜千雪摇着暮沐的肩膀，将她从深沉的睡梦中摇醒，暮沐才心不甘情不愿的起了床。
　　睁开眼，便是夜千雪那粉雕玉琢的精致脸蛋，极其自然的，伸出手捏了一下。
　　“唔........”
　　眼前的佳人鼓起了腮帮子等着她，暮沐一下子便觉得清醒了不少。
　　嘛，其实她一早就醒了，只是在装而已。
　　暮沐半合着眼，含笑说：“很适合你。”
　　“诶？”夜千雪呆呆的歪了歪脑袋。
　　“发簪。”暮沐直截了当的点明道。
　　“噢......噢噢！”夜千雪恍然大悟，在发簪上抚了一下：“这是师傅姐姐送给千雪的吗？”
　　“喜欢？”
　　“嗯，喜欢.......”
　　“喜欢就好，证明我的眼光没错。”暮沐满意的点点头，等于承认是自己送的了。
　　夜千雪的脸稍微红了红，暮沐这样子让她不习惯。
　　很不习惯！
　　太温柔了一点。
　　按以往的惯例来看，自己把她给摇醒必然会有起床气，然后可劲的欺负自己。
　　难道昨天晚上千雪做了什么让她高兴的事情吗？
　　除了半夜陪她说了几句话还有当了她一晚上的抱枕，貌似也没别的了吧。
　　但不管如何，暮沐主动送她礼物，她还是很开心的，好像这还是她们认识以来第一次。
　　下次要不要也送师傅姐姐点什么咧.......师傅姐姐的生日还有几个月时间，就近挑个日子好了。
　　不过想到这，夜千雪就有了一个疑问。
　　“师傅姐姐怎么突然就送千雪这个........？”
　　“emm.......心血来潮？”
　　为什么会是疑问句？
　　暮沐才不会老实交代自己其实是想送给颜子墨的，结果那个渣女昨晚一夜未归着实惹怒了她，自己一气之下就将这发簪送给夜千雪了。
　　看她也很喜欢的样子，发簪也很适合她，就把这件事就烂在肚子里不说吧！
　　况且自己送给她也不全是意气用事，还是有几分真情实意在里面的。
　　夜千雪扭扭捏捏的站了半天，眼神四处乱瞄，瞄到了姐姐大人那在厨房忙碌的背影，打消了让她支援的念头。
　　“谢谢.......”
　　“啊啦～～乖徒儿害羞的样子真可爱！来，让姐姐我亲一个，mua——！”
　　“啊——女色狼你滚开啦！”
　　夜千雪推开了暮沐凑上来的脸，面色绯红的退后了几步，飞似的跑到了卫生间里头洗漱去了。
　　明明成为高阶异能者之后就不用做这些普通人才需要做的事了，夜千雪非要去这么做，只能说她是真的被暮沐搞的晕头转向了。
　　“你别太欺负她，为了开导她我可是花费了一番功夫呢。”
　　颜子墨端着一煲新鲜出锅的皮蛋瘦肉粥过来，放到了桌上，恰巧就看到了飞奔着跑进卫生间的夜千雪，无奈的提醒了一下暮沐。
　　老实说，她现在还是有些忐忑的。
　　毕竟昨晚被暮沐捉奸......咳咳，反正结果不太好，暮沐当时就搁下了狠话，说要好好地‘逼问’自己。
　　以这个污妖王的德行，会用什么逼问方式这还用想的吗？
　　谁知暮沐的心情似乎好得很，把昨晚的事全都给忘得一干二净，一边整理着仪容一边说：
　　“哪有，乖徒儿那么可爱我怎么会欺负她呢？这是我对她的爱的一种表达方式！这是爱！”
　　“哇......好肉麻........就是因为你这种扭曲的爱才导致她那么怕你！”
　　颜子墨给了她一个大大的白眼。
　　“切——说的真过分，小墨墨你是不是吃醋啦？姐姐我也很爱你哦，你依旧是我的后宫第一妃。”
　　“去去去，屁的后宫第一妃，明明你才是我的后宫！”
　　“行～～姐姐是你的后宫，专属于你的妃子。”
　　暮沐一反常态的没有反驳，一席话让颜子墨飘飘然了起来。
　　只不过，事情没有那么简单。
　　“那么我的女王陛下，你是不是还想收更多的妃子进你的后宫之中呀～～？”
　　暮沐忽然娇声媚骨的问道，颜子墨知道该来的终于还是来了，打了个寒颤。
　　“没，没有，怎么会呢？哈哈哈........哈哈.......哈.......”
　　“正对着我眼睛说话！”
　　“啦啦啦～～”
　　颜子墨装作没听到直接往厨房奔去了，动作看似轻柔缓慢，实则速度比夜千雪还要快上几分。
　　——我不是渣女，我不是！我只是想给天下女性一个温暖的家罢了！
　　暮沐见状，不禁叹了口气：“算了，我不逼你”
　　“........”
　　不知怎地，颜子墨一点高兴地心思都没有，反倒觉得有些难受。
　　将在外边买回来的油条和包子放到桌上后，颜子墨准备转身就坐。
　　这时，暮沐忽然扑倒了她，将她压倒在了地上，颜子墨似乎早就料到了，奇迹般的没有抵抗，而是怔怔着望着她，望着她那双星眸，一眨不眨。
　　暮沐与她对视良久，才用极其小声、可以称之为低语的音调说道：
　　“昨晚的事我不计较，但你要记着，我也是个女人，一个小女人，我也是会吃醋的，别把我想的那么大度！”
　　说罢，她便对着颜子墨的双唇，狠狠地咬了上去。
　　对，与以往深情的热吻不同，这一次是咬的。
　　嘴角溢出一丝咸味，颜子墨知道，那是血液流入口腔中的涩感，暮沐当真是用对待仇人的方式，来发泄自己心中的不甘。
　　这个时间不算漫长，也就几秒的时间，两人唇分。
　　舔了舔嘴角残留的鲜血，暮沐似是回味的说道：“多谢款待，味道不错。”
　　颜子墨的双唇被咬破了一些，渗出一滴晶莹的血珠，使本就鲜红的樱唇显得更加晶莹诱人。
　　“我能问问原因么？”用小香舌舔去血珠后，颜子墨怔怔的问道。
　　“哼～～因为我们是一家人，不是么？”
　　暮沐起了身，做到桌前吃早餐去了，颜子墨随即也起了身，坐到暮沐对面的位置，默然的看着她，心中思绪万千。
　　因为我们是一家人.......这不就是她刚才对夜千雪说的话嘛！
　　颜子墨的脸颊有些微红：“原来.......你一早就听见了。”
　　“不然你以为我会这么容易放过你？”
　　“既然听到了就早说——”
　　暮沐探起身子，将一勺吹凉了的粥一把塞到了颜子墨嘴中，堵住了她接下来想说的话。
　　嗯......不愧是老娘做的，真好恰！
　　颜子墨细细品味着。
　　不知是不是因为暮沐喂她的缘故，颜子墨总觉得好像比以前做的要好吃多了。
　　“看.......看什么！你也给我来一口！”
　　回过神来，发现暮沐一脸挪愉的看着她，颜子墨面色一恼，同样舀起一勺粥，吹凉之后同样一把塞进了暮沐嘴里。
　　“啊——！你们怎么先吃起来了！”
　　夜千雪从洗手间里出来后，看到姐姐大人和师傅姐姐先吃起来了，而且还互相喂食，醋坛子直接就翻了，嚷嚷着挤了进去。
　　“啊——”夜千雪坐到位置上后便闭上双眸，张开了嘴，一幅等待投食的样子。
　　颜子墨和暮沐相视一眼，两人皆是无奈一笑，只得一人舀了一勺粥，往她口里送去。
　　夜千雪幸福的吞咽着口里的粥水，一脸满足的样子，像个即将化了的雪娃娃，一碰就碎。
　　受到三人之间温馨氛围的感染，颜子墨目中的眷恋浓的几乎要刻进心里、时光里.......
　　这才是.......我想要的生活.......
　　如果.......可能的话，我不奢求更多，愿这种幸福的光景，予我永久陪伴下去.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十五章 萝莉扎堆？

　　中午时分，颜子墨家里迎来了一位特殊的客人。
　　不，应该不能说是客人。
　　“子墨姐姐，我来啦——”
　　一个甜甜的嗓音自门外传来，正在陪夜千雪一起打游戏的颜子墨听到这个声音，快步的跑到门前，将门外之人迎了进来。
　　“媛媛，你来啦。”
　　“子墨姐姐。”
　　媛媛颇有礼貌的向颜子墨问好，两截羊角辫晃啊晃的，煞是可爱。
　　她是来做自己的工作的。
　　早在半个月前就谈好了，以颜子墨支付她薪水为前提，让她每周周末到她家来打扫一下，今天是她第一次来。
　　本来她应该至少来过一次的，但是前段时间她还停留在奶奶失踪的悲伤之中，所以就没来。
　　期间颜子墨也曾去探望过她几次，也动员了一些力量去寻找，只不过媛媛奶奶就像石沉大海了一般，一点消息都没有。
　　那段时间媛媛哭了好久，现在看来，她应该是走出悲伤了。
　　对媛媛进行了一系列专业的知识考核之后，颜子墨在一个星期前就帮她办好了入学手续，直接上的初中一年级。
　　抱着有人可以关照一下的意图。颜子墨特意让媛媛与小七到了同一间学校，而且还是同一个班，可以互相照应。
　　毕竟媛媛属于“天降系”的插班生，而且现在是四月份，已经到了后半学期，班级里的人际关系早已固化，媛媛一个突如其来的外来者想必不会相处的很好。
　　小七她自己足够聪明，情商可能比颜子墨还要高，有她关照一下媛媛也是件好事。
　　总而言之，媛媛现在总算是进入这个年龄段的小孩该有的生活轨迹了，一切都在往好的方向进展。
　　“对了子墨姐姐，来的不止媛媛一个哦！”
　　“嗯？还有........”
　　颜子墨刚想问还有谁，说到一半，大腿就传来了一股冲击力，低头一看，是一只与媛媛差不多大的小萝莉抱着她的大腿蹭啊蹭的。
　　“子墨姐姐！”
　　“啊～～是小七呀，在学校和媛媛相处的怎么样？”颜子墨惊喜的问道。
　　“一点都不好，媛媛笨死了，做事情拖我后腿！”
　　“唔——”媛媛鼓起了腮帮子，不满小七的这种说法。
　　不过这也只是玩笑话，要是两人关系不好的话哪会一起上门啊？
　　看来她们相处的还不错。
　　颜子墨如是想道，将她们迎了进来。
　　“随便坐，喜欢喝什么？我去给你们拿。”
　　“啊！子墨姐姐，这是媛媛的工作啦，你别抢别人饭碗！”
　　“哈哈，行行行，都交给你了，媛媛小女仆～～”
　　叽叽喳喳一番后，媛媛开始了她今天的工作。
　　说是工作，其实也没什么好做的，颜子墨家里虽然大，但并不乱，需要做的也就只是扫扫地或者洗洗衣服之类的，简直不要太轻松，偏偏这薪水还颇为不菲，简直是羡煞旁人。
　　如果颜子墨要招清洁工的话，绝对会有一大堆人排着队上门。
　　媛媛本人也表示这份工作实在是太轻松了，完全对不起得来的酬劳，于是便自告奋勇，摇身一变成为了颜子墨家中的女仆，从事各种服侍工作。
　　颜子墨满意的看着这一幕，萝莉果然是最能治愈人心的生物，如果她家也有.......
　　【如果.....那只鬼畜萝莉也在的话.......】
　　不可避免的，颜子墨想到了那只实力强大到一塌糊涂的鬼畜萝莉——丝沫。
　　她只是在自己家里住了几天的时间，之后就一直是处于失踪状态，偶尔才会来看上一看夜千雪，顺便给自己催生.......咳咳这个暂且不谈。
　　这样一枚超级大炸弹不知所踪，莫笙等一众高层当然急得要死，问过柳梦仙之后，才知道她一直都在北安里边，不过在哪里就不知道了。
　　柳梦仙当时就给出了保证，说丝沫不会主动搞事情的，莫笙也就放下心来，但该有的搜寻工作还是得继续的，这样的危险人物，必须时时刻刻出现在她的监视范围内才行。
　　把目光放回来颜子墨这边。
　　仔细想想，她认识的萝莉还真不少。
　　有林书瑶、丝沫。小七、媛媛还有墨欣.......
　　林书瑶虽然也是只萝莉，按年龄段来说应该也在读书，但鉴于她异能的特殊性，就被直接招入特殊部队了，在那里她能得到最好的教育。
　　墨欣小萝莉呢.......她很早就沉睡了。
　　自从她成为雷灵以后，墨欣小萝莉也跟着受益，隐隐有往更高层次突破的趋势。
　　与之相对的，这个沉睡的过程也相当漫长，墨欣已经半个多月没有出现过了。
　　“唉......可惜啊。”颜子墨不禁叹了口气。
　　如果这几只萝莉都在的话，那她家里可就真的是萝莉扎堆了，想想就让人兴......治愈！
　　“小七妹妹在学校里学的怎么样啦？”
　　夜千雪与小七聊着聊着，忽然就聊到了成绩这一方面。
　　这也是大人向小孩经常问的一个问题。
　　嘛。夜千雪应该也不是真心想问这个，多半只是想把自己摆在大人的位置去过过瘾而已。
　　“哼哼～～除了体育每科都有九十五分以上呢！”
　　“哇——死阔以死阔以～～”夜千雪先是夸了一番，然后贼笑道：“那体育多少分呢？”
　　“你猜～～”
　　“........你猜我猜不猜？”
　　“你猜我猜不猜你猜不猜？”
　　“你猜我猜不猜你猜不猜我猜不猜？”
　　“你猜我.........”
　　两人就这样子绕了有两分钟，直到夜千雪都记不住有多少个“猜不猜”了才无奈的停下来。
　　呵呵........小孩子之间的玩乐就是这么的简单呢～～
　　啊咧？小孩子？
　　“呐，媛媛，要不你还是搬过来北安这边吧，你一个人在永安这座新城生活实在是太勉强了，来这边上学也非常麻烦，房子什么的我们会解决的，你不用有什么负担........”
　　夜千雪看着忙活的出了微汗的媛媛，十分担心她的日常起居。
　　她奶奶已经不见了，一个十一、二岁的小孩子独自一人生活怎么想都放不下心来。
　　“不用的，千雪姐姐。”媛媛有那么几分意动的样子，但想了想还是婉拒了。
　　“媛媛的家就在那里，说不定哪一天奶奶还会回来，要是见不到我一定会伤心的，媛媛想一直在那里等候着她。”
　　“唔......有什么困难一定要说哦。”
　　“........”
　　“怎么不说话了？”颜子墨问道。
　　“那个.......”小七举起了手，以央求的语气说道：“我们这次来就是有事想让子墨姐姐你们帮忙的.......”
　　“有事就说嘛，我们一定帮！”
　　颜子墨拍胸脯立下了保证，把她们的目光都吸了过去。
　　小七和媛媛互相对视一眼，点了点头，由媛媛先打头阵：
　　“其实......我们学校组织了一次活动，内容就不多说了，主要就是让学生们远游一趟......啊！其实也并没有多远，只是去隔壁的永安还有其余几座新城转悠一下而已........”
　　接着，便由小七说出了她们的请求：
　　“老师说，毕竟是去异地，如果家里大人忙的过来的话，尽量也参与进来........”
　　“关于这个.......班上目前就我和媛媛两个还在拖着，所以........”
　　小七和媛媛露出了希冀的目光看着颜子墨和夜千雪，央求的意味不言而喻。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十六章 生病？

　　话说到这里，小七和媛媛的意图已经很明显了。
　　也就是说，这是想让她以监护人的身份去咯？
　　仔细想想，小七现在是孤儿，媛媛唯一的亲人也失踪了，除了来找她之外，还真没有别人可以找了。
　　“唔......”颜子墨在慎重考虑。
　　最近跟仙儿学会了如何以光速移动，颜子墨想趁着这段时间好好练练，好赶在末世第二轮变化到来前多一张可以保命的底牌。
　　不过小七和媛媛难得找她们帮一次忙，颜子墨还真不好意思拒绝。
　　班上只差她们两个没有决定好，那就是指别人都已经有大人陪同了，如果自己不去的话，班里就只有她们两个成为异类，对她们来说绝对不会是什么美好的回忆。
　　看着别人家的孩子都有家长父母陪同，唯独这两小只报团取暖，颜子墨也不太忍心。
　　相较于颜子墨的深思熟虑，夜千雪倒是比较兴奋：“噢噢！千雪要去！”
　　“真的吗？！”
　　媛媛眼中都出现了小星星，夜千雪此时在她们眼中的形象变得如同女神一般。
　　颜子墨撇了撇嘴。
　　以她这妹妹这傻乎乎的德行，到时候谁监护谁都说不定呢！
　　“持续多长的时间？”颜子墨问了问比较关键的问题。
　　“唔......好像是四天四夜，第一天军训，之后的时间主要参观地是永安、盛安还有常安三座新城，在每座城都会停留一天时间。”
　　小七早就对这些熟知于心，为颜子墨具体讲述了行程安排。
　　其实，她这次来的主要目标，就是颜子墨。
　　虽然夜千雪陪她们去也不是不行，但她的行为作风.......呃，小七的看法与颜子墨相同。
　　而且，她很久没有和颜子墨有过密切的交流了，就趁着这个机会，一鼓作气，猪突——！
　　“你们学校这么大手笔的吗，每座城市都停留一遍，来往费用、住宿、伙食、当地申报都不是些小事啊........”
　　颜子墨也被惊到了，要是高中、大学还可以理解，可她们还是初中诶，这个行程就有些过于夸张了。
　　“我们学校不是主办方哦，是由当地教育局牵头，联合初中、高中还有大学的人一起举办的呢。”
　　“诶？！”
　　夜千雪惊疑出声：“这不是更夸张了嘛！初中、高中、大学加起来差不多该有一万人左右了吧，那边的酒店能一下子安置的下这么多学生？”
　　“不是啦......除了面临中考和高考的年级，其余的年级都可以去，大学生比较自由点，可以自由组队报名。”
　　“哈......你们可真好呐，我上学的时候都没有这样盛大的规模。”
　　回想起以前上学时期的旅游活动，跟小七她们的一比，立马就土掉渣了。
　　“那子墨姐姐到底是去还是不去嘛～～”媛媛埋头趴在颜子墨腿上撒娇。
　　“唔.......”
　　“子墨姐姐，你们平时要与变异物种战斗已经够辛苦了，要学会劳逸结合哦。”
　　小七竖起一根手指，说出的话还真是那么回事。
　　“那行吧，我问问暮沐、天天她们去不去。”
　　颜子墨再三思考，还是拗不过小七和媛媛的循循善诱，最终还是答应了。
　　反正机会难得，就当做是一次全家旅游吧！
　　“什么时候出发？”
　　“下午五点。”
　　“什么时候？”
　　“今天下午五点。”
　　“........”
　　不愧是小七，这是不给她们反悔的机会呀！
　　上次暮沐来找自己上邮轮好歹还有一天的时间给自己做准备，小七倒好，只给自己留下了几个小时。
　　阔啪，阔啪！
　　“现在就去的话.......也不用准备什么东西了吧，缺什么到那边买就行。”
　　“千雪去问问师傅姐姐。”
　　“那我就负责天天吧。”颜子墨拿出手机，打通了天天的电话。
　　嘟......嘟......嘟......
　　没人接。
　　“啊咧，奇怪了，平时打给她几乎都是秒接的呀。”
　　“会不会是睡着了？”小七问道。
　　“不会啊，那个精神小妹平时这个时候可活蹦乱跳着呢，应该是有什么急事。”
　　颜子墨想去找她一趟，反正她家离自己家也不远，也就那么十几分钟的路程。
　　“我出去一趟，你们先聊。”
　　穿好衣物整理了一下仪容，最后把黑丝美足套进鞋中，颜子墨便出门找天天去了。
　　不知道她进步的咋样，文明杯已经过去了好几个月，最近也没什么战事，不会落下进度了吧？
　　对于这个即是学生又是朋友的女孩儿，颜子墨还是比较上心的。
　　没过多久，她就来到了天天家门前。
　　颜子墨敲了敲门：“天天，在吗？”
　　“........”
　　没有回应。
　　“奇怪，难道出去了？”
　　再度拨通了天天的手机，周围响起了闹铃声，凭借着高阶异能者的敏锐听力，颜子墨清楚辨别出这响铃声是从门后面传出来的。
　　“这不是在里面嘛........”颜子墨挠了挠后脑勺，高声喊道：“我自己进来咯？”
　　说罢，颜子墨周身变得莹莹灿灿，右手接触到门把手上，化作一蓬电流，钻了进去，在门的另一边，门把手的钥匙孔处，喷薄出了一股电流，形成了一道美妙倩影。
　　“啊......还有点不熟练，回头找家具城的人过来重新装一扇吧........”
　　回头看了看被雷电的炙热高温融化了一半的大门，颜子墨略有些尴尬的想道。
　　“天天，在就给我吱一声——”
　　客厅，没人。厕所，没人。厨房，没人，阳台，没人。马桶，没人。垃圾桶，没人。
　　那么剩下的，就只有卧室了，颜子墨连问都不打算问一下，直接闯了进去。
　　“天天，我来看你........呜哇！你没事吧天天？！”
　　开门就看见天天浑身是汗的倒在了放着手机的桌前，身上的衣物早已被汗水浸湿，黏在她的身上，就连地板也被浸出了深褐色的痕迹。
　　顾不上嫌弃天天浑身都是汗淋淋的了，颜子墨连忙上前将她扶到床上。
　　“墨.......师.......”天天勉强睁开了眼睛，只觉得眼皮像是灌了铅一样沉重，看上去相当虚弱。
　　“天天你怎么了？生病？”
　　颜子墨难以置信的问道。
　　眼前天天的这幅模样，明显就是生病了的样子。
　　可是不应该呀，异能者本来就很少染病了，普通的流感或者感冒更是完全免疫，更何况天天身为六阶异能者，还是雷电系的，连瘟疫都无法奈何，细菌之类的进到她身体里只有被高温灭绝的份。
　　见天天还想说什么，颜子墨心疼的说道：“哎呀你别动，你现在浑身都是汗，我给你擦擦。”
　　从天天家阳台找了条还未晾干的毛巾，颜子墨回到房间里替天天褪去了身上被汗水完全浸湿的衣衫，露出了青春少女嫩白的肌肤。
　　她的出汗量实在是大的不像话，上衣一拧就能拧出一杯子的水来，看来是病的不轻。
　　不过话说回来.......
　　现在的女孩子青春期发育都挺快呀，这得有34C了吧？而且脱去衣服后才发现，天天居然是真空........
　　啧啧.......想不到天天意外的涩情呢！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十七章 吸引力

　　“来，我给你擦擦。”
　　将毛巾放在水盆里浸了一下然后拧干，便往天天的脸上抹。
　　她病得厉害，几缕秀发被汗水紧紧的黏在俏脸表面，让她看上去十分的狼狈。
　　经过一番擦拭之后，她的面色看上去总算是好多了，把毛巾放入水中清洗干净后再拧干，往她的脖颈间抹去。
　　随后便是肩膀、腋下、小腹、背部........如此反复。
　　这是个累活，等到颜子墨将她身体上的汗都给擦干净之后，已经过去了一个小时。
　　好在颜子墨对女孩子的身体已经十分的熟悉了，整个过程都是脸不红心不跳，没有一丝杂念。
　　不，也许还是有的吧！
　　没看见颜子墨的舌尖都被自己咬出血了么？
　　天天本身就是个美人胚子，该挺的挺，该翘的翘，嫩白的肌肤在汗水的点缀下，给青春少女的娇嫩玉体增添了无声的诱惑。
　　异能者基本就没有颜值低的，尤其是高阶异能者，突破后更是可以用脱胎换骨来形容，颜子墨很期待天天突破七阶后发生的身体上的变化。
　　做完这一切后，颜子墨又从抽屉里翻箱倒柜似的拿出了一件睡衣给天天穿上，替她盖上了被子。
　　怎么搞得我跟她老妈似的？
　　颜子墨心中忽然涌上了奇怪的想法。
　　“天天你现在感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　“嗯......好多了，谢谢墨师........”
　　如天天所说的一般，她好多了，原本苍白的丽颜染上了健康的红润，气色好了不少。
　　天天知道，这不是因为颜子墨替她擦汗的缘故，而是因为颜子墨本身的存在。
　　在颜子墨来之前，她只感觉自己身处地狱熔炉之中，偏偏体表又冷的厉害，一度出现了难以形容的幻觉。
　　直到颜子墨来了之后，身上那股纯净的气息让她舒服了许多，仿佛被包裹在雷电的海洋中，浑身暖洋洋的，跟刚才比完全就是两个极端。
　　一边是天堂，另一边，就是地狱。
　　手背贴在了天天仍有些滚烫的额头上，颜子墨眼中泛起了波澜。
　　“什么时候开始这样子的？”
　　“.......大概在前天晚上。”天天抿了抿唇。
　　“你找死啊，前天晚上就这样了还不联系我，万一真挂了怎么办！”
　　颜子墨气的想一拳锤到她头上，但想到她现在还是个病号，举起了的手又放了下来。
　　“我也不想啊，那个时候只是有点不舒服，第二天就加重了，我以为只要休息一阵就好，结果今早直接就起不来了.......”
　　颜子墨无奈的叹了口气，要不是今天自己打电话给她没回应，过来看了下，天天怕是得病死了。
　　这家伙可真够心大，也不知道是跟谁学的，有哪样学哪样.......
　　啊咧？
　　“你这到底是个什么状况？”
　　“不知道......”天天摇了摇头，她自己也不清楚到底得了什么病。
　　能把一位六阶雷电系异能者折磨的这么狼狈，必定不是什么小事，去医院多半也不顶用。
　　“那就仔细说说你当时的感受吧。”
　　“很冷，又很热，冰火两重天。”
　　天天描述的还是比较到位的，光是听的就让颜子墨察觉到了问题的严重性，柳眉拧成了一团。
　　“那你现在怎么样呢？”
　　“非常好，身体倍儿棒，难受的感觉一下子没了，就是没什么力气。”
　　天天元气满满的给自己竖起了大拇指。
　　“真的？不要瞒我哦？”
　　“不会瞒你的啦，墨师你身上的味道很好闻呢，不知道为什么，一闻到墨师的味道就变得好多了。”
　　“噫——你是变态吗？居然想要闻我的味道，你想对我这个老师做什么！”
　　颜子墨一阵肉麻，这话咋就说的这么别扭呢？
　　“不是啦，我指的是........好吧我就是想闻你身上的味道。”
　　天天想不出该用什么句子表明自己的意思，于是便只好认了，她的的确确就是想闻颜子墨的气息。
　　——雷灵
　　百分百雷元素亲和度的雷灵，无论是谁都喜欢靠在这种存在的身边，更何况天天同为雷电系异能者。
　　雷灵的吸引力对天天来说就如同毒药一般，每时每刻都吸引着她回归‘本源’的怀抱。
　　也有可能是雷灵引起了她异能的共鸣，一下子压制住了她身体的异变，从而让她好上了许多。
　　“哼，早知道你对为师有所企图，看来以后得防着点你了。”
　　“别啊——！”
　　颜子墨煞有其事的恫吓着，弄得天天都有些慌了。
　　尽管知道颜子墨是在开玩笑，可天天联想到颜子墨雷灵的身份，身体就会抢在意识前做出她自己都意想不到的举动。
　　关于这点，颜子墨也猜出了些许的苗头，暗叹自己的身体都变成珍宝般的存在了。
　　怕不是每个雷电系异能者都恨不得把自己给吃了！
　　之后的一段时间里颜子墨一直在陪着天天，她这个样子颜子墨怎么都放不下心来。
　　“啊对了，墨师你这次来找我是有什么事吗？”
　　“本来是有事的，看你这样就算了吧。”
　　“诶，别嘛，是不是有什么活动参加？”
　　不得不说天天在这方面真的是非常敏锐，一下子就猜的八九不离十了。
　　“是啊，我们准备去其余几座新城游走一回，结果出了你这档子事，想去都去不了了。”
　　“.......墨师，我好了！”天天忽然正色道。
　　“不，你没有。”颜子墨将挺起身来的天天摁回床上。
　　“真的，不信你瞧。”
　　天天一个翻身在床上蹦了几下，看上去与往常一样，精神饱满。
　　“总之，不行就是不行！”
　　颜子墨直接给她来了波电疗，天天立马就安静了，乖乖的躺在了床上修养身体。
　　“墨师你可以不用管我的哦，我真的好很多了，我不想因为我拖累了你们全部人的行程......”
　　“噫——”颜子墨又是一阵肉麻：“你病得不轻啊，怎么跟变了个人似的！”
　　“好歹......我也是会.......墨师你不懂。”
　　天天的脸红了红，扭过了身子，声音断断续续的。
　　颜子墨一拍手掌，恍然大悟：“噢！我懂了，你这是脱离中二期了是吧？！”
　　“啊啊啊——！别把这个词念出来啊！黑历史啊啊啊——！！！”
　　天天把自己塞到了被子里边，在床上打滚，发出了自暴自弃的叫喊声。
　　她也成长了啊........
　　颜子墨不禁感叹着，连天天这个中二少女都脱离了中二期，开始为他人体谅了，真是让人唏嘘啊！
　　既然她都那么诚心诚意的说了，那颜子墨就恭敬不如从命吧！
　　当然了，真正的理由哪有这么肤浅，考虑到有暮沐和夜千雪在，即使发生紧急情况，回来也就几秒钟的事，完全没问题。
　　“那我走了哦，有什么事记得叫我，别犯小孩子脾气。”
　　“行啦！我不是小孩子了！”
　　“小孩子都是这么说的.......”
　　颜子墨嘟囔着看了看时间，还有一个小时左右，于是便打电话让维修公司的人过来给天天家里重新装上一扇门。
　　并且，颜子墨特地让他们带来了一个微型监控摄像头，就装在天天的房间的天花板上，以防发生突发事态。
　　做完这一切后，就趁着天天熟睡之际悄悄离开了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十八章 答案

　　颜子墨回到了家中，发现夜千雪等人已经整装待发了，她成了最慢的一个。
　　“子墨姐姐，天天姐不去吗？”小七上前问道。
　　“嗯，她身体出了点状况，去不了了，我们去就行。”
　　“天天没问题吧？”
　　夜千雪不安的问道，她与天天的感情还不错，好友出事了，她还是十分担心的。
　　颜子墨拿出手机播放出天天房间里的画面，示意让她放心。
　　“开始还不太妙，现在好多了，我在她房间里装了个监控，出了问题我会第一时间过去的。”
　　“暮沐呢？她也不去？”
　　颜子墨左瞧右瞧都看不见暮沐的身影，不知道又跑哪去了。
　　“师傅姐姐已经去永安那边办住宿手续了哦。”
　　“噢.......”
　　可以预想到的是，一下子涌入这么多的学生，游乐场、酒店等一些重灾区必然是人满为患。
　　她们这次去的人有点多，全家人齐上阵，虽然校方的建议是希望监护人陪同，可明确标明了仅限一人，要是人数超出了这个数就要她们自行解决了。
　　“子墨姐姐，我们出发吧！”
　　媛媛抱住了颜子墨大腿，兴奋之情已然跃出眼外。
　　“走吧，千雪，把墨镜带上。”
　　“嗯！”
　　夜千雪戴好墨镜之后，便撕开了空间裂缝准备带着颜子墨她们转移过去，结果被颜子墨拒绝了。
　　“难得玩乐一次，就不用这种赶时间时才用的方式了，正常过去就行。”
　　说着，颜子墨打开了走廊的大门，迎面撞上了一团柔软的“棉花”，幽香扑鼻，一股奇特的亲近感联系着她。
　　“仙儿姐姐！”夜千雪惊讶的叫道。
　　门外，柳梦仙不知道什么时候站在了这里，气质虚无缥缈，即使是颜子墨也没能及时发觉，开门就与她撞了个满怀。
　　“仙儿........”颜子墨退后一步，不舍的离开了那温软的娇躯，面色有些烫红。
　　昨天晚上才与她有过一些亲密举动，现在回想起来，颜子墨还是有点羞涩的。
　　“你们这是去哪？”柳梦仙走了进来，看见屋内大包小包的行李，心中有了疑问。
　　“呃.......”
　　颜子墨下意识的撇开了视线，不敢对上柳梦仙的目光。
　　因为她总有种晚自习期间与同学偷溜去网吧结果开门的时候被教导主任抓了个正着的既视感。
　　只有经历过的人才知道这有多恐怖，简直可以说是小时候挥之不散的阴影。
　　“我们.......我们是去........”
　　颜子墨目光躲躲闪闪，说话一顿一顿的，柳梦仙歪了歪头：“我也去。”
　　“诶？”
　　“我也去。”
　　“哦......噢，我听到了.......”
　　柳梦仙唇角似笑非笑的：“还是说，不欢迎我？”
　　“不是，怎么会呢，仙儿你要来我肯定一万个欢迎呀！”
　　颜子墨激烈的摇起头来。
　　“如此便好。”
　　柳梦仙向夜千雪她们示意了一下，随后就如同个冰美人一般，一言不发。
　　颜子墨略有些僵硬的带头走了出去，不过她已经习惯柳梦仙跟随在身旁的日子了，没多久就恢复了以往的从容。
　　【好险暮沐去办理手续了，不然现在让她跟仙儿碰上........】
　　颜子墨打了个寒颤。
　　争端或许不会有，可暮沐的态度肯定不会好，到时候气氛可就僵了，她也不知道该怎么劝。
　　【不过以暮沐的能耐办个手续似乎也用不了多久啊........等她回来了我该怎么办？】
　　“姐姐大人。”
　　“呜哇——！”
　　耳边忽然响起了夜千雪的呼唤声，把颜子墨吓得那叫一个激灵，连带着夜千雪也被吓到了。
　　“呼......原来是千雪啊，我还以为是暮沐呢。”
　　“姐姐大人你在担心什么事情。”
　　颜子墨汗颜：“........没有。”
　　她已经表现得这么明显了吗？就连平时一直呆呆的夜千雪都发现了。
　　“胡说，姐姐大人看上去明明就十分的慌乱！”夜千雪笃定的说道。
　　“咳咳——不准说！”
　　颜子墨干脆的捏住了夜千雪的脸蛋，不让她说话，夜千雪就偏要说：
　　“姐姐大人你昨晚去哪了？”
　　“呃.......学了点新的招式，回头姐姐给你演示一下！”
　　颜子墨满口互掐的糊弄了过去，她说的也是真话，昨晚自己确实是去做正事了，也就中途摸了一小会儿的鱼而已。
　　哟西，暮沐回来以后就用这个借口搪塞她吧！
　　心中的一块大石落了地，颜子墨看上去镇定了许多，夜千雪则是百思不得其解，最后就那么算了，腻在了颜子墨的手臂上。
　　殊不知，走在后面的柳梦仙正目不转睛的看着她，幽深眸子里不可察觉的泛起了几道涟漪。
　　墨儿的定力，果然还是太差了.......
　　不如就趁这次出游帮她锻炼一下吧。
　　而走在更后面的小七和媛媛也在一瞬不瞬的看着柳梦仙，她对柳梦仙的来历十分的好奇。
　　她一次都没有见过柳梦仙，甚至也没听过，但是子墨姐姐都用“仙儿”这么亲昵的方式叫她了，说明双方经常见面才对。
　　“墨........”
　　柳梦仙的樱唇小嘴才刚张开，喉音都还没吐出来呢，颜子墨忽然开口说道：
　　“前面就是了，哇......好多人。”
　　现在还只是勉强见到校门口的轮廓而已，就已经是人山人海了，把本就不显眼的校门挤的更加渺小。
　　颜子墨看了就觉得望而生畏。
　　不就是一次普通的旅行嘛，用得着搞得这么夸张吗？
　　这其中，小孩只占据了一部分，其中大部分都是家长，里里外外的围了好几圈。
　　第一天好像是军训来着，这群家长都围在这里干嘛！
　　她可不想从这么庞大的人群里挤进去，怕是油水都要被人给揩光了。
　　“千雪。”
　　“嗯。”夜千雪会意，带着她们来到了一处不容易被人看到的角落，撕开空间裂缝直接传送到了学校离去。
　　到了学校里面，场面就变得有序多了，大多数都是比较遵守校纪的学生，还有不少班级课代表和指导员在分发军服。
　　颜子墨就不明白，旅游就旅游嘛，干嘛非得在第一天先来场军训？多坏心情啊！
　　存心给学生们找不自在！
　　这学校.......哦不，这策划是谁制定的，实在是坏透了！
　　私自给企划人下了定义后，颜子墨摸了摸媛媛的小脑袋：“接下来我们要干嘛？”
　　“去班上，老师说开始前要开个班会，军训等一下就开始。”
　　“行，我一个人去就好，千雪和仙儿你们两个先四处逛一逛吧。”
　　“嗯。”
　　夜千雪点头答应，柳梦仙看起来也没问题的样子，嘱咐了一下夜千雪不要做什么太显眼的事情之后，颜子墨带着媛媛和小七两只小萝莉到教学楼去了。
　　剩下的夜千雪和柳梦仙两人一言不发，气氛一时间有些尴尬。
　　她与柳梦仙来到了一处树荫底下，这里背靠太阳，不怎么显眼，过了半响夜千雪忍不住了，开口问道：“仙儿姐姐......问你个问题。”
　　柳梦仙平视着她：“仙儿。”
　　夜千雪到了嘴边的话语一噎：“那个.......仙儿，黑色.......丝沫真的是千雪的.......那个.......母亲吗？”
　　柳梦仙静如深空的眼眸终于是起了波澜，轻轻地点了点头。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十九章 熟人

　　颜子墨来到了一年级三班教室的门口，停了下来。
　　“你们的教室是在这里对吧？”
　　“嗯，快进去吧，差不多已经到齐了。”小七半推着颜子墨，催促道。
　　里面已经差不多坐满人了，人数大约有七、八十人，教室里的空位也就那么寥寥几个。
　　不多不少，正好三个。
　　那三个座位是谁的不用说颜子墨都知道了。
　　还好，还好，老师并没有到场，说明她还不是最后的。
　　有些尴尬的咳了两声，颜子墨昂首挺胸带着两小只大踏步的.......
　　从后门溜了进去。
　　可即便是这样低调，依旧是有少数人注意到了这个三人组合。
　　颜子墨的气质实在是太惹眼了，即使是带上了墨镜，那傲人的身材以及纯净的气质使得她在众多家长中鹤立鸡群。
　　轻手轻脚的拉开椅子，没有发出一丁点儿声音，坐到了上面，恰巧这时，老师也从正门进来了。
　　这是个秃了顶的欧吉酱，年近七十，戴着副老花眼镜，看上去十分的死板。
　　颜子墨看到他的时候心中咯噔一响，这老头怎么看上去这么熟悉？
　　再仔细看，挖掘出埋藏在脑海最深处的记忆，颜子墨才认出来，这老头就是她以前中学时期的班主任兼教导主任！
　　颜子墨小时候调皮被他抓过好多回，没想到现在还好好的，还被调到了这儿来当主任。
　　犹记得自己当初有一次策划报复他，在同学内部恶意中伤他是个基♂佬，结果被他本人当场抓获，直接给了自己一个处分，学校里报点名批评。
　　为此，颜子墨恨了他很久。
　　后来上到了高中，他才想起当时的自己到底是有多么的智障，居然会去做那种傻事。
　　但现在呢，不知怎地，明明颜子墨对他的感官不怎么好，可此情此景却又让她十分的怀念。
　　能再一次坐在教室的座位上听他的讲话，颜子墨恍惚了，仿佛置身于以前的学生岁月中，身边的好哥们递来一本小黄书，结果被老周抓了个正着......
　　青春呐！
　　如果不是颜子墨身为奋战在一线的高阶异能者，以她现在的年龄，都可以再去读一回大学了，她也的确有这样的想法。
　　唉，现在能见到一个末世前的熟人，真的不容易了啊......
　　“各位家长们好，我是这个班级的班主任，同时也是这个年级主任，你们可以叫我周老师。”
　　周老师环顾了一下整个班级，发现座位都已经坐满了后，这说明所有人都到齐了，基本每个同学都有家长陪同。
　　不过，当他观察起班级里的重点对象小七之后，视线在坐在她旁边的颜子墨身上停了下来。
　　那出尘的气质，想让他不注意都难。
　　他倒是没有认出颜子墨曾经是他的学生，毕竟女大.......咳咳，女大十八变，更何况连性别都变了，周主任还认得出来那才叫怪事。
　　但他好歹也是一名教师，还是名年级主任，该有的素质还是有的，稍微愣神后就开始了关于本次行程的讲解。
　　“为了培养学生们的自主性，养成自我规律的良好习惯，同时也为了培养..........”
　　毫无营养的官方说辞。
　　颜子墨在心中如此评判道，这些跟开学典礼校长等学校领导在主席台上的演讲一样无趣，废话连篇，明明可以一语道破重点非要绕个大大的弯，以彰显自己的“专业性”。
　　才没几分钟，颜子墨就用小手捂住了樱唇，小小的打了个哈欠。
　　“请问，是颜子墨么？”
　　从她左侧隔了一个过道的座位传来一阵浑厚的男音，惊讶于对方发现自己身份的同时，颜子墨也好奇的转过了头去。
　　“你好，还记得我么？”男人向她打了声招呼。
　　“噢！”颜子墨激动的捂住了小嘴：“你是驾驭龙腾的那个孟.......孟.......啥来着？”
　　“孟少军........”
　　男人嘴角微微抽搐，看你激动成这样子，还以为想起自己来了呢，结果就只记得个‘孟’字。
　　“噢对对，孟中将，好久不见了，上次雍景一别都没再见到您了呢。”颜子墨恍然大悟。
　　“授勋仪式上我们见过的好吧........”
　　孟少军无语的说道。
　　在授勋仪式上，他作为镇国重器——龙腾的最高司令，在授勋仪式上大方光彩，当时还是由颜山亲自给他授的勋。
　　同时，他在差不多一年以前的雍景战役上被颜子墨救助了一次。
　　当时还只能算样机的龙腾因为动力系统故障而抛锚了，差点被一只S级的大蜥蜴偷家，还是颜子墨帮他们解的围，顺便帮他们找出了龙腾动力系统的问题。
　　这之后他们也算是认识了，只不过一个经常奔袭在外，一个远在川蜀，并没怎么见面。
　　“........抱歉抱歉，当时人太多了，没注意到。”
　　颜子墨依然戴着墨镜，看了眼在孟少军身边的小男孩，小声说道：“孟中将也是来陪自家孩子的？”
　　“是啊，上头难得给我放了次长假.......嘛，也不能算是假期，只是有工作被调到这来了，忙里偷闲带孩子参加这个。”
　　比起自己，孟少军对颜子墨为什么会在这里更感兴趣。
　　“你呢？总不会告诉我你连小孩都十几岁了吧？”
　　“当然不是啦，我只是来做这两个孩子的监护人而已，顺带放松一下心情。”
　　“子墨姐姐，子墨姐姐！”媛媛拉住颜子墨的衣摆扯了几下：“老师在看你了！”
　　闻言，仿佛是身体本能似的，颜子墨立马摆正了姿势，俨然一副认真听讲的好孩子模样。
　　扭头一看，那个周主任果然在看自己，搞得颜子墨心虚的不得了，额头都冒出了冷汗。
　　【诶不对，我怕个毛啊，我现在都不是周老头的学生了！】
　　颜子墨后知后觉，心中懊恼，挺直的身姿又松了下来。
　　不过，这种感觉她，不，应该是‘他’，并不如何讨厌。
　　“好了，接下来就由我们的指导员来为我们发表讲话，大家热烈欢迎。”
　　又噼里啪啦的讲了十几分钟，周主任总算是讲完了，颜子墨才有种不真实的梦幻之感，左边响起一阵凳子挪动的声音。
　　颜子墨扭过头去，还是孟少军那家伙。
　　这家伙起来干嘛？
　　就在颜子墨发愣的期间，孟少军走到了讲台上去。
　　“大家好，我就是本班级的教官，也是负责这一学校军训工作的指导员，我姓孟，你们可以叫我孟教官。”
　　说完这句话，孟少军还往颜子墨那儿眨了两下眼睛。
　　颜子墨：“.......”
　　得了，好像军训环节家长也要参与，美其名曰“同甘共苦”，这家伙是想骑到自己头上来当教官么？
　　不过唯一不同的是，家长是可以自由参与，毕竟也要考虑到家长们的岁数问题。
　　嘛，大概也没多少家长会去自讨苦吃。
　　随后孟少军也跟着逼逼了十几分钟，这次班会总算是可以结束了，外边窗户上颜子墨见到有不少已经身穿好军服的学生路过。
　　“那么就这样，接下来请跟随孟教官行动。”
　　“唉，终于讲完了，怎么就这么累呢？”
　　颜子墨活动了一下酸痛的肩膀，扭了扭腰，忽然就听见周主任叫住了自己。
　　“麻烦小七同学还有她的监护人留一下。”
　　“.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十章 冲突

　　空荡荡的教室里，颜子墨和周主任相对而视，小七还有媛媛则在门口外边等候着。
　　“那个，周扒呃不对！”
　　颜子墨心急口快，差点把学生时代她对周主任的称呼‘周扒皮’给喊了出来，连忙改口：
　　“周主任有什么事情么？”
　　“没什么大事，我是想问一下，你是小七的亲戚还是........？”
　　周主任也是一愣，他差点也以为对方要叫自己‘周扒皮’呢！
　　这是好久以前他所带的一届学生对他的称呼，给自己这个名号的还是一个叫颜......颜子卿的小混蛋，到处谣传自己是基♂佬，搞得他当时慌得要死，还以为他的取向被学生给知道了。
　　后来证明对方只是想报复一下自己而胡掐乱造出来的而已，周主任才放下心来，不过也十分震怒，给予了相当严厉的处罚。
　　现在想起来......还真特么是段快乐的时光呢！
　　他现在看颜子墨的目光也有些恍惚起来。
　　面前这人虽然与那个颜子卿的样貌完全不同，就连性别也不一样，但周主任就是从她身上看到了那个小混蛋的影子。
　　是错.......觉？
　　“我是小七的嗯.......姐姐一类的角色吧！”
　　见周主任用审视又带严厉的目光瞧着她，颜子墨略有些紧张。
　　“你不用紧张，我只是比较关心小七的家庭情况而已，她的状况.......你也知道，是个很内向的孩子，平时也不怎么忙爱说话，直到最近才好上了一些，不过班上有不少人喜欢她来着，我希望你做好预防孩子早恋的准备。”
　　“是么.......”颜子墨望了眼在大门外与媛媛玩乐的小七。
　　没想到一只萝莉也快接触到青春期的躁动了啊！
　　“行了，我想说的就这些。”周主任开始收拾手上的文件了。
　　“嗯，那好的，谢谢你了周主任。”
　　“等等，抱歉，我还想问你一个问题。”
　　颜子墨转身就要离去，周主任忽然叫住了她。
　　“请说。”
　　“我们......是不是在哪儿见过？”周主任怔怔的望着她。
　　“........”颜子墨目中浮现一抹追忆的光，半响后深吸了口气，含笑说道：“也许吧。”
　　“是么......再见。”
　　“再见。”
　　颜子墨转过身，眼圈不知为何泛了红，目中流露出的，是浓浓的追忆，还有喜悦。
　　.........
　　“你们这个呀，真的是太骚了，几天都由教官带队参观，这样子还能快乐的玩耍吗？”
　　前往永安城的地铁上，颜子墨无语的跟身旁的小七还有媛媛吐槽道。
　　这都什么鬼呀，第一天军训也就算了，后续几天虽然是正戏，可居然要实行军事化管理，也就是说，依旧是要穿上军装，跟着教官立军姿、踢正步去参观。
　　尼玛这都什么鬼！
　　“是吗？我小学的时候也是这样子哦。”
　　小七不可置否的说道。
　　在雍景破灭以前她还是有在上小学的，从末世开始的时候起，各大校的旅游形式就变成这样子了。
　　这也是没办法的事情，在末世中死去的人太多了，导致兵力上一直短缺，征召年龄一再下调，男性的征兵年龄都已经下降到十七岁了，女性也就比男性多两岁。
　　所以抱着“征兵，就要从娃娃抓起”的思路，在学生教育的环节就发生了很多改变，其中就包括这次的旅游。
　　这些颜子墨都不了解，毕竟她平时也不怎么看新闻。
　　【唉.......军事化管理，那我还怎么跟千雪她们一起行动呀？】
　　颜子墨锤头丧气的想道。
　　夜千雪和柳梦仙已经在她的安排下先行去永安那边了，她还要在这里陪两只小萝莉，直到军训开始为止。
　　闲暇之余，颜子墨开始打量起了其他孩子们的家长。
　　这些人当中，七成以上是年过半旬的老人，剩下三成差不多都在三十岁左右，其中有那么一撮人气宇轩昂，或沉稳。或高傲、或庄严。
　　这些人无一例外都有一个特点，都是异能者。
　　颜子墨只是用目光稍微一扫就知道了，七个，一个班里居然有七个孩子的家长是异能者，这个比例有点大了。
　　不过转眼一想，毕竟是在北安，再加上现在全国防线收拢，异能者们都聚到了一起，异能者多点似乎也不奇怪。
　　颜子墨在打量别人，别人也在打量她。
　　虽然颜子墨戴着副墨镜，但光从气质上来看就绝对是个不可多得的大美人，不看白不看。
　　其他班级的家长也都对她有所关注。甚至有些教师的目光也会时不时的从她身上掠过。
　　这对颜子墨来说，是种煎熬。
　　所幸坐车的时间也没多长，颜子墨她们很快就已经通过了永安桥，进入了一个新兴的城市。
　　出桥口。
　　“姐姐大人——”
　　这时候就显现出美女的优势了，颜子墨远远的就能看到夜千雪在向自己招手，旁边还有个更为显眼的柳梦仙，即使是在茫茫人海中也能一眼瞧见。
　　“小七，媛媛，我过去一趟，你们好好听老师的话。”
　　摸了摸两只萝莉的小脑袋，颜子墨往夜千雪那儿跑去。
　　颜子墨前脚刚离开，几个同班同学立刻跳了出来，争先对着小七问道：
　　“呐，小七，那位漂亮姐姐是你的妈妈么？”
　　“不是。”小七摇了摇头：“是我......姐姐。”
　　“欸～～你姐姐好漂亮哦！”一个女同学看着颜子墨窈窕的背影，羡慕的说道。
　　“切，漂亮又怎么样？”一个长得还算可以的男孩一脸不爽的样子。
　　“再好看，也只是普通人罢了，注定比不上高贵的异能者！”
　　“.......”小七瞥了他一眼，不做理会。
　　这个沙雕无视就好，他之所以会这么说，就因为他的父亲是一名异能者，听说实力还相当不弱，平时在班上时不时的就扯虎皮做大旗，总是有种迷之优越感，认为自己高人一等。
　　只不过，他似乎忽略了自己也是个普通人的事实。
　　“你什么意思，看不起我是么？！”
　　青春期的小男生嘛，对于喜欢的女孩子大都喜欢以欺负的形式接近她，更何况小七本就是个十分可爱的小萝莉，男孩自然也就是在以这种方式接近她。
　　所以他找茬了。
　　不过见到喜欢的人儿居然是这种态度，男孩顿时恼羞成怒，脸都涨红了，下意识的就撸起了袖子。
　　“方文泽，你想要干嘛？”周主任一推眼镜，质问道。
　　“周老师.......”
　　周主任的威信早已深入他们内心，那个叫方文泽的男孩低下了头，不敢面对周主任的目光，气势一下子被压了下来。
　　这时，一名二十多岁年轻人站了出来，对着方文泽厉声喝道：
　　“混蛋小子，你给我回来！”
　　“爸爸，我只是——”
　　“我什么我，在外边给我丢脸，找死啊你。不要惹事！”
　　说罢，那人的目光瞥了一眼小七，小七立刻通体冰寒，如坠冰窖，脸色一下子就冷了下来。
　　那个眼神，仿佛是在告诉她——我说的是你，不是他！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十一章 打赌

　　下车后，颜子墨快步朝夜千雪和仙儿那走了过去。
　　“千雪，仙儿，不是让你们先去酒店等我了吗？”
　　“欸嘿嘿～～”夜千雪不好意思的笑了笑，只用看就知道她是不想跟自己分开太长时间了。
　　“你啊........”颜子墨无奈一笑，目光转向仙儿：“仙儿你有什么地方想去的吗？”
　　柳梦仙垂下眼眸，温言道：“我对这里不熟悉。”
　　“........我到时候查查看有什么著名景点，找个时间一起逛逛。”
　　“好，依你。”
　　“你们接下来是要与我一起行动还是先回酒店？”
　　“千雪要跟姐姐大人一起！”夜千雪奋勇举手，整个人贴到了颜子墨的手臂上。
　　宠溺的刮了刮她的脸蛋：“别吧，让暮沐一个人在酒店等，岂不是太可怜了？”
　　“唔.......”夜千雪犹豫了起来。
　　“说谁可怜呢。”
　　身后突然被一阵柔软抱住，颜子墨转过头去，郁闷道：“暮沐，你怎么这时候上街来了，不怕.......你谁呀？”
　　回过头一看，是个不认识的人，但她身上那股熟悉感却是谁都模仿不了的。
　　对方只是笑而不语的看着她，颜子墨仔细端详了几秒后，才发现这人就是暮沐没错，只不过.......
　　“暮沐！你头发怎么变黑色啦！”
　　“不是你嫌我的头发太显眼了么？刚才在街上看到了个有趣的东西，可以利用光系异能改变发色，所以买来试了一下。”
　　“........”
　　永安城不愧是一座欣欣向荣的新城市，各种新科技不断涌现，连这种东西都有。
　　“现在我们就可以没有顾忌的逛了，也不怕被人发现。”
　　“恐怕不行，我该回去小七她们那边了，我们会直接去到永安的一座军事基地里面，我建议你们先去逛一逛。”
　　小七她们的军训计划就在永安的一座军事基地进行，那里无关者想进去可没那么容易。
　　“算了，还是一起行动吧，以姐姐我的身份，想去什么地方去不得？”
　　暮沐倒是无所谓，自己就是一个特权阶级人士，走到哪儿都是大开绿灯的存在，进个军事基地还不简单？
　　“那行吧，我先回去了，你们跟着学校的人走就行。”
　　媛媛的看到媛媛在向自己招手了，颜子墨边跑边回头向暮沐她们告别。
　　【呼......好险，暮沐好像没有质问仙儿的意思.......】
　　颜子墨回过头，轻松有余的面容立刻变得如临大赦，心惊的喘了口气。
　　“小七，媛媛，抱歉啊，花了点时间。”
　　回到两小只身边后，发现大多数人都已经上专车大巴了，小七的脸色还有些不好，以为她们是生自己的气了，颜子墨饱含歉意的说道。
　　“没事。”小七和媛媛摇摇头：“快上车吧。”
　　“嗯。”
　　牵着两小只的手上了车，坐上了她们两个已经占好了的倒数第二排座位，颜子墨下意识的感叹这趟家庭旅游的时间安排也太紧了点，都没时间好好享受了。
　　“小七你怎么了，脸色有点差哦？”
　　颜子墨瞧见小七还是那副样子，尽管收敛了许多，但还是有点僵硬。
　　仅仅是自己离开了一阵不会让她这个样子，颜子墨断定绝对还发生了其他的什么事情。
　　媛媛想替小七解释，却被小七阻止了，她自己先提问道：
　　“子墨姐姐，你觉得异能者和普通人能融洽的生活在一起吗？”
　　颜子墨拍了拍自己的胸脯：”“当然可以啦，你眼前就是一个活生生的例子。”
　　正当小七想要继续问话的时候，她们右边的传来了一道怎么听怎么欠打的男音：
　　“哦？想不到这位漂亮的小妹妹也是位异能者，能否交个朋友？”
　　颜子墨转过头去，发现是一个二十多岁的年轻人，面容棱角分明，看上去颇有几分威势，旁边还坐着个对她龇牙咧嘴的男孩，桀骜不驯的表情让颜子墨想一拳糊上去。
　　颜子墨皱了皱眉头，这人刚刚是叫她“小妹妹”对吧？
　　——来者不善！
　　察觉到对方的态度后，颜子墨的语气也就不需要太客气了：“大叔你哪位？”
　　“大，大叔.......”那人的嘴角不自觉的抽搐了一下。
　　他叫方何，虽然已经是三十多岁了，可突破了高阶以后，看起来还是十分年轻的，愈发的有一种身为高阶异能者的优越感。
　　早些年他的妻子也死在了变异物种口中，这之后他就在外风流成性，各种女性知道他是一名高阶异能者后也是十分的积极主动配合他的行为，久而久之，一种身为‘高端人士’的优越感在他心中膨胀到了极致！
　　他对自己唯一的宝贝儿子长期以来灌注这种思想，已经根深蒂固，认为普通人和异能者完全就是两个不同的阶级，一个是主宰，另一个则是被奴役、被剥削的底层群体。
　　今天的他，则把猎艳的心思放到了颜子墨身上。
　　看来这个小妹妹还挺毒舌的嘛，不错，我就喜欢这样的小辣椒！
　　经验告诉他，面前这个美女摘下墨镜后一定是个国色天香的大美人儿，那胸，那腿，想想就觉得酸爽！
　　就勉为其难的把你收进后宫之中吧！
　　不知道等她被扒光了摁在自己身下的时候，又会露出什么样的表情呢？
　　“哈哈，不错的小妹妹，够辣，我喜欢。”方何满脸笑容的说道。
　　颜子墨露出了厌恶的表情，这家伙是牛粪吃多了吧？
　　不过这家伙的实力还看得过去，竟然是个七阶，这倒是出乎了颜子墨的意料。
　　“不如我们交换下手机号吧，认识认识。”
　　颜子墨没有理会他，反倒是对着小七问道：“.......小七，刚才就是这两个家伙招惹你了对吗？”
　　小七默不作声的点点头。
　　“好咧！待会儿到了军事基地我给你出出气！”
　　她的声音并没有收敛，很容易的就让一直在关注这边的方何给听到了。
　　男孩忍不住就要顶嘴，可被方何挡住了，对方不气反笑，暗道机会来了，开口说道：
　　“哟，想不到小妹妹还想对我动手啊，要不打个赌怎么样？”
　　颜子墨视线骗了一点过去：“好呀，打什么赌？”
　　“我输了，什么条件任你提，反之亦然，你输了，我也可以对你提任何条件。”
　　说这句话的时候，他忍不住吞了吞口水，目中尽是藏不住的邪念。
　　“那我输了岂不是要被大叔给吃干抹净了？”
　　颜子墨媚笑着说道，声音销魂蚀骨，让方何浑身一个激灵，恨不得现在就把她压在身下。
　　但他还是强忍住内心深处的欲/望，偏要装个跟个君子似的说道：“哪会，仅仅是让你陪我一段时间。”
　　“呵呵.......那我奉陪，就请大叔你做好输了的准备吧。”
　　颜子墨说的自己都肉麻了，连忙打住，目中闪过一丝寒光，心想到时候一定要让这家伙生不如死。
　　之后的一段时间，方何又单方面的叨唠了好一阵子，颜子墨万般克制自己的情绪，终于是忍到下车的时刻了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十二章 计划泡汤

　　“唔啊～～”
　　座位上，颜子墨伸了个懒腰，在车上坐了一个多小时，腰都有些酸了。
　　摆在她眼前的，是一座有重兵把守，军用卡车来回吞吐着的大门口，颜子墨她们进来的时候经过了层层盘查才放行。
　　现在，要进行最后一层盘查——核实身份，以及是否携带危险物品。，并没收手机等电子设备。
　　诸位家长们依次下车，车门处会有两位士兵进行身份核查，确认无误后才可以进入。
　　大多数家长都只是些普通人，身份核实一下子就过，如果检查出是异能者，则要进行第二轮的检查，确保万无一失。
　　检查完的人下车后，则要到前方一百米处的指定地点排队集合，不会在原地做停留。
　　军方的效率还是很高的，很快就检查完了大部分人，方何排在颜子墨的后面。
　　“您好，这位女士，请摘下墨镜。”
　　检查完小七、媛媛，轮到颜子墨的时候，士兵让她摘下墨镜识别面孔，颜子墨很配合的就摘下了，露出真面目的那一刻，面前的士兵先是被这幅惊仙容貌给惊艳到，几秒后迅速转变为激动。
　　其中一名用颤抖的手指着颜子墨结结巴巴的说道：“您，您是——！”
　　颜子墨俏皮的对他们俩做了个“嘘”的手势，两名士兵会意，转眼间就恢复了正常脸色。
　　“女士，请去那边集合。”
　　士兵给颜子墨指了个方向，那里是异能者集合的专区，将在那里进行第二层的核查。
　　颜子墨点点头，重新带上墨镜往那儿走去了。
　　排在颜子墨后面的方何百思不得其解，由于颜子墨背对着他，他根本就没看到颜子墨的正脸，不明白对方为何会这么激动。
　　嘛，应该是被颜子墨的容貌给震撼到了吧。
　　这更加的坚定了方何想要得到颜子墨的决心。
　　两名士兵先不急着对后续的人进行排查，暂时停止，其中一人附在另一个人耳边悄声说道：
　　“你去向领导汇报一下，这前脚是银河，后脚又来了这位，都TM什么事啊！”
　　“好。”
　　另一人跑到十米开外，端起对讲机开始向领导汇报。
　　方何倒是听得脑子一震。
　　尽管刚才两位士兵说的够小声了，可他还是听到了一星半点的字眼。
　　前半句他听得大致清楚，其中一人说“银河”也在这里？！
　　哇塞，能近距离观察这位超级大美人，他感觉自己都要折寿了！
　　后半句方何只听到了“又来”两个字，无法猜测出任何信息。
　　三十秒不到，核查又开始了，这回轮到方何，当两名士兵查到他是一名七阶异能者后，也确实是小小的惊讶了一把，但也就这样了，甚至乎态度都有些敷衍。
　　——就这样？没了？
　　方何本人是懵逼的。
　　以往军方的人见到自己是个高阶异能者后，哪个不是对他尊敬有加、惊为天人的？换在你们身上怎么就行不通了呢？
　　如果两位士兵知道他的想法，鄙夷的神色一定会不加掩饰的就表达出来。
　　尼玛今天都来了这么多大人物了，还缺你一个比上不足、比下有余的七阶异能者不成？
　　“这位先生，请到那边去集合。”叫了他两声都不见有回应，士兵的态度变差了点。
　　“哦.....噢噢，明白了。”
　　方何猛地回过神来，竟是反被压倒气势了那般，带着他的儿子灰溜溜的小跑了过去。
　　另一边，颜子墨已经经过了第二层身份核查，正式进入到了基地里面与小七和媛媛汇合。
　　【不知道暮沐她们到了没有.......】
　　颜子墨心中暗想道，手机被没收了无法与暮沐她们联系，不过她们要是到了，以暮沐的能耐，应该很容易就能找到自己吧。
　　这里的异能者非常多，足足有上百之数，这是各大院校的异能者监护人们都聚到这儿来了，否则也不会如此之多。
　　在这其中，颜子墨又遇到了熟人。
　　“哟，怎么是你呀。”
　　颜子墨拍了拍面前这名青年的肩膀，热情的跟他打着招呼，谁知他见到颜子墨却是摆出了一幅臭脸。
　　“啧，怎么在这都能遇上你，你也是大学生？”慕容海逸就像吃了只苍蝇似的，面色不善。
　　“你一个大男人那么计较以前的事干嘛捏，再说了......诶，你刚才说什么？什么叫‘我也是大学生’？”
　　“哈？我就是以大学生的身份来这里的啊，我妹妹也在。”慕容海逸一脸理所当然的说道。
　　“你一个高阶异能者还上什么大学？”
　　“你懂个屁！我这叫镀金，挂个名就行了，平时根本就不会去。”
　　“.......你们有钱人好骚啊。”
　　颜子墨无语的说道，果然有钱人的思想不能以常理去阔论。
　　现在这时代，还镀什么金呐，硬实力就是全身上下最闪亮的一块地方，其余的全都一文不值。
　　“不对啊，既然你上大学是镀金的，那你这次来干什么？”颜子墨注意到了盲点。
　　而且.......
　　仔细一瞧的话，她能看见许许多多的其他世家子弟模样的人聚在一起，不知在商谈些什么。
　　“你不知道？”慕容海逸一脸惊诧的问道。
　　“什么知不知道？”
　　“这次北安所有院校所花费的资金，有八成是各大豪门世家资助的。”
　　颜子墨一愣，旋即想起了夏伯母，也就是暮沐的母亲说过的话，顿时就明白了。
　　感情他们还不肯放弃打通永安等几座新城的商业帝国啊！
　　也是，这么大的几块蛋糕，掌握了资本的各大世家又怎会这么轻易地就放弃呢？
　　加上最近国家高层也表现出了态度，不允许搞什么“一家独大”、“商业垄断”，以永安为首的几座新城的企业也不得不做妥协，决定让后辈们去搞定，就有了这次的大规模旅行。
　　所以别看这里的世家子弟很多，其实很大一部分都是临时入学的。
　　“行吧，不跟你多说了，再见。”
　　回过头，发现方何已经过来了，所有人均已到齐，颜子墨便回到队列中去，等待军训开始的那一刻。
　　在不远处的孟少军与几名军官交谈玩之后，便走过来了大声喝道：“现在，军训开始，男女同学排成一排，出列！”
　　“小七、媛媛，加油。”颜子墨最后摸了摸她们两只小萝莉的脑袋，给予她们鼓励。
　　“欸，子墨姐姐你不参与吗？”
　　“监护人是自愿参与，我就不自讨苦吃了。”
　　本以为现在就可以与暮沐她们汇合，一起渡过得来不易的时间，结果孟少军下一句让颜子墨想灭了他：
　　“军训期间，家长们可以自由参与，不参加的期间不允许随意走动，只能原地休息。”
　　“........”
　　嘛，意料之中的事情。毕竟监护人也不是来旅游的，而是来陪伴自家孩子的，看到家长们四处悠哉的闲逛，学生们哪还有心情军训？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十三章 又是这样！

　　天色已经悠悠的暗了下来，现在已是四月份多了，气温也开始有所回升，即使是到了夜间，也并未有多少转凉的迹象。
　　在颜子墨周遭，全都是身着墨绿色军服的学生们，有初中生。高中生还有大学生，分成了几个大的方阵，进行着不同强度的训练。
　　“好无聊.......”
　　颜子墨坐在树荫底下，昏暗的灯光落在她的身上，打着哈欠，偶尔调戏一下虫子，无聊到爆。
　　如一开始所料的那般，没有多少家长肯愿意参加军训的，整个初中部加起来，只有那么十个。
　　高中的则要多一些，二十几个左右，大学.......大学生还用毛的家长陪同！又不是小孩子了。
　　总之，家长的阵容实在是少的可怜。
　　年龄过大不适合军训这种剧烈运动的家长们占据了七成，两成左右是三十岁上下的中年人，剩下一成不到，则是二十岁出头的年轻人。
　　中年人和年轻人的总数加起来，大概在五百人上下，而其中异能者在年轻人和中年人当中占据了一半以上。
　　但是肯去陪同军训的，只占那么寥寥的十分之一。
　　这是个危险的信号。
　　就连异能者也那么的不积极，说明北安一带过于太平，导致这里的人都趋于安乐了，不肯吃苦。
　　大抵是军方也没想到参与的监护人会这么少，原本准备了至少十名教官待命，结果就只有一个派的上用场，贼特么的尴尬。
　　颜子墨也是不愿意参加的那一类，只不过碍于规定，就只能坐在这里优哉的打发时间了。
　　其实以她的身份，那自然是想走就走，但她有着监护小七和媛媛的责任，所以也就这么忍下来了。
　　不远处的孟少军命令小七她们维持着右脚踢正步的姿势后，便往她这儿走了过来。
　　颜子墨朝他翻了个白眼：“你过来干嘛？别指望我去凑人数。”
　　“你会读心术么，我都还没说呢你就知道了。”
　　孟少军无奈的耸耸肩，劝道：“你就帮帮忙吧，这么少的家长肯自愿报名，看的实在是有失颜面。”
　　“就算是丢脸，丢的也不是你们的颜面，怕毛啊。”
　　孟少军太阳穴的位置青筋凸起：
　　“所以说丢脸的就是像你这种明明处于青春大好年华却躲在树荫底下偷懒的咸鱼之辈！”
　　这么说颜子墨可不高兴了：
　　“喂喂，你这样说就过分了啊，我虽然才十九岁，但也是名高阶异能者好伐，普通的军训对我屁用都没有。你要让我拿宝贵的时间去做无用功顺便缓解一下你们的尴尬？”
　　“.......”岂可修说的好有道理我竟无法反驳！
　　“而且你看，我在监护人里面可是最年轻的一个，比一些大学生都要年轻，让我上去显得多奇怪。”
　　“就是因为你年轻，才更能激励那些二三十岁的人嘛，别人看到你这么一个小姑娘都挺身而出了，他们还会无动于衷吗？”
　　“.......”颜子墨深深的叹了口气，最后还是无奈的起了身：“真是的，你一个中将为什么会这么闲啊！”
　　“当然还是为了从这群学生当中挖掘出一些有天赋的人咯，龙腾可是要开始量产了，我们现在可是急缺懂这行的人员，军队里凑不齐，只能从这群人里面凑咯，所以别看我这么闲，我也是有正当工作的呢。”
　　人家都劝到这份上了，颜子墨只好答应。
　　“行行行，帮你一回，不过你欠我个人情哦，还有，墨镜我是不会摘的，这点你自己跟教官解释。”
　　“.......”
　　颜子墨无奈的加入了监护人组成的队列中去报道，光荣的与他们一起......站军姿。
　　这对于颜子墨来说简直不要太轻松，以异能者的身体素质，站个一整天都没问题。
　　效果也是立竿见影。
　　别人见这么一个娇滴滴的小姑娘都上去了，自己一个壮硕的大男人还躲在树荫底下乘凉，心中有股羞愧感怎么都消除不了。
　　所以，继颜子墨之后的两小时内，又踊跃加入七十余人，监护者的队伍一下子就壮大了起来。
　　不知为何，那个与颜子墨有着赌约的方何却一直不见人影，不知道去哪了，如此行为使得周主任面若寒霜，但又无可奈何。
　　毕竟人家拳头大嘛，还真能拿他怎么样不成？
　　期间，颜子墨都以相当标准且完美的动作完成了教官给的训练，最后就连教官也没辙了，他们这些凡人的体能训练对异能者来说只能算是过家家，只好让她一个人在那儿站军姿。
　　而感到无聊的颜子墨呢，也像杆标枪一般伫立在那儿，一动不动。
　　别人以为她是在认真完成教官给出的训练，其实不然，墨镜遮掩的，是她那早已闭上的眼睛。
　　她在思考着该如何保证自己以光速移动。
　　现在她差不多确定了，以现在自己的实力，想真正达到光速简直就是做梦。
　　既然光速不行，那就只能把目光放在亚光速或者再低一点的标准了，光速对她来说暂时还不是非得需要。
　　所以，她就在想该从哪方面下手。
　　【亚光速........还是有点勉强啊........】
　　她本身的能量是够了，可问题就是——无法在同一时间内，瞬间爆发出足够的能量。
　　说简单点，可以理解为“动力”足够了，可是“喷射口”却不够大，没法把一架飞机送上天。
　　那颜子墨就得想办法扩大这个“口”，让亚光速移动得意顺利实施。
　　【唔.......仙儿说过要靠雷电的瞬间爆发性.......瞬间爆发性.......啊！用胜利之矛的想法应该可行吧？】
　　颜子墨猛然睁开了双目，一股极端可怕的压迫从她周身扩散开来上百米。
　　这股压迫，似尖矛透体，又似天威湮灭，在场的人瞬间犹如遇到了洪水猛兽一般软到在地，腿脚都不利索了，就连一些异能者亦是如此。
　　这股压迫来得快，去得也快，也就那么一瞬间的事，快到人们甚至都不知道是谁做的，可却在所有人心底留下了最深刻的阴影。
　　压迫散的如此之快的原因只有一个，那就是——
　　“仙，仙仙仙儿！”
　　睁开眼，又是那张令自己魂牵梦绕的绝丽面容，颜子墨又双叒叕‘破功’了，踉跄后退了几步。
　　这幅模样，让人不敢相信她就是那个给所有人留下可怖阴影的存在。
　　柳梦仙唉声却又不失优雅的叹了口气：“果然......墨儿你的定力........”
　　后面不用说颜子墨都知道了，之前也被仙儿提到过，说自己的定力很差，非常差！
　　“仙儿你怎么突然来了.......”
　　“因为你在这里？”柳梦仙如是说道。
　　颜子墨干咳一声：“咳咳，那个.......我还在军训中，所以.......”
　　“你继续，我就看着。”
　　柳梦仙似乎并没有要走的打算，似乎就要看到底了。
　　她要锻炼一下颜子墨的定力。
　　颜子墨嘴角抽搐了一下，你在这里直勾勾的盯着我，鬼还能保持冷静继续站军姿哦！
　　而就在这时，颜子墨的救星来了，哦不对，也不能算是救星，只能说是替颜子墨解了围，但颜子墨不但不会报答他，还会狠狠地扁他一顿。
　　因为，那人是方何。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十四章 无限套路制

　　此时天色已经完全黑了下去，大概是在六点半左右，很快就要到晚饭时分了。
　　他身边跟着一名看起来军衔挺高的军官，周围教官见到了都向他敬礼。
　　只见那名军官与身为这次身为指导员的孟少军稍微商谈了一下后，双方似乎达成了什么协议，旋即在通讯仪里呼叫全体教官集合，让学生们尽数聚拢。
　　顺带一提，这里指的是所有的学生，所有。
　　“那家伙干了些什么？”
　　颜子墨好奇了，那个人是方何带过来的，所以自然而然的就把这件事往方何身上想去了。
　　一位高阶异能者拥有的人脉是很广的，小至基层民众，大到政府高官，方何认识几位高级官员也纯属正常。
　　像颜子墨，人脉虽然不是很广，但尽是些大人物，像华国五位支柱、暮沐、李昊一、孟少军等等，哪个跺一跺脚，整个北安就得震三震。
　　实力越强，接触到的圈子也就越加高级。
　　所以颜子墨怀疑那名军官是否与方何谈好了什么，现在开始付诸行动。
　　密密麻麻的上万人，挤在一个操场上，围成一个大的长方形，只是长方形的中间留下了一个长宽约莫100米的空地，不知道是干嘛用的。
　　之间那名军官就站到了最北边的主席台上，通过遍布全场的扩音器，把声音清楚的传达了下去。
　　“同学们，辛不辛苦？”
　　“.......”
　　“说话啊，哑巴了是吧？啊？！再给你们练多一个小时信不信？晚饭也别吃了！”
　　见没人说话，那名军官似乎早在预料之中，这也是常见的讨论了。
　　“不辛苦——！”
　　上万人一同大喊，气势浩浩荡荡，但这明显就是违心话，军训哪有不辛苦的？
　　可他们不敢呀，要是说了实话，这么给了借口让教官往死里整他们嘛！
　　“好，精神不错，喊得还挺大声。”那名军官满意的点了点头：“在吃晚饭前，先给你们来点‘开胃菜’！”
　　此言一出，学生们顿时在心中哀苦连天，他们可不信这群蔫坏的教官能给他们什么好的开胃菜。
　　猜猜吧，上下蹲？还是俯卧撑？
　　“我知道，你们肯定以为这道开胃菜是TM的体能训练，但我要告诉你们，不是！”
　　军官似乎猜到了他们的心思，继而说道：“想不想看一看男人的浪漫？”
　　“想！”
　　没有完全理解军官的话是什么意思，学生们就已经心有灵犀的脱口而出，他们只想快点那去吃饭、休息，结束这该死的军训。
　　“好，那就先做五十个俯卧撑，我就告诉你们。”
　　“.......”
　　颜子墨捂着嘴偷笑。
　　光是用想的就能知道这群学生们肯定是表面唯唯诺诺，心里却是把他祖宗上下十八代都给骂了个无数遍。
　　现在想想还真是够怀念的，小时候军训在教官的无限套路中被耍的团团转，被迫一次次做体能训练时心中妈卖批的场景。
　　仅仅五十个俯卧撑，在军官故意拉长的节奏下花费了十分钟才终于做完。
　　这时他开始对身旁的士兵示意了一下，没过多久，就有人布置起了场地，而他又大声开口说道：
　　“想不想看两位高阶异能者的战斗？”
　　“......想——！”
　　操场上的气氛先是沉寂了一两秒，然后就像是被点燃了火线一般，把炸药给点着了，一下子轰然炸了开来。
　　诶？
　　方何愣住了。
　　他之前消失是去跟自己这位熟人打声招呼，让自己可以合法在这座军事基地里进行战斗，击败颜子墨并将她收入后宫。
　　对方一开始是拒绝的，但后来不知道想到了什么鬼点子，二话不说就答应了自己，并扬言全部交给他来办。
　　不过这都不是重点，他关注的事——两位高阶异能者是什么鬼哦！
　　目光移到了观望着主席台的颜子墨身上，方何心中有了一个猜测。
　　莫非.......她也是个高阶异能者？
　　“我就实话告诉你们吧，今天，有人挑战了我们军方的一位特殊人士，我们欣然接受了，现在请他们到中心区域来！”
　　方何的脑子转不过来了，不明白对方到底在讲些什么鬼，也不确定对方讲的是不是自己。
　　我只是想要块场地来进行战斗啊！
　　你怎么给我搞这样一处戏来？
　　直到军官对他示意，他才明白，对方说的就是自己，另一个就是颜子墨。
　　现在已是箭在弦上，不得不发，他必须得出去了。
　　另一边，颜子墨也在发懵。
　　“上去吧。”暮沐俏皮的嗓音从后边传来。
　　颜子墨回头一看，却见她早已恢复了平时灿如星光的银发，好在现在灯光极为灰暗，暂时没有别人发现。
　　“这是.......什么鬼。”颜子墨口干舌燥的问道。
　　“呼呼～～不满意？这可是专门为你准备的一出好戏哦。”
　　“什么鬼的好戏啊，那个军方的特殊人士就是我？”
　　颜子墨急的直跳脚，她可不记得自己什么时候有这么一层身份了。
　　“这不关我事，是那家伙擅自给你安上去的。”
　　暮沐否认道，接着双手叉起了腰：“你到底上去不上去？”
　　“上，我上。”颜子墨翻了个白眼，虽然在墨镜遮掩下看不到就是了。
　　继方何后面，颜子墨也走到了中心区域，当众人看到两人之一竟然是个看上去十分年轻的小姑娘时，场外起了议论声。
　　台上的军官看到两位主角都登台了，嘴角露出奸计得逞的笑：
　　“话不多说了，开打！”
　　话是这么说，可场上的两位主角却是大眼瞪小眼，谁都没有行动，还在为眼下的局面感到不解。
　　好好地一场决斗怎么变成了擂台赛了？这家伙打得到底什么算盘？！
　　【算了，尽快结束战斗吧，省的这么显眼。】
　　颜子墨心中打定主意，墨镜下边的一对墨玉般的眸子，亮起了两点幽芒。
　　嗡——
　　贯穿意志全开，仿佛连空间都被刺破了似的放出了漏气声，场上刮起了一阵令人丧心胆寒的风。
　　站在她二十米开外，拥有最直面感受的方何在颜子墨上场的那一刻起就有了强烈的心悸感。
　　当时他就觉得不可置信了，这不科学！
　　双方都是高阶异能者，怎么可能会让他有这样的感受？
　　按他的推测，颜子墨绝对不超过三十岁，甚至连二十五岁都不知道有没有，所以他知道颜子墨是高阶异能者后并不怎么担心。
　　对方这么年轻，撑死也就是个七阶异能者了，再往上，那就是与文明杯上的那几个怪物同一级别的存在了，他直接就排除了这一可能性。
　　他的自信源自于，自己突破七阶早已有一段时日，对方的底蕴肯定没自己深厚！
　　然而现实却狠狠地给了他一巴掌。
　　风起的那刻，他刹那间就脸色全白，风舞狂沙打在他的脸上让他如被刀割，通体冰凉，犹如被一柄贯穿天地的尖矛所穿透，生机逐步流逝。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十五章 噗

　　这一刻，他才知道颜子墨不是他可以战胜的存在。
　　对方很可能是比肩文明杯那几位怪物的超级天才呀！甚至很可能.......
　　——就是她们其中的一个。
　　这个想法才冒出来就被他狠狠地否决了，他不敢这么想，一旦这么想，这场战斗不用打就已经就输了。
　　台上的那名军官看到这风舞狂沙的一幕，十分满意的点了点头，颜子墨展现出的实力越强，对他后面的安排就越有利。
　　这样的景象只出现在那片空地之上，一分不多，一分不少，刚刚好填满整片空地。
　　倒不是说颜子墨的控制力如此之精湛，而是因为围在场地边缘那根银色的丝线，把所有都给隔离掉了，一点都传不出去。
　　颜子墨眼睛微眯，心中有了一个大胆的想法。
　　她的嘴角涌现一抹笑：“记得认赌服输哦，当然，你要是耍赖的话，我有办法让你生不如死。”
　　方何的心猛地一震，有了不好的预感，在无穷无尽的压迫之下开启了界域，四周起了一层弥蒙的雾，将他牢牢地保护在内。
　　要他进攻？开什么玩笑！自己已经是泥菩萨过河——自身难保了，进攻不是找死么？
　　他只祈祷自己不要输的太难看，否则在这么多人的见证下，丢脸就丢大发了。
　　果然，在他用出界域的一秒钟后，他发现颜子墨变了。
　　其实颜子墨本人还好好的站在那儿，只不过在方何的感知中，颜子墨从一个娇滴滴的美人儿，变成了一个散发着极端恐怖热量的太阳！
　　明明没有一丝异象出现，可他却看到有无量神光从那具娇小的身体里迸发而出，视野里只剩下了白茫茫的一片。
　　至高、至大，让人生不出任何的抵抗心理。
　　他就是在这个‘太阳’照射下最卑微渺小的蝼蚁，仅仅是散发出来的光，就足以让他消失殆尽。
　　终于，光芒变得炽盛了起来，喷薄出了天崩地裂的波动，这次全场真的被光芒给完全笼罩了，什么都看不清，什么都听不见。
　　然后.......
　　噗——
　　颜子墨的脸瞬间红的如同西红柿一般，仿佛全身的血液都集中到她的脸上来了，热辣辣的，摸一下就会觉得烫手。
　　但是随着这声响，场上刮起了一场苍蓝色的能量风暴，凶威肆虐，炙热高温把这里一切都给席卷了，好险有暮沐的掩护，不然在场的人都得死。
　　所有人都在直勾勾的盯着场上的两人，不明白发生了什么。
　　难道看似平静，其实却是像动画片里的一样分出胜负了？
　　其实方何屁事而没有，身体倍儿棒，吃嘛嘛儿香。
　　方何看见颜子墨的脸都红了，红到了耳根子；精致的耳垂让人忍不住想捏上一捏，定是神仙也赛不上的极致手感。
　　如果透过墨镜的话就能看见，颜子墨威严的眸子早已被点点星光般的晶莹所覆盖，看着真是楚楚可怜，明艳动人。
　　“诶？”
　　方何惊疑出声，他甚至以为自己是不是已经死了，只不过还有意识残留，尚未死透。
　　可他原地蹦跶了一下，一点事儿都没有，界域也还开启着，没有中断的迹象，只是消耗略大而已。
　　怎么回事？
　　难道刚才那个恐怖至极的能量波动是假的，对方打了个空炮？
　　相较于方何的一脸懵逼，颜子墨感受到的，是如潮水般涌至的羞耻还有难堪。
　　为什么呢？这还得从她被仙儿吓得‘破功‘之前开始。
　　那时她突发奇想，要在一瞬间爆发出足以推动她以亚光速移动的能量，不正与胜利之矛的理念类似吗？
　　先是把界域浓缩与一点，储存了相当大的一部分能量，再加上元素化以及雷霆界域的加持，成为了她目前的最强杀招。
　　那么，这种方法是否适用于给她进行亚光速推动？
　　这是完全有可能实现的事情，至少思路是没问题的，所以颜子墨就这么尝试了。
　　只不过结果嘛......
　　山崩地裂的威能还未迸发出来，就因为她本身没有控制好而提前泄露了，发出了“噗”的声音，让颜子墨红透了脸。
　　这样的......这样的......岂不是很容易让人误会自己在与别人战斗的时候放，放放放屁了嘛！
　　然而成为高阶异能者后并不会再有这种现象发生了，但说出去会有人信吗？
　　就好比别人都把屎塞到你裤衩里面了，你还说不是你拉的，这种事谁说的清！
　　让颜子墨觉得万幸的是，当时她造成的动静不小，那声犹如放屁般的声音在其中连沧海一粟都算不上，别人根本不可能听得到。
　　如果被谁听到的话，那颜子墨就得考虑一下是不是得灭口了。
　　“.......”
　　颜子墨默然看着方何，美眸逐渐被愠怒之色填满，恨不得把这家伙碎尸万段！
　　要不是他，要不是他搞得那么麻烦，自己也就不至于差点身败名裂！
　　方何仿佛看到自己的死兆星在闪动了。
　　颜子墨皮笑肉不笑的说道：“准备好受死了吗？”
　　“........我认输——”
　　“晚了，欧拉欧拉欧拉——！！！”
　　一道落雷瞬间自天上劈落，周遭的地面拔高了数米，然后轰然炸开，碎成了漫天石雨，哗啦啦的落下。
　　蓝紫炫光瞬间淹没了他的身影，把他的尾声硬是给掐断了，“输”字还没来得及传开来就淹没在了雷电洋流中。
　　结果自然没什么好说的，一个七阶哪有可能跟一个准九阶的雷电系异能者打，被虐的不要不要的，方何哭爹喊娘都没用。
　　不过颜子墨下手还是有分寸的，没有把他给打死，不然事情就真闹大了，“点到为止。”
　　暮沐的声音传遍全场，所有人都身形一弯，无形之中就矮了一截。
　　颜子墨停下了手，在她面前的方何已经被打的像个街边乞讨数个月的乞丐一样，一条腿被打断了，一只手也软了下去，另一只手还捂着自己的EX咖喱棒～～，像条大虾一样疯狂扭动、挺身。
　　也不计较赌不赌约得了，颜子墨不想再与这个家伙扯上任何关系，把他当一条死狗晾在那里，自己转瞬间没入人群消失不见。
　　只要他敢招惹自己或者自己身边的人，颜子墨保证他怎么死的都不会有人知道。
　　人群里，窃窃私语之声愈发嘈杂，最后干脆掩饰了喧哗起来。
　　“刚才的那个女孩，该不会是颜子墨吧？”
　　“仔细一看.......好像还真是，不过比以前要大一些。”
　　“哇塞，这样的人居然能被我们这么近距离接触？妈妈我好兴奋！”
　　“安静，安静........TM的再不安静让你们跑个一百公里！”
　　台上的军官发话了，下面的教官也在管束自己的班级，场面很快就得到了控制。
　　“现在你们战斗也看完了，让我们的孟中将给大家进行讲话。”
　　孟少军上台之后，热情洋溢的说道：“有没有谁来报名机甲兵的？有机会可以与我们刚才的那位神秘强者接触哦。”
　　“........”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十六章 高低差

　　颜子墨坐在了距离集合场地不远处的宿舍楼楼顶，双腿悬空，下方就是上百米高的地面，微风拂过，掀起那长短恰到好处的裙摆，诱人的绝对领域若隐若现。
　　下方的孟少军和那该死的军官在利用自己弄出的影响力趁机招兵，而且效果非同凡响，陆续招到了不少有天赋的孩子。
　　颜子墨十分的不爽。
　　你们都那么赚了，居然不打算分我一点报酬？
　　那个该死的孟少军肯定有所牵连，一开始默不作声，等她击败方何后立马就跳了出来。
　　此等行径，颜子墨想着要不要找个时间整他一下。
　　身后出现一阵诡异的波动，颜子墨感知到了，但没有理，依旧眺望着下方。
　　“姐姐大人。”
　　夜千雪爬到了墙沿边上，然后右腿轻松一跨，坐到了颜子墨的腿上，整个过程如行云流水般一气呵成。
　　只不过与往常有些不同，她与颜子墨是面对面的坐着。
　　两双由白丝和黑丝包裹着的美腿纠缠在了一起，尽管遮住了绝对领域，可也形成了另一道更为绝美的风景线。
　　“笨蛋，这样子坐多危险啊。”
　　颜子墨在她的脸蛋上轻轻一捏，夜千雪半眯起了眼睛，往她的手指上蹭了蹭。
　　就像只小猫一样。
　　“姐姐大人不喜欢？”
　　“喜欢，喜欢得很，这样的妹妹最可爱了！”
　　颜子墨双手绕过她的肩膀，亲昵的搂住了她的脖颈，后者亦是如此。
　　这样一来，两人本就仅剩不多的间距，已变得一点不剩，两具动人的娇躯紧紧贴在了一起，气氛染上了一丝粉红色的旖旎，正随着时间的流逝变得愈发浓郁........
　　“千雪。”
　　“嗯？”
　　“再学声猫叫试试。”
　　刚才夜千雪的举动，让颜子墨想起了曾经在雍景军事行政区的一幕，可惜当时的情况不允许她再多温存一阵，现在倒是有点想念了。
　　“........姐姐大人很喜欢猫吗？”夜千雪面色羞红的对上颜子墨火热的目光。
　　“不是喜欢猫，而是喜欢千雪扮猫哦。”
　　夜千雪：“.......”
　　她酝酿了一阵子，俏脸酡红，脑袋微微向左倾，双眸迷离的泛出一湖春水，半分娇羞、半分喜悦外加半分渴望的张开了樱唇。
　　“喵～～”
　　“唔........”
　　颜子墨捂住了自己的小心脏，身形不稳，差点连带着夜千雪一起晃了掉下去，只觉得小心肝砰砰乱跳，差点就要跳出了胸口。
　　夜千雪面容含羞的看着这一幕，内心却是满满的喜悦。
　　姐姐大人会有这反应，说明自己的表现确实是达到了姐姐大人的预期。
　　这种被心爱之人认可的感觉简直要上瘾，将她的思考能力烧的一干二净。
　　再抬起头时，颜子墨的双眸已经变成了星星眼，搂着夜千雪猛亲了一下。
　　“再来一声！”
　　“喵～～”
　　“呜啊！再来！”
　　“喵～～”
　　“再来！”
　　“喵.......”
　　两姐妹一直这样子逗弄了近五分钟，双眸之中的爱慕几乎要溢出来，然后开始了一场惊天动地的热吻！
　　由于夜千雪坐在颜子墨腿上的缘故，今天的夜千雪要比颜子墨高上一截。
　　那是神魂颠倒般的迷醉，位置对调过来后的特殊氛围让她们陷入了无穷止境的美幻之中。
　　直到夜千雪快喘不过气来了，颜子墨才心满意足分开了紧贴在一起的双唇。
　　温柔的看着还有些喘息的夜千雪，颜子墨埋下头去，抵住了她光洁的额头：“继续？”
　　“........”
　　夜千雪带着希冀完全闭上了眼睛，表达着一个意思——任凭姐姐大人发落。
　　颜子墨看的心旌摇曳，内心有一股冲动怎么都消除不了，但她也很好的克制住了，仅把行动局限于嘴对嘴的接触上。
　　“姐姐大人........”
　　过了许久，实际上也不是很长，大概也才十分钟吧？
　　不过在两人的感知中，却犹如千万年一般久远。
　　“说。”颜子墨抚着她柔顺的长发。
　　夜千雪意犹未尽的用小香舌呲溜一下划过双唇，添上一抹充满诱惑力的光泽。
　　“确定不做点更刺激的事情？比如.......进入千雪的身体里什么的？”
　　颜子墨浑身抖动了一下，心中暗道自家妹妹真是个小妖精，都给了她这么多了还想要更近一步的亲昵！
　　“乖，这里是公共场合，而且我还要去当监护人呢，回去再给你。”
　　“唔........”
　　夜千雪委屈的哼唧了一声，但还是选择了听姐姐大人的话，窝在了她怀里，静静地享受着这一时刻。
　　是她的，就会是她的，机会大把的是，之前那么多个日夜都熬过来了，没理由连这小小的几个小时都等不了。
　　“你们两姐妹够了啊，这么招摇的在楼顶上秀恩爱，生怕别人不知道是吧？”
　　暮沐自她们面前的虚空中出现，玉足轻踏在半空中，像是接触到了实体一般，稳定的立在那里。
　　“这不是知道你在看着嘛。”颜子墨张开了双臂：“来，勉强还能再抱下一人，不要害羞，尽情的撒娇吧！”
　　“.......”
　　暮沐没有言语，而是一个瞬移到了颜子墨身后，将这对姐妹花一齐拥入了怀中。
　　她笑着说：“我还是更喜欢这样的姿势。”
　　颜子墨翻了个白眼，也就随她了，横竖都是抱，就是主动和被动的区别而已。
　　温存了那么一阵，暮沐忽然问道：“今晚怎么了？看你情绪不太好的样子。”
　　颜子墨：“........”
　　说到这点，颜子墨就想起刚才发生的事情，便觉得气不打一处来。
　　不过还好，暮沐会问自己说明她也没听到，不然她可真不知道该如何自处了。
　　“没什么，想试验一下新招式，失败了。”随便将此事蒙混了过去，颜子墨起了身。
　　“我该回去了，小七和媛媛找不到我会着急的。”
　　下方的方阵已经解散了，学生们陆续去吃晚饭，明天还会是军训，从后天开始才是对几座新城的参观。
　　“欸，不再多待一会儿吗，姐姐大人？”
　　“反正晚上还可以见面，急什么？”
　　颜子墨在她的额头轻轻弹了一下，刚欲离去，手又被暮沐牵住了。
　　“怎么，平时可不见你那么粘人呐。”
　　无奈的回过头娇媚的横了暮沐一眼，颜子墨停下了脚步。
　　暮沐灼灼的望着她：“姐姐我的份呢？”
　　“什么你的份？”颜子墨不明白她说的什么意思。
　　“就是啾～～的一下啊。”
　　暮沐生动形象的比喻了一下，颜子墨才刚平静下去的心思又被勾了起来。
　　“真是的，你又不是小女孩了，干嘛要学着千雪那样啊.......”
　　“啊啦～～既然你不肯给的话，那我今晚就百倍索偿回来。”
　　“.........给你就是，别说那么恐怖的话。”
　　颜子墨可耻的认怂了，在暮沐唇间轻点了一下，暮沐才勉强的放过她。
　　回到方阵当中，颜子墨一眼看到了被同学们围起来了的两只小萝莉，顿时觉得麻烦事可能又多了一桩。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十七章 饭呢？

　　同学们包围住了小七和媛媛，没有留下一丝的出路，所有问题都一股脑得抛了出来，搞得她们不知道该怎么回答的好。
　　总结起来的话，可以大致分为——
　　“呐小七，媛媛，跟着你们的那位大姐姐是颜子墨吗？”
　　“能不能帮我找她要张签名？我是她的粉丝！”
　　“还有我还有我，我也要她的签名！”
　　孟少军那个混蛋不知道哪去了，别的班级的学生都是在教官的带领下有序离场，唯独这边是一道迥然不同的“风景线”。
　　颜子墨觉得，自己上前解围很可能会起到反效果，迈出的脚步又停驻了。
　　忽然，她的身影刹那间消失了，把一个在树旁偷看的家伙给揪了出来，核善的问道：
　　“你带的班，你不管一下？没看到我家的两只萝莉遇见难题了吗？”
　　“.......”孟少军擦了擦额头上的冷汗，打着马虎眼：“这不是颜子墨嘛，好巧好巧，我正要去管呢。”
　　“那就快给我去，刚才那笔账我还没跟你算呢！”
　　颜子墨踹了他的屁股一脚，把他踹的离地飞起半米高。
　　不过他好歹是当兵的，身子灵活，倒也没出什么洋相，很平常的一个翻滚落地，正好就到了小七她们那里。
　　“你们围成一堆干什么！”
　　孟少军见自己到了他们都还没有丝毫的收敛，厉喝道：“没点组织纪律，所有人都在看着你们知不知道！”
　　“行啊你们，存心让我丢脸是吧？信不信我今天就让你们跑死在这操场上？！”
　　不得不说，此时的孟少军表现得还是非常凶恶的，一年三班的学生顿时就默不作声了，就连周围路过的班级也都为之侧目，然后被自己的教官一顿训。
　　“列队集合，站军姿！还想吃饭？等所有人都吃完了你们再去吃！”
　　孟少军三言两语就解决了小七和媛媛的难题，只不过作为代价，她们要最后一个才能吃饭了。
　　到时候饭堂里哪还有什么好菜呀，只剩下些残羹剩饭，想想就没胃口。
　　时间转眼即逝。
　　孟少军看了看钟表，现在已是晚上七点多，再不去饭堂的那群大爷就该收工了，自己也命令不动他们，于是便让一年三班的学生们一路小跑去了饭堂，然后回宿舍洗漱睡觉。
　　见着他们的背影消失在半漆黑的饭堂里面，颜子墨从阴影处走了出来，释放出若有若为的压力：“之前的事情，你不给我个解释？”
　　孟少军身体绷紧，感觉一下子就呼吸困难了，苦笑着说道：
　　“不是我策划的，直到你们上场的时候我才知道被挑战的那个人是你。”
　　“这个理由还不够。”
　　“.......那你要我怎样啊！”
　　“很简单，让我揍一顿。”颜子墨双手合握成拳，骨骼关节咔嚓咔嚓的响。
　　孟少军连连后退加摆手：“慢着慢着慢着，我完全没有要被你揍的理由啊！我特么是真的不知道！”
　　“......算你过关。”
　　颜子墨放下拳头，一个闪身就消失了，徒留下孟少军一人在那里死里逃生的喘着粗气。
　　........
　　吃饭期间就算是自由活动的了，吃完后就会寝室休息，所以这期间是不禁止监护人与学生交流的。
　　“哟，小七，媛媛。”
　　找到躲在角落吃饭的两只小萝莉后，颜子墨也不遮掩，大大方方的就走了过去，手上还提着一个袋子。
　　其他的学生也因为暂时自由了，正与自己的家长腻在一起，并没有注意到颜子墨的出现。
　　“子墨姐姐！”*2
　　小七和媛媛惊喜的叫了出来，一人抱住颜子墨的一边大腿撒着娇：“子墨姐姐你去哪了呀！”
　　“抱歉抱歉，去处理了点事情，顺便还......算了，你们看这是什么。”
　　颜子墨将手中的袋子放到桌上并将其打开，香气一下子就弥漫开来，是两盒装着精美饭菜的盒饭。
　　其实吧，也不能说有多精美，普通的两素一荤而已，但依旧让两小只高兴极了。
　　“噢——！！！”
　　媛媛双眼冒光的看着颜子墨拿来的盒饭，再看看自己这边没有一块肉、以及冷的硬成块状的米饭，对比差一下子就出来了。
　　“子墨姐姐你这是从哪弄来的？”小七亦是兴奋的问道。
　　“从外面买来的，赶紧吃吧。”
　　颜子墨催促着，两小只也不拖拉了，狼吞虎咽的吃了起来。
　　毕竟一直被孟少军罚的站到现在，看着别人吃完回宿舍而她们只能看着，更能激发人的饥饿感，她们早就饿的不行了。
　　颜子墨看着她们吃饭途中噎到了好几次，不禁笑道：“慢点吃，又不会有人抢你们的。”
　　过了五分钟，两大盒盒饭就被她们吃完了。
　　“子墨姐姐，明天你还会一起陪同军训吗？”
　　“可能.......不会了吧？”
　　颜子墨犹豫着说道，毕竟除了那档子事，身份遭受到了猜疑，不必要的出境最好能避就避。
　　“.......”
　　“行了，吃完赶紧回宿舍睡觉吧，明天还有一回军训呢，顶着个大太阳比今天更累。”
　　“嗯。”
　　媛媛乖巧的点了点头，小七则问道：“要是同学问起了子墨姐姐你的身份........”
　　“说不是就行。”
　　“好。”
　　另一边，已经脱下军大衣的孟少军和那名谋划了这一切的军官走在一起，埋怨着：
　　“老杨啊老杨，你TM差点把我给坑惨了啊，那人是颜子墨你怎么不早说！”
　　“瞧你这怂样，告诉你你不还得跑没影啦？我这不是为了解决你的招兵问题嘛，现在的年轻人啊，就是不愿意吃苦，真的是——！唉.......”
　　老杨叹了口气，孟少军心烦的挥了挥手：“不说了，赶紧去吃饭吧，忙活了一整天老子都饿了，让你准备的饭菜呢？”
　　“就在前面的树下的桌上。”
　　一分钟后。
　　望着空无一物的石桌，孟少军眼神冰冷的盯着老杨：“饭呢？”
　　“.......饭呢？”
　　............
　　颜子墨出了军事基地，正准备打通电话让夜千雪来接她去定好的酒店里头，看到那早已在门口等待的身影后，准备拨打的手就停下来了。
　　“仙儿。”颜子墨缓步过去，轻唤着。
　　柳梦仙转过身来，低声道：“明天的.......军训？你去参加。”
　　“欸？”颜子墨一愣：“有什么理由吗？”
　　“锻炼你的定力。”
　　“.........”
　　既然柳梦仙都下令了，颜子墨也只能遵从，不过她却不认为普通的军训能真的锻炼到她。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十八章 要人

　　第二天一早。
　　指针停留在五点半的时刻，闹钟铃声准时响起，紧贴着下一瞬，一只柔弱的皓腕也从蚕丝被中伸出，关闭了闹钟响铃。
　　没有吵醒任何一个人。
　　颜子墨悄悄地起了身，蚕丝被落下的瞬间，一具傲然众生的美妙娇躯暴露在了黑暗中。
　　在她身边还躺着暮沐还有夜千雪，她们与颜子墨的状况相同，洁白诱人的娇躯随着清晨洒下的第一缕阳光若隐若现。
　　莲足轻踏在地板上，颜子墨到了洗手间洗了把脸，照照镜子看看有没有什么不整洁的地方。
　　“.......”她忽然停住了。
　　透过镜子，光从她依旧带有一丝潮红的面色就足以看得出昨晚到底有多疯狂。
　　现在想想，自从她与夜千雪还有暮沐戳破最后隔着的那层纱之后，她的腰就没直的舒服过。
　　“看来以后得节制点了.......就算是高阶异能者也经不起这折腾........”
　　心中这么想着，颜子墨穿上一如既往的那套着装，拿起两条哑光黑色过膝袜，将足尖套进袜头，轻轻一拉到底，充满着别样的诱惑力。
　　最后再穿上方格小短裙，一个完美的绝对领域就此形成。
　　做完这一切，穿好鞋，带上墨镜，顺便再改变一下发型，扎起了单马尾，拿起房卡开了门。
　　在这尚未被光明彻底笼罩的黑夜里，她就是唯一一个过客。
　　不，也许并不是唯一一个。
　　有人比她更早，也更优雅。
　　打开门便是那充斥着虚无缥缈之气的仙姿妙影，如一朵青莲，在逐渐升起的阳光下徐徐绽放。
　　“仙儿。”颜子墨关上门，对眼下这幅场景并不奇怪。
　　柳梦仙微微点头：“早上好。”
　　“嗯，早上好。”
　　颜子墨习以为常的走前一步，柳梦仙慢她半步跟在后面，这样子在第七区的时候就已成为了常态，双方早都习惯了。
　　柳梦仙从来不会问颜子墨去哪，只是默默的跟在她后头，颜子墨去到哪，她就跟到哪。
　　从酒店出到门口，几分钟的时间而已，外面的阳光就比之前亮了许多，街道上开始展现出了繁忙之景。
　　颜子墨伸了个懒腰，侧目看了看仙儿，询问道：“距离军训开始还有点时间，先去吃个早饭？”
　　“依你。”
　　随便找了家早餐店走了进去，点了两份肠粉，颜子墨低头看了看时间，发现已经是六点零六分了，六点半小七她们就会开始晨训。
　　虽然监护人不强制非要起那么早，也是全凭自愿，但颜子墨作为监护人，还是选择了观望小七她们。
　　而且......颜子墨垂下的头微微抬起，偷偷观察着坐在自己对面的仙儿。不料柳梦仙已经在看着自己，深邃沉静的眸光瞬间攫取了她。
　　颜子墨脸色微红，抬起的头又垂了下去，低声问道：“仙儿你不吃吗？”
　　“无妨，看着你吃便好。”
　　“.......”
　　所以说为什么总要做这些容易让我紧张的事情啊？！
　　颜子墨不禁吐槽柳梦仙真的是坏透了，死死的攥着自己的弱点不放，偏偏还摆出一幅清纯无垢的外表，让自己不忍迁怒与她。
　　这也是在锻炼自己的定力？
　　啧啧.......仙儿可真是无孔不入呢！
　　在内心的激烈争斗中迷迷糊糊的吃完了这顿早饭，颜子墨便于柳梦仙一起到了街上，前往军事基地。
　　一座城市的面貌是否繁华，就得看它在任何时间段的繁忙程度。
　　在这一点上，永安城无疑是做的十分漂亮的。
　　才六点多几分钟的时间，商业街的店铺就尽数开门营业，开始争夺客源，没有一家是落下的。
　　而颜子墨和柳梦仙这两个显眼目标，就成为了诸多从事商家们的目标，当她们即将经过自家店铺时，吆喝声也跟着大了许多。
　　颜子墨注意到了这幅现象，说道：“仙儿有什么想买的吗？”
　　“.......没有。”
　　中间犹豫了一下，颜子墨明显的看出来了。
　　“真的没有？”
　　颜子墨停住脚步，转过身，目不转睛的盯着柳梦仙，目中闪过几丝不容易捕捉到的狡黠。
　　“呼呼～～仙儿你要是有什么想要的就尽管说哦。”
　　“若是说了，你肯赠予我罢？”柳梦仙轻笑着说道。
　　“可以哟，仙儿你想要什么尽管提。”
　　颜子墨拍着胸脯打了包票，只要能博得美人一笑，付出点什么又何妨？
　　“那......若是要人呢？”
　　柳梦仙眼眸微妙的眯了起来，颜子墨被她盯的不自在，俏脸染上了几抹红霞，目光躲闪：
　　“咳咳......那得看你要的是什么人了。”
　　“.......”柳梦仙笑而不语，就这么紧紧的看着她。
　　那目光明明如月光般清幽静凉，却仿佛要将颜子墨给融化了似的，让她身体热度都有了明显的上升。
　　这样的注视持续了半响，颜子墨快恼羞成怒了，柳梦仙适时地移开了目光：
　　“与你开玩笑的，就那一家吧。”
　　“........”
　　颜子墨顺着她的目光看了过去，发现是一家高级服装店，颜子墨认得这个品牌，在全国范围内排的进前三。
　　懊恼的带着柳梦仙走了进去，颜子墨还有点郁闷。
　　原本想趁机“反杀”一波柳梦仙，结果反倒被她弄得不自在，颜子墨再次见识到了柳梦仙那与外表截然不同的深幽城府。
　　阔啪！
　　这时，女店长见来了两位一看就不一般的客人进店，眼睛顿时一亮。
　　那身材、那气质，根据她沉浸服装业多年对于女性身材的经验判断，这两位一定是个国色天香的美人儿！
　　尤其是那位看着缥缈如烟的女子，尽管被一层看不清、也摸不着的浓雾给罩住了，可女店长还是能一眼瞧出她的不一般。
　　另一位看上去神秘感要少一些，但多出的那丝真实感，又反倒给了她一种不真实的感觉。
　　她便热情的亲自迎了上去：“您好，两位漂亮的小姐，请问要什么样的衣服？”
　　“嗯.......仙儿你想要哪件？”
　　颜子墨对这方面不在行，她不怎么买衣服，于是把主动权交给了仙儿，让她挑。
　　没有传来回话。
　　好奇的回头一看，发现柳梦仙的目光定在了店内挂着的一件展示用的服装——旗袍。
　　“客人是看上了这件旗袍装么？”
　　女店长眼珠子一转，眉开眼笑的问道。
　　柳梦仙轻轻的点点头，颜子墨下意识的就开始脑部起柳梦仙穿上这件旗袍的样子，顿时觉得脑门发黑，差点眩晕过去。
　　妈呀，太诱人了！
　　哪怕只是用想的，也觉得太过刺激了点！
　　“咳咳，还有多的款式吗？我们先看看。”
　　颜子墨干咳了两声，示意让她们看看还有没有别的款式，毕竟展示着的那件过于暴露了点。
　　不是说柳梦仙不适合，她穿上这件上街绝对是令人魂牵梦绕的魔女，男女通杀。
　　不想让她穿这么暴露，也许只是自己的私心在作祟吧！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十九章 试穿

　　“好的，两位客人，请随我到里面来。”
　　女店长将她们迎入了三楼，这里是只有高级贵宾和本店VIP会员才可以进入的楼层，今天她就破格让柳梦仙和颜子墨进入了。
　　哪怕是不盈利，她也想看看柳梦仙这等美人儿穿上旗袍后，到底会是个什么样的绝世光景。
　　“噢～～种类好多........”
　　颜子墨看着琳琅满目的服装，一下子就看花了眼，不知道该从哪件开始试起比较好。
　　“我推荐这一件呢。”
　　女店长从衣丛中挑出一件火红的烫金绣凤短襟修身旗袍，样式极为美观，上面绣着的凤凰栩栩如生，让人第一眼看上去还以为是一只真正的火凤在飞舞。
　　颜子墨判断，这件旗袍的等级和价位绝对是这家店里最前列的那一批。
　　“咕噜～～”颜子墨不争气的吞咽了一下：“仙儿，你试试吧。”
　　“好。”
　　柳梦仙接过旗袍，缓步进入了更衣室，拉上了那层诱人遐想的布帘，传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　一分钟左右的时间，就停了下来。
　　布帘被拉开，一道美妙的倩影从里面走了出来，夺去了三楼楼层的所有光华。
　　颜子墨的小嘴张成了O状，女店长的全部心思也全被柳梦仙给吸引了过去。
　　柳梦仙的身材本就很好，黄金.......哦不，是钻石比例级别的魔鬼身材，高耸挺拔的两座怒耸峰峦经过这种修身旗袍的衬托，愈发的具有震撼力，仿佛下一刻就会鱼跃而出似的，让颜子墨看的口干舌燥，几欲窒息。
　　在那两团怒耸峰峦撑起的宽度之下，是急剧变化的纤细腰肢，然后便是高高开衩至大腿中部的下摆，露出了光滑紧致的小腿与脚踝，透着无言的魅惑，在阳光下闪动着动人的光泽，摇晃间春光无限。
　　最令人心动的，就是她那令天使也要黯然的绝色容颜了。
　　之前笼罩着她的那层迷雾已然散去，一头柔顺的瀑布般的柔顺长发有几缕披至肩部，像极了一匹上好的缎子。
　　明亮似天上星星的墨玉瞳眸，春山般明媚的黛眉，薄翕轻抿的殷色红唇，浑身散发着一种东方女人特有的娇柔秀美的魅力。
　　“........”
　　第三楼层一下子就安静了下来，所有人的目光都被这名比星星还要耀眼的仙女吸引，再也移不开了。
　　女店长忽然觉得，自己带她们上三楼挑选的决定真的是太——明智了！
　　都说是衣服衬托出女性的美，现在倒是反了过来，直接成为了柳梦仙的陪衬。
　　她觉得，自己今天回去一定能灵感大发，设计出新的引领潮流的服装！
　　“墨儿？”一下子成为了视线的焦点，柳梦仙黛眉微蹙，想问问颜子墨的评价。
　　“啊，嗯？噢噢噢！很好看，仙儿，很适合你。”
　　颜子墨竖起了大拇指，同时在别人拿出手机拍照之前，把仙儿重新拉进了更衣室。
　　虽然这是家品牌很高档的服装店，但换衣间还是一如既往的窄小，一下子容纳了两个人，差不多要把她们两给贴在了一起。
　　“有何事？”柳梦仙疑惑问道。
　　“不行。”
　　这么近的距离，空气染上了一丝灼热，颜子墨紧张的上气不接下气，只说了两个字就说不出别的了。
　　“方才你不是说很好看？”
　　“呃......不是不是，我不是说不好看，而是......那个，露的还是太多了！”
　　闻言，柳梦仙对着镜子打量了一下自己。
　　其实这露的也并不算多，大腿也只是露出了半截，短襟堪堪及近腋下部分，整体上来说也不能说有多暴露。
　　“你认为该如何更改？”柳梦仙安安静静的，不再说话。
　　“........”颜子墨不知道该怎么说。
　　确实，这件旗袍将柳梦仙的美丽推到了极致。
　　镜中的绝色美人一颦一笑、一举一动都带着无言的妖娆魅惑；如此妩媚，丽靥胜火，芬息如麝，水银般的两丸媚目因颜子墨的评价而微微蹙着，如此惑人。
　　但是.......
　　——不想让除了自己以外的人欣赏到这样的仙儿啊！
　　这是颜子墨的心里话，也是她的私心，她实在是不想仙儿穿上旗袍后接受大众的“注目礼”。
　　虽说柳梦仙平常也是视线的焦点，如一朵清新丽洁的白莲花，让人不忍亵渎；可是现在的柳梦仙则是在这点上多增添了一种如烈火，欲要将人焚烧殆尽般的妩媚！
　　大多数人也许在欣赏的同时，也会出现不少淫/邪的心思吧？
　　不过她终究是选择了尊重仙儿的意愿，既然仙儿比较喜欢这件，那就随她意吧！
　　“没什么，果然还是算了.......我现在就去结账。”
　　“慢着。”柳梦仙拉住了她：“我可没说我要这件。”
　　“诶？”
　　颜子墨愣住了，只见仙儿清幽的瞳孔中泛出了一抹笑意，说：“再去帮我挑几件罢。”
　　随后，她又补充了一句：“要你帮我挑的，莫要别人。”
　　颜子墨面色一喜：“好咧！”
　　真正让她开心的是后面的那句，只不过这样子花费的时间必然是不会短的了，至少也得一个小时以上。
　　而那时，估计小七她们站军姿都站大半个小时了。
　　【小七、媛媛，原谅我，不是我不想去，而是我的身体根本不听使唤啊！原谅我.......下次一定，下次一定！】
　　心中如此默念着，手上的动作却一点也不慢，没几下就挑了七八件，然后又精挑细选出了其中她觉得最好的一件，送进了更衣室内让柳梦仙试穿。
　　“墨儿，进来一下。”
　　柳梦仙忽然把颜子墨叫了进去，颜子墨脑补着该不会是仙儿因为某一部分穿不好，所以要她进去帮下忙吧？
　　这样妄想着，颜子墨满怀期待的掀开布帘走了进去。
　　并没有发生颜子墨所期待的那种事，柳梦仙见颜子墨进来了，扭动了一下腰肢，问道：
　　“现在觉得如何？”
　　原本的火红烫金的短襟旗袍被换成了一件偏向蓝紫色调的修身镶花绣纹旗袍，很好的衬托出她魔鬼身材的同时，又几分强调了纯净优雅的气质，虽说露的比刚才还要多那么一点点，但整体上看，无疑这才是最符合柳梦仙气质的打扮。
　　“很棒！”颜子墨毫不吝啬的称赞着，柳梦仙眼眸里隐隐有愉悦的光。
　　不过颜子墨有个疑问，她是个藏不住心事的人，于是直接问道：
　　“仙儿你出去不就行了，为什么要我进来.......？”
　　柳梦仙眉目含笑的看着她：“你不喜欢别人这么看我，我便依你，所以唤你进来。”
　　“唔......”颜子墨俏脸一红，仿佛被拆穿了心事，无法反驳，也无法拒绝这样的好意。
　　“那我先去找店员结账，仙儿你换回原来的衣服吧.......”
　　颜子墨面色通红的出去了，她觉得要是再多待一刻，她一定会被这股气氛折磨疯的！
　　仙儿这个擅长看透人心的妖女.....哦不对，魔女？也不对，仙女？......好像也不太对......
　　总之就是太磨人了！
　　她猛然发现，似乎自己与她的相处中，被玩的团团转的，总是自己，并且从来没有占过一次上风。
　　说不定，她是比暮沐更加温柔、但也更加可怕的角色啊........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十章 你好可怕.......

　　等到颜子墨替仙儿买完衣服，时间指针已经到了九点多了，比预想中花费的时间还要长。
　　那件旗袍被柳梦仙换下来了，换回了她原本的那套蓝紫色调为主题的长袍。
　　据她说，只会在有特殊意义的节日里才把那件旗袍拿出来穿，平时是不会的了。
　　这让颜子墨感到惋惜的同时，又充斥着浓厚的喜悦。
　　抱着这种心情，颜子墨来到了军事基地中，此时的这里已经是开始全员军训了。
　　上万名学生，聚在昨晚的操场上接受着阳光的洗礼。
　　现在是早上并不代表就会凉快了，恰恰相反，有些时候，早上的太阳明明不怎么猛烈，可温度却更高，更难捱。
　　他们在这里站军姿已经站了有一段时间了，期间出现过多例昏迷人员，被扶到后方去暂时休息。
　　你以为这就可以偷懒了吗？
　　不存在的！
　　换做在末世以前这还有可能，不过现在嘛.......
　　昏迷？来个治疗师就可以在短时间内让你恢复状态，不需要多高级的治疗师，哪怕是低阶的，缓解中暑诸类的症状也是轻而易举的事情。
　　治疗师的数量虽然不多，但也不是太少，加上全国战线收拢，这里的治疗师比以往还要多，负责少数昏迷人员完全不是问题。
　　所以，每当有昏迷人员出现，不到五分钟就满血复活回到队列中继续晒太阳去了。
　　其中不乏有装病的，被治疗师稍加诊断后，就被教官抓回去往死里训，光看着就替他们捏了把汗。
　　“呜哇......太苦逼了点，真的是毫无人性啊！”
　　颜子墨咂舌的看着这一幕。
　　心里庆幸着自己上学那会儿没有那么多的异能者，不然这种经历她也得经历一遍。
　　才感叹着自己的幸运，柳梦仙就给了补了一刀：“你也上去罢，我监督你。”
　　颜子墨：“.......”
　　可以的话，她并不想那么显眼，因为现在大多数的家长都还没起床。
　　就算有早起的，那些肯陪同参与的也都在昨晚的军训中累怕了，对军训避之不及，所以一个人都没有陪同参与，境地比昨晚还要更加尴尬。
　　“就在这里不行嘛？”颜子墨低声下气的说道，简直就像是在哀求。
　　“可以。”
　　柳梦仙站到了颜子墨的正面三十厘米处的地方，然后就这么停在这里，不动了。
　　“开始，我没说可以前不准动一下，动了有惩罚。”
　　“........”
　　在柳梦仙的监督下，颜子墨开始了一场艰难的训练。
　　站立不动不是问题，异能者的身体素质决定了颜子墨的体能注定远超普通人。
　　最让她觉得艰难的是，柳梦仙时不时就在她的身上动手动脚！
　　时而贴近自己的耳垂哈上一口气，让她浑身剧颤；时而逼近自己，彼此都能感受到对方的呼吸。
　　有好几个瞬间，只差一点就违背了柳梦仙一开始给她定下的目标。
　　这只是前奏而已，相对而言还算是轻的了。
　　比如现在，颜子墨已经站立不动了两个小时，可她的视野却模糊了，被柳梦仙层出不穷的‘偷袭’整的气喘吁吁。
　　“咿——！”
　　颜子墨的身躯又是猛地一抖，因为她感觉到了柳梦仙的小手在细细捏着她右侧的耳垂！
　　这回她直接就失败了，身体抢在意识之前往前方迈了半步。
　　只是迈动了半步，还未落地呢，就被颜子墨硬生生控制住了，但是失败了依旧是改变不了的事实。
　　“墨儿，不准抵抗。”
　　“........”
　　没等颜子墨做出回应，一根细长的蓝针从后方穿透了她的胸口，浑身止不住的细微痉挛了起来，跌倒在了地上。
　　对她这种亲近雷元素的体质来说，这本是很容易就能化解的事情，只要调用一下异能就好。
　　可是柳梦仙之前下了命令，让她不准抵抗，颜子墨不敢违背，反倒是在极力克制身体本能，防止自己的异能催动。
　　时间不长，一分钟，那根雷针就消散了，颜子墨痉挛的身体才缓缓地恢复正常。
　　“起来，继续。”
　　“.......好。”
　　咬着牙，摇摇晃晃的起了身，颜子墨再次以站军姿的姿势，不卑不亢的直立起来。
　　浑身上下，多了一股不服输的劲儿。
　　柳梦仙接下来也没有丝毫的留情，精准的抓住颜子墨每个恍惚的瞬间，对她进行意想不到的偷袭，十次里有三次左右能取得战果，这时就会像刚才那样，往她身体里戳入一根银针，电的她浑身痉挛。
　　而且随着次数的增多，刺入的雷针也在增多，从第一次开始又过两个小时，颜子墨总计挨过了近百针！
　　最后那一次直接同时刺入了十针，没几秒钟的时间，她当场就晕厥了过去。
　　当然了，即使是晕过去了，雷针还是不会拔的，直接把颜子墨电的昏了又醒，醒了又昏，周而反复。
　　柳梦仙眼神深邃，看不出任何的情绪，只是默然的将晕厥在地上的颜子墨抱起，安置在了石板凳上。
　　平时她对颜子墨是好，可认真起来，也是绝不讲情面的，一码归一码，要划清界限。
　　心疼吗？有一点点。
　　讲实在话，这点痛苦跟以后的生活比起来，真的不算什么，简直就是微不足道。不值得一提。
　　要知道，当初颜子墨第一次见柳梦仙的时候，可差点被她用雷电劈死呢！
　　所以现在仅仅算是略施惩罚而已，若是颜子墨做的还不够好，后面还有更残酷的等着她。
　　现在这种程度，柳梦仙只觉得是再平常不过的，正常到连让她心疼的价值都没有。
　　心疼只是心疼在对方那昏到了却依旧倔强的神情上，并不是因为她承受了多大的痛楚。
　　没过多久，颜子墨醒了。
　　柳梦仙清冷的看着她：“继续。”
　　“嗯。”
　　两人都没有多说什么，继续开始了刚才那样子的训练。
　　这次颜子墨倒是学乖了，时刻不让自己的思绪飞到天外去，而是专心感知眼前之物，避免被仙儿整个措手不及。
　　这次，直到中午时分，颜子墨都没有出现过错误，但腿脚依旧有些哆嗦，最后还是三步一顿的走回去的。
　　回去的途中，颜子墨忽然说道：“仙儿。”
　　柳梦仙歪了歪头。
　　“啊......不，没什么，忽然就想叫一下你而已。”
　　颜子墨憋了半响，还是将涌到了喉间的话咽了回去。
　　“但说无妨。”柳梦仙蹙眉。
　　“.......我想说.......刚才的你好可怕。”
　　柳梦仙“.......”
　　可怕么？
　　也许吧，或许并不是字面上的意思也说不定？
　　“那我待你再好点罢。”
　　柳梦仙朝着颜子墨张开双臂，想表达什么再清楚不过，颜子墨激动的差点咬着了舌头，俏脸微红，最终还是碍于那点脆弱到一碰即碎的男性尊严而婉拒了。
　　而且这里还是在街上，她们的一举一动都在受到人们的注目礼呢。
　　要是在大庭广众做出这么显眼的事并被发到网上，保证家里那两大缸醋坛子把她给淹了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十一章 针锋相对

　　颜子墨与柳梦仙回到了酒店中。
　　“今天下午继续。”留下这么一句话后，柳梦仙进入了自己的房间当中。
　　“.......”
　　颜子墨扭了扭还有些酸痛的肩膀，仙儿上午真的是太魔鬼了，这要是电出什么毛病来该怎么办！
　　心中吐槽一番，却并不怎么埋怨，颜子墨朝着自己的房间走去，她需要好好休息休息，好应对下午的‘特训’。
　　才刚接触到门把手上，房门就自己开了。
　　“啊，暮沐，早啊。”
　　“枣.......”暮沐打着哈欠，明显是刚刚睡醒，看来昨晚她也是很累了，颜子墨的反抗出乎意料的强烈，就连她自己也被杀得丢盔卸甲了几次。
　　只不过颜子墨比她还要困倦，便要绕过她扑倒床上去。
　　忽然感觉到腰间传来了一股拉扯力，将她牢牢地摁在了两团温柔乡之中，暮沐的低喃声也随之而来：
　　“啊啦，才一早上的时间怎么就变得这么虚了，我昨晚没有那么用力吧？”
　　“早上个屁，大中午了都！”
　　颜子墨在她腰间轻轻掐了一下，没好气的说道：“昨晚的事你还好意思提，不然我也不至于累成这样！”
　　“行行，都是我的错，让你去睡行了吧。”
　　暮沐搀扶着颜子墨到了床边，后者见到大床，脑海里就再无其他了，进入了空无之境。
　　颜子墨无力的往下方倒去，毫无形象的趴在了床上。
　　几秒种后。
　　“呼.......呼.......”
　　少女可爱的呼声从樱桃小嘴中流露而出，暮沐惊讶的捂住了半边嘴。
　　不是吧，昨晚真有那么累.......？才怪咧！
　　这明显就是经历过一场高强度的战斗后才会导致的劳累，做那事儿就是再怎么疯狂也不可能让颜子墨累成这样子的。
　　暮沐蹲下一看，发现她身上的衣物有些脏，基本可以确认她早上出去过。
　　那么......她是和谁出去的就值得商榷一番了.......
　　时间转瞬即逝，很快就又到了下午时分。
　　柳梦仙准时敲响了颜子墨房间的门。
　　只不过，开门的是暮沐。
　　而柳梦仙好像早有意料似的，并不觉得惊讶，淡淡说道：“我找墨儿。”
　　“.......她睡着了。”
　　暮沐搪塞她，至于为什么用这一借口，这叫以骑人之道还治其人之身，谁让前天晚上的时候柳梦仙那么坑她。
　　“我知道。”
　　柳梦仙态度淡然，空灵透彻的眸子永远也望不穿，暮沐感觉自己的那点小心思，她一眼就看透了。
　　“我来让她继续上午的练习。”
　　“不行，她已经很累了。”暮沐直接否决。
　　“........”
　　柳梦仙默然，在第三者看来，空气中似乎开始闪现出看不见的火花。
　　一直在熟睡的颜子墨也因为逐渐变得凝重的氛围，醒了。
　　“啊咧.......暮沐，还有仙儿........你们在干嘛？”
　　“哈啊～～”颜子墨伸了个懒腰，脑子清醒了些许，闻到了弥漫在空气中的火药味。
　　直到这时，她才察觉到，事情似乎并没有她认为的那么简单。
　　颜子墨额角流下一滴冷汗：“那个.......肚子不饿吗？要不我去给你们做个饭？”
　　没有回答。
　　过了半响后，柳梦仙垂下眼帘：“那我晚上再来罢。”
　　说罢，她便转过了身，回到了自己的房间中，留下满脸不是滋味的暮沐以及刚走过“鬼门关”的颜子墨。
　　颜子墨汗颜，问道：“你们怎么了这是？”
　　“没什么，只是谈了些事情而已.......啊啊啊——好气啊！为什么我会说那种话呀？！”
　　话说到一半，暮沐的态度突然急剧转变，暴躁的抓过放在椅子上的小枕头，砸了颜子墨一脸，力度之大让她往后仰了一大段距离。
　　“你干嘛啦！”
　　“还好意思说，要不是你成天给我沾花惹草的，我还用那么操心吗？！”
　　暮沐完全不讲道理的锁上门，就要再度在颜子墨身上展开一场激烈的“征伐”，结果被实力今昔非比的颜子墨抵住了。
　　“所以说到底怎么了嘛，你不说我又怎么懂？！”
　　“你给我乖乖别动！让我好好地发泄一下！”
　　“休想！”
　　“哼！”
　　暮沐出去了，没有等颜子墨，直接撕开空间裂缝，也不知道去了哪。
　　嘛，颜子墨也大致上猜到到底是怎么回事了，只不过她实在是不知道怎么解决，只好靠装傻拖一拖。
　　“姐姐大人........”
　　后背忽然贴上来了一具温香软玉般的美好触感，颜子墨小小的吓了一跳，听到那软糯可爱的声音，刚提起的心又放了下来。
　　“抱歉，千雪，把你吵醒了吧？”
　　“没有。”夜千雪摇了摇头：“仙儿姐姐来的时候千雪就醒了，只是不敢动。”
　　“.......”
　　颜子墨摸了摸她的头，哀叹了口气：“生活.......十有八九不如意啊！”
　　“明明是姐姐大人的错........”夜千雪小声咕哝着。
　　“诶？你说什么？”颜子墨没听清。
　　“没什么，姐姐大人，千雪饿惹～～”
　　夜千雪忽然埋倒颜子墨怀间撒起娇来，成功转移了颜子墨的注意力。
　　“好好好，我现在去给你做饭，赶紧把衣服穿上。”
　　颜子墨起了身，把散乱在凳子上的衣物丢给夜千雪，到厨房做饭去了。
　　只是才两秒不到，房门又猛地打开，撞在墙上发出“砰”的一声巨响，把夜千雪吓得挺直了身体，上衣的纽扣直接崩飞了出去。
　　接住了崩飞过来的纽扣，颜子墨面无表情的说道：
　　“在我做好饭前交给你一个任务，去找找暮沐，我要好好跟她谈谈。”
　　“嗯嗯。”
　　夜千雪小鸡啄米似的点头，颜子墨忽然坏笑着：“不愧是我的妹妹，看来你也长大了嘛！衣服穿我的吧，我带多了一套，就在柜子里。”
　　夜千雪红了红脸，看着颜子墨关上了门，才慢吞吞的去到柜子里把颜子墨备用的衣服拿了出来。
　　“呼——”她埋头下去深吸了口气，痴笑着：“嘿嘿.......姐姐大人的味道。”
　　像个变态一样痴笑了一阵，她想起了姐姐大人交给她的正事，于是赶紧穿上颜子墨的衣服，寻找暮沐留下的空间波动，循着尾迹追了过去。
　　..........
　　暮沐立于被颜山所杀、名为“修鬼”的变异物种形成的雕像顶端。
　　这里是永安的最高处，对永安这座城有着特殊的意义，每天都会有不少人来这里参观。
　　她用异能遮掩去了自己的身影，在这里眺望着四周，眺望了稍许，她悠悠叹道：
　　“不愧是活了这么久的人，根本猜不出她在想些什么。”
　　刚才自己那种行为简直就像是小孩子赌气一样，与柳梦仙的镇定自若相比，明显就落了下风。
　　莫名其妙的，暮沐觉得柳梦仙跟自己有点类似。
　　这一点体现在行为作风上，也有点体现在了性格上。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十二章 以“天罚”之名

　　想当初自己主动要去当夜千雪的老师，可谓是项庄舞剑、意在沛公，打着“射人先射马”的念头，先把自己变成夜千雪离不开的人，然后逐步攻略颜子墨。
　　为此她是各种手段层出不穷，威逼利诱都用过，甚至可以说是不择手段，最后终于是成功了，过上了幸福且没羞没躁的生活。
　　暮沐就觉得，柳梦仙在这点上与自己有点像。
　　只不过就是身份换了些而已，她现在是颜子墨的老师，虽然不知道她是否对颜子墨有意思，但颜子墨对她无疑是十分在意的。
　　而性格方面嘛.......暮沐就觉的非常相似了，双方都是那么的强硬。
　　表面上看，她与柳梦仙的性格完全就是两个极端。其实不然，只是表现的形式不一样而已。
　　柳梦仙平时是很温柔，可这种温柔，却是另一种更为深层次，令人无法拒绝的“胁迫”。
　　偏偏这种胁迫却又能让人心甘情愿的接受，顺着你的意愿，趁你还没回过神来之时，一锤定音，到时候想再反悔就难了。
　　她就如天上的一颗永远也触不到的星星，谁都别想接近她，谁也无法摘下她。
　　“仙儿啊仙儿......我到底是该把你当敌人呢？还是朋友呢？”
　　察觉到空间有了些许的扰动，暮沐心里一乐，直接跨入空间而去，顺带将那个即将出来的人儿也给带走了。
　　酒店，颜子墨房间。
　　将夜千雪丢回了床上，暮沐捋了捋头发，邪魅笑道：“乖徒儿，尾随我干什么呀？”
　　“姐姐大人说有事找你。”
　　夜千雪以鸭子坐的姿势坐在床上，将颜子墨交代给她的事说了一遍。
　　“哼～～”
　　暮沐眯起了眼眸，那个一直在逃避问题的家伙居然会要主动找她谈？
　　就在这时，房门打开了，颜子墨走了进来：“千雪，饭做好了。”
　　她瞥了暮沐一眼，对夜千雪说道：“你先去吃吧，我有事要跟暮沐说一下。”
　　“嗯。”
　　夜千雪“哧溜”一下就跑出去了，她可不想在这里沦为两人的发泄对象。
　　“说吧，你想跟我说什么？”暮沐双手抱胸，以审视的目光看着颜子墨。
　　“咳咳，就是想谈谈将来的事........”
　　临到阵前，颜子墨满腔的气势一下子就怂了，说话没点底气。
　　“吼？将来的事还有什么好谈的？”
　　暮沐气势更盛，整个人逼向前去，逼得颜子墨连连后退。
　　“就是......那个.......我事先问一下，你对仙儿是怎么看待的。”
　　“怎么看待......么？我刚才就考虑过，不知道，如果非要在喜欢和讨厌里选一个，勉强算是喜欢。”
　　“呼。”颜子墨松了口气，只要不是讨厌就好，这个回答可谓是意外之喜。
　　颜子墨酝酿了一下，身形拔高了几分，一下子把暮沐的气势给压回去了些许，说起了别的话题：
　　“我们上次对决过后，过了有差不多五个月了吧？”
　　“四个月二十三天。”暮沐精确回答道。
　　“呃......怎么记得那么清楚。”
　　“毕竟那天难得见到小墨墨哭的那么伤心呀，那句词怎么说来着？萌点？总之那天可是被我定为纪念日了呢～～”
　　暮沐一脸陶醉的回忆着，颜子墨的脸迅速涨红，气急败坏的说道：
　　“啊啊啊——！不是跟你说给我忘掉了吗？！那种纪念日鬼才要过咧！”
　　“啊啦～～生气的小墨墨真可爱呢，当然哭泣的更加可爱～～”
　　“滚滚滚！偏题了，说正事！”
　　颜子墨强行拉回正题，气势徒然一变，目光亦变得锐利了起来：“要不要再来一次？”
　　气氛凝滞。
　　暮沐眼中开始有银光幻灭：“行，你想怎么来、什么时候来，我都应你。”
　　纵使她们的关系今昔非比，是彼此珍视的存在，可有些事情，还是触碰不得的。
　　比如，谁强谁弱的问题。
　　两人都是万里挑一的天才，且都是心高气傲之辈，想要让一方彻底承认比另一方弱几乎是不可能的事情。
　　颜子墨那次输了，也输的心服口服。
　　但，是！
　　她始终认为，自己只是败给时间而已，要是她再早出生......早变身个几年，她有信心改写那一次的战局！
　　“还是之前那个赌约，不过要做些改动，我赢了的话，只要你答应我一个条件。”
　　颜子墨信心满满的握紧了拳头，目中燃起了熊熊烈火。
　　暮沐轻蔑的笑着：“赌约有用么？最近我玩你的时候，你好像都不太安分啊！果然是翅膀硬了，姐姐我制不住你了么？”
　　“.......”颜子墨的嘴角抽搐着。
　　玩.......表达的意义是没错，可这个字眼就是怎么听怎么别扭，心里特别不是滋味，自己又不是她的玩物！
　　“那只是你本事没练到家而已，况且我也是有好好配合你的好伐，是你自己太贪无止境了！”
　　“啧......区区一只小墨墨，乖乖躺着让我玩不久好了.......”暮沐不屑的撇了撇嘴。
　　颜子墨太阳穴的地方鼓起几道青筋，差点被暮沐给气的失去理智。
　　“就问你一句话，赌不赌？”
　　“赌，当然赌啦。但我有个问题；你现在已经是我的绒布球了，要是这次你还是输了，你的位置还能再发生什么改变呢？”
　　暮沐用极其危险的语气说道，不妙的视线扫着颜子墨的身体，让她颤抖了起来。
　　“那就随便你用......用.......”
　　颜子墨脸红的几乎要滴出血来，结结巴巴的，暮沐A了上去：“用什么？”
　　“随便你用......道具.......”
　　拼了老命才迫得自己说出最后面两个字，颜子墨浑身都软了。
　　“吼～～这一次你不会再不配合了吧？”
　　暮沐眼中闪烁着愉悦的光，那可以说是隐藏在她内心最深处的，名为“暴虐”的欲/望。
　　要知道，她可是个S女啊！还是个超重度的S女！
　　这点虽然是她的本性，但考虑到了颜子墨和夜千雪的感受，也就一直压抑着，偶尔艹小小的发泄一下。毕竟不是谁都能适应得了这种玩法的，弄不好还会让喜欢的人对自己产生反感。
　　不过这次小墨墨主动把机会送了上来........
　　颜子墨握紧了双拳：“.......我以第二条路——天罚的名义起誓。”
　　暮沐面色猛地一变。
　　因为在颜子墨尾音刚落下的那瞬间，她感受到了一股特殊的意志降临到了这里，如同面对上苍一般。
　　——成立。
　　冥冥中，暮沐好像听到了这么两个字，实际并不存在，可她就是听到了，十分玄妙。
　　这时候她已经知道，颜子墨这不是像那些渣男渣女一样随便立誓，即使违约了也不会真的被雷劈。
　　可颜子墨不同，她要是违背了，好不容易走出来的第二条路就直接崩毁了啊！
　　“你这是——？！”暮沐抓住她的肩膀，眸中出现了怒气：“你居然拿这个来起誓，你疯了么你？！”
　　“这是约定，也是对我自己的督促。”
　　“就为了一个赌约？”暮沐眼神一沉。
　　“是的，就为了这个赌约。怎么，难道你只是说说笑的不成？”
　　颜子墨无畏的笑着。暮沐长叹口气，露出了一幅“被你打败了的”表情，扶着额头说道：
　　“.......算你狠！虽然我做不到像你这样，但我会遵守约定。给个时间吧，什么时候，你说个数。”
　　颜子墨露出了计划得逞的笑容：“就定在——”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十三章 湖怪

　　晚上颜子墨毫无悬念的被柳梦仙叫出去继续上午的训练，这次暮沐倒没有横加阻挠，意外的随她们去了。
　　而柳梦仙似乎也没有在意下午时发生的事情，反正在颜子墨看来是这样的。
　　这一天很快就过去了。
　　第二天早晨，九点整，颜子墨如约来到了小七她们那儿，开始了新的活动。
　　军训已经结束，今天开始就是真正的正戏了，尽管还是要军事化管理，但比起昨天，无疑是自由得多。
　　“小七，媛媛。”
　　颜子墨将两只小萝莉抱起，后面不远处跟着夜千雪还有暮沐，两人都戴着墨镜。
　　“子墨姐姐，所有人都在看着你诶。”媛媛凑近了悄声说道。
　　“.......意料之内的事情，无视就好。”
　　颜子墨四周围望了一下，确实是所有人都在看着自己，与自己对上视线后又连忙转移。
　　毫无疑问，前天晚上她与方何的战斗让自己传开了名声。
　　现在他们或多或少都在怀疑自己就是颜子墨，不，应该说已经确定了，只是没有实质性的证据，只能在心里面这么认为而已。
　　就算自己不是，他们也会因为自己的高阶异能者身份而对自己尊敬有加。
　　颜子墨对自己的乔装打扮还是有自信的，为了很好的隐藏身份，她将头发扎成一束放至胸前，颇有种人妻的气质。
　　夜千雪也有些改变，梳成了单马尾的造型，暮沐倒不用这么麻烦，直接像上次那样把发色给染了就行。
　　第一站的目标是永安一座著名园区，小七她们上了大巴坐了大概有二十来分钟左右就到了。
　　一下车，有怡人的微风拂面而来。
　　“你们待会儿记得不要乱跑哦。”颜子墨摸着两只小萝莉的头嘱咐道。
　　“别把我们当小孩子........”
　　小七不满的躲开了颜子墨的手，她似乎对别人称自己为小孩子这点特别反感。
　　“我可没这么说哦。”颜子墨无奈的摊了摊手。
　　就在她们打闹的期间，孟少军拍了拍手，吵闹的队伍里瞬间一静。
　　“都给我排好队，狠话说在前头，你们别惹得我不开心，我不高兴，你们也别想高兴！”
　　“.......”
　　众人心中妈卖批，但表面还是十分顺从的，谁都不会和自己的开心旅途过意不去。
　　“全体列队，不需要你们走的多整齐，但是队形一定不能给我乱了，乱一次，站军姿五分钟！起步——走！”
　　队伍稀稀散散的走动了起来，刚才孟少军说了只要队形不乱就行，那他们可就轻松多了，以至于手臂摆动都是松松垮垮的。
　　孟少军也没说什么，带着学生们往里面走去，监护人走在后方，时不时的给自己孩子拍张照什么的。
　　而颜子墨呢，则是“神不知鬼不觉”的与混进来的夜千雪和暮沐汇合到了一起。
　　“我们来制定一下计划吧。”颜子墨提议道：
　　“要是想脱离队伍去玩的话，这边至少得留下一个人看护着........”
　　暮沐摆了摆手：“哪用这么麻烦，我记得到目的地后就是自由活动了，想去哪都行。”
　　“吓！是这样的吗？”
　　“本来就是，你这家伙，我不是监护人都比你要清楚，你到底怎么做人家监护人的！”
　　“.......”
　　岂可修，完全无法反驳！
　　颜子墨气的牙痒痒，偏偏暮沐说的又是大实话，自己确实没有了解过关于这次旅行的流程。
　　夜千雪忽然抱住了颜子墨的纤腰：
　　“嘻嘻，这些都是千雪研究出来的哦，跟师傅姐姐一点关系都没有！”
　　“嗯——？”暮沐递给她一个危险的眼神，吓得夜千雪脖颈一缩。
　　“千雪不用怕她，有姐姐在呢！”
　　颜子墨回蹬了暮沐一眼，表明了自己的态度，暮沐“切”的一声，说道：
　　“你的好妹妹为了这几天能过的开心点，你不在的时候她可是日夜不停的查看各种旅游指南呢！”
　　“.......”
　　颜子墨无言的看了下夜千雪，后者则是甜甜的看着她，酥到了骨子里头。
　　说起来，最近自己似乎并没有多少时间她们在一起，一直都在摸索着雷灵的奥妙，以至于疏忽她们了。
　　在夜千雪的侧脸上狠狠的亲了一口，颜子墨将她横抱了起来。
　　“啊！姐姐大人！”夜千雪惊呼一声，脸上有了红晕“这还是在外边.......”
　　“呼～～”颜子墨在她耳边吹了一下夜千雪的身体立刻就软了，颜子墨在她腰间掐了一下：“你还会在意是不是在外边？”
　　妹妹虽然可爱，但颜子墨却时刻未曾忘记她是个仅次于暮沐的变态这一事实。
　　害羞？不存在的！
　　“诶嘿嘿～～”
　　演技被识破了，夜千雪不好意思的笑了笑。
　　“你们两个.......”暮沐睁着一双死鱼眼盯着她们：“还嫌不够瞩目是么？”
　　“行吧。”
　　颜子墨无奈的应着，将夜千雪放下，改为手挽手的形式，不过夜千雪不满足于此，整个人贴了上来，还不时地蹭来蹭去。
　　“千雪，有什么想去的地方吗？”
　　“嗯......这两天千雪查过资料了，这里的湖畔流传着一个传言.......”
　　夜千雪神神兮兮的说着，颜子墨被勾起了兴趣。
　　“你猜一猜？”
　　“不就是一个湖怪，有什么好稀奇的？”
　　走在前头的暮沐毫不留情的就揭穿了，气的夜千雪哇哇大叫：“师傅姐姐不带你这样的，欺负人！”
　　“湖怪？”颜子墨抚了抚下颚：“现在这时代，就算真有湖怪，也只有被抓或者死的份儿吧。”
　　“小墨墨说的没错，上次在雍景的时候我就在太和湖畔击杀的岩蟒，那才是真正的湖怪！”
　　像末世前的尼斯湖水怪呀.....深海巨兽呀什么乱七八糟的东西，在如今这世代，早已失去了神秘感。
　　动辄四五十米长，或者七八十米，甚至两百多米高的变异物种见过没？一掌就可以把什么尼斯湖水怪给拍成渣渣！
　　所以说，即使是有水怪，也不排除会是变异物种的可能，有关部门肯定会派遣异能者第一时间处理掉，避免造成人员伤亡。
　　【这个话题已经没什么好聊的了吧.......啊。】
　　颜子墨这么想着，忽然注意到了夜千雪的情绪似是有些低落，看的颜子墨十分心疼。
　　毕竟查了那么多资料，就是为了在今天能让自己有期待感，结果被暮沐一语就揭穿了。
　　瞪了暮沐一眼，颜子墨顺着话题说了下去：“千雪你仔细说说。”
　　闻言，夜千雪一喜，但还是有点失落：“这里景色非常好，所以自从建成以来，政府就在这里投入了大量的鱼虾什么的，每天来这里垂钓的人非常多呢，只要有耐心，每次来都能钓上那么一两条”
　　颜子墨点点头，话说到这里还没有什么奇怪的地方，只是下一刻，夜千雪的话就真的把她的注意力给吸引住了。
　　“但是最近的一段时间里，大家无论如何都钓不上任何一条鱼了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十四章 湖怪真身——

　　“哦吼？任何一条都钓不上？”就连暮沐也有了些兴趣，驻足问道。
　　夜千雪十分确定的点点头：“嗯，任何一条！”
　　这就十分的匪夷所思了，难道人们怀疑有湖怪的原因就是因为这一点？
　　如果真的有湖怪的话，那应该是它把湖里的鱼类都给吞了吧！
　　颜子墨也就是这么问了，谁知夜千雪的回答与她想的完全不同：
　　“有关部门派出过异能者进行探查哦，一开始来的是几名四到五阶的水系异能者，但是什么都没有发现，鱼类也好好地在湖里游着，数量并没有显著减少。”
　　“然后就在昨天，有关部门又来人，是两位高阶异能者，其中一名是水系的，他们连界域都用出来了，但依旧是无果，最后那名水系异能者干脆把那里的水都给抽干，结果什么都没有发现。”
　　颜子墨饶有兴致的答道：“那就是人们的错觉咯？或者是因为自己的垂钓技术差所以找借口。”
　　“emmm......千雪也不知道。”
　　暮沐用看制杖的眼神看了颜子墨一眼：
　　“一个人钓不上那还是他技术差；两到十个人还可以说是偶然；所有人都钓不上，那就肯定有问题！”
　　“是啊，这位小姐说的没错。”
　　“......”
　　颜子墨停下脚步，看向了一旁的长凳上坐着的人，板着脸问道：
　　“好巧啊，怎么又特么的是你！”
　　“嗯？我们认识么？”
　　秦狄先是愣了一下，忽然觉得这声音有点耳熟，仔细想了想，他也露出了颇为怪异的神色：
　　“咳咳，是你呀，那旁边的就是千雪妹妹咯，另一位.......”
　　仔细打量一下变了发色的暮沐后，秦狄差点咬着了舌头：“大，大姐头！你怎么——？！”
　　“换了个发色你就认不出我来了？”
　　暮沐相当平淡的说道，可秦狄偏偏就脑补出了自己惨死的场景，连忙解释：
　　“没没没，没有，这不是认出来了嘛，刚刚我只是.....咳咳，那啥，色盲，对，我刚刚只是色盲了而已。”
　　颜子墨面无表情看着他：“你这家伙怎么也在这里？”
　　“因为我就是你们口中说的那个被派来的水系异能者啊。”
　　“那还真是巧了，我还以为你时不时地就跟踪我们呢，怎么总是我到哪你就出现在哪。”
　　“不，不是这样的，你听我狡辩......”
　　秦狄大呼冤枉，这可真的是巧合，他都还没说是颜子墨跟踪的他呢！
　　颜子墨老气横秋的拍拍他的肩膀：“行了别说批话，开玩笑的，你给我说说刚才的事情是怎么回事。”
　　“......”秦狄恢复如常，整理了一下衣摆：“想从哪里说起？”
　　“把整件事情始末都说说吧，我是真的挺好奇的。”
　　颜子墨捏了捏夜千雪的脸蛋，后者亲昵的蹭了蹭。
　　“事情大致上跟网上流传的差不多，大家都钓不上来一条鱼，有关部门也给予了相当的重视，可就是什么都没发现，本来是想请更大的人物过来看看的，后来发现这样的现象持续挺久了也没发生什么事，大人物们又特别繁忙，于是就这么搁置下来了。”
　　“秦狄叔叔，细节，细节！”夜千雪兴致冲冲的说道。
　　“叔叔......”秦狄的嘴角明显抽搐了一下。
　　“算了......据每个钓鱼的人说，他们确实是感受到有什么东西上钩了的，可每次不等他们把鱼给钓上来就不翼而飞了！就连鱼线也断掉了不少，所以才会出现有水怪的谣言......也不能完全说是谣言吧，应该说是传言。”
　　这个细节是网上搜不到的，颜子墨听了啧啧称奇，这不是有水怪还能是什么原因？
　　“大姐头你们这次来了正好，就帮我看看呗，我也是好奇得很。”
　　“行，包在我们身上！”
　　话音才刚落下，孟少军就下达了自由活动命令，学生们纷纷跑到自己的监护人身边，有的则是三两成群，四处游玩去了。
　　小七她们也靠了过来，见到多了个人也没在意，与颜子墨她们到了一处景色优美的湖畔上。
　　如夜千雪所说的那般，这里有很多垂钓爱好者在，他们都在湖中心岛上钓鱼，湖的周围一般没多少人在。
　　只不过，这帮人的氛围怎么看上去那么的怪捏？
　　看他们这副架势，仿佛不是为了垂钓而垂钓，而是抱着“老子就不信邪了”的目的跑这儿来的。
　　暮沐看了颜子墨一眼：“你打算要怎么弄？”
　　“给我杆鱼竿，我倒要试试这只水怪到底神奇在什么地方！”
　　颜子墨摩拳擦掌的撩高衣袖，露出粉嫩的皓腕，跃跃欲试。
　　没一会儿，秦狄这个跑腿小弟就租来了几杆上好的鱼竿，足有半个人高的铁桶，以及一箱的鱼饵。
　　“姐姐大人，加油！”夜千雪在一旁鼓着气，好像在垂钓的人是她似的。
　　颜子墨愣了愣，“你不试一试？”
　　“不了，千雪负责观察！”
　　“那就我和暮沐还有秦狄三个来咯。”
　　“我们呢？！”
　　小七和媛媛不满的抗议着，颜子墨两手捏了捏她们的脸蛋：“要是真上钩了，你们拉得动么？说不定还会被反拉下去。”
　　好劝歹劝的劝服了两只小萝莉，一场漫长持久的垂钓行动开始了。
　　一个小时的时间，什么动静都没有，夜千雪无聊的玩起了手。
　　两小时后，三只小可爱昏昏欲睡。
　　闲暇之余，颜子墨开始神游天外，打量起了风景，欣赏着大自然的美妙之处。
　　不得不说这里的景色还是十分怡人的，在末世前混个3A级景区的名头也毫无问题。
　　噢！你看这天，是多么的蓝，万里无云，碧波千里。
　　噢！你看这地，是多么的干净，一点垃圾都.......每十步就是垃圾桶，考虑的太周到了。
　　噢！你看这湖，是多么的清澈见底，下面......嗯？好像有什么在靠近的样子？
　　“噢噢！有了有了！”
　　颜子墨的鱼竿猛地沉了下去，一股拉扯力顺着鱼线传递上来，她兴奋地大叫了起来。
　　“哪里哪里？”两只小萝莉还有夜千雪瞬间惊醒，屁颠屁颠的跑到了颜子墨身边来。
　　这里变得热闹了起来，周围人却是一片冷笑。
　　——你瞧！又有一个满怀希望的人要陷入绝望了！
　　周围人看到这一幕没有任何的热情，而是麻木的低下头去，就连秦狄也是如此。
　　他也曾有过希望，只是当鱼钩上来的时候，带给他的是无尽的绝望。
　　水下传来的压力猛地大了一截，力度之大，竟然连带着身为高阶异能者的颜子墨也往前踉跄三步，差点掉到湖中。
　　“暮沐！”颜子墨和暮沐相互对视了一眼，双方都用出了异能，暮沐更是用出了真本事。
　　轰！
　　水面跃起一大串的水花，颜子墨喜出望外的看着自己的战利品。
　　——阳光照耀下，一条黑影顺着鱼钩被钓了上来，飞上了半空中，展现着别样的迷人光彩........
　　倏地，颜子墨的笑容僵住了，骤然间变得如同锅底一般黑。
　　面无表情的以迅雷不及掩耳之势抓住鱼线往后用力一拉，上方的黑影受到拉扯也飞速的降落下来，被颜子墨瞬间塞到了铁桶中，盖上盖子，雷电翻涌，将铁桶连同盖子彻底焊死在一起！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十五章 说你还不信！

　　“姐姐大人，怎么了吗？”
　　由于颜子墨速度太快的缘故，即使是一直紧盯着的夜千雪还有秦狄都没看清楚钓上来的是什么东西，就被她给焊死在铁桶里面了。
　　要说明白真相的，也就只有颜子墨和暮沐了吧。
　　只见暮沐的脸色也是如颜子墨那般，黑的跟锅底似的，嘴角抽搐个不停。
　　秦狄急的不得了，他也想知让自己数次铩羽而归的湖怪到底是个什么东西。
　　颜子墨深吸了一口气，平复了一下自己的心，煞有其事的说道：
　　“我接下来要说的事情，你们听了后千万不要害怕。”
　　秦狄受到颜子墨的气势所迫后仰了一下，然后环视了一下周围，略过两只小萝莉，说道：
　　“我们都是高阶异能者，我们不会怕。”
　　“姐姐大人。”
　　夜千雪拿出条手帕给颜子墨擦了擦溅到脸上的水滴，用希冀的眼神看着她。
　　“哈.......谢谢。”颜子墨喘了口气，断断续续的说道：“我刚才......钓到了一条龙。”
　　“.......”
　　秦狄，战术后仰。
　　回想起刚才那“东西”的大小，秦狄面色古怪的问道：“你说的那条龙.......它大么？”
　　“她不是大不大的问题，她真的是那种......那种很特别的那种。”颜子墨摆出一幅相当矛盾的表情说道：“她的眼睛像红宝石，嘴巴像......哎呀，总之她长得很像我！”
　　说到这里，一直不明事情真相的夜千雪也明白颜子墨说的是谁了，看着被焊死的铁桶，娇躯不自觉的细细颤抖着。
　　——丝沫！
　　那只鬼畜龙娘萝莉！
　　现在还不明白真相的，就只有从未见过丝沫的秦狄还有两只小萝莉了。
　　由于颜子墨描述的太过于玄乎的缘故，秦狄一点没懂，于是问道：“你.....也是条龙？”
　　“不是！玄幻小说看过没有？，我说的就是那种即是人，又是龙，可以来回切换形态的龙娘啊！”
　　颜子墨激动了几分，要不是没有工具，她都想拿起纸和笔画给他看了。
　　“行......你说的那条龙，她长得漂亮吗？”秦狄克制着自己的情绪。
　　“废话，她长得像我，能不漂亮么！试问谁不知道？”
　　“噗哈哈.....咳......咳咳......嗯。”秦狄咧嘴笑了一下，只是很快就克制住了。
　　“你......刚才笑了对吧？”
　　“不，你听错了......噗——”
　　“我再重申一遍，我没在开玩笑！”
　　秦狄摆摆手，安慰道：“是是是，我信你，你没在开玩笑，噗......”
　　“你明一直在笑我就没停过。”
　　“没有，我们身为特殊部门人员，受过专业的训练，无论多好笑呢，我们都不会笑，除非忍不住......噗哈哈哈哈——！！！”
　　“歪——”
　　颜子墨大力拍着铁桶，指尖迸射出一缕雷光，电的秦狄浑身一个激灵，再也不敢笑了，但也憋的厉害，几乎要到了憋出内伤的程度。
　　正当颜子墨想要带着铁桶走佬的时候，周围的人已经围了上来。
　　“喂——你们快看！那边好像钓上什么来了！”
　　“麻吉？！嘛唧呀吧库内——？！”
　　“不是吧，难道诅咒被一个小姑娘给打破了？刚才是谁瞧不起人家来着？”
　　“呵......我第一眼看见这小姑娘的时候就知道，她，是可以拯救世界的人！”
　　周围的人议论纷纷，把四面八方都给围住了，一点出路都不留个颜子墨她们。
　　一位年过六十的大爷颤抖着双手，以膜拜的语气问道：“小姑娘，你刚才钓上来的鱼，能给我们看看吗？”
　　“......”
　　“半个月，整整半个月！来这儿垂钓的人，从来都是只闻其声不见其影，我终于见到有打破诅咒的人出现了！请务必让我们瞧瞧！”
　　“......”
　　颜子墨额头冒着冷汗，她倒是很想让大看看，可是不能啊，她钓上来的可不是鱼，而是一条龙！
　　那可是活生生的龙！
　　在序列级榜单里面排名第二的黑龙——黑色灾厄！
　　这么多人一起围观她，说不定就恼羞成怒把这里给毁掉，那事故可就真的大条了。
　　颜子墨解释着：“那个啊，大爷，你听我说......我们钓上来的不是鱼。”
　　“不是鱼？！”
　　大爷的气势猛地一盛，周围人也跟着逼近了一步，呼吸都沉重了许多。
　　“小姑娘......你告诉我，钓上来的，是不是那个该死的，杀千刀的湖怪？！”
　　“.......”
　　大爷你可猜的真TM的准，还真是一只该死的、杀千刀的湖怪，不过我求你能不能别说了！
　　颜子墨要哭了，她怎么就这么倒霉捏，摊上这么件事。
　　“不是的大爷，我钓上来的只是一条大黑泥鳅，没什么好稀奇的，你们就散了吧啊？散了吧。”
　　咚——！！！
　　铁桶里面装着的东西似乎很不满意这种说法，抗议似的拍了拍，竟是把铁桶给拍的变形了，只差一点就要爆碎。
　　“.......”
　　“你这小女娃子怎么这么不懂事呢？让我们看一眼又不会掉层皮！”
　　颜子墨顶不住了，给夜千雪她们知会了一个眼神，然后脚底下须臾间窜出一股雷电，以谁也看不到的速度，到了湖中。
　　轰的一声，湖中炸起了十米多高的水花，颜子墨趁机指着湖面大叫道：“卧槽，湖怪！”
　　“什么，湖怪？！”
　　众人的目光猛地往那儿看去，结果只是看了个寂寞，什么都莫得，倒是炸出了一大片的死鱼，落在了他们头上。
　　再回头一看，颜子墨她们影都没了！
　　那名最开始的大爷不爽的咂嘴：“现在的年轻人，啧啧......又不是钓上来一条龙，有什么好敝帚自珍的！”
　　..........
　　另一边，颜子墨从空间裂缝中跳了出来，把水桶往前面的草坪上一扔，发出“duang”的一声响。
　　“我说，你到底钓上来了个什么东西啊？”秦狄跟在后面出来，好奇的问道。
　　颜子墨瞪了他一眼：“都跟你说是一条龙咯，你还不信！”
　　再三强调这么多次，秦狄即使是一开始把这话当玩笑看，现在也不得不逐步接受了。
　　他肃着脸，问道：“什么龙？”
　　“黑龙。”
　　“......”
　　颜子墨见他一幅面无表情的样子，补充道：“黑色灾厄。”
　　“什么，黑色——”
　　秦狄话未说完，铁桶就发出了一声爆鸣，整个炸开了，一个黑影从里面掠出，秦狄的瞳孔骤然间缩至针尖大小。
　　【这就是.......大名鼎鼎的.....黑色灾厄！】
　　他心神颤抖的想着，当他看清楚黑色灾厄的真身后，就如同颜子墨把丝沫钓上来的那一刻一样，黑的不能再黑了。
　　“哟哈～～”
　　丝沫嘴里还叼着有她脸那么大的鱼，鱼尾还活蹦乱跳的甩着呢，将她的小嘴塞得满满的，像落了水的猫一样甩了甩身子，水花甩了颜子墨她们全身都是。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十六章 变故

　　还别说，这样子的丝沫确实是萌的可以，不知道这只鬼畜萝莉真面目的秦狄差点就想要上去揉揉抱抱蹭蹭了。
　　当然了，要是他敢这样做，那保准会被丝沫轰死，就算丝沫愿意颜子墨也不会愿意。
　　没办法，谁让丝沫长得跟她那么像，猥亵丝沫就等同于是在猥亵自己！
　　颜子墨抚着额头，无力的靠在了身后的树上：“你为什么会在这里啊.......”
　　“唔.....咕噜——”丝沫一口将鱼咬成两半，都不带咀嚼的就吞了下去，说道：“因为咱现在就住在这里啊。”
　　“.......”夜千雪像是被剥夺了梦想似的，眼神黯淡无光。
　　她早该想到的，半个月前，这里出现了钓不上鱼的现象。而半个月前，丝沫也正好来到了北安军事行政区。
　　时间完全一致！
　　顺带一提，现在的北安军事行政区不单指北安市，而是北安、永安、盛安以及常安四座城市的统称。
　　妄自己专门在这方面做足了功课，与姐姐大人联手解谜，谁知居然是这么鬼畜的一个谜底！
　　一般来说谁会往这方面去想啊！
　　一位序列级的黑龙躲到湖里跟人们玩起了“捉迷藏”，还把人家钓起来的鱼都给吞掉了，这特么是龙干的事情么？！
　　怪不得，怪不得有关部门出动了这么多人都找不到这“湖怪”。
　　面对通晓空间之道的黑色灾厄，他们要是能找到那才见鬼了！
　　“啊不是.....我想说什么来着......我现在脑子有点混乱。”
　　颜子墨头疼的揉了揉太阳穴，过了半响才问道：
　　“你住在这里我可以理解，可为什么要把人家钓上来的鱼给吞了？湖底那么多余你不吃，非要吃人家钓上来的干嘛？”
　　“那还用说，当然是为了看看那群人绝望的表情啊！”
　　丝沫一脸理所当然，颜子墨觉得自己要得心脏病了。
　　秦狄拉过了夜千雪小声问道：“这真的是黑色灾厄，而不是你们的妹妹什么的？”
　　“不是.......”夜千雪用心死莫大于哀的眼神望着他，看的秦狄心中一颤。
　　颜子墨一脸心累的表情，无力的摆摆手：“算了......你回去吧，我们今天从来没见过你，也不知道你住在这儿。”
　　本想着忘掉不开心的事情继续旅途，谁知丝沫不干了，双手叉腰：
　　“那不行，咱现在被你们吵醒了，你们必须得负起责任来。”
　　“......随便你。”
　　颜子墨彻底放弃了，反正她们也阻止不了这只鬼畜萝莉，她们就算不同意，丝沫也会死皮赖脸的跟过来的。
　　她算是明白了，对方这是早有预谋，一早就察觉到她们来了，故意被钓上来的。
　　不然她们即使是再用力，也没法与一条龙的力气相媲美，现在倒好，丝沫要赖上她们了。
　　然后这只鬼畜萝莉麻溜的趴到了颜子墨的背上。
　　“你又干嘛——”颜子墨觉得自己快被丝沫整疯了。
　　“不是你让咱随便的嘛，还是说你想咱到你前面去？”
　　“唔......”颜子墨话语一噎，缩了缩脖子：“趴就趴要好了，不要乱动。”
　　夜千雪在一旁看的是羡慕嫉妒恨，尽管姐姐大人的前面才是属于她的位置，可后面是墨欣的位置啊！
　　就算墨欣暂时不在，也不代表着一个外人可以那么亲昵的趴在姐姐大人背上！
　　但她也终究只能是把不满藏在肚子里了，面对丝沫，她升不起任何的反抗之心，比面对暮沐的时候还要更甚。
　　初次与丝沫见面，丝沫就给她留下了深刻的印象，简直是不堪回首的阴影。
　　暮沐扯住了夜千雪的脸蛋，瞪着她，仿佛在说：“要不是你这么多事去查这玩意儿，我们用得着摊上这麻烦？”
　　夜千雪哭丧着小脸，委屈巴巴的窝到了暮沐怀里头。
　　这时，小七拿起震动个不停地手机，看了一眼，提醒着：“啊，教官发来通知了，说准备到下一站去，顺便吃个午饭。”
　　最终，她们的队伍阵容又多了只萝莉。
　　一只鬼畜萝莉。
　　跟随着大队伍的步伐，她们一起到了一家新开业的餐厅里就餐。
　　秦狄在半途就离去了，好像是接到了什么紧急任务，总之情况就特别糟糕，连他一直在意的“湖怪”都放在了一边，马不停蹄的就走了。
　　“哈姆～～”
　　用筷子戳起一个肉丸子，塞到了仍趴在她背后的丝沫口中，后者眯着眼吞下了，还发出了可爱的声音。
　　颜子墨倒是看开了，本着“反抗不了，那就好好享受”的想法，接受了丝沫加入的事实。
　　一旦有了这样的想法，她就觉得，此刻的丝沫简直可爱爆了有木有！
　　尤其是看着对方那与自己十分相似的模样，就有一种特殊的、无法用言语形容的感觉涌现在她心头。
　　然而除了她这么想以外，其余的几人似乎都不怎么开心的样子。
　　暮沐和夜千雪一直都是黑着张脸，小七和媛媛则是受气氛影响坐立不安，吃也吃不安稳。
　　“你们吃饭呀，别总板着个脸嘛。”
　　“.......”
　　“姐姐大人.......”
　　夜千雪鼓起腮帮子看着她，准确的说是看着颜子墨背上的丝沫，希望颜子墨能做出表态。
　　颜子墨则是给了一个无能为力的眼神，随后又看了眼暮沐，意思是——连你的师傅姐姐都没办法，我还能咋办？
　　如此，夜千雪只能化悲愤为食量，心里盘算着日后一定要把今天失去的好好补回来！
　　“说起来，你到底什么什么时候才能给咱生个孩子啊？”
　　丝沫突如其来的提问让颜子墨嘴里的饮料都给喷了出来，给对面的夜千雪喷了一脸，一旁的小七和媛媛也愣在了那儿。
　　“啊啊！千雪，对不起对不起，给你擦擦。”
　　颜子墨抽出几大张纸巾在她脸上擦着，一边愠怒的说道：“冷不丁的说什么呢你！”
　　丝沫轻哼了一声：“嘛，反正你到时候一定会来求咱的。”
　　“嗯嗯，我期待着。”
　　颜子墨满脸不信的敷衍着，除非她的脑子瓦特了，否则才不会主动去生孩子什么的，更何况还是去求丝沫了。
　　用餐的时间并没有出发之前想的那么愉快，反倒是有点沉闷的感觉，弄的颜子墨有些不自在。
　　十五分钟后。
　　颜子墨放下碗筷，刷起了手机，看看有什么新鲜趣事。
　　《震惊！某著名——》
　　手指一划，直接刷掉，换下一条新闻接着看。
　　【嗯？又是一起变异物种伤人事件，这好像是这周内的第三回了吧？】
　　颜子墨心中嘀咕着，心想这座城收回来的果然还是太匆忙了，遗漏了某些角落，所以导致有漏网之鱼出来伤人。
　　Boom——！！！
　　不远处有火光冲天而起，似乎是引燃了什么易燃易爆物品所导致的，火光盛大，升腾起了一朵蘑菇云。
　　有滚滚烟尘迅速接近。
　　暮沐迅速抬手一招，餐厅外边出现了一个坍缩黑洞，把她们这个方向的冲击波全部化于无形。
　　其他方向的人可就没那么幸运了，冲击波蔓延出去好远好远.......
　　所过之处玻璃全部震碎，洒落到人们身上，都受了不轻的伤，有的更是被玻璃碎片扎进眼珠子里，血淋淋的一片。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十七章 巨蛹

　　“啊——！”
　　周围的民众们都开始慌了，这爆炸的距离相当近，不过那么两公里的距离，加上爆炸焰火这么大，给他们一种大火快要烧到眼前的既视感。
　　一时间，餐厅里面，还有外边，都变得混乱不堪，大多数人开始逃离这里，也有好事群众不怕死的往事发地点靠近，打算去看热闹，顺便拍个照留念。
　　在餐厅就餐的学生们也受到了不小得惊吓，不过好在他们并不是单独前来的。
　　“大家都别慌，各位师生民众跟随教官，有序往出口方向撤离，重复一遍，各位师生民众跟随教官有序往出口方向撤离！”
　　在场的不只是有普通民众，还有诸多军人出身的教官，现在就到了他们扛起大旗指挥的时候。
　　孟少军作为这里军衔最高的中将级军官，理所当然的担任起了总指挥的职位，开始给手下的兵分发任务，然后接到属下人打来的电话后，就匆匆的往事发中心地点跑去了。
　　“呜哇.....好大的蘑菇云，这得引爆了什么东西啊？”
　　颜子墨望着那逐渐扩散到天际的蘑菇云，发出了惊叹声。
　　热浪已经席卷到她们这边来了，高温带来的热风吹得她们的衣摆啪啪作响，很快便到达了一个普通人难以承受的程度。
　　她们就在这里看着，毕竟处理火灾这种事情她们也不是专业的，术业有专攻，交给专业的人来做就好。
　　“千雪，你先送小七还有媛媛离开，在那里保护她们。”
　　“是！”
　　夜千雪遂即撕开空间裂缝，把两小只送到了相对较远且安全的地方去。
　　轰——！
　　大火一下子燃升了两倍有余，发出了巨大的爆鸣声，成为一道冲天的火柱，热量惊人，一股裹挟着高温高热的冲击波随即而来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　那些不怕死靠前去拍照的人头发被点着了，衣物也起了火，被烧得满地打滚，幸运点的赶紧脱下衣物然后裸/奔跑路，运气差的，直接变成了秃头，浑身至少也是二级烧伤。
　　高温高热席卷而来，这明显就不是正常火灾该有的燃烧现象。
　　——不能再坐视下去了！
　　正当她们准备有所行动的时候，一个教官大喊着：“那边的几个——”
　　颜子墨四处望了望，那个声音又来了：“别到处看了，说的就是你们，赶快撤离！”
　　“......”
　　她们都没有理，而是怔怔的看着爆炸中心，出现的令人心神颤抖的一幕。
　　...............
　　“我来了，这边到底是个什么状况？”
　　孟少军在专人的带领下来到了距离事发地点四百米处的一座高台上。
　　即使隔了四百米以上，温度也达到了惊人的六十摄氏度，所有人都必须穿上特殊的防护服才能靠近。
　　饶以是如此，他们也是寸步难行，呼吸难以为继，喉咙都快干的冒火了。
　　“报告长官，你看。”
　　手下官兵给他指了个地方，孟少军看了过去，发现在广场的水池旁边，有着一个大约有十米高的“蛹”，那惊人的热量就是从它身上散发出的。
　　说它是蛹也不太准确，因为它的外表是一层又一层恶心的肉瘤组成的，还不时的蠕动着。
　　孟少军眉头拧成了一团：“那是什么东西？变异物种？赶快叫人击毙它！”
　　“报告，那不是变异物种，他是——”
　　轰——
　　火焰中心一下子爆发出凶猛的热浪，宛如升起了一轮新的太阳，炙热的高温一下子点燃了千米范围内的一切，威力完全比得上一颗小当量核弹爆炸释放出的热辐射了。
　　数秒过后，孟少军拉起卧倒在掩体后面的士兵，并大声命令周围还能站得起来的人：
　　“快TM的去救人——！！！”
　　先前他的手下可是有不少都靠近了中心区域，孟少军甚至都不知道他们能不能在那样凶猛的热浪中活下来。
　　大概率......是不可能了吧。
　　孟少军心如刀绞，修改了命令，嘶哑的喊着：“立刻去......人群，让特......部门......过来处理，快——！”
　　可惜的是，由于喉咙过于干燥，他喊出来的话如同漏风声似的，喊不出一句完整的话。
　　这时，一道水汽从天而降到了这里，绵延扩散了数百米，让他清凉了许多。
　　“老孟，看你很难受的样子啊。”
　　是个很熟悉的声音，孟少军喜出望外：“老杨你个混蛋，可算是TM的来了，快去救人！”
　　“我刚才就在那里，弟兄们都没事，与其担心这一点，还不如.......噢噢噢卧槽！”
　　老杨的话还未说完，两人就看见中心的那个恶心的肉蛹猛地蠕动、膨胀，最后变得足有六十多米高。
　　然后.......
　　噗呲——
　　肉蛹的表面被撕开了，一个巨大的怪物从里走了出来。
　　一步落在地面上，大地一下子就发出嗤嗤的声音，等再抬起脚时，上面正流淌着粘稠的赤红色液体，滴落在地面上，冒出了缕缕青烟。
　　“这......这.......这特么的发生了什么！”
　　老杨失心疯似的大叫，这尼玛的分明是SS级别的变异物种啊！
　　而且，还要更加强大！
　　“撤，快撤，这里暂时由我来拖住，你们带着弟兄们快撤！”
　　老杨这下真的慌了，自身的界域展开到了极致，与那只巨兽身上散发出的热浪形成了较量，只不过，他落入了绝对的下风。
　　毕竟他也只是个七阶而已，可是面前这只变异物种，除了身体强度十分强大之外，能量强度竟也达到了八阶的水平！
　　这完全打破了变异物种与异能者的一种微妙的“战力平衡”，他撑不了多久，恐怕连拖延一分钟都难。
　　孟少军在跑路的同时，仍不忘对老杨喊道：
　　“老杨，不要死拼，你要记得，这个园区可不止有一个‘怪物’啊！”
　　仿佛是应了他的话语似的，天空中骤然变的昏暗，大白天瞬间出现了数不清的繁星，冲天的火光在无垠的星光下，也显得十分之渺小。
　　随后，一条点缀着无尽星光的灿烂绫带怀绕了周围数千米，彻底封闭了高温高热带来的影响。
　　“卧槽，这特么的，是银河！！！你说的怪物就是她？”
　　老杨惊讶的合不拢嘴，孟少军愣了一下，他没想到暮沐也在这里，在这之前他认为在场的可以与这只变异物种抗衡的人，只有颜子墨而已。
　　不过，嘛，暮沐和颜子墨谁来了都一样，至少有人能抗衡它了。
　　军区也是有八阶强者的，而且不止一位，但他们要赶过来这里起码也要五分钟以上的时间。
　　五分钟，对于一只SS级的变异物种来说，足以造成巨大的伤亡了。
　　只不过，事故又横生了事端。
　　笼罩数千米的星空忽然间就消失了，取而代之的，则是一望无际的雷暴阴云，散发着比爆炸中心还要汹涌澎湃的毁灭波动，伴随而来的，还有一股足以令万灵臣服的气机。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十八章 来，呲个牙！

　　颜子墨她们是听到那名教官的呼喊声了，可她们的目光却全都被爆炸中心那个巨大的阴影夺去了目光。
　　那是一个足有六十多米高的巨蛹，很是庞大，是毁灭的根源。
　　然后，巨蛹裂开，流出恶心的液体，一只同样有六十多米高的怪物从里面跨了出来。
　　颜子墨惊的合不拢嘴，拉着暮沐的手臂疯狂的摇着：
　　“卧槽！暮沐你看到了吧？你看到了吧？！那家伙居然是突然冒出来的，像奥特曼那样！”
　　“看到了，我还没瞎！”
　　暮沐甩开了她的手，现在到了必须要她们出手的时候了。
　　只见她伸出玉手在虚空中一划，仿佛改天换地了一般，这里瞬间变成了星空的穹顶，万千星辉洒落下来，湮灭了熊熊燃烧的旺火。
　　她的发色也重新变回了银色，一如天上的银河般绚丽。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　颜子墨兜里的手机忽然响了起来，拿出来一看，发现是莫笙的，她赶快接通了。
　　“喂，子墨妹妹，暮沐在不在你那儿？”
　　莫笙的声音很急，非常急，急切到了隔着电话颜子墨都能察觉到事态的严重程度。
　　“在，在的，有什么事情吗？”
　　“你快让她去盛安城的市中心，那里出现了一只SSS级的变异物种！”
　　“什么——？！”
　　颜子墨不可置信的大喊了出来，使得身旁的暮沐为之侧目，是什么让颜子墨也如此的没有仪态？
　　“莫笙姐你确定吗？！我们这里也出现了一只很强的SS级变异物种诶！”
　　“.......”
　　莫笙听闻颜子墨这里也出现了一只实力不菲的变异物种，心中猛地一沉。
　　这是巧合吗？还是什么更为可怕的事因？
　　总之，现在的失态紧急到了极点，SS级变异物种出现在永安城确实是件大事，但并不是不可控的。
　　可盛安城那边可就真的是大条了，SSS级的变异物种，给它点时间，整座盛安城都得变成一座死城！
　　心中飞速下了决议，莫笙说道：“那只SS级的就交给你了，赶快让暮沐去盛安，我随后就到！”
　　“嗯，好的。”颜子墨把手机抛给了暮沐：“你赶快去盛安那里，有SSS级变异物种出现在了市中心区域！这里我来解决！”
　　暮沐的脸色变得极为难看，一只SSS级的变异物种出现在了盛安城的市中心？
　　那对于盛安民众来说，无异于灭顶之灾！
　　她也顾不得那么多了，容不得一刻拖沓，直接撕开空间裂缝就往那里赶，银河界域自然也随之消散。
　　为了迅速解决这只SS级变异物种，防止战斗余波扩大，颜子墨直接进入元素化状态。
　　轰隆隆——
　　亘古永存的雷鸣声在这个大晴天上响了起来，随后方圆十公里地，瞬间被一层厚厚的雷暴阴云所覆盖，万千雷电交织在一起，沉闷的雷声越来越大，它似乎要冲出浓云的束缚，撕碎云层解脱出来。那耀眼的蓝光急骤驰过，克嚓嚓的巨雷随之轰响，震得人心收紧。
　　不远处的那只｢炎魔｣（暂定）注意到了这幅天威浩荡的景象就来自于那个浑身萦绕着恐怖灿光的小小身影，把目光转了过来，旋即迈开了脚步，急速往她这里袭来，赤红色的液体随着它的踩踏，飞到了很高的空中。
　　“你，你们......”
　　后面那名教官声音颤抖的指着颜子墨她们，说不出一句完整的话来。
　　不只是震撼于她们实力的强大，更让他震撼的，是从她们口中，得知了盛安城出现了SSS级变异物种的事情！
　　“行了，你也快撤吧，这里交给我们就行。”
　　颜子墨摘下了墨镜，回过头对那名教官说道，体表时不时的迸射出炽盛的光，颔首移动间，双目竟是拉扯出了两道蓝紫色的光芒轨迹。
　　他那一瞬间，好似见到了掌握世间裁决的君王，生出了顶礼膜拜的念头。
　　“是！”
　　那名教官头也不回的溜了，他已经认出了眼前这人是谁，接下来的事情他们这些凡人就插不上手了，别给人家添麻烦才是真。
　　“吼——”
　　这时，｢炎魔｣一声大吼，可以看到，它的口中凝聚着极为不详的红光，一阵阵灼焰以它为中心不断扩散着，只是用肉眼瞧上去，也会被灼烧的生痛流泪。
　　下一刻，从它口中喷射出了火焰热流，成直线往颜子墨这里溅射而来。
　　其所触碰到的所有东西，瞬间就被消融，然后随之汽化，威力惊人。
　　紧接着，蓝紫色的闪电自茫茫雷云之上劈落，如根根银剑疾射而下，狂猛暴唳的射向每个角落。
　　｢轰轰轰轰轰轰！！！｣
　　犹如摇曳的海市蜃楼般拔地而起的爆炸火光填满了整座园区，隆隆作响的悍雷声推动着空气剧烈震颤，令平缓的气流被推挤着，形成一片片声势骇人的火海浪潮。
　　【这家伙.......能量攻击好强！真的是变异物种吗？！】
　　颜子墨骇然的看着突破重重火海逼近到眼前来的｢炎魔｣——这家伙的能量攻击，比许多八阶异能者还要强！
　　可以想象，如果面对它的八阶不是颜子墨而是别人，估计只有战死的份儿。
　　她对｢炎魔｣的评价，已经上升到了与暴虐者同等级甚至更高的程度！
　　自己想要收拾它，还真得费上一些力气。
　　不过嘛......
　　要给你看看我们家的恶龙，不然还真怕你有点不尊重她.......
　　“来，丝沫，给它凶一个，呲个牙，呲个牙吓屎它！给它娘的来一个恶龙咆哮！”
　　“.......”
　　丝沫面无表情的瞪着逐渐逼近的｢炎魔｣，它已经张开了大口，要将她和颜子墨两个都吞进去。
　　这只龙娘的双眸闪过一缕寒光。
　　本来她是不想理颜子墨的，可她现在看到这个不知死活的家伙要连她一起吞了，感受到自己身为龙族的威严受到了严重的践踏！
　　丝沫双手举到胸前，摆出了握爪的手势，简直是穷凶恶极！腮帮子鼓了起来，然后使劲的张开了小嘴，浩荡龙吼喷涌而出：
　　“嗷呜——”
　　就是这么可爱的叫声，使得站在丝沫身后的颜子墨的精神猛地颤了三颤，周围刮起了八级大风，更别提处于龙吼中心的｢炎魔｣了，直接就被掀飞了上百米，重重的落到了地上，久久都起不来。
　　就是现在！
　　颜子墨回过神来，天上雷云一呼百应，黑呜呜的压了下来，气势鼎盛到了极点，胜利之矛转瞬间出现在手中，被她掷了出去。
　　嗡——
　　空间因为承受不了这么恐怖的攻击而直接崩开，一道让人头皮发麻的红光紧随胜利之矛后边，先后落入了｢炎魔｣的身体里。
　　｢滋滋滋——｣
　　寂灭的雷霆一下子爆发开来，威能完全内敛，只见先前还散发着骇人气势的｢炎魔｣，瞬间就被自体内向外涌现的蓝紫色电流完全吞噬，随后碳化，化作一蓬随风飘逝的余烬。
　　而没有了宣泄点的寂灭雷霆，直接冲天而起，然后被天上的雷云转化、吸收。
　　几秒后，此地归于平静。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十九章 生命之脆弱

　　｢炎魔｣死了，可这片园区也算是废掉了，至少也要一个月的时间进行护理修复工作，才能重新开放给市民使用。
　　那道火焰热流的威力，甚至不亚于颜子墨在文明杯时期元素化状态下打出的辉耀红尘，端的是可怕无比。
　　这不可能啊，从来没有任何一只变异物种的在能量攻击方面能做到同阶异能者的程度。
　　可｢炎魔｣就是做到了。
　　这次的事件还是疑点重重，为什么｢炎魔｣会越过城墙、越过军方的警戒线，出现在这里？
　　更让颜子墨糟心的是，盛安那边也出现了类似的现象，只不过更加要命，直接出现了一头SSS级的变异物种。
　　以暮沐的本事，估计用个十来秒左右就到了，只能相信不会造成太大的伤亡吧！
　　将｢炎魔｣给击杀掉后，颜子墨对丝沫竖起了大拇指：“丝沫，你的恶龙咆哮可真威武！”
　　“哼！你也不看咱是谁！”丝沫双手叉腰，神气的不得了。
　　颜子墨没说的是，当丝用出恶龙咆哮时，她差点被萌的晕过去。
　　不过这样说她肯定会生气的吧？颜子墨就很识趣的没说了。
　　“丝沫，你能去盛安城那里支援一下暮沐吗？”
　　“不，我拒绝，除非你给咱生个孩子。”
　　“.......”
　　颜子墨谄媚的脸立刻就僵了，这只萝莉怎么什么事都能扯到生孩子这方面去呢？
　　但她还是耐着心思劝道：“那你带我过去行不行？”
　　“生孩子。”
　　“.......”
　　感情你除了让我生孩子就没别的事儿可干了是吧？！
　　“那算了，我让千雪带我去。”
　　颜子墨正要拿出手机打电话给夜千雪让她过来，结果丝沫来了句：“我看不用了哦。”
　　顺着丝沫的视线看向盛安城的那个方向，依稀可以看见，那里已经被一层黑压压的乌云盖住了，电闪雷鸣，比颜子墨搞出来的动静还要大得多，隔着很远都能看的到。
　　“仙儿！”
　　颜子墨惊喜的喊了出来，能引来这般天象变化的，除了柳梦仙也没谁可以做到了。
　　一位魂天大佬赶到了那里，那只SSS级的变异物种就翻不起什么浪花。
　　犹豫了一下，颜子墨还是拿出手机，拨通了夜千雪的电话：
　　“姐姐大人！你那里还好吗？你们那里好大火，网上流传的视频里说你们那还出现了SS级的变异物种诶！”
　　“嗯，还好，已经被我灭了，你那边怎么样？”
　　“不愧是姐姐大人！”夜千雪先是花痴了一会儿，然后说：“我已经带着小七还有媛媛回到酒店里了，已经跟校方打了招呼。”
　　“呼.......还好，这次的事情有点不寻常，你要时刻注意着，盛安城的市中心直接出现了一头SSS级的变异物种！”
　　“SSS级？！市中心？！”夜千雪也被吓了一大跳。
　　颜子墨感叹道：“是啊，简直就是匪夷所思，说出去都不会有人信。”
　　如果是一些小B级以下的变异物种混进来了那还不奇怪，毕竟它们体型不算太大，加上几座新城刚收复回来没几个月，防御上那些未曾被发现的小漏洞还是有的。
　　到了A级就不同了，普遍都有六至十多米的身高，想潜入都难。
　　可今天出现的是尼玛的SS级！
　　六十多米高的身躯，无论如何也不可能绕过军方的眼线潜入城市里，除非他们是瞎的！
　　要真是如此，那么永安城包括国家主体机构的人员，一大批都要被追责、下台。
　　如果说｢炎魔｣的出现还可以说是军方的失职，那么盛安的SSS级就完全否定了这种可能。
　　一定有什么更深层次的原因！
　　又与夜千雪关心了几句，颜子墨便挂了电话。
　　今天还有明天的活动她可能都参与不了了，军方一定会找她去谈话的，这也是没办法的事儿，闹事区出现了一只SS级变异物种，不可能只是击杀了就草草了事，后续还有一大堆的工作要展开呢。
　　至少，也要把整件事情的起因给找出来，以防止再出现这样的状况。
　　不是每次事发都刚好有颜子墨这样强力的异能者在身边的，他们要做的，就是做好防治方面的工作。
　　而颜子墨作为在场并击杀了｢炎魔｣的人，势必会被叫去配合工作。
　　果不其然，颜子墨刚挂断与夜千雪她们的对话，莫笙就打过来了。
　　“子墨妹妹，要委屈你一阵了，过段时间去趟永安军区吧，不会用掉你多少时间的，问你些话，你再给点建议就行了。”
　　“......莫笙姐，我可是拯救了市民于危难之间诶，是不是应该.......”
　　颜子墨的眼睛已经被两个大大的“¥”覆盖。
　　熟知颜子墨为人的莫笙瞬间就明白了她的意图，笑骂：
　　“放心，不会少你的，我寻思你现在也不穷啊，怎么就这么惦记这些零碎的奖励呢？”
　　“积少成多嘛；我明早就去军区一趟，你那边怎么样了？”
　　说到这里，莫笙的声音就深沉了许多：
　　“嗯，不太好，虽然那位冕下还有暮沐及时赶到了，但在那之前的一分多钟里.......”
　　“是么.......”颜子墨垂下了眼眸。
　　结果自不用说，一分多钟的时间不长，但对于SSS级的变异物种来说，足够了。
　　就连她这里的那只SS级｢炎魔｣都造成了至少上百的死伤，这还是一开始就有暮沐和她制衡的结果，要是放任｢炎魔｣破坏，那死伤也是少不了的。
　　盛安那边，最保守的估计，也会有上千的民众伤亡吧.......
　　只不过，这个数字比她想象中的，还要大得多。
　　第二天一早，早晨七点钟，颜子墨起了床，在吃早餐的时候看着早间新闻。
　　“昨天中午一点十三分，在盛安市的市中心区域出现了一只SSS级变异物种，临时代号为｢千锤｣，我方异能者迅速就位，短时间内将其击毙，永安城的贺华园区也出现了一只SS级的变异物种，也在短时间内被我方人员击毙。”
　　新闻主持人的面容变得有点悲伤，报出了一组数据：
　　“据目前不完全统计，永安市贺华园区死亡人数达23人，失踪者13人，300余人患有不同程度的烧伤。”
　　“.......盛安城市中心，目前已确定死亡人数2156人，失踪人数超过五千，伤者上万，受灾面积116平方公里，超过500余栋房屋倒塌，下面请看我们航拍的画面。”
　　坐在电视前的颜子墨长大了嘴巴。
　　死亡两千一百五十六人，这，这损失也太过惨重了点！
　　这还只是不完全统计啊！
　　颜子墨不禁想起了那只鬼畜萝莉龙娘，要是她在北安闹起来的话........让人不寒而栗！
　　看着航拍镜头中展现出了废墟，颜子墨已经到了喉间的话脱口而出。
　　“人的生命，比想象中的还要更脆弱啊.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十章 最高行政机关

　　此时此刻，盛安市政府。
　　“唉.......”
　　现在是凌晨五点时分，盛安市市长余成华正颓废的坐在自己的办公室里，办公桌上是堆积成山的文件，电话一直在那响，从昨天到现在就没停过。
　　发生了昨天那档子事，他感觉自己整个人都老了。
　　按照国家机关“问责系统”的尿性，不管昨天的那只SSS级变异物种的出现是不是属于失职行为，出了这么大事，就必须要有人出来背这个锅才行。
　　而且这个背锅侠的身份不能低，低了就没法给群众一个交代。
　　他这个市长的位置，则刚好足够。
　　数十年的政治生涯，战战兢兢、踏踏实实做事情，好不容易摘掉了“副”字，坐上了市长的位置，没想到才几个月就........
　　唉！总之他的乌纱帽是不保咯！
　　在他的面前，有几个全息投影，分别是永安、北安还有常安的正、副级别市长，给他发来了慰问。
　　“余市长节哀，人力、物力我们永安城都会竭尽所能提供的，请你放心。”
　　“常安市第七批物资刚才已经清点完毕了，现在应该在路上。”
　　“北安市已经派出专案组成员还有救灾人员，三十余名治疗师，已经在配合当地政府开展救援工作。”
　　余成华揉了揉疲惫不堪的眼睛，说道：
　　“谢谢贵方的支援，我们铭记于心，赵市长你那里的物资还是留点给自家用吧，你们那儿不也出现了一只SS级的变异物种嘛。”
　　“没事，一方有难，八方支援，我们那里没那么严重，物资也足够，再给你们多点也没事。”
　　“那就多谢了。”
　　余成华感谢道，其中永安市的赵市长见余成华一脸的疲惫还有落寞，唏嘘道：
　　“余市长你昨天一直都在忙，所以可能不知道，我从朋友那得知，全国各地除去我们，还有七座城市都发生了这样的事情，其中有两座城同时出现了复数的高位变异物种！”
　　“全国各地？”
　　余成华坐直了身体，这可是个大消息啊，全国各地都出现这种现象，这可不是让几位市长下台就可以解决得了的事情了。
　　“对，全国各地，就在昨天中午到现在，先后出现了类似的现象，最近的一次是四个小时前，也就是凌晨三点多左右，出现在元帅所镇守的川蜀市，很快就被击毙了。”
　　北安市的市长给了个准确的答复。
　　滴滴——滴滴——
　　就在这时几位市长都接到了全息投影会议弹窗，这是向全国范围内，所有市级单位以上干部发送的，发送人是颜山。
　　没有过多的犹豫，他们点开了“打开”选项，颜山以全息投影的形式出现了，是一段录制好的视频：
　　“十分钟后，各行政机关所有市级单位以上干部，各军区将官以上干部，找好地方，开会！”
　　只是简短的一句话，全息投影就结束了，几位市长都意识到了问题的严重性。
　　不论是有事的、还是没事的，都赶紧跑到了指定位置，来不及的干脆就到了自己的专车里边准备开会。
　　很快，十分钟过去了，会议如期举行。
　　全息投影仪一个个的亮起，汇聚了全国的大人物，他们就是华国的机构主体，真正的中流砥柱。
　　其中，最令人瞩目的，无过于六位华国支柱，皆是面色肃穆的端坐在一旁，后边是坐了好几排的将官。
　　另一边是国家领导人等几位正国级干部，三十余位副国级干部，再往下的就是省级、市级单位干部，外加几位特邀人员，总人数大概在一百余人左右。
　　见所有人都到齐了，华国领导人环视一周，开始了讲话：
　　“消息灵通的人可能已经都知道了，昨天发生的事情，是绝对不合常理的，现在我们就这件事情，开一个详细的会议。”
　　“先由颜山来说说吧。”
　　华国领导人把话匣子给了颜山，后者清了一下嗓子，沉声道：
　　“从昨天开始，高位变异物种袭击人的事故在各地都有发生，A级五例，S级两例，SS级还有SSS就各一例，分别在全国各地都有发生，他们都有着同一个特点，那就是突然出现在城市里面，并且大肆破坏！”
　　“现在有请参与了各市参与了突发战斗的人员，讲讲自己的发现，还有感想。”
　　于是乎，所有人的目光，都集中在了颜子墨等几位特邀人员的身上。
　　与此同时，坐在永安军区会议室的颜子墨已经在心里把莫笙骂的体无完肤。
　　你丫的，这还是“简单的问个话、再给点建议”的级别吗？
　　这尼玛直接把我弄到全国最高的行政机关上来了。
　　一下子这么多位政治、军方大佬看着看着自己，说不紧张那是不可能的，颜子墨觉得自己的牙关子都在打颤。
　　不过她还是强行摆正了态度，尽量不让自己出丑：
　　“我个人觉得最该被重视的，就是那只SS级变异物种的攻击力，比绝大多数的八阶异能者都要强。”
　　有人这样问了：“这不是一件很普通的事情？”
　　“啊，不好意思，有点紧张，说漏了，是它的能量攻击比绝大多数八阶异能者要强，综合实力可能比同等级的暴虐者还要高。”
　　“.......”
　　颜子墨接着说道：“我不知道在我这里是不是个例，还是所有地方都是如此，但这点我是可以确认的。”
　　颜山皱起了眉头，又问了问其余几名特邀人员，得到的回答大相径庭，只是级别有所不同。
　　只论能量攻击，在城区内出现的变异物种确实是有所增强，但唯独颜子墨那里的最离谱。
　　而作为本次事件最瞩目的参与者——暮沐，却没有任何的表态。
　　颜子墨接着说道：“我要说的就这些，毕竟......嘛，那啥，时间短了点，我也看不出什么更多的苗头来。”
　　“.......”
　　在座诸多大佬大部分都是心里一乐。
　　你直接说｢炎魔｣太弱了或者你太强了，一不小心把它给秒杀了就得了呗！
　　“咳咳——”
　　坐在最前排位置的颜山开口又说了许许多多的事情，大概过了半个多小时，最后由华国领导人做出了总结：
　　“这是史无前例的，一定有什么我们尚未查明的原因在推动着一切，在未查明事情起因之前，后续可能还会有这样的事件发生，而且很可能还会越来越多，到时候麻烦就大了啊，同志们！”
　　“所以，各单位务必要做好防治救灾准备，派遣军队还有异能者在各大市区内部二十四小时交替执勤，尽全力做到在事发同时，及时赶往事发区域，保障人民的生命财产安全；就这样，散会。”
　　投影仪一盏接着一盏熄灭，仅留下华国领导人，还有六位华国支柱，外加颜子墨。
　　——————————
　　PS：被群友提醒了一下，那我就久违的来一波吧。
　　——在线卑微
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十一章 异化

　　“有些事情要跟你谈谈。”颜山沉言道。
　　颜子墨神色一凛，有什么重要事项，为什么要找自己一个局外人来说呢？
　　随即她又想明白了，高层不只是要跟她谈谈，最主要的目的，还是要通过她，与站在她身后的柳梦仙进行沟通的意图。
　　“神棍你也进来吧。”
　　莫笙调出了一个新的全息投影，投影出来的人，正是国宝级的神秘系异能者——白荷。
　　该来的人都来齐了，颜山在自己面前的操作面板上捣鼓了一会儿，一张图片显现了出来。
　　上面是一个大约三十多岁的中年人，面容俊朗，气度不凡。
　　“这个人你认不认识？”
　　“嗯......噢！认识，拓荒行动时他有来支援过我。”
　　颜子墨想了一下，忽然想起这人不就是她在面对七只S级变异物种时，第一个前来支援的七阶异能者嘛！
　　记得他的实力在七阶中也是相当顶尖的，好像他的异能与火有关.......
　　颜山面色古朴，看不出什么情绪波动：“认识的话我就不多说明了，他叫彭广，现在我告诉你，在永安城的那只SS级变异物种，就是他。”
　　“嗯嗯，原来是这样......哈——？！”
　　颜子墨先是似懂非懂地点点头，然后直接拍案而起，不可思议的大叫道：“那只，那只SS级的......就是他？！大伯你没搞错吧？！”
　　一个SS级的变异物种，居然是一个活生生的人变得？这也太过匪夷所思了点！
　　颜山皱了皱眉头：“叫我什么？”
　　“啊，噢......抱歉，元帅。”
　　秦天海没好气的摆了摆手：“这里就这么点人，别这么死板的了。”
　　“是啊，你不必紧张，把我们当一群普通的老头子就行了。”华国领导人打趣道。
　　普通的老头子.......
　　【你们要都是普通的老头子，那些真正普通的老人算什么？】
　　颜子墨在心间咕哝了几句，又扭头看向坐在自己身旁的暮沐，眼中带有询问之色，后者头疼的揉揉太阳穴：
　　“别问我，我也是开会前几分钟才知道的，给不了你太多信息。”
　　相比较颜山的严肃，莫笙就显得和颜悦色多了：“子墨妹妹，给你看段视频。”
　　她随手一划，一份视频文件就自动在颜子墨面前打开了，上面是一个三十多岁的男人，也就是刚才颜山所说的彭广，他现在的所在地就在永安市的贺华景区内。
　　莫笙按下暂停键。
　　“还是给你先了解一下吧，彭广，七阶异能者，是前几天与秦狄被调来这里调查贺华景区的一些怪异事件的。”
　　颜子墨的嘴角抽搐了一下，莫笙敏锐地捕捉到了。
　　“怎么了吗？”
　　“呃......他们俩是去调查那网上流传的‘湖怪’的吧？”
　　“对，有什么问题？”
　　“湖怪的真实身份........是黑色灾厄。”颜子墨捂着脸说道。
　　“.......”
　　颜子墨看得见，在座的几位大佬脸都僵了，谁也想不到会是这么个结果。
　　过了半响，莫笙才松了口气，这倒是件好事，一颗名为“黑色灾厄”的大炸弹被找到了，起码可以让他们放下心来。
　　“这个待会儿再说，现在先说回正题。总之，这个彭广是个很优秀的异能者，对火系异能有着自己的独到之处。”
　　换言之，可以理解为他走出了自己的路了，这就足以证明他的天赋，晋升九阶有望。
　　“接下来你就看看看这段视频吧。”
　　定格的画面随之而动，可以看得出这是一段监控录像，比较模糊。
　　那个彭广在闲暇之余参观园区，身子摇摇晃晃的，捂着胸口，走一步退三步，数次差点跌倒在地，周围的路过他的人都是避之不及，生怕被染上了什么疾病。
　　最后，他到了一个地方。
　　那个地方，就是当时的事发地点。
　　只见他走到了这里，就再也撑不住了，｢扑通｣一声摔倒在地，然后整个人身上燃起了一层火焰，几秒后浑身肌肉似乎被火焰融化了似的，形成了一个类似于蛹的东西。
　　再之后，爆炸就发生了，监控录像到这里就已终结。
　　“........”
　　颜子墨久久不能恢复平静。
　　现在可以确定了，那个｢炎魔｣，就是彭广本人所化！
　　这是完全可以颠覆人类三观的事情，传出去的话，整个国家.......不，全世界都要大乱！
　　秦天海接过了话匣：“这只是其中一例而已，其余城市发生的，我们也有监控录像，无一例外，全部都是如此；包括那只SSS级变异物种，就是由一位八阶异能者变化而来！”
　　“这种现象，暂时被我们称之为——｢异化｣。”
　　“照现在的情况来看，异能者.......呵，应该改名叫｢异化者｣了吧，他们——”
　　“老海！”颜山厉声喝道：“注意这种言论，现在还不能给他们冠以这种名头。”
　　华国领导人也正色附和道：“是啊，要注意到各方的情绪，这个称呼要是不小心传开了，很可能会激化矛盾。”
　　秦天海琢磨了一下，露出了愧色：“.......好，我自我批评。”
　　“话题继续，就现在来看，异能者异化成变异物种后，实力会上升一个台阶。”
　　“七阶的异化成为SS级，八阶的异化就会成为SSS级，九阶的异化.......”秦天海狠狠地一咬牙：“很可能会是序列级！”
　　沉默了许久，黄涛对颜子墨做了个“请”的手势：“看完了，也听完了，说说你的感想。”
　　过了几秒，颜子墨才艰难地张开口：“这个......与末世的第二轮变化有关么？”
　　“八九不离十了，曾经我以为第二轮变化与异能者有关，而且很大程度上是神秘系异能者的活跃为主导，现在看来，似乎并不是这样.......”
　　白荷闭上眼眸，露出了不安的表情。
　　“那么......”颜子墨颤声问道：“所有异能者最终都会.......？”
　　“不，这点倒不会，异能者还是这个社会的主流，会变成这样子的，终究只是少数而已。”
　　“少数？具体占比是多少？”
　　“唉......”白荷长叹了口气：“大概一到两成吧........”
　　在座几位大佬、包括颜子墨和暮沐都屏住了呼吸，气氛凝重到了极致！
　　一到两成......一，到，两，成！
　　全世界七十万异能者，哪怕只取最低值的一成，也将会有七万异能者｢异化｣，变成变异物种！如果是两成，那就是十四万！
　　天呐！
　　——既然如此，那么下一个异化的人，会不会就是自己？
　　这个想法瞬间使得在座诸位头皮发麻！
　　“现在，我们该怎么办？”
　　颜子墨肯定，自己现在的表情一定是茫然失措的，喉咙也干涩的不得了。
　　她本人倒不怕自己会异化，她有自信。
　　因为她已经是雷灵了，甚至已不再是人类，常理什么的在自己身上完全不适用，异化什么的，在她身上多半也不凑效。
　　可是她的亲朋好友们不同啊！
　　夜千雪、秦狄、颜山、莫笙、李昊一、天天......
　　天天.......天天？
　　颜子墨瞳孔猛地剧烈收缩，呼吸几乎停滞！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十二章 暗流涌动

　　她忽然想起来，那天她见到天天的时候，那痛苦的模样，不正如视频中的那个彭广一样吗？！
　　按理说，异能者基本上是不可能生病的，世界上异能者生病的例子都屈指可数。
　　可天天她就是病了，而且病得十分严重，这绝对不符合常理！
　　有可能，那不是生病，而是异化的前奏.......
　　——大事不妙！
　　不好的预感愈发浓烈，颜子墨当即掏出了手机，发现这里是信号屏蔽的之后，直接冲出了会议室，打开装在天天家里的监控摄像头。
　　“呼......好险，好险。”
　　看着镜头里的天天还好好的躺在床上，颜子墨下意识的松了口气，不过下一刻，她的心又提到了嗓子眼。
　　因为，躺在床上的天天，表情似乎十分的痛苦，双手无意识的乱扯着。
　　枕头、床单、被子已经被撕成了碎片，现在正在撕扯着自己的衣衫，半边衣衫都被撕烂了，露出少女精致的肌肤。
　　颜子墨赶紧让还在军区招待处等待的夜千雪过来，将她送到了天天家里。
　　进到天天家里后，颜子墨直接闯入了她的房间，发现她现在整个人都处于神志不清的状态，半边身子已经探出了窗口，被颜子墨强行拉了回来。
　　“天天，给我醒醒，是我！”
　　被拉回来后，天天还在不断地挣扎，而且是那种不顾损害身体式的疯狂扭动，差点就挣脱了颜子墨的钳制。
　　“千雪，帮忙！”
　　“嗯！”
　　夜千雪从屋外赶了进来，与颜子墨齐上阵，一人负责双手，一人负责腿，将她牢牢按在了床上。
　　联想到上次见面时天天说过的话，颜子墨干脆的进入了元素化状态，滚滚阴云密布，一股至纯的气息从她身上自然而然的散发而出。
　　受到这股气息的感染，天天的状况刹那间就好了许多，至少不再像个精神病人似的乱动了。
　　稍顷，天天抱着颜子墨的手臂，睡着了。
　　话虽如此，可颜子墨却一点都高兴不起来，心情愈发的沉重。
　　以第三者的视角去看待别人异化的时候，最多就是觉得震撼，随后便一笑了之。可当发生在自己身边时，那真的.......是种难以言喻的心情。
　　夜千雪靠在她背上，柔声道：“姐姐大人，是发生什么了吗？”
　　“嗯......是很糟糕的事情。”
　　“......”
　　夜千雪无言，如果姐姐大人想告诉她的话，就一定会告诉她的，反之她也不会去追问。
　　果然，一分钟还没到，颜子墨就开口了：“哎......这件事情有必要，不对，你必须要知道！”
　　把事情的前因后果和夜千雪谈了一下，当讲到全球将有一到两成的异能者会异化之后，即使是一向乐观开朗的夜千雪也下意识压抑了许多。
　　说完，颜子墨自嘲一笑：
　　“说来也是可笑，这才几年，一直为国家人民保驾护航的异能者，这么快就要成为民众声讨的对象了吗？”
　　犹记得丝沫半个月前，就跟她们说过这样的话题，没想到这么快就要应验了。
　　可笑，荒谬！
　　那时候自己的回答是相信国家，相信政府，其余的做好自己的本分就行。
　　而现在呢？
　　说是一回事，做又是一回事，谁都不会把自己的性命完全交给别人保管，别人是如此，颜子墨也是如此。
　　至少，在国家对这些异化者做出明确的表态前，她是一定要保下天天的，而且还要视情况来决定要不要把天天的问题上报。
　　不过就现阶段而言，这个消息还不会被公开，因为一旦公开，势必会引起新一轮的动荡。
　　试想一下，如果本该守护民众的异能者，忽然就变成了祸乱的根源，将会是一场什么样的灾难？
　　辱骂、唾弃、离间、恐惧.......
　　详细案例可以参考欧洲的狩猎魔女运动，只不过被审判的对象可能要反过来。
　　因为，异能者的手段远比所谓的魔女要强大的多，那些站在金字塔顶端的人，没有谁可以进行审判！
　　普天之下，又有哪个普通人敢说自己可以审判一名高阶异能者，甚至是一名九阶异能者呢？
　　也许接受过社会主义思想熏陶的华国民众不会做出类似于欧洲狩猎魔女的那种愚昧的事情来，但是对异能者的排斥是肯定会有的，而且会随着时间推移不断加剧，最后逼得异能者不得不做出反制措施。
　　其实如果能狠下心来忍痛割肉，在异化人员出现症状的第一时期就将其击毙的话，平息这场风暴还是很简单的。
　　但最要命的，也是华国目前面临的第二个危机——异能者们的危机意识空前膨胀！
　　万一国家真的顺从民意、忍痛割肉，要对异化者们动刀子，那这事情可就麻烦了。
　　对自己的同类挥下屠刀，那些正常的、或者还没出现异化现象的异能者会怎么想？
　　他们必然会有种“兔死狐悲”的感受，谁也不能保证下一个异化的会不会是自己，于是在求生欲的驱使下，他们会自发的为了保护自己而与人民政府对立，最糟糕的情况，无过于直接掀起内战了。
　　君要臣反，臣不得不反！
　　或许意义有些许的不同，但也可以这么理解。
　　只不过瞒得了一时，瞒不了一世，有这种现象的不止华国一家，全世界可是有这么多异能者呢！
　　要不是华国早年就把国内通向外边世界的网络建了一堵高高的“墙”，估计国内现在也已经谣言满天飞了。
　　目前的异化规律尚不知道，是何种人群会发生异化？因为什么原因？能否进行救治？
　　在未搞清楚这几个至关重要的问题之前，华国并不打算公布这件事，但依照现在的局势来看......
　　只怕就在这几天了。
　　就这几天的功夫，华国政府应该会开诚公布，届时会采取什么措施谁也不知道。
　　颜子墨将夜千雪拉至身前，抱住了她，慎重、慎重、再慎重的嘱咐道：
　　“千雪，一旦身体有任何的不适，哪怕只是一点点，也要马上告诉我，但是你给我听好了，千万不要告诉除了我和暮沐、仙儿以外的任何人，任何人！哪怕是大伯、莫笙姐她们都不行！”
　　“好......”夜千雪乖巧的点了点头：“姐姐大人。”
　　“嗯？”
　　“如果千雪也有那样的一天，千雪希望能由姐姐大人来.......”
　　“不许说下去了！”
　　颜子墨突然厉喝一声，将怀中的人儿抱紧，仿佛要将她揉入身体里似的，声音竟是有些懦弱：
　　“不许说这样的话，不会有事的，我们有仙儿在......还有暮沐，还有小泽，不会有事的。”
　　“姐姐大人。”
　　夜千雪亦抱紧了颜子墨，两人维持了这样的姿势良久，良久.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十三章 态度明确

　　另一边，会议还在继续。
　　颜子墨冲出去的那一刻，她的大伯——颜山就不淡定了。
　　“她怎么了？”
　　“......也许是遇上什么急事了吧，先不用管她，我们继续。”暮沐的回答犹豫了一下。
　　察觉到气氛有点冷场，华国领导人又发挥了和事老的作用：“好，继续，我们讲到哪了？”
　　暮沐开口应道：“讲到会有一到两成的异能者会异化，还有......我们该怎么办。”
　　我们该怎么办？
　　短短六个字，体现出了暮沐与颜子墨同样的心情。
　　她的想法是与颜子墨一致的，这时候，国家高层会如何对待异化者还有异能者，就成了决定事态走向的重中之重。
　　暮沐早就想好了，如果自己身边的人出现了异化现象，她绝对会站在自己人身边。
　　哪怕是全天下人都反对也不行！
　　“措施我们已经有了，还是先对异能者进行监视吧。”
　　颜山沉了一下，说道：“之所以会让异能者在城市里交替巡守，也是为了防范于未然这一点，让他们相互监督，这项决定是强制进行的，所有异能者皆是如此，无论是率属于军方的、还是民间的，都要参与进来，我们也不例外。”
　　其实说明白了，这就是变相的监视。
　　只不过这种做法的监视，却能让大多数人接受。
　　毕竟总不能把所有异能者都监禁起来观察有没有异化症状，这样不用第二轮变化完全到来，华国的江山就四分五裂了。
　　即使是暮沐听了这管制方法，也是选择了妥协。
　　不得不说，在这方面，这群华国决策层的政治智慧比暮沐这个“挂名的”高层人员要高的多的多的多。
　　简单的一个监禁，被他们整的连暮沐这种性格的人都能接受，这就足以让九成以上的人都接受了。
　　全员参与巡卫队，那么只要有症状出现，都能第一时间发觉，如果直接发生异化，那也能第一时间将其击杀，避免造成巨大的死伤。
　　“我还是觉得有点不妥。”周烨在这方面似乎有不同的看法：
　　“异能者也总需要休息的吧？虽然是交替巡逻，但他们休息的时候必然是回各自家里休息，这就是一个空窗期，万一就在这期间他们发生了异化，那后果就致命了。”
　　“所以我建议，直接采用更进一步的监视.......”
　　秦天海不太赞同他的观点：“这样同样会引起情绪冲突，不可取啊。”
　　莫笙出来打了圆场：“周烨前辈说的确实在理，非常时期非常做事，但也不一定要采取这么过激的手段。”
　　颜山的眼睛一亮，饶有兴趣地将双手撑在了桌子上：“说说。”
　　“不如就根据轮休人员的实力等级以及住址，来给巡逻队分配队伍配置还有路径吧，这样就可以最大程度上的避免突发灾害了。”
　　“噢！这个方法好啊！比我那个想法好多了。”黄涛兴奋的说道。
　　“把你的也说说。”
　　“哈哈，我的比较简单粗暴，直接把异能者们彼此所在的城市，甚至是行政区对调，这样他们就不得不住在我们给他们安排的居所里了。”
　　华国领导人沉吟了一下，评论道：“方法倒是个好方法，不过终究不是长久之计，时间久了他们会有怨言的。”
　　“还有什么别的想法没？还有没有？”颜山重复了两遍，没有人回答。
　　“没有的话那就先这么定了，后续如果有新的想法随时可以开会探讨。”
　　“附议。”“可以。”
　　华国领导人拍了拍手掌，抛出了另一个不可忽视的问题：
　　“那么，开始第二个议题，就是异化者......噢，非常抱歉，是对有异化现象的异能者的处理方式。”
　　“我干脆就直接给一个底线吧——对于已经异化成变异物种的异能者，直接击毙。在事情没有出现转机之前，不考虑活捉、收监的可能性。”
　　与他平时的温和形象不同，此刻华国领导人表现出的，是铁血般的手段。
　　异化者，直接击毙！
　　几位大佬都点了点头，颜山补充了一点：
　　“可以接受，不过还是再往下调一调，考虑到需要找出让他们变回去的方法，对于捕捉难度比较低的，可以酌情考虑。”
　　“可以，那就把标准放低一些，对于威胁程度不大的，可以实施捕捉的，尽量捕捉。”
　　“暮沐妹妹有什么问题么？”莫笙忽然问道。
　　“没，我赞同。”
　　暮沐神情古井无波，她在会议中就没怎么发言过，最多就是决定一项议案的时候表个态而已。
　　她撩了一下垂落到耳际的一缕银发：
　　“开始下一项吧，还有一个至关重要的问题才对，对于开始有异化现象的异能者，我们采取什么措施？”
　　“总之是不可能让他们自由行动的了，必须要监禁起来，每个有异化现象的人，都要有一位比他高上一阶的异能者监视，一位监视者可以看管多位异化现象者。”
　　“我反对。”周烨又发声了：“就算是可以一位监管多位，六阶的需要七阶的监视，七阶的需要八阶的监视，八阶的需要九阶监视，再加上巡卫队的编制，还有城市各重要设施的人手，以及最重要的四方城墙，我们的人手严重不足！”
　　华国现在的高阶异能者大概在一百多名、接近两百名左右，其中七阶的一百三十余人，八阶四十余人，九阶的七位（算上薛云灵），已经是世界上最顶尖的梯队规模了。
　　可饶以是如此，低端战力和中端战力暂时还够用，可高端战力则是严重不足！
　　要知道，六阶的异能者可是比七阶要多出一大截啊！
　　“我建议，对于一些占用高端战力过多的人员，直接——”
　　“路不要走窄了哦。”一直沉默着的白荷发话了：
　　“我看到的可不只是这些，异能者在第二轮变化中是主流没错，但终究只是主流，还有许多暗流在我们看不见的地方，一旦把异能者们给逼上绝路，那我们到时候可就没有回旋的余地了。”
　　周烨皱了皱眉：“.......我还是保持原来的意见。”
　　华国领导人及时制止：“那这个议题下次会议上再讨论，直接下一个........”
　　接下来，几位可以直接决定华国未来走向、甚至是世界走向的人，商谈了近四十多分钟，在几个重要问题上明确表达了态度。
　　“好，那么国防部记者发布会就定在四天后，那天我们就会向民众公布异化现象的存在，还有什么要补充说明的么？”
　　华国领导人站了起来：“好，那么散会！”
　　旋即，他关闭了全息投影，开始筹划后续的事情去了。
　　“啊，对了莫笙，‘穹顶’计划的逆向工程的进度怎么样了？”颜山忽然问道。
　　莫笙想了一下，发现自己最近把这方面给疏忽了，愧道：“我现在去了解一下，待会儿向您汇报。”
　　“好，这件事必须要重视起来，尽早实现列装，这样我们的把握就大得多了。”
　　这次全息投影是全部关闭了，一场决定了未来局势走向的会议，正式落幕。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十四章 危难，也是机遇

　　暮沐走出了会议室，直接拨通了颜子墨的电话，很快就接通了。
　　“小墨墨，你现在在哪？”她有些着急。
　　当时颜子墨走的太急了，竟能让她无视颜山他们主持的会议，连招呼都不打一声就直接离场，怎么想都觉得有问题。
　　联想到当时讨论着的议题，很可能小墨墨身边就有人.....
　　如她所料的那般，颜子墨的回答与她猜的一般无二，却又有决定性的不同：
　　“我在天天家里，她.......有异化现象了，不过暂时被我压制了下来。”
　　“压制？”暮沐心中一动：“什么意思？”
　　“就是异化的现象被我压制住了，应该是因为我体质的缘故吧......”
　　“我现在过去。”
　　说罢，暮沐便激动的挂上了电话，眼中有兴奋的光芒涌动。
　　压制，竟然压制了诶！
　　这是不是说明，还有一丝属于人类的曙光，还未彻底泯灭？
　　两秒钟，颜子墨看着撕开又愈合的空间裂缝，向迎面而来的美人儿打了个招呼。
　　“哟，会议开得怎么样了？”
　　暮沐翻了个白眼：“还好意思说，好在我给你摆平了，他们没有多问，否则不太好收场。不过我想以那帮老狐狸的智慧，或多或少都有所眉目了才对。”
　　“.......谢谢。”
　　“呐，呐，师傅姐姐。”夜千雪拉住了暮沐的衣袖：“他们.......是怎么说的？”
　　暮沐轻轻的抱了抱她：
　　“姑且商谈出了一个能令绝大多数异能者都接受的方法，像以往那样，以颁发强制性任务的形式，让异能者们参与城市巡卫队，嘛，说好听点是做任务，说难听点就是另一种形式的监视，彼此有异常也能第一时间发觉，上报，然后尽早得到控制。”
　　颜子墨追问道：“那他们对异化者的态度如何？”
　　“.......”暮沐沉默了一会儿才给出了回答：“对于已经完成异化，实力强大到不可控的个体，直接给予击毙。”
　　“是么.......”颜子墨垂下了眼帘。
　　这可以说是给六阶和以上的异化者们判了死刑了。
　　按现有案例来看，六阶异化后就是S级的变异物种，已经进入到“实力强大到不可控”这一行列。
　　她身边的天天，正好就在这批死刑名单里。
　　不过这一切都要建立在天天异化的前提下，有颜子墨在这里，她绝对不会放任这种情况发生的。
　　想到这，颜子墨的第二个疑问就来了，暮沐像是看穿了她的心事一样，提前解答道：
　　“对于开始出现异化现象的人，直接监禁，由比被监禁者高一阶的人监管。”
　　颜子墨沉默良久，凝重的看向她：“暮沐，跟你说个事儿.......”
　　“我不会上报的哟。”暮沐依旧抢先回答了：“我也很想看看，你和她能做到什么程度。”
　　“......直接坦率点说站我这边不就行了。”
　　“行行～～我就是站在你这一边，现在有高兴点吗？”
　　“高兴，很高兴！”
　　颜子墨突兀的抱住了她，在她耳边用低不可闻的音调说道：“高兴到小女子无以回报，只能以身相许的程度.......”
　　暮沐睁大了眼睛。
　　下一瞬颜子墨就分开了，俏皮的闭上了一只眼睛：“诶嘿～～开玩笑的——”
　　“啊——姐姐大人好狡猾！千雪也要！”被四团柔软玉球夹住的夜千雪不满的发出了抗议。
　　“啊啦～～乖徒儿你也高兴的想要以身相许吗？”
　　暮沐贼笑着钳制住夜千雪：“小墨墨反悔了，可不允许你也反悔哦。”
　　“不是，千雪.....我没有！”夜千雪挣扎起来，她感受到了自己贞操的恐惧！
　　嘛，虽然她的贞操一早就掉光了。
　　“咳咳，行了，别在病号面前做这种事，人家还需要休息呢。”
　　“哼，先放你一马。”
　　暮沐像个霸道总裁一样把夜千雪壁咚在墙上，勾起了她的下颚，强迫她看着自己：“今晚，到我房间过一夜。”
　　“.......”夜千雪嫌弃的推开她，扑到了颜子墨背上：“就算去姐姐大人那里也不去你那里！”
　　“那等你去小墨墨那里我再夜袭，来个姐妹盖饭好了～～”
　　“喂喂，都这个局势了，你还是这么的饥渴吗——？！”颜子墨惊惧的大叫道。
　　“啊啦～～我也是开玩笑的。”
　　“我怎么觉得你是认真的........”
　　颜子墨咕哝着，忽然想起来了一件事：“你们有谁知道仙儿去哪了吗？”
　　两人皆是摇摇头，暮沐回忆了一下答道：
　　“昨天她在盛安击杀掉千锤之后就没见她了。”
　　“暮沐......啊不对，千雪，你回酒店去找找看她在不在，在的话就带她过来。”
　　“嗯！”
　　夜千雪贼兮兮地瞄了一下颜子墨和暮沐，才撕开裂缝离去。
　　“你打算怎么办？”暮沐看向了睡在床上的天天。
　　“总之我不放心把她交给国家机关，还是由我们看管最稳妥。”
　　“你这可真是.......”暮沐似乎早料到颜子墨的决定了，一幅“被你打败了”的表情。
　　“做好觉悟了吗？四天后国防部就会召开新闻发布会，公开讲明此次事件，在这之后还是若你还是要保她的话，万一暴露了可是会被万民唾弃，甚至要背上法律责任的哦？”
　　“呵～～觉悟什么的，很久以前就有了，这场战斗，不是别人的战斗，而是我们自己的战斗，那就要我们亲手把握住自己的命运！”
　　颜子墨目中闪过一缕疾电，从她脸上，看不出一丝的退却，只看一眼便叫人扫清迷茫。
　　没一会儿，夜千雪回来了。
　　“姐姐大人，仙儿不在酒店诶。”
　　“是么.....”
　　颜子墨早有预料似的叹了口气：“那么，天天的情况就只能靠我们自己摸索.......”
　　咚咚——
　　敲门声。
　　心里有了什么预感，颜子墨快步前去打开门，正是让夜千雪失望而归的柳梦仙。
　　“仙儿！”颜子墨惊喜叫道。
　　柳梦仙什么也没说，只是轻轻一点头，便直接向前走去，颜子墨侧开身子，让她走到了天天身边。
　　只见她把手搭到天天的心脏部位，这一刻她给人的气势忽然变了。
　　轰隆隆！
　　从柳梦仙的身上，仿佛可以听到万丈雷鸣声，如在耳边敲雷打鼓般震耳欲聋，震得人脑袋发昏。
　　半响，她才收回手部，嘴里呢喃着：“是了，大衍之数五十，其用四十有九......”
　　“仙儿，难道你知道什么了么？”
　　颜子墨紧张的问道，柳梦仙和夜千雪也直勾勾的盯着她。
　　在这种风雨飘摇之际，这位活神仙的话甚至可以很大程度上决定未来的走向，说不定事情的转机就在里边。
　　她转过头，眼底里是看不尽的深邃，以及空灵。
　　“是危难......也是机遇。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十五章 二级战备部署

　　“只要她能扛过来了，就是一场机遇。”
　　柳梦仙望着睡在床上的天天，如是说道。
　　颜子墨喜出望外，迫不及待的问道：“那她要怎样才能——”
　　“只能看她的意志力是否强大了，别人无法干涉。”柳梦仙又把颜子墨的兴奋打入了谷底。
　　“怎么这样.......”颜子墨失落的坐到了椅子上。
　　这就相当于病人到了医院后，主治大夫说“我们已经尽力了，能否转醒，全看病人自己努力。”
　　终究只是给出了个结果......么。
　　本来以为不但天天可以得救了，其他人也可以不用经受这样的痛苦，一场大难可以平抚下来，结果.......
　　“不过，你不同。”柳梦仙又接着说道。
　　“.......”
　　颜子墨差点哭出来，她也确实就用这样的表情去看柳梦仙了，就像只无家可归的宠物似的惹人怜爱。
　　柳梦仙只是眸中含笑，带着一丝歉意：“你身为雷灵，能做到的事情比别人多得多，虽然不能直接让她渡过危机，但你可以引导她。”
　　“那，那别人也可以么？”
　　一直在旁边的暮沐忍不住问话了，她期待着柳梦仙能给一个皆大欢喜的回答。
　　不过柳梦仙的回答注定要让她失望了，她只是很平淡的摇了摇头：
　　“只限于与墨儿相同属性异能的人，其他人......最多就是起到个缓和的作用。”
　　“那就......没有什么别的方法了么？”暮沐不死心的问道。
　　“暂时没有。”
　　“是么......”
　　末世的第二轮变化，能插的进手的，只有那么寥寥数人而已，在这其中，就包括颜子墨，还有柳梦仙。
　　她们俩都是天地间唯二的可以进行元素化的人，严格来说，元素化，也是属于一种特殊的‘权能’。
　　说到权能，神秘系异能也是一个不可忽视的强力底牌。
　　白荷自不用说，她的决定影响着华国重要方针的走向，同为神秘系异能但所掌‘权能’不同的芷若，也很有可能成为决定胜负的一颗棋子。
　　或许还会有别的人，但至少，不会是暮沐，不会是夜千雪，也不会是五大镇国支柱。
　　历史上那些改变了世界的，往往都是些影藏在角落里的、平平无奇的普通人，说不定你什么时候与他擦肩而过了都不知道。
　　第二天一早，天天醒了，从颜子墨口中得知自己可能会异化之后，她第一时间就是抱着颜子墨感哭流涕。
　　一场大哭过后，便是一个即将赶赴刑场，要在死中求生的异能者了。
　　“天天，你要挺住，啊.......你也不用那么决绝，有我在，你不会有事的。”
　　颜子墨安慰着，她的雷灵体质虽然可以压制天天体内的异化，但也只是压制，而不是根除，自己总不能一辈子都待在她身边吧？
　　所以柳梦仙就给出了一个建议
　　——与其压制，倒不如找个机会让它彻底的释放开来，只要天天能挺过去，那就过去了，反之.......
　　不过柳梦仙也说了，别人只有一次机会，失败就只有一死。
　　而天天因为有颜子墨的原因，她可以有无数次机会，只要有失败的迹象，颜子墨就可以强行将其压制下来，留待下次继续。
　　而且在天天异化的过程中，颜子墨还可以深层次的引导她，将她引领至正确的方向。
　　这，才是颜子墨最大的底气。
　　“嗯，墨师，我懂得。”天天坚毅的看着她，目光中看不到一丝的动摇。
　　“好，之后要是有任何的异样，优先找我，我会马上过来，到时候就要靠你自己了，不能全部依赖我。起来吧，该走了。”
　　颜子墨起了身，整理了一下仪容后就与天天匆匆出了门，因为，有人在催她们了。
　　就在刚才，国家有关部门的人已经在手机上通过短信形式催她好几回了，让她去军务处报道。
　　这是所有异能者都要去的地方，去那里进行登记，并在几天后分配队伍，在城市里进行巡卫。
　　天天毫无疑问也收到了征召，她现在的状况暂时是被压制了下去，所以去参加也不会露出什么破绽。
　　为了确保万无一失，颜子墨会让暮沐通过暗箱操作，让她与天天、夜千雪分配到一组，到时候好方便照顾彼此。
　　颜子墨发了个信息，让夜千雪过来接她们，二十秒不到，夜千雪就撕开空间裂缝来了。
　　夜千雪牵住天天的手，关怀地问候了一下，就带着她们来到军务处门口。
　　三女一出现，立刻带走了一大波眼球，引起诸多在这里登记的异能者们围观。
　　毕竟，颜子墨和夜千雪可都是没做任何的乔装打扮，是以真面目出来的。
　　这些颜子墨都没有理，直接带人办理完了相关手续后，就带着她们回去了，准备着手应付可能到来的风波。
　　在等待的期间，她们可以感受到，现在街道上的气氛已然不同于往日，在国家政府的暗中协调变得戒严了许多。
　　随处可见有穿着军服的军人，还有大批的民警部队，小规模的异能者部队，全部荷枪实弹，装甲车辆在城市各地都有部署，几条重要的高速公路开始封禁，只限用于军用车辆、物资运输，在各个路口设置关卡，开始限流通过。
　　城内是如此，在城市最边缘起到隔绝作用的城墙就更是如此，各式重武器早已部署完成。包括最新研发的武器。
　　甚至乎，有些武器它们对准的不是外面，而是——城内！
　　二级战备部署，这已经是相当严峻的局势了，战斗随时会一触即发，什么时候上升到一级战备部署都不奇怪。
　　..........
　　“仅北安市在昨天又出现了三例变异物种袭击案件.......频率增多了。”
　　莫笙看着手下人最新送上来的文件，面色忧虑的看向了窗外。
　　另外，除却北安市，盛安、常安、永安三座新城，仅一天而已，就合计出现8例！
　　北安军事行政区.......北安、北安，真的还能叫做“北安”么？
　　这个传承有五千年上下的超级大国，能否延续它的辉煌，就全看他们能不能撑过这一波接一波的浪潮了。
　　所幸，新出现的异化者异化之后的实力还只是在C到A级之间徘徊，加上大街上早已派出军队进驻，疏散及时，一方交战过后，目前还是零伤亡。
　　不过之后可就难说了，什么时候出现S级或以上的也不足为奇，那才是考验人民军队的真正战斗。
　　另外，她已得知，隔壁的阿三已经乱成了一锅粥，北方的那只北极熊也是忙得焦头烂额，大洋彼岸的合众国更是早早暴露了异化现象，民众在国内掀起了示威游行，政府被迫对异能者们做出限制措施。
　　莫笙知道，异化这件事情是瞒不过去的了。
　　她仔细算了一下，这股浪潮在华国爆发的时间，与华国领导人他们定下的新闻发布会的时间差不多......
　　莫笙抬头看了看墙壁上挂着的钟表，现在是22：41分。
　　距离发布会，还有一天零八个小时。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十六章 巡卫

　　“诶嘿嘿～～姐姐大人.......随便你怎么蹂躏千雪哦。”
　　“啊！姐姐大人的......进入到千雪体内了～～啊！”
　　颜子墨家中，房间里正传来如此不堪入耳的污言秽语，要是被外人听去了，绝对会刷新对这姐妹俩的认知。
　　正在厨房中忙活的颜子墨将最后一道菜装入盘中，并放在桌上，听着那若有若无的呻吟声，不禁捂住了脸。
　　感觉再这么听下去自己也要变得奇怪了，她快步走进房间里，在夜千雪的翘臀上猛地一拍！
　　“小懒猫，赶紧起来吃早饭，吃完就该我们去巡视了。”
　　“诶？唔......”
　　夜千雪迷迷糊糊的睁开了眼，看到颜子墨的那瞬间就抱了上去。
　　“姐姐大人......你昨晚太用力惹......”
　　颜子墨额头青筋暴起：“屁！昨晚我都没睡你房间，快给我起床！不然我现在就打你屁股打到你下不了床！”
　　再度在夜千雪的翘臀上狠狠一拍，清脆的响声中，印下了清晰可见的巴掌印，夜千雪才算是清醒了。
　　“唔.....姐姐大人，坏心眼。”
　　“......”颜子墨沉默了一下，指尖跃动着几缕电光：“快穿好衣服，吃饭，准备走了。”
　　夜千雪打了打颤，麻溜的翻身起床，整理好衣着后，与颜子墨一起到了饭桌前吃早餐。
　　暮沐这几天都是彻夜未归，最近各地冒出的变异物种袭击案例太多了，有不少强大存在都需要她这位空间异能者进行紧急驰援进行击杀。
　　昨晚也是如此。
　　“天天呢？”
　　“你以为人家是你啊？人家现在已经在往我们这赶了。”
　　“唔——”
　　夜千雪鼓起了腮帮子，颜子墨笑着捏了捏，像捏面团一样柔软，手感好得很。
　　在夜千雪不算抗议的抗议中最后捏了一把，颜子墨替她把衣领弄整齐了：“走吧。”
　　“嗯。”
　　牵着妹妹的手，颜子墨缓步移至大门处，打开门便是刚刚到达的天天。
　　“墨师，千雪，早～～”
　　“天天早～～”
　　夜千雪甜甜的应着，颜子墨则关心起了她的身体状况：“天天你在那之后有没有什么不舒服的现象？”
　　天天微愣，仔细回想了一下，最后深沉的摇了摇头：“没有诶。”
　　“emm......那行吧，如果有什么不舒服的迹象一定要说哦。”
　　“好的呢！”
　　三女交谈着，通过夜千雪空间移动，来到了一处集合地点，这里是她们一早就定好的地点。
　　除了她们之外，已经有三个人在这里等待了，三个都是男的，平均年龄在四十岁以上，年纪最大的一位已经五十多岁了，一袭军大衣在颜子墨几人花花绿绿的衣丛中尤为显眼，俨然是他们这其中领头的。
　　事实上也正是如此，与往常不一样，颜子墨不再担任队长这一职位了，接替她的，就是这名年过五十的老男人。
　　他叫齐焕东，是军方专门派来统帅这支队伍的，资深八阶异能者，军衔与李昊一相同，是中将，以前在排名第十的白水军事行政区担任副总军事长。
　　现在全国防线收拢的当下，他的职位自然已经没那么高了，但他的影响力依旧强大。
　　让他来担任这只队伍的队长，这就有些耐人寻味了。
　　按照高层的意思，每个巡卫队伍都会配备一名实力足够强大的军方异能者当统帅，避免出现互相包庇、隐瞒的现象。
　　看来即使是军方，也不是百分百信任这些民间异能者。
　　这个时候，唯有自己人才最可信。
　　无论是民间异能者，还是军方异能者，他们都明白这一道理。
　　接下来，就得看谁会先在这场猫抓老鼠的游戏中露出马脚了。
　　“你们迟到了。”齐焕东看着颜子墨一行人，皱着眉头说道。
　　“抱歉抱歉，花了点时间。”
　　颜子墨做了个抱歉的手势，虽然从她的态度上看没多少歉意就是了。
　　“今天是第一次，我不希望以后还有这种状况出现。”
　　齐焕东不着痕迹的瞥了她一眼，心中多少有些不爽。
　　他倒也知道颜子墨的实力和来头都不小，可即使你的来头再大，也不能这么目无纪律。
　　其实，颜子墨对他的感官也不咋地。
　　这人太过于死板了，整天摆着一幅臭脸，两天的相处下来，就没见他给过谁好脸色。仿佛每个人都欠了他八辈子的债似的。
　　“切，不就迟到了五秒，至于摆着个臭脸么？”夜千雪躲在颜子墨背后，不屑的咕哝着。
　　她们不是军人，不一定非要像军人那样，提前五分钟，甚至是提前半个小时到达集合点。
　　服从命令并不是她们的天职。
　　至少在目前的形式上，国家是以“任务”的名义征召的她们，与“征兵入伍”有着根本上的区别，时间一到她们就重回自由身，该干嘛干嘛。
　　若是她们实力不怎么强就算了，毕竟想要享受特权就要有那个底气。
　　可她们的实力就是强的一塌糊涂，所以齐焕东才没有过多追究，万一闹得太僵，后续任务会很不好展开。
　　所以说，在当今这个世道，拳头大就是道理。
　　这支队伍就没有谁是真正的弱者，六个人，就天天和另外两个男的是六阶，其余都是高阶异能者。
　　这也是为了监督，有高一级别的人作为监督，才是最让军方放心的。
　　“人家这不是军人嘛，与我们不同，他可能对时间观念有特殊的执着。”
　　颜子墨与夜千雪小声交谈着，随后爽朗的笑道：“那么齐队长，我们今天该巡视哪里？”
　　齐焕东头也不回，自有一番威势：“东城区！”
　　“好咧！”
　　就这样，一行人今天的任务开始了。
　　巡卫队，说是巡卫，其实要做的事也不多，甚至可以说是很闲。
　　因为她们的根本任务就是发现、并防止异化者造成破坏；没有异化者出现，那她们的任务也就跟普通的逛街没什么区别。
　　也正因如此，异能者们的自由度还是十分高的，行为大都比较懒散，出来就跟度假旅游似的。
　　令人奇怪的是，国家政府倒也没有过多约束这种行为。
　　据小道消息称，好像是考虑到这次的任务是强制性、且时间周期较长，如果一直让异能者们紧绷着神经可能会造成不好的影响。
　　反正强制性征召一般都不会给薪水，这种无利益的事情也不能过多严格要求他们。
　　都说异能者财大气粗，他们愿意逛街消费就随他们咯，还能促进当地经济发展，一举两得的事情。
　　所以带队的军方异能者对这种行为也是睁一只眼，闭一只眼，或者干脆就不理了。
　　不管他们是出来度假旅游的，还是来认真做任务的，只要能起到捍卫城市以及捍卫人民安全的作用就行，其余的条条框框才不管那么多。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十七章 现实的拷问

　　“唔......啊～～”
　　咖啡厅里，颜子墨双手举过头顶伸了个懒腰，发出鸢声燕语般莹莹动听的轻吟声，周围人看的眼睛都直了。
　　好、好大！
　　不愧是国民姐妹中的姐姐，光是看着就觉得赏心悦目！
　　与前两天出去巡卫一样，颜子墨和夜千雪以及天天都是没有任何遮掩就出门了的，许多人早早推测出了她们的路线，专门埋伏在这一带。
　　因为巡卫队的缘故，一个能与“大明星”这等人物近距离接触的机会就摆在了民众们的眼前。
　　明显可见的，最近上街的普通人变多了不少。
　　以男生组最为出名的李昊一、周华平、慕容海.....海.......海鹰？，这些人一上街就得到了不少女性的追捧，所过之处尽是尖叫声。
　　当然了，还有一个名为“老男人”的组别，那就是由华国五大支柱其中四人构成的，分别是黄涛、颜山、周烨、秦天海四人。
　　之前会议上也说了，即使是他们，也要加入巡卫队的队伍当中去，没有特权、没有例外。
　　虽然他们分布在不同的军事行政区，每次出现也没有人敢大声喧哗，可他们多年所积累下来的威名，却是任何人都比之不过的。
　　不过嘛，有男生组，自然也有女生组啦！
　　毫无疑问的，早在文明杯打出了名声的颜子墨和夜千雪这对国民姐妹就是众多男性虎视眈眈的目标。
　　嘛，说是目标，其实也就只敢在远处看看了，没人敢上前去搭讪，甚至连尖叫声都没有，最多就是与同伴小声嘀咕几句。
　　因为社会上对女性与男性的理念认知不同，狂热女粉可以追着男生组忘我的放声尖叫，只希望男神能注意到自己。男性同胞们就不能这么做了，这样只会坏了心目中女神对自己的形象，而且也很煞气氛。
　　这样的几朵白莲，只能远观，不可亵玩。
　　可惜暮沐不在这里，不然以她的人气，男的不说，光是小迷妹就有一大堆，她的魅力是男女通杀的，最近的颜子墨也有这一趋势。
　　颜子墨抿了一口咖啡，有点无聊的说道：“好闲的工作啊......闲的我有点不自在。”
　　“墨师你这个毛病简称贱骨头，没事干就浑身不——疼！”
　　天天说着说着就捂住了自己的脑门，上面刚刚被颜子墨狠狠地弹了一下，力度之大，让天天的脑袋往后仰了45度，发出“啵”的清脆响声，额头红了一大片。
　　“什么叫做贱骨头，有你这么说自己老师的么！”
　　“嘻嘻～～网上说这种‘没事干就浑身不舒服’的表现就叫做贱骨头哦。”
　　夜千雪像个小娇妻似的，仅仅挽住颜子墨的手臂，两具诱人娇躯贴合的没有一丝缝隙。
　　颜子墨宠溺的在她鼻子上一刮：“就你聪明！”
　　“......”天天郁闷的看着这对撒狗粮的狗女女，心中别提多蓝瘦了。
　　差别对待，赤/裸裸的差别对待！
　　都是骂你贱骨头，怎么对你妹妹就用这种近乎调情的方式来对待呢？
　　“墨师你这样是会失去我的.......”
　　“哦？那就去吧，我相信你还会跑回来的。”颜子墨无所谓的说道。
　　“......切，都是做老师的，怎么差别就这么大？”
　　天天小声嘀咕着，拿柳梦仙和颜子墨做比较，这个差距一下子就出来了。
　　“你说什么？”颜子墨眼神半眯，隐隐有危险的光芒流转。
　　“没，没什——！”
　　轰！！！
　　不远处传来一声巨大的轰鸣，周围民众只是稍微愣了一下，就开始拼命地往反方向逃窜，面色惊恐，生怕丢了性命。
　　毕竟，前几天盛安城的惨剧着实是吓到了他们，两千多人死亡，他们可不想成为这其中的一员。
　　“还看什么？走吧。”
　　颜子墨仿佛习惯了似的无奈站起了身。
　　这已经是常态，最近时有发生，出现这种状况的无非就是异化者开始大肆破坏了。
　　这几天北安市总共出现了十一例，由颜子墨的小队解决了其中三例，而且全都是颜子墨本人亲手解决的，这样其余几名队员倒成了打酱油的角色了。
　　有夜千雪这么个“任意门”在，颜子墨想要第一时间赶到事发现场简直不要太轻松，比其他人快一大截。
　　好在出现的那三例都不怎么强，最高也就是A级了，所以颜子墨才能这么快的在其他人赶过来之前抢下人头。
　　不过也正因她数次拯救民众于危难之间，导致颜子墨现在在民众间的人气居高不下，网上搜关于她的话题都是吹捧的，一旦有贬低的言论，立刻就会被网友喷死，没多久就被迫删评。
　　嘛，这些颜子墨是不知道的了，她现在满脑子都在想之后的日子该怎么度过。
　　当务之急，是要解决掉这个新的闹事者！
　　闲得有些发慌的颜子墨第一时间撸起了衣袖，露出了粉白的皓腕。
　　“天天你就留在这里待命吧，千雪。”
　　“嗯！”
　　不用颜子墨说夜千雪也知道该怎么做，牵住颜子墨的手，穿过空间裂缝，再出来时，已经是完全不同的景色了。
　　颜子墨看看四周围，都没发现变异物种的身影，不禁皱起了眉头。
　　难道只是普通的因操作不慎引起的爆炸案？
　　砰......
　　有沉闷的响声从她后边的这座大楼里传来，颜子墨骤然变了脸色。
　　难道说，是在这栋大楼里边？！
　　颜子墨望着这栋将近百米、有三十层楼高的百货大商场，心中隐隐有不妙的感觉。
　　她赶紧拉住一个带着伤者从门口处逃出来的执勤军人，问道：“什么状况？”
　　由于异能者与普通人的体力差距，那名军人被拉得一个踉跄，险些摔倒在地。
　　他有些不满，没看见我在抢救伤患么！你拉住我是怎么回事？
　　不过当他看到颜子墨时，瞬间就变得恭敬无比：“第八层出现了一只S级变异物种，暂时被几名异能者给拖住了，给民众争取撤离时间。”
　　“S级？在第八层？”
　　颜子墨为之动容，让这名军人离去，自己本人却站在原地踌躇不定。
　　尼玛她可从没遇过这种情况啊，S级变异物种出现在一栋大楼里面什么的，过分了点吧？！
　　以往颜子墨处理的四例（包括炎魔）都是在空旷的地方，可以任由颜子墨发挥，用雷电直接轰就完事了。
　　可现在的这种状况不是光靠暴力就能解决的事儿。
　　一个不小心，杀死民众的就不是变异物种，而是自己了，到时候立功不成，反还要惹得一身骚。
　　所谓好事不出门，坏事传千里。
　　平时习惯做好事、受尽邻里街坊喜爱的人，一旦做了一件坏事，立马就会被万民唾弃，完全不理会你之前有过多少多少的功劳。
　　也正是因为这一点，造就了一个很尴尬的景象——
　　明明已经有不少与颜子墨一样已经到达了事故现场的异能者，却又踌躇在原地，不敢轻举妄动，因为谁都不想背这个责任。
　　背责任可以，但这个人不能是我！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十八章 谁才是英雄？

　　百货大楼，一个超级购物大商场，奢侈物品的汇聚点，是北安市最大的购物中心。
　　这里平均每天的人流量能达到十万以上，在全国位居顶点，创造出了巨大的财富。
　　这也就更加让想进去救援的异能者犹豫不决了。
　　所幸在末世年代，所有的建筑都是以超常规的标准建筑的，还有异能者的参与建设，坚固程度十分之强硬。
　　也多亏了这点，这栋百货大楼才没有在S级变异物种出现的第一时间里崩溃。
　　倒不如说......还是比较坚挺的？
　　从大楼的整体情况来看，颜子墨判断出这只S级变异物种的体积并不算太大。
　　对方大概率是初入S级的程度，跟雍景时期的魔狼差不多大小，体型大概在十几米左右。
　　如果是那种三十米高的巨兽，只怕三头两下就把这栋北安最大的购物天堂给拆咯！
　　对于她来说，想要击杀掉这样一只不过S级初期的变异物种，是件很简单的事。
　　只是......仍然有风险。
　　一分钟过去了。
　　眼看着周围的人越来越多，已经有军队开始陆续开赴进去，越来越多的人逃出来，颜子墨停驻不动的右腿不禁向前迈了一步。
　　“姐姐大人。”夜千雪握紧了颜子墨的手，仿佛在问她——你真的想好了吗？
　　因为说真的，万一闹出什么事儿来，真不是她们两个可以承担的了这个后果的。
　　网上的键盘侠们可从来不会关注过程的对错与否，只抓住事实开喷，到时候她们可就真的百口莫辩了。
　　但是，看着不断跑出来的民众，源源不断涌进去的军人，她终究还是选择了出手。
　　反正这么多人都进去了，就算出了什么事故，也不能全由自己买单是吧？
　　只要能把那个S级变异物种弄出去，到时候自己想怎么盘它都不是问题。
　　颜子墨捏了捏妹妹的小手，目光逐渐变得坚定：“千雪。”
　　“果然.....这才是姐姐大人。”
　　夜千雪浅浅一笑，指尖迸射出银芒，空间裂开了一条缝，颜子墨以及夜千雪还有齐焕东就到了第八层。
　　到了这里，颜子墨才明白了形式的严峻。
　　——混乱。
　　到处都是混乱不堪的人群，尽管有军人在疏散民众，但依旧是有些因为恐惧而失去正常思考能力的人在慌乱不堪的在四处乱跑，有的干脆就躲在货架下不出来了，找到他们又要浪费许多时间。
　　不过这不是自己该理的事，她转头一看，看向了一个大家都在避之不及的地方。
　　在第八层的一侧，有一个大窟窿，一只大家伙就在这个窟窿中间，从这里只能看得见它的一截身体。
　　看样子是它健硕的身体把好几层楼都给顶穿了。
　　颜子墨揉了揉眼睛，她怀疑自己是不是看错了，拽了拽身边的夜千雪：“这.....千雪，你猜猜它有多大？”
　　“.......大概在二十五到三十米上下。”
　　夜千雪也是犹豫不决的才给出回答，这只S级变异物种的体型严重超出她们的预料！
　　三十米以上就已经是相当高位的S级变异物种了，许多七阶都无法单独面对。
　　那么问题就来了，纵使这栋大楼的耐久相当之高，可也挡不住一只高位S级变异物种的践踏呀？
　　再仔细一看，颜子墨才明白了为什么。
　　这只高位的S积变异物种，此刻正被几面晶蓝色的光壁牢牢困住，只能刚好在那个窟窿的范围活动，在不远处，还有一名如标枪般的身影傲然立于那里。
　　颜子墨隔着老远就看清楚了那是谁，不禁惊喜出声：“李昊一，原来是你啊！”
　　“嗯？噢噢！你来的正好，快点把这家伙灭了。”
　　李昊一听到有人叫自己，回过头一看，表情顿时变得欣喜若狂。
　　仔细看的话可以发现，他的鬓发已经被汗水浸湿了。
　　他困住这家伙有一分多钟，连续不断的维持着几面绝对防御障壁同时存在，并限制住它的行动，让李昊一倍感吃力。
　　只要颜子墨再晚来个二十多秒，他体内的能量就得彻底告罄了，然后随着整栋大楼的人一起被埋在暗无天日的瓦砾下。
　　作为军人，即使是拼死在这里，也要尽可能多的拯救民众，能多救一个就是一个。
　　颜子墨有些着急的想了想，发现自己并没有多少可以在不损害楼体的前提下灭掉它的手段。
　　“姐姐大人，让我来！”夜千雪兴致冲冲的挥了挥手。
　　一直以来，她的作用都被颜子墨的存在给削弱了，现在正是她好好秀一波存在感的时刻！
　　正要准备强行出手的颜子墨听到妹妹自告奋勇的宣言后微微一愣。
　　她这时候才想起来，自家妹妹的异能是空间来着.....
　　惭愧啊......自己把她给保护的太过了，自己能解决的事情就绝不让妹妹动手，以至于自己真的把她当一个废萌妹妹了。
　　其实，空间异能比她的雷电还要更加危险，几乎就是触之必死！
　　夜千雪身上释放出一层暗黑色的光圈，稳定的空间架构瞬间就维持不住了，纷纷开始破裂。
　　——界灭。
　　她全身骤然间光芒大盛，变成了一个银色的大灯泡，光芒所过之处。空间无序的扭曲起来，层层叠叠，看不真切。
　　“空间坍缩。”
　　如同死神的低语，那只S级变异物种一下子就开始疯狂的挣扎了起来，疯了似的击打着周围一切。
　　它感受到了冰凉刺骨的杀机！
　　砂砂.......
　　绝对防御也无法完全隔绝这股力道，震荡波顺着绝对防御没有覆盖到的地方蔓延到整栋大楼，墙壁、天花板一下子落下了不少的碎石瓦砾。
　　“哼！给我安静点！”
　　李昊一加大了力度，光壁变得更加璀璨，把它三百六十度无视角的彻底封闭起来。
　　而这时，夜千雪的大招也已经完成了。
　　几个字变成了一串银色符文，穿过层层叠叠的空间，无视了绝对防御障壁的隔绝，落到了那只S级的变异物种身上。
　　“吼——”
　　滚滚音浪化成实质冲击而来，颜子墨不禁为这栋大楼捏了把汗，生怕它忽然就塌下去了。
　　只见银色的符文在它身上忽然一阵短暂的颤抖，在它黝黑的皮肤表面上犹如一道横隔夜空的裂痕，银色的光芒中，是比夜色更加深邃的黑暗盘踞于其中，毫不掩饰着狰狞的抓爪牙，吞噬着附上的一切！
　　不多不少，刚好十秒钟的时间。
　　偌大一只S级变异物种，在空间坍缩下只剩下了一截残躯。
　　不过，这截残躯正好就是脖颈以上的上半身，所以，它还活着，身体已经开始了自我修复。
　　“死吧，对你的遭遇，我深感悲痛。”
　　颜子墨手持雷切，声音无喜也无悲，刹那间刺入了它的头部，无比炙热的雷电顺着雷切流入了它的脑内，直至这一刻，它才彻底的死去。
　　威胁的根源已死，李昊一虚脱的往后一倒，被颜子墨架住了。
　　“来的还真够及时的，果然英雄还是得最后登场么？”李昊一强颜欢笑的打趣道。
　　“......你说笑了。”
　　听着这个称呼，颜子墨心中就苦涩的不行。
　　英雄？因为怕担责任而在外面像个窝囊废一样踌躇了许久的人，是英雄？
　　“我.......担不起这个称号，真正的英雄，是你。”
　　我只是一个......自私的异能者罢了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十九章 及时

　　“嗯？”
　　李昊一察觉到了颜子墨似是有些反感“英雄”这一称呼.....
　　哦不，与其说她反感这两字，倒不如说她是反感把“英雄”两字套到她自己身上......么？
　　看来都是各有各的心事啊！
　　“别这么说，至少以我的视角来看，你就是英雄。”
　　“嗯嗯！在千雪看来，姐姐大人就是英雄哦！”
　　夜千雪在一旁可劲儿的附和，她的眼神告诉颜子墨，她是真的这么认为的。
　　“谢谢......”颜子墨空着的另一只手摸了摸夜千雪的脸颊。
　　“呐，李昊一，问你个问题，现在的局势你了解吗？”
　　“你已经知道了？”李昊一目中闪过一缕锐利。
　　目前“异化”这件事情还是处于保密阶段的，除了军方的少数人之外，没多少人知道。
　　不过当他想到颜子墨的身份后，就释然了，解释道：
　　“当然了解，刚刚的那只S级变异物种就是我的一个队员变得。”
　　“是你的队员？”颜子墨侧目。
　　李昊一既然知道了异化的事情，那么没理由会察觉不到队员的异样啊？若是早有准备，就不用那么麻烦了。
　　“呵.....他是突然异化的，只用了不到十秒的时间，期间并没有任何的不适现象，我也是事后才赶过来。”
　　“突然异化......”颜子墨面色难看的重复问了一遍。
　　难道华国高层目前所见的，并不是异化的全部规律吗？
　　这可就很糟糕了，只要有一点差错，华国好不容易稳住的局面就会像没了地基支撑的万丈高楼一样，全盘都要崩塌。
　　而且，发生了这档子事，国家对异化者，甚至是对异能者的限制恐怕会更加的强硬，以不可阻挡之势把所有人都给牵连进去！
　　事关自己未来的利益，颜子墨马上问道：“这个你上报了没？”
　　“肯定是要上报的啊，等一下就去。”
　　李昊一忽然叹了声气，颇有深意的说道：“以现在的局势，我们异能者的地位是肯定要遭到削弱了，这是大势所趋，我希望你能理性看待。”
　　颜子墨觉得他话里有话。
　　“我只能保证自己不被这场席卷全人类的浪潮冲的迷失方向，其余的.......再说吧！”
　　“......”
　　李昊一稍微皱眉，颜子墨的回答并没有让他满意。
　　他也知道，等到华国迫于局势，不得不出台针对异能者的打压措施时，异能者与国家层面势必会产生极大的隔阂，会有很大一部分异能者产生异心。
　　在这种情况下，要是再失去了颜子墨这样一位高阶异能者，无异于大放血，损失极为惨重。
　　而且以颜子墨的号召力，她的一举一动几乎都相当于给其他异能者做表率，情况就更糟糕了。
　　“盯——”夜千雪死死盯着李昊一搭在颜子墨肩上的手，视线几乎要凝聚成实质一般，让他有了些刺痛感。
　　“怎、怎么了？”李昊一强笑着。
　　“你不是有国家配发的赤焰吗？怎么不用？”
　　“上次做任务损坏了，新的还没配发下来呢，为此我还受了点处分。”
　　“哼......”
　　夜千雪狐疑的盯了他一会儿，被颜子墨敲了下脑袋才安分了下来。
　　“你自己回去休息吧，我和千雪还有巡卫的任务呢。”
　　颜子墨将李昊一送到楼下后，在被媒体记者们看到之前松开了扶住他的手，让他自己滚过去。
　　“.......希望我们下次见面，是战友。”
　　李昊一意味深长的看了她一眼，随即转身一瘸一拐的走了出去，被军方的人护送走。
　　【我也希望下次见面能是战友，可是.......未来的事，谁又说得清呢？】
　　颜子墨也是深深的看了看李昊一走出去的背影，民众一下子欢呼出声，像是在迎接英雄归来。
　　“英雄.......吗？”颜子墨呢喃出声，夜千雪歪了歪脑袋：“姐姐大人？”
　　“没什么，我们走吧，直接回天天那儿。”
　　按照前几次的惯例，她会在闻讯赶来的电视台记者面前露露面，但现在她觉得自己不合适了。
　　因为直到现在她才发现，自己并不适合做所有人的英雄，她担不起、也不想担这个责任。
　　这个位置，谁想要，就自己凭实力拿去吧！
　　【既然做不了所有人的英雄，那就做只属于一个人的英雄......貌似也不错。】
　　眼角余光望了望夜千雪的侧颜，颜子墨在心中如是想道。
　　夜千雪十分乖巧，撕开空间裂缝，离开了现场，无声无息，没有任何人知道，平息这里骚乱的功劳，也有她们的一份儿。
　　“嗯？这里又怎么回事？”
　　颜子墨和夜千雪直接传送到了之前的那家咖啡店门外的街道口，从裂缝里头出来的时候发现，这里已经被大批荷枪实弹的士兵给围的水泄不通了。
　　颜子墨烦躁的揉了揉夜千雪的脸蛋：“什么鬼，一茬接一茬的，又出什么事........来......了？”
　　脑子猛地闪过一丝可能性，直觉也在让她赶快做出行动来，不然一定会后悔的！
　　于是她还未等自己看清楚里面的情况，就大喊出声。
　　“慢着，不准动手——！！”
　　甜美却又不失威武的嗓音夹杂着浑厚的雷电异能，如滚滚雷鸣一般响彻不休，叫得这里的人脑袋发昏，手上的动作停滞了下来。
　　颜子墨闯了进去，带着无匹的气息，恐怖气息跌宕起伏，一股脑的从那娇小的身躯里宣泄而出。
　　她直接开启了元素化。
　　滚滚天威在上苍喧嚣着，雷电翻腾激荡不休，宣示着其主人的情绪并不稳定。
　　哒哒哒哒......
　　周围的军人几乎升不起反抗心理，一股冥冥中存在的意志在摧毁着他们的心理防线，纷纷让开了一条路。
　　沿着通道快步走了进去，果真如颜子墨担心的那般，本该在咖啡厅里待命的天天，此时正痛苦的捂着心口，倒在地上，不住的抽搐着。
　　随着她的动作，整个咖啡厅从地板、碎瓦，再到全部的钢筋骨架，都溢出了湛蓝色的电弧，噼里啪啦的电弧爆裂声让人头皮发麻，导致这里的电器设备全都报废了，冒出了火花，随时有发生爆炸的风险。
　　这个区域，对普通人，甚至是拥有一定实力程度的异能者都是不可踏足的区域。
　　只不过对于高阶异能者来说，就不是那么的危险了。
　　在天天周围，已经有两个人站在了她身边，靠外围处还有几个，其中就有颜子墨小队里的其余两名男性队员。
　　而站在天天身边的两人，其中一个就是齐焕东，另一个，也是颜子墨的熟人。
　　“颜子墨，你对自己人用异能是什么意思？”
　　颜子墨一跨入店门，齐焕东就大声质问着，如河东狮吼，震耳欲聋。
　　他是在呵斥颜子墨进来时搞出的动静，光是这一点就足够让她受到处分了。
　　颜子墨没有理，扫视了一眼后，对着另一人喝道：“把你的手移开！不准动她！”
　　说罢，她径直走向手持一柄白金长剑，正准备要刺入天天心脏的慕容海逸，强行将他推得踉跄退后了几步。
　　颜子墨现在非常庆幸，自己进来前那一喊是正确的，否则自己就真的后悔莫及了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十章 她还有救

　　齐焕东目光深沉，拦在了颜子墨与天天中间，真诚的说道：
　　“颜子墨同志，对于你朋友的遭遇，我深表遗憾，但这已经是定局了，不要因为冲动而做出错误的决定。”
　　谁都有失去身边之人的时候，身为在末世中血拼的军人，齐焕东对这点的感悟尤其深刻。
　　所以，他可以理解颜子墨的情绪之冲动，并打算不予追究。
　　谁知颜子墨对他的这番好意只是微微皱眉：“她还有救。”
　　这时，刚才被她一把推开的慕容海逸收起白金长剑，上前了几步，同样拦在了颜子墨面前。
　　“你身为那位的侄女，不应该不知道现在事态的严峻，至少目前为止，有这种现象的，还没有出现生还者。”
　　“你也够会说是‘到目前为止’，我说了，她还有救！”
　　颜子墨执意要过去，心里暗骂这两人听不懂人话还是怎地？再这么拖下去，就算有救也变得没救了！
　　可她也不好就这么直接翻脸，慕容海逸可以无视，可是与齐焕东这名军方的资深强者彻底闹掰就不是什么好解决的事情了。
　　“姐姐大人说的是真的，之前也有两次被姐姐大人压下来了！”
　　闻讯赶来的夜千雪着急的为颜子墨做证明，只是说出来的事实，却让他们心中暗自叹气，打心底里不相信，认为只是病急乱投医而已。
　　看着颜子墨一脸过不去，就誓不罢休的表情，齐焕东和慕容海逸皆是唉声摇了摇头，让开了路。
　　不听好人言啊！
　　慕容海逸感到了唏嘘。
　　今天这事儿要是处理不好，颜子墨必然是讨不了好的了，身为元帅的侄女，却做着不相匹配的事，难免会落下跟脚。
　　到时候可真的是，风水轮流转咯！
　　他本人是一名巡卫队的成员，恰巧也在东城区内，这里出现了特异现象后就马上赶来了，本来即将要在出现伤亡之前处理掉这名异化者，谁知她居然是颜子墨认识的人。
　　慕容海逸当时就有了预感，这事儿恐怕是没那么好解决了。
　　他在想什么颜子墨不知道，眼见着两只拦路虎终于肯让开了，颜子墨快步向前，半蹲到了天天身边。
　　“天天。”颜子墨呼唤着她的名字，伸出手摸向她。
　　她的手仿佛带着一种奇特的魔力，才一靠近，天天就像个乖巧的宝宝似的，立马安静了下来。
　　正在一旁观看的慕容海逸和齐焕东立刻就瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。
　　难道她不是不死心，而是真的有能力将这名异化者变回原样？
　　齐焕东更是一眨不眨的盯着颜子墨与天天，生怕错漏了任何一点细节。这之后可都是要汇报上去的！
　　与他们两个大男人的激动不同，夜千雪注意到了颜子墨微微皱起的眉头。
　　【我说怎么会突然间就发作了，原来是前两次积压后的反弹。】
　　颜子墨得出了一个结论。
　　看来天天的情况也并没有仙儿所说的那么好，照这样看来，即使天天的情况比起其他人来说确实是有压倒性的优势，颜子墨也可以一直压制住她，可与之而来的，则是呈几何倍数提升的不确定性。
　　本来打算在等一段时间，既然现在都已经暴露了，那干脆就在这里让天天彻底解决这个问题！
　　心中打定了主意，颜子墨收起元素化，并抑制着自己的气息，牢牢锁死在了自己体内，不遗漏出去一点。
　　唯有这样，天天的症状才不会因为自己的存在而被抑制。
　　果然，天天马上就又变得难受了起来，这里再次化为雷电炼狱，滋滋湛蓝色的电弧在空气中爆开，击穿出火花。
　　“天天！”
　　颜子墨低喝一声，旋即意识到自己收敛的太彻底了，要引导也无从谈起。
　　但是泄露出自己的气息又会导致相反的结果，一时间，她陷入了死循环中。
　　如果.....只是一点点的话，不知道行不行？
　　想到这里，颜子墨右手食指骤然间变得晶莹透明，蓝紫光芒洒落出来，即使是世上最昂贵的宝石也不足它的万分之一瑰丽。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　只有真正强大之人，才能理解，这根看似纤弱到一掰就折的手指头，究竟蕴含着多么恐怖的力量。
　　那股力量，足以瞬间杀死一名七阶异能者！
　　而在齐焕东和慕容海逸两人惊骇的目光中，颜子墨将这根手指头，探入了天天的额头正中心！并且还毫无阻碍的穿进去了！
　　“卧槽，这是想杀了她么？还是说与其让外人杀掉她，还不如由身为友人的自己动手？”
　　慕容海逸喃喃自语，被旁边的夜千雪听去了，狠狠地剐了他一眼：
　　“姐姐大人才没有你想的那么肤浅！你以为有一只白老虎就可以目空一切么？看着吧，奇迹一定会出现的！”
　　“......白老虎。”慕容海逸嘴角抽搐的重复了一遍。
　　虽然这么说也没错啦，但还是怎么听怎么不爽。
　　他当然认识夜千雪，被誉为仅此与颜子墨的“最年轻高阶异能者”，可慕容海逸与她对上，大概有七成的把握。
　　毕竟双方突破七阶的时间差的很远，慕容海逸已经是快三年了，论积累，肯定是夜千雪所不及的一大优势。
　　【那么......就让我看看这位让你引以为傲的姐姐到底有什么特殊的能耐吧......】
　　慕容海逸的目光重新看向了颜子墨那边。
　　............
　　好热。
　　仿佛置身于熔炉之中，被人千锤百炼，最后融成了水，再被狠狠的搅来搅去，整个身体成了一滩烂糊。
　　或许，这就是太阳的温度吧。无法接近，却叫人有飞蛾扑火的冲动。
　　意识......在逐渐消散。
　　啊.......活着好痛苦......无法呼吸.......
　　干脆就这么......逃掉——
　　“天天！”
　　如电闪雷鸣般的......轰隆！咔嚓过心脏，在发现心脏被炸开花时突然醒来，撕开沉重到令人窒息的黑暗，透处那抹在无尽黑暗中，显得微不足道的光明。
　　然后，有什么从裂缝中探了进来。
　　手，因为向往而伸出，对着那一闪即逝，却又不断浮现的光芒，紧紧握住。
　　但是，依然触不可及。
　　那一丝光明太遥远了，远到令人绝望的程度。
　　“喝——”
　　宛如垂死的病人一般惊坐起身，原本就触不可及的手，一下子就近了许多，只不过仍未能触碰得到。
　　既然如此，那就——
　　滋滋......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十一章 我看你们谁敢！

　　咖啡厅里。
　　颜子墨的右手食指湛蓝且妖异，无视了人体皮肤的阻隔，伸进了天天的额头中，没有给她带来一点伤害。
　　这样的姿势她已经维持十分多钟了，期间这里的气氛凝滞的几乎要无法呼吸。
　　周围群众见这么久都没有发生事端，作死心理又开始犯了，紧贴着军方的包围圈看热闹。
　　除此之外，能踏进咖啡厅里的人，又多了两位，毫无疑问，都是高阶异能者。
　　本来是不用这么多人手的，只需要齐焕东一个人就够了，即使天天突然发生异化，他也可以在这个过程中轻松将其击杀。
　　而现在这里齐聚的高阶异能者，具体是为了什么，谁也说不清楚。
　　或者说，是明知道，但不敢往那儿去想......
　　齐焕东他敢用自己坚持了数十年的信念保证，他并没有针对谁，也没有任何的私欲，单纯的为了保险而已。
　　万一失败了，不怕颜子墨接受不了事实，就怕她执迷不悟，一错再错，造成无法挽回的结果。
　　毕竟，这位可不是什么普通的八阶异能者啊......
　　简单地说，这就是一个保险丝，只要不被熔断，就什么都不会发生。
　　然而，事情的发展终究还是没有朝他们的意愿去走。
　　颜子墨忽然将食指抽离了天天的脑海，然后天天的身体开始不规律的抽动着，一层层密集的雷电迅速从她体表冒出，逐渐形成了一个光茧，将她整个人都给包覆在内，彻底看不到她的身影了。
　　正在一直关注着天天状况的齐焕东，在观察到这一状况的时候，瞳孔忽然急剧收缩，向着外边大喊：
　　“向后退，全部都给我退后一百米的距离，不要让任何一个民众靠近——！！！”
　　与此同时，早已准备好的几人顿时都上前一步，要在危险爆发之前，扼杀在萌芽阶段！
　　夜千雪惊慌失措的看向了颜子墨，她也不知道天天发生了什么事情，但是此时的氛围，真的很不好，非常不好！
　　“等等。”颜子墨转过身，如一座山川，牢牢地定在了原地。
　　“你什么意思？”齐焕东看着拦在他们面前的颜子墨，终于是有所动容。
　　难道她真的要一错再错下去，导致局面不好收场吗？！
　　事情还不能这么轻易的就下定论，如果劝说一下她就能让开那就还好，可如果发展到了必须兵戎相对的程度，那事情就真的大头了！
　　或许打起来的可能性不高，对峙就肯定是避免不了的了。
　　仔细想一想，五位....不，算上夜千雪是六位，六位高阶异能者在这里对峙起来，旁边又有个随时可能会异化成S级变异物种的天天，那场面......
　　啧啧，反正影响是极为恶劣，恶劣到了极点！
　　不仅会引起当地政府高度紧张，还会把本就处于临界点的局势再度升温，引发不可挽回的后果。
　　事后追责起来，不管谁对谁错，谁都讨不了好，各打五十大板！
　　“她没事。”
　　颜子墨表明了自己的态度，在她面前的这几人面色难看，不知道该如何解决。
　　人都化成蛹了，还特么的说没事！
　　鬼信啊！
　　在政府掌控的录像里，每个异化者最后的时刻，都是在这个蛹里面渡过的，最后无一例外，全部变成了变异物种！
　　从最理性的判断来看，现在就击杀掉天天无疑是最好的选择，虽然她异化成S级变异物种之后，以己方的人手想要击杀她也很容易，但那之后这件事情的性质就完全不一样了。
　　齐焕东低声呵道：“我明白你的心情，可你要知道，死去的人是回不来的！”
　　“可是她真的没事，而且还得了大便宜呢！”颜子墨颇为无辜摊开手。
　　在把手抽离出来的那一瞬间她就知道，自己的引导已经完成了，天天正处于一个蜕变的过程。
　　——化蛹成蝶。
　　事实上，这个应该叫“茧”，不是蛹，应该说是“化茧成蝶”才对。
　　之前颜子墨在莫笙给她看的监控录像中看到的那个叫彭广的人，是以全身血肉为基础才形成一个恶心的“肉蛹”，与此时的天天完全是天差地别。
　　其实也不难理解他们为什么会不相信，因为这个“蛹”实在是太具有欺骗性了，是异化者迈向自毁的最后一步，许多人也分不清蛹和茧的区别。
　　总之无论如何，也不能让他们在天天蜕变的过程中，把她给误杀了！
　　“颜子墨同志，人都已经这样了，希望你不要一错再错下去！”
　　另一名高阶异能者也苦口婆心的劝解着，希望颜子墨能就此放弃。
　　齐焕东直接对慕容海逸示意了个眼神，让他去击杀掉天天，毕竟慕容海逸不是军方人员，就算闹起来了，也还留有回旋的余地。
　　慕容海逸无奈的耸耸肩，径直朝天天那边走了过去。
　　当然了，前提是他得翻越拦在他面前的这座无穷无尽的雷海才行。
　　“站住。”
　　颜子墨右手掌心喷薄出灿雷，形成了一柄绚丽的妖刀，横亘在了慕容海逸前进的路上。
　　“我最后再说一遍，我没有开玩笑，她真的没事！”
　　“.......”
　　慕容海逸面色复杂的从颜子墨与在她身后的光茧来回看着，雷切的刀锋距离自己的胸膛只有那么不到五厘米的距离，甚至能感受到一股惊人的热量。
　　齐焕东与其余两名高阶异能者互相交流了一下眼神，最后不约而同的点点头，一步步的围了上来，最终的目的自然就是被颜子墨保护在后的光茧。
　　眼见自己千说万讲，他们还是坚持己见，颜子墨眉目中有了止不住的怒火：
　　“你们是真的听不懂人话还是怎地？”
　　“非常抱歉，已经不容许在耽搁下去了，颜子墨，再这样下去，你我都担不了这个责任。”
　　齐焕东沉声说道。
　　眼看局势一触即发，慕容海逸在别人都看不到的地方小叹了口气，在齐焕东几人之前，释放出了自己的气息，之前的白金长剑出现在了他的手中。
　　这一下，再加上齐焕东等几人的合围，刺激到了颜子墨的底线。
　　他们是非要杀天天不可！
　　“我看你们谁敢动她！”
　　颜子墨的声音如同九天雷鸣，响彻在几人脑海里，整个人变的晶莹璀璨，即使是头发也完全变成了飞舞着的雷元素，向后披散，无风自动，源源不绝。
　　——雷电主宰。
　　看到的人心中都升起了这种想法。
　　那一双睥睨一切、冷漠到令人敬畏的眸子，好像有一道竖瞳在里边，目光之锐利叫人根本不敢直视，饶以是齐焕东，也下意识的避开了她的视线。
　　下一刻，就是感受到了耻辱般的宣泄。
　　“颜，子，墨！你知不知道自己在干什么？”
　　齐焕东一字一顿的厉喝道，在他看来，颜子墨的举动简直就是疯了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十二章 新的阶段

　　“你怎么不问问你们在做什么？我说了多少遍她还有救，你们死活不相信，执意要杀死我朋友，现在还想怪到我身上不成？”
　　对于齐焕东的质问，颜子墨嗤之以鼻，她现在对这个老一辈的人物感官差到了极点！
　　老了终究是老了，思想容易固化，一旦认定了己见，就难以再有所动摇。
　　不亲眼给他看看事实，他是不会相信的。
　　可是要让他看事实，就必须要那个时间，关键现在就是时间不等人，他们要强行动手了！
　　开什么玩笑！
　　作为一名老师，要是自己的学生在蜕变的时候被人给杀死了，她枉为人师！
　　所以颜子墨不惜与他们闹掰，反正事后追责，凭事实说话也能减免不少的处分，不予任何追究也十分有可能。
　　嘛，以高层处理自己人内部争端时一贯的尿性，有很大概率是传承已久的传统。
　　——各打五十大板。
　　自己人内讧了，太过偏袒哪一方都不好，不管谁对谁错，各打五十大板就完事了！
　　简单粗暴！
　　因此颜子墨也不怎么怕时候追责，现在己方不在理，要是天天失败了，那自己被定下罪责没什么好谈的，因为她妨碍了公务，还与执行人员发生了对峙。
　　可只要等到天天成功的那一刻，那掌握了话语权的，就是她，到时候被质问的可就不是自己，而是他们了。
　　空间开始幻灭，蒙上了一层银光，变得不真切起来。
　　夜千雪无言的加入到了对抗的行列，理所当然的，她站到了颜子墨那一边。
　　无论姐姐大人的决定对还是错，她都会站在姐姐大人这边，永远也不可能改变。
　　颜子墨这样一番恫吓，再加上夜千雪的表态，齐焕东和另外两人强行压下在颜子墨气息的压迫下蠢蠢欲动的身体本能，不得不再做打算。
　　他也懂慕容海逸为什么要先一步释放气息了，意思就是在告诉他
　　——我出手可以，你们不行！
　　他们代表的就是华国官方，闹掰了，对谁都是损失惨重。
　　再者，颜子墨身上散发出的气息太过于恐怖了！
　　齐焕东只觉得自己见到了第二个暮沐，那是他们老一辈人物的克星，任何事牵扯到她，都得三思而后行！
　　而现在颜子墨给他的，正是这种感受。
　　“既然这样，那么你要怎样才肯放弃？”齐焕东选择了妥协。
　　“很简单，等她出来就行了，如果她异化了，我亲手把她毙掉。”
　　颜子墨目光逼向了重新拿出白金长剑的慕容海逸，似乎是在警告他不要乱来。
　　谁知他本人却像是魔怔了一般，右手举起剑，口里吐露两个字：“白帝。”
　　他出剑了。
　　握住白金长剑的右手向前横劈了过去，只不过速度非常之慢，就像放了慢动作一样，八十岁的老大爷都能轻易躲开。
　　颜子墨脸色微变，她竟然从那柄剑上感到了浓厚的威胁！
　　齐焕东也是吓得说不出声，他这是想干嘛？怎么就突然动手了呢？
　　【他这是......想切磋一下？】
　　稍微想了一下，颜子墨和齐焕东大致上就明白了他的意思，毕竟如果要动手，哪会用这么慢的动作。
　　将雷切斜架于胸前，颜子墨淡然以对，清幽碧水般的眸子倒映出逐渐接近的白金长剑。
　　只要白金长剑还在前进，那么就必然会与雷切碰触到一起。
　　随着慕容海逸的慢动作，锋锐的割裂感让这里的人仿佛都听到了撕裂声，空间被戳的千疮百孔！
　　终于，刀锋与剑刃，轻如鸿毛的，碰触到了一起。
　　“吼......！”
　　雷切发出了铿锵的震耳之声，可对方的白金长剑，却是发出了一声不似人的低吼！
　　这声低吼犹如君命，震得颜子墨气血沸腾，握住雷切的手差点就松了。
　　她的眸光骤然间大盛，射出火炬般的光芒，诸人顿时觉得自己的心窝子一凉，惊出了一声冷汗。实力弱点的，比如除齐焕东以外的两人七阶，皆是踉跄而退，面如金纸。
　　与此同时，天上的那一层倒腾翻滚的雷云中喷射着爆炸的雷光，宛如恐怖的自然灾害，即将全面降临。
　　距离颜子墨距离最近的慕容海逸完完全全的直面了这种压力，身体不稳晃了几下，脚步也随之移了一点。
　　随后颜子墨握住雷切的手稍微用力，将他推得倒退了五步以外。
　　至此，较量结束。
　　看着自己的白帝剑刃上出现的那一道比发丝还要细的缺口，慕容海逸苦笑道：“你的刀......”
　　“哼！叫本小姐有何事？”
　　一声不知从哪传出来的陌生女音，语气充满了高傲。
　　在颜子墨、夜千雪还有其余几人惊愕的目光中，雷切从刀的形状，忽然间就变成了一滩无序的雷电，然后如水般凝聚成了一个绝色俏丽的人儿。
　　这女孩儿年龄大概在十六、七岁上下，比颜子墨稍微矮一点，与夜千雪同高。
　　一头绫罗绸缎般的蓝紫长发垂至臀际，雪腻的肌肤白里透红，嫩得仿佛一把能够掐出水来。蓝裳长袖，袖口是繁复精美的莲花褶，衬着那天姿国色，当真是钟灵毓秀，明艳照人。
　　“墨欣。”
　　颜子墨柔和的说着，后者欣喜的趴到了她的背上去，胸前两团明显有增长幅度的玉山压在背上，让颜子墨的俏脸红了红。
　　“嘻嘻～～子墨，还有千雪姐姐大人～～我回来啦！”
　　“啊！墨欣妹妹！”夜千雪欢喜张开双臂，墨欣便从颜子墨的背上跳了下去，与夜千雪抱在了一起。
　　“咳咳——”颜子墨重重的咳了一声，提醒道：“注意场合。”
　　闻言，墨欣摆正了态度，双手叉腰，右手指着慕容海逸，嚣张的不可一世：
　　“你，对对对，说的就是你，别以为你那柄剑很厉害，跟本小姐比起来，就是个渣渣！”
　　“......”
　　慕容海逸没有任何的回应，怔怔的看着忽然出线的墨欣不说话，握住白帝剑的手微微颤抖着。
　　见这家伙直勾勾的盯着墨欣看，颜子墨黛眉微蹙，心想这家伙该不会是对墨欣一见钟情了吧？
　　半响过后，他才结巴着问道：“你，你是——文明杯上的那个！”
　　“是又怎样？”颜子墨代替墨欣回答了。
　　“不，没什么，只是有些诧异而已，没想到文明杯上叱咤风云的云墨居然会是......”
　　慕容海逸揉了揉太阳穴，显示出他内心的不平静。
　　齐焕东在内的几人也没好到哪里去，当他们看到一把刀忽然就变成了这样一个国色天香的美人儿，任谁都不可能保持平常心。
　　直到现在，颜子墨收起了元素化，摄人气势消失一空，紧张的对氛围缓缓散去。
　　回头看下还在一闪一闪的光茧，颜子墨向着右侧的一排座位，做出了一个“请”的手势：
　　“坐下来好好谈谈吧。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十三章 不容小觑

　　齐焕东无言，让两名前来镇场的高阶异能者退去了，只不过等到另外两人都了，慕容海逸还没走。
　　“你也回去吧，别的地方还需要你。”
　　“......”慕容海逸像跟标枪一样杵在那儿不动，齐焕东有些愣了。
　　这家伙，该不会是在刚才的较量中落了下风，所以想找回场子来吧？
　　刚刚他和颜子墨之间的较量已经是属于在“较量”与“对峙”的边界线来回徘徊了，再进一步，所有人都吃不了兜着走！
　　唉.....现在的年轻人，都是这么的锋芒毕露吗？
　　在心中感叹着自己老了，齐焕东正要说话，一直在看着墨欣的慕容海逸忽然用惊诧的语气问道：“你已经是八阶了？！”
　　“没错哦，现在知道你和本小姐的差距了吧？你那头白老虎还差得远呢！”
　　墨欣骄傲得像只小天鹅，绝美面容让人升不起任何的厌恶感。
　　慕容海逸握紧拳头沉默了一会儿，最后又松开，看向了颜子墨：
　　“我留在这里，倒要看看你要怎么扭转乾坤！”
　　“随便，我先声明，你敢捣乱，我把你虐成渣渣！”颜子墨无所谓的说道，带着夜千雪和墨欣坐到了座位上。
　　齐焕东也跟着坐了下去，慕容海逸倒是没坐，就这么定定的立在那里，没有动静，其他人也就随他去了，反正也不影响什么。
　　“......”
　　他正对面坐着的就是颜子墨、夜千雪还有墨欣三个大美女，都直勾勾的盯着他。
　　说实在话，齐焕东觉得这简直就是种折磨！
　　颜子墨双手合握托住下颚，直视着他的眼睛：“丑话说在前头，我很讨厌你。”
　　很平淡的就说出了很容易就能让谈判破裂的话来。
　　谁知坐在对面的齐焕东只是笑了笑：“不用你说我也知道，其实，我也很讨厌你。”
　　“呵呵......”颜子墨双手又平放到了桌上：“那我就开门见山的说了，这次的事情你打算怎么解决？”
　　“该上报的上报，该怎么解决就怎么解决。不过最终结果，还得看她的走向。”
　　齐焕东看了一眼那个湛蓝色的光茧。
　　“那不好意思，她一定会成功的，只有你会收到处罚，而我不会。”
　　颜子墨自信的说道，要是天天失败了，她当场就......把夜千雪的脸蛋像面团一样搓！
　　嘛，失败的可能性是一点都不会有滴。
　　天天的成功已成定局，不仅会摆脱异化这一“诅咒”，实力还会有一个质的飞跃，说不定还能一举突破七阶。
　　届时，就算高层对她和齐焕东的裁决是各打五十大板，她挨的板子，只怕是比羽毛还轻，走走台面罢了。
　　因为她是最大的关键人物，成功逆转了一名异化者的自毁过程，这个结果具有里程碑式的意义。
　　这种情况下还对掌握着“真理”的人打板子，只有脑子瓦特了的人才会这么做。
　　当然，这样一起严重的对峙事故必须得有人来承担，那么齐焕东作为始作俑者，这个锅，他是背定了！
　　对此，齐焕东只是十分惆怅的靠在了椅背上：“如果真的能成功，那我被处分一次，又有什么大不了？哪怕直接拉我去枪毙，那也值得了！”
　　“......哼！”颜子墨冷哼一声。
　　抛去这家伙惹人厌恶的处事态度不谈，就品行上还是挺对得起“军人”这一身份的。
　　“有什么不满？”
　　“我想把你那张老脸揍得凹陷下去，再也变不回来！”
　　“呵呵......年轻人啊，有朝气、有实力、又有地位，我们这些老一辈的都该被淘汰咯.......”
　　齐焕东嘴里说着完全不相关的事情，听得颜子墨恨不得现在就给他来上一拳。
　　“姐姐大人......”夜千雪拉了拉颜子墨，让她说话不要那么冲。
　　摸了摸夜千雪的手背，示意自己明白了，颜子墨说道：
　　“等着看结果吧，大概要一两个小时左右，让外边的同志们辛苦点，继续封锁住这里。”
　　说罢，颜子墨便合拢上了双眸，再也不说话了，在结果出来以前，说再多都是屁话。
　　到时候，这帮家伙就等着被事实打脸吧！
　　夜千雪见姐姐大人不说话了，墨欣也是跟颜子墨一样的姿势，她自己一个人倒也闷得慌，于是也学着她们两个，假酣了起来。
　　十分钟后，她真的睡着了.......
　　她身旁的颜子墨看似是在闭目养神，实则是在脑海中开启了会。
　　【墨欣，刚才慕容海逸说你八阶了，是真的吗？！】颜子墨惊喜的问道。
　　【没错哦，墨欣现在也能帮上子墨的忙了呢！】
　　闭着眼睛都能想象出墨欣拍着胸脯、神气满满的样子，颜子墨受到了她的感染，露出了微笑。
　　【亏那个慕容海逸能看得出你到了八阶，我一开始都不知道！】
　　颜子墨有些挫败，第一个发现墨欣突破八阶的居然不是自己，而是个外人，让她有点不甘心。
　　【啊.....关于那个，子墨，我认真跟你说，他很厉害，对武器的运用比你要强上许多，而且他的武器有古怪，很可能就是你跟我说过的那只白虎，与我一样，是可成长型的武器。】
　　墨欣煞有其事的说道，讲的颜子墨心里咕咚起来：【就是说，如果单纯的比体术技巧，不用异能战斗，我是完败的那一方？】
　　【呃啊啊，我没有这么说......对的。】墨欣否认了一下，还是决定实话实说。
　　【刚才的较量，你只是赢在了意志、异能、第二条路.......还有我，他的那柄剑暂时还不如我，出现了损害。】
　　【白虎很可能已经与他绑死在了一起，是一损俱损一荣俱荣的关系，只要白虎突破S级，他就能突破八阶，到时候那柄剑的品质肯定会有一个质的飞跃，我就不能够保证压制它了。】
　　【.......】颜子墨不语。
　　照这样来看，这个慕容海逸可以啊！
　　不愧是能被仙灵跟随的人，没理由会简单。而且这只白虎与他的契合度超高，几乎是绝配，对他的增幅不可谓不大。
　　白虎对他的增幅，就跟雷切对自己一样，拥有绝强的攻击力，再配以绝强的技巧，基本上可以说是傲视群雄了。
　　怪不得墨欣出来就挑慕容海逸的刺儿，原来是这个原因。
　　想起自己家里那只大肥猫，再与白虎一对比，颜子墨就气的牙痒痒。
　　技巧.....么，我是不是也该练一下？
　　【子墨专心自己的领域就好，术业有专攻，他的技巧之所以高强，就是因为他异能的特殊性而专攻“近战”这一领域得出的结果，子墨不是也有擅长的领域吗？】
　　【嗯......你说的没错，近战只是我的拓展领域，我真正的领域，还是雷电。】
　　颜子墨点点头，她最近在钻研的“亚光速移动”就是一个技巧，是一张可以定胜负的底牌。
　　自己的路跟慕容海逸不同，他有他的路，所以他拥有自己所不曾拥有的，这很正常。
　　颜子墨这一想，就是很长一段时间，等到她被身后的动静惊醒的时候，已经过去了四个小时。
　　同一时间，齐焕东与墨欣也睁开了双眸，齐齐看向了位于咖啡厅正中央的那个光茧！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十四章 骨灰都给你扬咯！

　　一时间，在场的几人顿时精神高度集中，就连在原地站立了近四个小时的慕容海逸，也是把自己的全部注意力，投放到了光茧身上。
　　成败与否，全看隐藏在这个光茧后的真面目了。
　　如果有异化的迹象，那么齐焕东就会第一时间将其击毙，但同时也代表着属于人类的那一丝曙光彻底泯灭。
　　咔嚓.....咔嚓......
　　光茧细微的颤动了几下，把众人的注意力再度提高了一个等级，屏住呼吸，大气都不敢喘一下。
　　随着这一下的颤动，周围开始生出一丝丝的电流，向光茧那儿汇聚过去，千丝万缕凝于光茧之上，使得刚刚剥落了不少的光茧，又变得厚重了起来。
　　咔嚓.....
　　光茧颤动的频率越来越高，随着它的颤动，细碎的光屑也随之像雪花一样剥落，落在地面上，越积越多，铺了厚厚的一层，光茧的体积也愈来愈小，终于直到只剩下一层薄纸的厚度时，一只洁白的小手穿透了出来。
　　咯噔——
　　众人心头一跳，颜子墨目中的欣慰，慕容海逸的肯定、夜千雪和墨欣的激动，以及齐焕东的狂喜，霎时间就充满了整片空间。
　　成，成功了——！
　　不需要看到全貌，只凭这一只手，就可以证明——天天她成功了！
　　从光茧里面又伸出来一只手，横向把光茧的裂缝撕的越来越大，直至一个可供人通过大小的裂缝出现，一个娇俏的人儿从里面跨了出来。
　　雷电翻腾，一股上位者的气息从她的身上散发出来，使得齐焕东感到无与伦比的震撼！
　　高阶！这是高阶异能者才有的气息！
　　这也代表着，天天正式进入了高阶异能者的层次。
　　可是，可是——！！！
　　齐焕东前几天明确的评测过天天的实力，只能在六阶的中游徘徊，直到几个小时前也是这样。
　　然而只是用了几个小时，就完成了这样一个堪称史诗级的大弯道超车？！
　　“天天，恭喜你。”
　　刚刚获得重生的天天还不是很明白现在的状况，颜子墨就一把抱了上去，紧紧的拥住了她。
　　“墨师.......”
　　颜子墨接着说道：“不愧是我的弟子！现在你终于是个可以独当一面的异能者了。”
　　天天这才回过神来，不可置信的反问道：“墨师你在说什——”
　　“你试着调动一下自身异能。”
　　颜子墨不予她说话的机会，后者虽然疑惑，但还是照做了，这一试，差点没把她吓得魂都没掉。
　　浑厚的不可于往日可言的能量，如江水一般流淌在自己体内，隐约可听见有风雷呼啸之声！
　　“哦噢噢噢——！！！这真的是我吗？！”
　　天天惊喜的大叫了起来，这种感觉她很熟悉，在文明杯上时，她遇见那些让她感到了无力的对手时，就是这幅气势。
　　而那些让她感到无力的对手，都是七阶。
　　“墨、墨墨墨墨墨师——！我难道？！”
　　天天抓着颜子墨的肩膀，兴奋地忘乎所以，以至于忽略了力度，手指甲都嵌进肉里了。
　　颜子墨只是微笑着点点头，得到了确切回答的天天“呀呼——”一声尖叫了起来，狂喜之后，则是热泪盈眶。
　　“咳咳。”齐焕东重重的咳了一下：“具体的之后再说，请跟我们回去配合做一些调查。”
　　颜子墨当即就不乐意了：“急个屁！我还要好好地检查一下她的身体状况！”
　　齐焕东被她呛得有口无言说不出，现在铁证如山，颜子墨的坚持是没错的，她毫无疑问的占据了所有的制高点，他再也没有什么理由去指手画脚的了。
　　现在他不但不能击杀天天，反而要保护她，拼尽一切的去保护她。因为她是目前唯一一个，成功从异化者逆转回人类的个例，对整个国家，乃至全世界都有着弥足重要的意义。
　　“啊咧？”
　　天天有些愣神的看着这一幕，墨师与这位齐队长合不来她知道，可怎么突然就怼起来了？
　　“姐姐大人之前为了你可是.....咕啾咕啾——”
　　夜千雪在天天耳边说了一堆，了解到事情经过的天天哽咽着说不出话来，没想到颜子墨为了自己，竟然不惜与齐焕东决裂，这得需要多大的勇气才能做得到啊！
　　“行啦，肺腑之言之后再说，先让我看看你的身体状况。”
　　颜子墨看她感动流涕的样子，笑骂着敲了她一下。
　　以雷灵对于雷元素的掌控与天天的异能进行了共鸣，确保无误后，颜子墨心中的大石终于完全落地。
　　看来，仙儿所说的并非虚话，这场突如其来的灾难，对某些人来说是种机遇也毫不为过。
　　不过这点也只是对少数人来说而已，对于大多数意志力不坚强、天赋也不咋地的异能者来说，依旧是一场彻头彻尾的灾难。
　　能从中获益的，只有少数人。
　　见颜子墨终于完事了，齐焕东忍不住问道：“现在可以让她跟我回去一趟了么？”
　　【该来的，终究还是得来......】
　　颜子墨心中暗叹一声。
　　跟那些丧尸片里上演的差不多，天天有希望成为这场灾难中独一无二的“疫苗样本”，国家层面说什么都不会任由她在外面晃悠的，或早或晚都会找上门来，将她带回特殊机构里面进行检查。
　　若是有所反抗，那就只能动用强硬手段了。
　　没办法，若是要被带走的是颜子墨，以她的实力，那就算她拒绝也没多少人能耐她如何。
　　可是天天嘛......只能说，她的拳头还不够硬。
　　即使她已经突破七阶了，但也只是刚刚成为一头小龙而已，还有大把的人能镇得住她。
　　说实话，把天天交给他们，颜子墨不太放心.....不对，是很不放心！
　　——若是能拯救世界，一个人甚至几个人的性命，又算得了什么呢？
　　在这个世界上，纵观历史长河，没有任何一个国家是神圣的。牺牲个人利益，成全集体利益是一个国家的生存根本。
　　天天被带走了，保不准会发生什么惨无人道的事情。
　　而颜子墨呢，作为成功将天天从死神手里拉回来的人，必然也会被请去调查一番，但绝对没人敢对她动什么歪心思，除非是活腻歪了，与天天有着根本性的差别。
　　其实，不是颜子墨不想强行留下她，而是真的做不到。
　　天天这次牵扯到的太大了，作为唯一成功的例子，即使是她与暮沐联手出面保她也依旧不行，事关全世界的命运，由不得她做决定。
　　“嗯，可以了，不过这点你要记住，也一定要给我传达到——我不希望她到了你们那儿后，有什么不好的待遇，一，点，都，不，能，有！她可不是任由你们进行试验的小白鼠，明白么？”
　　齐焕东皱起了眉头，他并不能有所保证。
　　他与那帮特殊机构的人员又不熟，并且与管辖他们的人也不熟，对方是否会阳奉阴违他也不知道。
　　他也就如实说了：“我不能保证说一定做到，但我会尽力。”
　　“呵.....我就知道你不靠谱，算了算了，我会让暮沐去好好地‘传达’一下，你就帮我传达另一个内容——我会定期去看望她，要是让我发现她遭受了什么非人道的待遇，我把他们的骨灰都给扬了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十五章 举手之劳

　　“我明白我是肯定会被叫过来问话的，也做好了完全的准备，可是为什么.......”
　　颜子墨铁青着脸将被里的水一饮而尽，然后重重的放到了桌上，发出了“砰”的一声巨响，指着坐在她对面的白荷大声质问道：
　　“可是为什么是你个神棍来问我话啊！”+
　　在北安市东城区一咖啡厅发生的对峙案件，以让人意想不到的结果而告终，事后天天被带入特殊机构，颜子墨也在几个小时后，被叫去谈话。
　　不过很明显，这场谈话并不是问责，叫她来，就是为了天天的事儿。
　　至于那个倒霉的齐焕东，作为对峙事件的始作俑者，也甚为背锅侠，高层宣布撤销他的队长职务，停职反省，期间队长的职务在新委任的人员下来前，暂由梯队名单里顺为第二的颜子墨代替。
　　这可以说是间接的在给颜子墨开绿灯了，那个新委任的队长是否存在还是个未知数，很可能是由颜子墨长期占据。
　　接下来只要渡过这个问话缓解，这一切也就过去了，只不过她以后的生活会忙一点。
　　但是——！
　　为什么找我问话的会是这个家伙啊！
　　上次在文明杯被她指挥的累死累活并且强吻了自己一次先不说，偏偏性格还这么欠扁，颜子墨恨不得给她狠狠的来上那么一下。
　　比如现在，白荷一幅高深莫测的表情，抚着脸说道：
　　“啊呀，难道你对我有什么偏见吗？可以提出来哦，不过会不会改得看我心情。”
　　颜子墨额角青筋暴起，皮笑肉不笑的说道：“那你还说个屁。”
　　“别介意，刚才那话只是活跃活跃气氛，我们进入正题吧。”
　　白荷完全无视她的脸色，整理了一下手中的文件，直接开始了正题：
　　“今天你可真是做了件大事呢，为此那几个家伙专门拉我去紧急参加了一次会议，刚休息没五分钟你就过来了，我应该感谢你么？”
　　“我不介意，如果非要感谢我的话，就请让我给你来一拳吧。”
　　“不要求什么更过分点的事情？比如狠狠的欺负一下我什么的——在性的方面。”
　　“为什么要在性的方面啊——！”颜子墨气的直拍桌子。
　　果然这家伙的性格坏透了，有朝一日，一定要把她丢到床上啪个无数次！啪到她哭着求饶为止！
　　白荷忽然眯着眼睛，淡淡说道：“直觉告诉我，你在想一些关于我的涩情画面。”
　　“咳咳.....哪有，你的直觉错了。”
　　颜子墨尴尬的咳了两声，连忙否认，白荷继续贼笑着：
　　“让我猜猜看，你是不是想先把我这样，然后再那样，最后拿相机拍下我的玩坏脸来要挟我呀？”
　　“卧槽你怎么猜的那么准！”
　　“.......”
　　白荷愣住了，颜子墨的表情告诉她，自己猜的非常正确，准确率在百分之九十五以上。
　　可是刚才的只是自己胡掐的啊！完全没有事实根据，也没有直觉指引，只是想调戏一下颜子墨而已。
　　微不可察的，她的脸蛋稍微红了红，但表情不变，依旧是一幅戏谑表情：
　　“啧啧......看来那一次接吻以后，你对我有了一些意思呢。”
　　“不，这点我可以肯定的说没有。”
　　颜子墨面无表情的摆摆手，而白荷则是用右手食指正在颜子墨的皓腕上面画起了圈圈。
　　“你的实力那么强大，如果真的要对我做那样的事，我一定反抗不了吧？”
　　别说这么容易让人产生联想的话啊喂！我会爆发的哦？真的会把你啪到哭为止的哦？
　　再说了你不是国宝么？有谁敢对你做那种事？！
　　嘛，把颜子墨逼急了她或许真的敢。
　　“不，你想多了，在我没有天下无敌之前是不会这么做的。”
　　“还是会做的啊......”
　　“......”
　　气氛沉默了一会儿，白荷总算是正经了点，进入了正题。
　　“我没有看错你，能被麒麟选中的人，果然不一般，今天的事，干得漂亮。”
　　“呃......”突然就这么夸自己，颜子墨有点不好意思。
　　胡萝卜给了，接下来就该上大棒了。
　　“你知道今天选择跟齐焕东对峙意味着什么吗？要不是我在会议上据理力争，你恐怕就要.......”
　　颜子墨听到一半就听不下去了，挥手打断了她的话：
　　“得了别一本正经的胡说八道，你这家伙不损我几句就算不错的了，还据理力争......谁信呀！就凭我的人际关系还有实力地位，你觉得我能有什么事儿？”
　　“看来你很清楚自己的定位嘛，欲要戴其冠，必先承其重......”
　　白荷闭上了眼睛，颜子墨右眼皮跳了跳，有了钻进套子里的感jio。
　　“那么，身为那位冕下的弟子、又身为元帅的侄女，同时还是麒麟的追随者，现在好像还拥有了一部分上苍的职能。拥有了这么多颗王冠的你，是不是应该承担一下它们的重量？”
　　“我觉得不应该。”颜子墨极其厚颜无耻的否决道，就连早有准备的白荷也忍不住为之侧目。
　　“那行，反正迟早有一天你都得承受的......直觉告诉我这个时间不会太远。”
　　“总感觉你好像说了什么很危险的话，仔细说来听听？”
　　“你今天做的事情，能复制在别人身上么？”
　　“听我说话啊喂——！”
　　颜子墨深吸了口气，知道是问不出答案的了，干脆的回答了她的问题。
　　“不能，但是对同为雷电系的异能者来说，可以复制。”
　　“哦？这个结论很有意思呢，具体原因是什么？”
　　“因为我的体质缘故，你身为高层，“元素化”这个词你应该知道才对。”
　　“哦～～在一些文献里看到过，元素类异能者做梦都想获得的神技，需要元素亲和度达到百分之九十八以上才——”白荷忽然一顿：“看来问题的关键是元素化呢，这是一个钥匙，只有你和那位才拥有的钥匙......”
　　“所以说其他的人我帮不了什么忙，最多就是帮帮其他的雷电系异能者，其余的异能者......没有你说的‘钥匙’，可能就没有天天那么好运了吧。”
　　“那就请你竭尽全力的去寻找答案吧，我还是那句话，注意身边的人，说不定事情的关键人物是与你擦肩而过的路人甲也说不定。”
　　白荷放下了茶水，伸伸懒腰，再打了个呵欠：“回去吧，我从昨晚开始就没睡觉呢。”
　　“......使唤人的本事还是这么一流呢，都不打算问问我的意见吗？”
　　“举手之劳级别的事情你都不愿意去做，那么你整个人就都要腐朽了哦～再见......哈啊～～”
　　白荷打着呵欠离开了，颜子墨在会议室里一个人坐了一会儿后，也起身要离去。
　　“站着说话不腰疼.....说什么举手之劳，这要举的东西有多重你心里没点那啥？”
　　暗自腹诽了一下白荷那个神棍，她抬头望了一眼头上的钟表，时间显示晚上十一点四十分。
　　国防部的新闻发布会，是在明早六点........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十六章 视察而来的不满

　　颜子墨离开会议室后，没有回家，而是先去了一个地方。
　　这里也就是天天被带入的特殊机构。
　　按理说，这块地方是绝密级别的地方，颜子墨一个非官方人员是不可能知道的，可她就是通过某些手段得到了位置，还搞来了通行证。
　　用什么手段？这还用说的吗？
　　先找暮沐说一下，暮沐再找莫笙说一下，这一切不就痛了嘛！
　　出示了最高级别的通行证后，颜子墨一路畅通无阻的到了这座机构的最深处，一位穿着白大褂的人迎了上来。
　　这人看上去大概在三十多岁左右，好像还是个异能者，不过作用是偏辅助，或者说是科研型的异能者，从气度谈吐上来看，应该是个处长级的人物，或者更高。
　　“你好，颜子墨小姐。”
　　“你好。”
　　颜子墨与他握了握手，单刀直入的问道：“天天在哪？”
　　“请跟我来。”
　　对方带头走在前面，七绕八怪的辗转多个秘密地点后，视野里出现了一道非常厚的防护门。
　　颜子墨估计，这扇门怎么也得有个五米厚，是属于能抗核弹冲击的那种。
　　一路上，颜子墨认识到这里的安保力量非常强大，到处可见荷枪实弹的军人，还有诸多异能者组成的编队，高阶异能者都不止一位，就在颜子墨刚才经过的走廊上，就有两名七阶异能者带领的部队在执看守着。
　　考虑到国家的“巡卫”政策，这里的防守力量肯定也减少了一些，要是全盛时期，只会更加强大。
　　不过这里最顶尖的指挥者估计也就八阶了，不然他们也不会对自己如此客气。
　　穿着白大褂的人在门口处的认证口操作一番后，大门缓缓地向两边打开了。
　　只是当颜子墨看到里面的场景时，却差点把肺也给气炸掉！
　　与她想象中的宽广实验室、充满各种科幻装备的不同，门后的，就只是一个面积大概在二十平米左右的空间，四周墙壁都是白色的，里面摆放着一张床、椅子，书桌，书桌上有几本书。
　　除此之外，就没别的了。
　　哦不，还有个人。
　　“墨师！”
　　天天意外的看着来人，似是没想到颜子墨这么快就来了，有点惊喜的意味。
　　颜子墨暂时没有理她，而是对着带她来这儿的人员质问道：“你们这是什么意思？”
　　“不知道有什么做的让你不满的事情？”
　　“听不明白？我说的就是这里！你把我朋友当犯人关押呢？”
　　瞧见这人在装傻，颜子墨横眉倒数，嗓门也大上了几分，蕴含着淡淡的怒气。
　　“呃，这个你误会了，我们这座机构绝大部分人员的宿舍配置都没这间好呢，你瞧......”
　　颜子墨没等他说完，就冷笑着打断了：
　　“一间给人住的宿舍.....需要配备这么厚的防爆门？需要配备这么多的安保力量？我刚刚一路走过来，可是发现了至少两支异能者部队啊！各有一名七阶异能者带队，队员平均实力都在六阶左右.......你告诉我，两支这么精锐的部队，就守在这么一个狭隘的区域，是为了什么？”
　　“不是——”
　　“你别否认。”颜子墨带着审视目光围着这个人转圈圈：“大家都是明白人，你就不用把我当傻子糊弄了。”
　　“.......”
　　那名人员冒出了滴滴冷汗，一时间说不出任何的话来反驳。
　　砰——
　　一旁的墙壁忽然像门一样移开，事实上也就是一扇门，从里面出来了一个身着军大衣的人，看样子是个将官，应该是主管这座机构安保的最终负责人。
　　如颜子墨一开始所想的那般，这人是八阶。
　　“这都是为了保障她的安全。”
　　他上来就说了这么一句，颜子墨不屑的笑出了声，这人也不介意，接着说道：
　　“你做的太显眼了，加上当时周围有那么多人，不难保证是否泄漏了消息出去，我们要保证她不会被外部势力的人带走或者是击杀。”
　　“谁敢在北安市里抢人，抢的还是一名七阶异能者？那个地下组织就是前车之鉴！更何况在全国防线已经收拢的当下？要真被人连续得手了两次，我看北安市的异能者全体自绝于此算了！”
　　“......”
　　那人没想到颜子墨说话会那么冲，本以为她会给自己这个将官一些面子，现在看来是他异想天开了。
　　他皱起了眉：“颜子墨同志，你拿到的只是通行证，不是任命通知，严格来说你是个局外人，这里的一切轮不到你话事。”
　　颜子墨嗤之以鼻。
　　“我是她朋友，也是她老师，怎么是局外人了？我有义务保证她的一切权力！要是我说的话不算数，那我就找能说得上话的人来跟你讲道理。”
　　“.......你！”
　　那人怒目圆睁，若有若无的恐怖气势从他身上溢出，颜子墨不为所动，就这么静静地看着他。
　　“哼！仅此一次，算上之前你说的，若是有再进一步的要求，你搬出谁来都没用！”
　　他最后还是不甘的大袖一挥，满身怨气的离去了，那名带颜子墨进来的人也屁颠屁颠的跟着出去。
　　“只要你不做什么践踏到我底线的事，我才懒得找你麻烦。慢走，不送——”
　　颜子墨大喊着，气得他走的更加快了，十几秒后就消失在了走廊尽头。
　　“墨师，只是一些生活方面的问题而已，你没必要这样的.......”
　　天天的表情带有几分惭愧，颜子墨看到后，认真的嘱咐道：
　　“天天，人善被人欺，马善被人骑呀！人心的险恶你多少也懂得一些，在这方面，你就要拥有自己的底线，小事可以忍让，但一些大事，半步也不能退！”
　　“嗯.....我明白了。”
　　“好，跟我说说你来到这里后的经历.......”
　　..............
　　魏少将揉弄着太阳穴，仰躺在椅子上闭目养神，在他的办公桌前，是刚才那名带颜子墨去找天天的人，在那里大声质问着：
　　“魏少将！为什么要答应她的要求！我们这里什么时候轮得到一位外人指挥了？”
　　“还有那个什么......不准我们对目标进行过激的研究，我明白那些人道主义的条条框框，我们以前也会尽力遵守这些道德底线。可是特殊时期特殊行事，按正常的进度，我们什么时候才能得到成果？而且要消耗的经费是之前的好几倍！那个女——”
　　“够了。”魏少将无力的摆摆手：“何教授，注意你的言辞。”
　　“可是！”
　　“你长居研究所里面，最近了解过外界新闻，知道她是谁么？”魏少将看了他一眼，发现对方是一脸茫然的表情，解释道：
　　“你只要知道，她的拳头硬到我们都顶不住，还有她背后靠着的几座大山，我们也顶不住。”
　　“这......”何教授哑口无言。
　　“不过对方的干涉程度差不多该到极限了，不会再有什么更过分的要求，该怎么做你们就放手去做。”
　　“是！”
　　“噢噢，对了，你等等。”魏少将还特意补充了一点：
　　“记得，是像以前那样按照正常程序进行，不要搞什么小动作。我倒要看看，等过了一段时间，我们还拿不出任何的成果，她背后的那几座靠山会不会保持现有的态度？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十七章 舆论局势

　　第二天一早，颜子墨的手机新闻头条就被刷屏了。
　　因为昨天的骚乱，颜子墨决定今天好好地补上一觉，这才刚睡到上午八点多，她就被小七打来的电话吵醒了。
　　接通的一刹那，小七就火急火燎的说道：
　　“子墨姐子墨姐，今早国防部的新闻发布会你看了吗？”
　　“啊.....嗯？是小七呀，哈～～～”颜子墨打了个长长的哈欠：“新闻发布会....哦，有这回事来着。”
　　国防部临时举行的新闻发布会，暮沐已经跟她交代过了，政府将会在本次发布会上，公布异能者会异化的事实。
　　颜子墨当然没有忘记这么重要的事，只是.......
　　早就猜想到了结果，所以不那么关注而已。
　　不如说是不想知道。
　　可以想象，当普通民众、尤其是那些深受变异物种其害的人，之后会以怎样的目光来看待她们。
　　恐怕就算是英雄，也能硬生生的给骂成狗熊吧？
　　恰巧今天轮到颜子墨她们休息，不用进行城市巡卫工作，所以决定先借别人观察一下民众们的反应。
　　如果真的是那么糟糕的话，那么颜子墨还真得考虑一下要不要带着夜千雪出去受这个腌臜气了。
　　了解民众态度的第一步，就是从网络入手。
　　于是颜子墨打开了手机，看看论坛上都是些什么内容。
　　首先是国防部的发言评论下面，全都是质问声和骂声。
　　有在问国家是不是故意隐瞒事实，直到瞒不住了才公布出来，也有在问这个国家、这个世界是不是已经被异能者给暗中掌控了的。
　　更甚者直接质问：“变异物种的起源是不是异能者？末世的起源是不是因为异能者？”
　　这个评论是点赞数和评论数最多的一条，刷爆了整个网络，把所有人的注意力都给集中到了这里。
　　说实话，有这个可能。
　　如果是这样的话，那么，为何在末世之初就有序列级这等强大的存在出现就可以解释了。
　　因为只要是九阶异能者异化，就可以形成一只序列级！
　　这个说法不仅得到了广大普通市民的认可，甚至有不少的异能者都怀疑起了真相，还有不少身居高位的人也因此产生了疑问。
　　难道真的是因为这样吗？
　　知道真相的只有少数人，比如颜山等几位老资格的九阶强者。
　　只有他们知道，这是不可能的，因为当时世界上的九阶强者就那么几位，不可能一下子有八位九阶一下子异化成序列级，纯粹是天方夜谭。
　　不过这些现在说出去也没有人信，毕竟闲杂爱大多数人，都认为自己已经掌握了“真相”。
　　殊不知，他们知道的只是真相的冰山一角的边角料罢了，甚至可以说得上是废料，偏偏他们还对此深信不疑，抓着这点不断抨击，只相信自己脑海里固化了的“真相”，拒绝一切真实信息，这才是最可笑的。
　　现在国家层面已经伤透了脑筋，对网上的一些负能量言论删了又删，周而复始，生生不息......咳咳，总之局势不太好就对了。
　　颜子墨又跳转了一下页面，点开了“文明杯”的栏目，然后根据分类，点开了关于自己的页面。
　　“呜哇......这可真是......骂的还挺狠！”
　　颜子墨不禁嘀咕出声，声音里尽是苦涩。
　　怎么说呢，这种从万人景仰，到万人唾弃的颠倒，实在是让人有点反应不过来。
　　不过在一片叫骂声中，还有不少理性的光辉在闪烁着，分析的条条有理，而且数量还相当不少，占据了半壁江山，没有被喷子们淹没。
　　这也多亏了颜子墨外貌上带来的优势，才让关于她的帖子下面有很多为她撑腰的评论和文章，看的颜子墨心中暖暖的。
　　又相继看了看关于夜千雪、天天、还有其他人的帖子，除了一些非常有名的人物，其他人都被喷的狗血喷头。
　　光看文明杯的可不够，颜子墨还看了看关于华国六位支柱的帖子，发现竟是没多少来叫骂的，其中尤以颜山为最，只要有骂他的，马上就被其他人给喷死，捧他的人比踩他的多了好几倍。
　　颜山平时积威太重了，形象又过于正面，导致没什么人敢把“审判之火”烧到他的身上。
　　在华国有这样一句戏言：“你可能不知道华国领导人的名字，但是元帅的名字你一定知道！”
　　还有另一个就是暮沐，同样没有什么人骂她，相反，她的受捧程度与颜山差不多，其中绝大部分也是依托于她那惊仙的美貌。
　　“......一群没有主见的家伙。”
　　颜子墨熄掉手机屏幕，无力的躺在了床上，思绪万千。
　　网上的都是些键盘侠，那些点赞的大都也只是随便看一下就点下去，到了现实世界里，完全就是两回事。
　　所以说，还不能就这么草率的下定论。
　　颜子墨决定还是等明天上街了再说，今天就先这么过去吧，晚点再去看一下天天那里怎么样了，明天她就有机会亲身体验一下。
　　翻开蚕丝被，少女仅穿着一身轻薄的睡衣，春光乍露，莲足轻点在地上，没有发出一丝的声响。
　　颜子墨估摸着夜千雪现在应该还睡得很死，所以准备起床去做早饭了。
　　打开门，便是一脸疲惫的暮沐，从空间裂缝中钻了出来。
　　“辛苦了。”
　　将面前的银发大美人拥入怀中，颜子墨柔声慰问着，暮沐在问到熟悉且日思夜想的味道后，竟是难得的没有狼性大发，就这么沉沉的睡着了。
　　将暮沐安置在自己房间里，颜子墨绑上了单马尾，穿上围裙，在厨房里做起了菜。
　　等她将早饭装到盘子上，准备叫夜千雪起来的时候，客厅的饭桌上不知何时多了个人。
　　“仙儿，早。”
　　“早。”
　　颜子墨将早餐放在桌上，对这一幕已经是习以为常了，这早已成为了她日常生活中的一部分。
　　现在看来，这以前怎么想都太过异想天开的事儿，竟会以这么平淡的方式出现在自己的生活中，不得不令她感叹。
　　颜子墨正要去叫醒夜千雪，柳梦仙忽然说道：“我近期可能会离开，你这边能行么？”
　　“哈.....要离开了啊.......”颜子墨的失落是不加掩饰的，音调都因此低了几分。
　　柳梦仙走到了她身边，捋顺她垂落在肩膀的秀发。
　　“我会尽快回来。”
　　颜子墨猛然回过神来：“啊！不是，仙儿你只管去做自己的事情，我们这边不要紧的。”
　　“.......”
　　“在什么时候？”颜子墨轻声问道。
　　“就在近期，局势的变化该有所上升了。”
　　颜子墨的身体微微一颤。
　　是啊，随着时间的推移，异化的频率会越来越高，而且实力会越来越强大，很有可能会再出现SSS级的也说不定。
　　这两点的客观存在，势必会导致民众对异能者的仇恨急速升温。
　　异能者.....真的还能在这个社会上立足么？
　　自己到底在天真的想些什么呀.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十八章 逆浪而行

　　第二天。
　　颜子墨不爽的看着门口寄来的信件，上面有军方的防伪标识，上面写着端端正正的几行字，简要概括就是——
　　“什么鬼，每三天例行一次身体检查？！”
　　如大多数人一开始所想的那般，随着政府公布了异化的事实，一系列针对异能者的措施也随之而来。
　　国家层面早已对所有高阶异能者展开了密切监视，因为这类人异化后的威力实在是过于巨大，稍有不留神，便是成百上千的伤亡。
　　好在高阶异能者的数量并不多，全华国也就差不多两百人，不需要耗费太多的人手。
　　然后五到六阶的异能者次之，最后一级就是一到四阶的异能者，由于这类人群太多了，所以只能采取别的措施。
　　其中之一的，就是身体普查了。
　　这个也是强制进行的，不可以找借口不去，不然随时请你过去喝茶。
　　还有诸多针对异能者的条条框框，最典型的一条，就是不准异能者进入大型建筑里面，上次颜子墨去的那座百货超市就是个例子。
　　他们在高楼里的威胁太大了，上次如果没有李昊一在，百货大楼一早就塌了，以当时大楼里的人流还有外边的围观人群来估算，最低也是上万的死伤！
　　颜子墨对这些规定非常不爽。
　　我们为国家、为人民出生入死，就换来了政府把我们当做危险人物处理的待遇？
　　但没办法，这是大势所趋，这些颜子墨倒暂时还可以接受，毕竟不是什么重要的大事，还没有真正损害到异能者们的利益。
　　后续大概也会出台一些不痛不痒的政策，类似于温水煮青蛙，异能者们也只能默默接受了。
　　“千雪，起来了，我们要去做那个啥，身体检查！”
　　“唔......”夜千雪慵懒的从被窝里坐了起来，露出月牙般精致火热的娇躯，迷迷糊糊的低吟着。
　　滋滋......
　　颜子墨指尖在她身上戳了一年，恰到好处的电流让她一下子清醒了。
　　“你这家伙每次起床就不能自觉点嘛，没点自制力。”颜子墨插着腰无奈的看着她。
　　“明明是姐姐大人起太早了，人类是不可能在七点之前起床的，十点已经是极限了，早了算我变异！”
　　“你这是在说我变异么？”颜子墨掐住了夜千雪的脸颊，和善的问道。
　　夜千雪可怜兮兮的瞧着她：“没有！姐姐大人已经超脱人类惹！自然不算！”
　　“哼！就会耍嘴皮子，现在是八点五十分，你起来了，是不是该变异了呀？”
　　“嘻嘻～～到时候就麻烦姐姐大人用爱的方式将千雪带回来咯。”
　　夜千雪特意在“爱”这个字眼用了重音，不用脑子想都知道肯定不是什么正经事。
　　麻溜的翻身起了床，夜千雪穿衣罗袜，将黑色过膝袜一拉到底，穿上裙子，一切都准备就绪。
　　“姐姐大人，走吧。”
　　夜千雪撕开空间裂缝，向颜子墨伸出手，颜子墨牵住并向后一拉，将她拉到了自己怀里。
　　“诶......姐姐大人？”
　　“用走的过去吧。”颜子墨低声应道。
　　“走的.....”夜千雪的声音低落了一些：“姐姐大人是想？”
　　“嗯，总归是要面对的，我个人是没问题啦，就是怕你......”
　　颜子墨不无担心的说着，夜千雪在怀里使劲拱了拱：“不用担心千雪的，千雪早就不是小孩了。”
　　“到时候可别哭鼻子哦，嘛，要是哭了，姐姐的怀抱随时为你敞开！”
　　颜子墨在她脸上香了一口，与她一同迈向了通往大人世界的.....走出了家门。
　　气氛猛地变了。
　　一种说不清，道不明的气氛笼罩在这个街头，这座城市.
　　压抑、憎恶、恐惧.......
　　两人平时一上街，那回头率自然是百分之一百二十，现在倒是有些不同，不是说她们过气了，而是原本一片欣赏的目光，变了。
　　夜千雪当即就被路人们的目光吓得身子一缩，靠在了颜子墨怀中，牵着的手也不禁紧了许多。
　　没有所谓的叫骂声，也没有闲言碎语，颜子墨本该是高兴的，可她根本高兴不起来。
　　虽然那些人自认为自己掩饰的很好，然而这怎么可能骗得过直觉明敏锐的异能者呢？
　　他们看待自己和夜千雪的眼神，全都是恐惧、猜忌，甚至有一部分是看待变异物种的眼神！
　　这种无声的恶意，比开门见山的骂她们还要令人难受。
　　颜子墨嘴角、眼底尽是苦涩，很显然，她们是被彻底的当成怪物了。
　　那些不怎么出名的异能者还好，没多少人知道他们是异能者，还可以正常上街。她们这些出名的就不一样了，之前有多风光，现在就有多落魄。
　　不过她们现在的际遇，比起皿煮自由的西方国家，已经算得上是天堂了。
　　听说代表着人权天堂的西方世界，现在早就引发了暴乱，民众示威游行，在大街上与异能者发生剧烈冲突，造成了巨大死伤，城市里每天都冒着硝烟，乱成了一团。
　　他们那里民众与异能者的关系已经是水火不容，但是在这片土地上，还存在逆转的希望。
　　为了这个希望，异能者在忍耐，人民在忍耐，国家也在极力调解，颜子墨也决定好好地刷新一下自己的忍耐上限，强压着心中的怒火，没有给惹哭了自家妹妹的他们来一发苍离。
　　“千雪，还好么？”
　　颜子墨望了望窝在自己怀里，眼角已经渗出了点点泪花，身体微微颤抖的夜千雪，心疼的抹去了她眼角的泪。
　　嘛，自己这是说了废话，妹妹这幅状态能叫好么？果然自己也被现状弄的脑子不清醒了！
　　“要不我们还是传送过去.——”
　　“不要。”出乎颜子墨意料的，夜千雪摇了摇头：“我们走吧，”；
　　颜子墨眼底流露出一丝欣慰的笑，看来，她的妹妹还是有所成长的。
　　她们一路走，接受了无数人的注目礼，从自己家到检查中心，只有半个小时的路程，被她们硬生生走了两个小时。
　　之所以会走的那么慢，与颜子墨这趟的目的有很大关系。
　　她和妹妹忽然觉得，能坚持着走下去实在是太好了！
　　尽管大多数人是以之前的那种目光看待她们，但她们还是见到了不少让她们心暖的存在。
　　有在努力干实事、宣扬异能者在战场上出生入死的。也有在路过她们身边的时候，说上一两句鼓励的......
　　事实证明，人类是一种随波逐流的生物，在他们随着浪潮做出自我保护的举动时，其实他们本身就并没有明确的态度，只要稍加引导，他们才能有真正属于自己的想法。
　　正因为这些人的感染，他们用实事将许多随波逐流的人拉入了“理性”一方的阵营。
　　也正因如此，颜子墨她们、全体异能者、乃至全国上下，才没有对这个社会彻底失望。
　　“坐了一回被人观赏的动物，你觉得如何？”
　　颜子墨笑着看了看自己身上的‘挂件’，搂紧了怀里的人儿。
　　“......还好，我们所做的一切，并不是没有价值的。”
　　“是啊.....我的目标，可是一个没有变异物种存在的太平盛世！”
　　“姐姐大人你的目标太宏大了啦！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十九章萝莉，萝莉！

　　颜子墨她们进入到了检测机构里面，结果发现，在那里负责这项项目的，是个意想不到的人。
　　“兰兰......怎么是你给我们做检测？”颜子墨惊喜的抱住了江兰。
　　最近由于她在忙于逆向研究穹顶的工作，所以半个多月以来，她们都没能见上面，连通话都极其少有。
　　“子墨。”江兰高兴的脸红了红，声若蚊蝇：“情况我都听说了，我是这块领域的‘专家’，所以就被调过来咯。”
　　“专家？”颜子墨不得其解。
　　“我擅长的领域就是晶核能源啊，晶核又来自于变异物种，所以高层抱着死马当活马医的想法就把我派过来了。”
　　汗......这特么都行.......
　　难道国家方面已经黔驴技穷了吗？搞这么个不靠谱的方法！
　　颜子墨想到了什么，在她耳边悄声问道：“这么说，你之前忙活的逆向研究工程已经.......？”
　　江兰点点头，颜子墨兴奋的想直拍手掌！
　　穹顶有多厉害她很清楚，强度能挡下八阶这个级别的能量风暴，之前在第七区体育馆中心的时候，连序列级的清一拳下去也没能将它轰爆。
　　虽然是快濒临碎裂了，而且当时的清还是人形，肯定也没尽全力，但也足以证明其坚固程度。
　　要是能将其多地同时部署的话，那么城市里再出现强大的异化人员，就可以极大程度避免盛安的那次惨剧！
　　“什么时候的事？”
　　“就昨晚，我上报的时候差点没把那群人高兴坏，现在估计已经开始批量制造了。”
　　“诶，怎么这么快？直接跳过了测试阶段？”颜子墨有些惊诧。
　　一般来说新装备都是要经过测试阶段来看看性能是否可靠，再投入军队中的，避免发生特殊事故。
　　“子墨你不懂，这项技术从史前文明遗迹里获得，其技术本身就已经是成熟了的，我们所负责的只不过是把它的制造过程给摸索出来罢了。”
　　“噢.....原来是介样。”
　　夜千雪忽然插/入两人的对话，似懂非懂的评论道，把颜子墨逗得一乐，心想妹妹的醋坛子肯定翻了，还能闻到一股酸味。
　　叙旧也叙的差不多了，颜子墨说道：“后边的人差不多等急了，现在就开始吧。”
　　“嗯，跟我来。”
　　江兰带她们来到了一处秘密的研究所里，带她们经历了一系列的检测，每个环节都有军方的专员陪同监督，避免出现纰漏。
　　高阶异能者的检测尤为繁琐，尤其是颜子墨和夜千雪这种特例，更是马虎不得。
　　等到完事已经是半个小时后了。
　　大门口，颜子墨在这里等待着，夜千雪还在里面做最后的检测，江兰对她悄悄地说道：
　　“检测结果要过几天才会有，有什么新的发现我会跟你们联络。”
　　颜子墨一脸感动：“谢谢。”
　　检测结果有多重要自不用说，早一步知道，就可以早一步做出对策，江兰这份大礼不可谓不重。
　　“如果真要谢我的话，就找个时间陪陪我呗。”
　　江兰幽怨的目光看的颜子墨头皮发麻，连忙转移了话题：“啊对了，芷若她还好吗？方不方便见她一面？”
　　对于这位掌握了“物质转换”权能的神秘系异能者，颜子墨觉得她应该能在这场变化中帮上忙。
　　“她前天就被调走了，被调到哪了我也不知道。”
　　“连你也不知道？！”颜子墨心里一沉。
　　连江兰也不知道她去了哪，那么芷若的小情人幽兰该急疯了吧？
　　“不过.....前天么......与天天的时间刚好一致。”
　　“什么一致？”
　　江兰听到了，想知道发生了什么。
　　“啊....就前天我把我朋友的异化过程给逆转回来了，然后我朋友就被带到了特殊机构里，所以我就在想芷若是不是因为这个.......”
　　“你、你你成功逆转了——？！”江兰不可思议的大叫道。
　　“嘘——兰兰，小声点！”见有人开始注意到她们的话了，颜子墨做了个噤声的手势。
　　就现阶段而言，前天发生的一切都还处于保密阶段，只有少数几人知道天天的事情，所以也难怪江兰会如此惊讶。
　　江兰反应过来，小声道：“对不起，不过我是真的不知道这件事，你怎么做到的？！”
　　“唔姆.....个人魅力？”
　　颜子墨沉思许久，给出了这么个答案，气的江兰用小拳拳狠狠地捶了她一下，敲凶的！
　　“坏蛋，都这时候了你还开玩笑！”
　　江兰羞恼的盯着她，颜子墨坏笑着勾起了她的下颚，邪笑道：“没骗你哦，难道是你觉得我的个人魅力不够？”
　　“不、不是、我没，没这么说，子墨你最——”
　　见这位弱受科长被自己调戏的溃不成军，颜子墨舒爽的点了点头，果然与江兰见面不欺负她一下就总感觉缺少点什么。
　　“行啦，不跟你开玩笑了，不过我也没说谎，我是凭借自身的.....嗯，体质！对，凭借自身的体质才做到的，只要是雷电属性的异能者，我都能将他们逆转回来.....大概。”
　　“你们说的，能详细的跟我讲一下么？”
　　这时，第三者的声音从江兰身上的徽章传来，吓得颜子墨一激灵，这才意识到她们的谈话被外人监听得一清二楚！
　　“啊，子墨你别冲动，她是.....”江兰四周围瞧了瞧，凑近了她的耳际：“她是洛黎姐。”
　　“洛黎......谁啊？”
　　颜子墨疑惑地歪了歪头，江兰被她气乐了：
　　“洛黎啊！全国唯一一位、世界仅有的两位八阶治疗师之一！这你都不认识？黄涛前辈的断臂就是她治好的呢！”
　　“卧槽，这么厉害？不过我是真的没听过。”颜子墨直接爆了粗口。
　　“那我就不知道了，也许是因为她的保密程度跟我是一个级别的吧，她是和我一起被调到这里来做检测的，不过她跟我不在同一个科室。”
　　“这样啊......我倒还真想见见她。”
　　“想见的话现在就可以见得到喔，看你屁股后面。”
　　江兰挂着的徽章上又传来了洛黎的声音，颜子墨转过头去，但是什么也没见着。
　　察觉到身下有一根晃来晃去的呆毛，颜子墨低头看去，这才发现有一只看上去不过十二岁左右的小萝莉瞪着水灵的大眼睛看着她。
　　她与常人有些不同，头发是充满梦幻色彩的翠绿色，明眸皓齿，灵气内蕴，根本挑不出任何瑕疵。
　　颜子墨指着这只绿毛小萝莉，回过头看着江兰，嘴巴张开了但就是说不出话。
　　江兰掩嘴一笑：“她就是洛黎。”
　　咔嚓——
　　颜子墨裂开了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十章 又一例

　　见到这所谓的全国唯一一位八阶治疗师后，颜子墨被雷的外焦里嫩。
　　洛黎长得非常精致，从她身上完全看不出岁月遗留下的痕迹，一头梦幻色彩的翠绿色齐肩短发更是充斥着浓厚的生命气息，犹如自然女神的最高杰作。
　　这么一只小萝莉就是全世界仅有的两位八阶治疗师的其中之一？
　　“有事进去说。”
　　洛黎一早就习惯了别人见到她时的反应，很是冷淡的就揭过去了，带着颜子墨和江兰进入到了设施内部，正巧碰上了检测完成的夜千雪。
　　“姐姐大......咦，怎么又捡回来一只小萝莉？”
　　夜千雪兴奋的扑了过来，看到洛黎的时候就停下了，说出的话让洛黎炸了毛。
　　“喂——说谁是萝莉呢？！老娘今天已经三......啊！！！你都让我说了些什么！”
　　洛黎气的撸高袖子准备要上去干架，被熟知她性格的江兰给架住了，抱在怀里像只树袋熊一样蠕动着。
　　“兰兰你放开我，看我如何把她变成一只真正的萝莉！！！”
　　洛黎死命挣扎着，夜千雪被吓得头一缩，往颜子墨那里靠。
　　“洛黎姐最讨厌的就是别人叫她萝莉，你们不要踩雷。”江兰为她们解释道。
　　“这有什么好纠结的？浓缩就是精华嘛，我就喜欢这.......咳咳，没事，进去吧。”
　　“浓，浓缩——？！”洛黎指着颜子墨，被她呛得说不出话来。
　　江兰像个人贩子似的，将洛黎扛到了肩上，在别人发现这里的异常之前进入到了室内。
　　好说歹说把洛黎给哄开心之后，她才心不甘情不愿的开始了正题。
　　“她的检测样本还有报告在哪，给我看看。”
　　洛黎指了指颜子墨，江兰会意，让人把东西取了过来。
　　这位八阶治疗师，她的医术之高明，不仅体现在异能上，还体现在她对人体的认知上。
　　在这方面，她称第二，敢称第一的人，也就那么寥寥一、两个。
　　所以在异化的事件发生之初，她就被调入专案组里头了，负责研究异化的规律。
　　——他们究竟是为什么会异化，难道只是上天选择让他们死的吗？不可能会是个这么令人啼笑皆非的理由。
　　这段时间她已经解剖了几名在异化过程中就被己方人员击杀的异能者，也只是得出了一星半点的成果，离破解这一规律还早得很。
　　当时有人告诉她一名异化者被逆转回来的时候，她别提有多惊讶了，特意去观察了一下这名幸运儿。
　　可惜了，从她身上暂时还查不出什么有价值的信息，精力壮的跟头牛似的，精神倍儿棒，一点异常都没有。
　　正当她把目光放到那名“主治医生”上时，就赶上了今天的身体普查，第一次的检查又极为重要，于是只能先缓一缓，先完成检查再说。
　　现在从江兰这儿得知那人就在附近，她当即就抛下手头上所有的工作，要见一见这位“主治医生”。
　　人是见到了，还是个很标致的大美人儿，家喻户晓的人物，从她身上，洛黎感受到了不同于常人的生命气息。
　　她似乎与碳基生命体，有着根本上的区别。
　　听颜子墨把事情经过都给讲完以后，洛黎好奇的贴近她，沉声问道：“你.....还是不是人类？”
　　“呃.....怎么突然问这个。”颜子墨回避了她炙热的视线。
　　光凭这一下，洛黎就得到了她想要的答案。
　　“只存在于理论上的进化，你居然达成了......现在的你到底能活多久呢，这点我很好奇。”
　　洛黎转着手中的笔：“两百岁？五百岁？一千岁？还是.....永生？”
　　“哈.....我也不知道，不过我倒是知道个活的比谁都要久的人，她应该能给你答案。”
　　“哼～～方便见一见？”
　　颜子墨汗颜：“有机会的，有机会的......”
　　见她们偏离正题了，江兰干咳了一声：“洛黎姐你得出什么结论了吗？”
　　“异化与人的身体本身无关，全部来自于异能者的异能，初步推断.....应该跟他们吸收了太多的低劣质晶核有关。”
　　“晶核？”颜子墨哑然，那么照这样子说，晶核岂不是要被列为危险物品了？
　　现在正在进行的晶核新能源革命，岂不是也要终止？
　　噢，天呐，这会是本艰难而行的局势，直接迈入崩溃的深渊！
　　“别急着下定论，只是初步的推断而已，但晶核一定脱不了干系！所以江兰才会被调来这里配合我调查。”
　　洛黎挥挥手：“行了行了，这里没你们的事了，回去吧，我要重新开始研究了。”
　　就在这时，她的电话响了，洛黎不耐烦的接通。
　　“喂，洛主任，之前你让我注意的出现了，在西郊广场，没有异化成变异物种！”
　　颜子墨耳朵机灵的一动，电话里在说什么她听得一清二楚，心里开始欢喜雀跃起来。
　　柳梦仙一早就说过，这既是场灾难，也是机遇。
　　能挺过来的人或许不会多，但一定不会只有天天一个，也有天赋毅力不弱于她的存在，只靠自己就跨越了死亡，把危难变作机遇。
　　“我现在过来，兰兰你也一起。”洛黎马上挂了电话，然后直勾勾的盯着夜千雪。
　　“麻烦你了。”
　　.......先前不是都准备送客了嘛，一转眼就变了。
　　不过事关重大，颜子墨也很想瞧瞧新的人是谁，于是乎便让夜千雪打开空间裂缝，把她们几人都给传送了过去。
　　“呼哇.....好多人，跟上次一模一样呢。等级肯定不比天天低，也真亏得赶来的异能者没有提前将这名异化者击毙。”
　　这里是一座开阔的广场，已经被军方的人里三圈外三圈的包围了起来，阵仗比起颜子墨那次不弱分毫。
　　她们的突然出现自然是引动了军方的那根神经，顿时全员都把枪口对准了她们，以免出现意外。
　　“站住！报上身份！”
　　“你不认得我？”颜子墨拽过一名较为靠前的士兵反问道，此举差点让其他人直接开枪。
　　那名士兵仔细端详了一下，忽然就头冒冷汗，这人他前天才见过呢。
　　说来也是缘分，这名被颜子墨拉过的士兵，正是那次在百货大楼前，被她拉住问情况的那位。
　　他向颜子墨敬了个礼，与自己的队长沟通一番后，让颜子墨她们进去了。
　　颜子墨她们快步来到事发地点，发现在那里，有几个人在值守，还有一个直径约有三米的光茧，正散发着莹莹的光。
　　“洛主任！”
　　其中一人看见洛黎后快步走了过来，他叫徐秋光，之前负责保护洛黎安全的人员之一，也算得上是洛黎的助手。
　　“这边几位.....”
　　他扭头看向了颜子墨等人，还没来得及打招呼，颜子墨就掠过他，慢慢的朝那个光茧走去。
　　“站——”
　　“无妨。”
　　广场中心的一人开口说道，是慕容海逸，这次之所以没有第一时间击毙掉这名异化者，正是他的一手操作。
　　之前他在颜子墨那儿不是白待的，吸取到经验之后，恰巧又碰上这样一起事故，与颜子墨那会儿如出一辙，于是他就挺身而出了。
　　颜子墨一来到这里，他就期待着颜子墨能给出答案，谁知她只是怔怔的看着光茧，嘴里念叨着不明所以的数字。
　　“八十九......九十......九十一......九十二.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十一章 好像

　　“姐姐大人，你在数什么？”
　　颜子墨这么奇怪的举动当然引来了旁人的疑问，夜千雪好奇的凑近了她，但颜子墨还是怔怔的数着。
　　“九十三.......”
　　过了一分多钟颜子墨才说出了下一个数字，频率比起刚才明显慢了许多。
　　其他人都一瞬不瞬的看着她，毕竟在这方面，她可以算得上是专家级别的人物了。
　　又过了三分钟左右，颜子墨报出了下一个数字“九十四。”
　　“喂，你是不是发现了什么？”洛黎等的不不耐烦了，在颜子墨背上用力拍了一记。
　　“啊？嗯？干什么？”
　　颜子墨被她拍醒了，稍稍有些不满。
　　“问你话不回还说我干什么？”洛黎双手叉腰，指了指那个光茧：“你看着它在数什么？”
　　“你说这个呀。”颜子墨高深莫测的拉了长音：“你一会儿就知道，啊，九十五了。”
　　慕容海逸走上前来：“看出来什么了么？”
　　“我说怎么没有第一时间就击毙目标，原来是你的原因！”
　　颜子墨看到慕容海逸的存在恍然大悟，反问道：“里面的是谁？”
　　“......陈爱，女，二十五岁，六阶异能者，参加过文明杯。”
　　“是她呀，我记得，文明杯的时候她才五阶来着，异能好像是土系。”
　　颜子墨记得文明杯时有一个来自民间的异能者，虽说最后成绩比起各国代表队来说还不值得一提，但在前期也算是小火了一把。
　　“里面的原来是她，怪不得。”颜子墨点点头。
　　当时她就觉得这名女孩儿很有天赋了，可惜实力与一流的参赛选手有着巨大的差距，连淘汰赛都没能撑过。
　　能让颜子墨看重的，无非就一点——元素亲和度。
　　她是颜子墨在文明杯上发现的第二高的一位，差不多有八十八左右，超越了百分之九十九点九的人。
　　凌驾于陈爱之上的，是颜子墨最终赛的对手——曼茶罗，她对雷元素的亲和度差不多在九十上下，也是非常的厉害。
　　“姐姐大人，你到底看出了什么嘛～～”
　　夜千雪腻在她手上撒娇，颜子墨无奈，只好作答：“她在进行另一场蜕变。”
　　“仔细说说。”洛黎追问道。
　　“就是.....跟我差不多吧，只是想要到达与我相等的程度，不可能。”
　　“跟你差不多.....”洛黎若有所思的瞧着她看了几眼，心中已经确定要把这个叫陈爱的给预定了，后续的日子里，都将是自己来陪伴她。
　　“九十六。”
　　颜子墨双手环胸观望着，忽然又报出了一个数字，然后等了半个多小时，都没有等来新的变化，她的食指在皓腕上敲打的愈发急促。
　　“后劲不足了吗？”
　　照现在的趋势下去，撑死也就到九十七的程度，可想要元素化，九十八才是及格线。
　　错过这么个好机会，若之后想要再提升一丝一毫，那可就难如登天了，颜子墨也是到八阶才达到这一水准。
　　不过想想也对，一口气从八十多的土元素亲和度跳到了现在的九十六，已经是匪夷所思的事情了，得到的好处足以让她受益一生。
　　想要一步登天是不可能的，况且她现在也才六阶，之后还有大把的机会。
　　不过么.....颜子墨还是搞不懂成功的关键在哪里，真的只是靠毅力就可以了吗？
　　如果真是这样，那颜子墨觉得应该有不少人都能撑过来才对，不可能只有目前的寥寥两位。
　　之后的发展也如她所想的那般，数值只停留在百分之九十六到九十七之间就结束了，光茧开始剥落，一个俏丽的女孩儿从里面钻了出来。
　　显然，她对自己的情况也是有些茫然的，一如当时的天天那样，傻傻的愣在了那里。
　　“呼......”
　　在场的人都松了口气，得知只是虚惊一场，军队开始有序撤离，不过一些闲杂人等还是不能靠近。
　　颜子墨迎了上去。
　　“你好，陈爱.....是吧？”颜子墨迟疑着问道。
　　刚刚颜子墨调查过她的照片，与现在有比较大的出入，年轻了不少，以至于她有些迟疑。
　　“是的.....啊！你是！！！”她忽然吃惊的捂住了嘴，犹如见到了自己的偶像一般。
　　对此，颜子墨只能抱以苦笑。
　　随着她的崭露头角，英勇的战斗身姿，有一堆小迷妹是正常的，文明杯以后就遇到过好多回了。
　　“你现在的情况有些......嗯，特殊，请你跟我们回去接受一下调查吧，具体的.....她会告诉你。”
　　颜子墨指了指来到她身边的萝莉.....哦不，洛黎。可以预想的是，这只萝莉是一定不会放下陈爱这么个好素材的。
　　见着周围这么大的阵仗，不仅有自己的偶像在，还有其余好几名高阶异能者，陈爱不免有些惊慌。
　　她畏畏缩缩的说道：“我，我要先打个电话给我朋友......”
　　一旁的军官当即就不乐意了，他是慕容海逸所属小队的队长。
　　“今天发生的事都要严格保密，不能有别的人知道。”
　　“可是，我只是给我朋友报个平安——”
　　“那也不行！”
　　“让她打。”颜子墨挥了挥手，提议道：“总不能一声不吭就让人家在朋友眼中变成‘失踪人口’了吧？让她打。”
　　“.......”
　　那名军官怔住了，颜子墨他当然认得，这位的意见可不能随随便便就将其忽略，与暮沐一样都不是个好惹的主。
　　最终他还是答应了，不过严禁透露出真实原因，而且只能在这里打。
　　“喂，小白么？嗯，我最近可能要离开一阵子，可能在半个月左右吧？你不要担心我，过一段时间就会回来的。嗯，嗯，知道.....挂了啊，拜拜。”
　　很简短的通话，并没有透露出任何情报，这件事就这么过了，没有发生什么意料之外的事情。
　　让颜子墨较为开心的是，天天不再是唯一的了，未来成功的人越来越多，她距离彻底自由也就会更进一步。
　　“子......”
　　“子墨姐——”
　　在一边喧杂声中，颜子墨隐约间听到有人喊自己，回头一看，发现不远处有一只小小的身影想要闯入警戒线，却被两名军人拦住了，在朝着自己这边大喊着。
　　“小七？”
　　颜子墨诧异的迅速走上前去，两名军人见小七是颜子墨认识的人，于是并没有过多为难，放开了道路。
　　“你怎么会在这里？以后不许到这么危险的地方来了，明白么？”颜子墨上来就严厉呵斥了她一顿。
　　“呜......小七一开始就在这里......”
　　小七在努力解释着，正被军方的人包围下，经过她们身边的陈爱，听到小七的声音，顿时面露奇异的看了过去，然后就被带上车了。
　　临走前，她的脑海中只有一个想法。
　　【她的声音......好像......】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十二章 沉默中的爆发

　　距离政府公布事态后，已经过了七天。
　　七天的时间里，整个世界都发生了剧变。
　　华国的邻居——隔壁阿三，在一天前，首都有八阶的异能者异化成了SSS级变异物种，而且那人还是一名军方的大佬，更加巧的是，这名军方大佬当时正在国会会议上开会！
　　超过百分之八十的政府官员都在那座会议室里，这一下直接把他们给整蒙了，整个国家中枢机构人员几乎全灭！
　　灭顶之灾！
　　一个国家的最高中枢没了，即使国家还能继续存在，但必然会陷入无止境的内乱中，滅亡也是迟早的事情。
　　这还是其次的，恰逢当时他们那名唯一的九阶强者到了合众国那边去商谈一些事情，内部空虚无力，灭掉一整个国家中枢后，那只SSS级变异物种更是直接把整座城都给弄没了！
　　那可是隔壁阿三仅有的三座城市之一呀！
　　剩下的百分之二十当时不在国会上的官员，在发生这件事后，知道大事不可为了，整个国家都处于风雨飘摇之际，随时都会崩塌，于是就动用一切权力和财力，拖家带口的逃到了华国。
　　从他们口中得知，国会上活着出来的，只有那么一两个，这个国家可以说是毁了。
　　至于他们的那些民众，华国管不了那么多，自身都一堆问题呢，哪有功夫理这些事儿。
　　如果他们能跨越喜马拉雅山脉到达这边的话，那接纳他们也无妨，反之....
　　也许，这就是命吧！
　　发生了这档子事后，国际上是一片哗然，阿三就算再怎么搞笑，那也算得上是个大国，就这么没掉了，这让人们对于异能者的抵触情绪，变得更加激烈。
　　期间，俄国那边也向华国发来了一次求援信号，他们一位值守城墙的八阶强者异化成了SSS级的变异物种，情况危急，华国方面当时就派了暮沐过去，配合当地军方把一只SSS级变异物种击杀掉后，才带着满身疲倦归来。
　　好在那名八阶异能者是在城墙边缘异化的，损失并不大，但这也进一步加剧了人们对异能者的忌惮。
　　目前为止，出现SSS级变异物种的例子有三例，总体结果可以说还好，除了隔壁的神奇国度外，其余两例都没酿成什么大的后果。
　　然而，还是有一层挥之不去的阴霾，笼罩在众人头上。
　　——序列级。
　　目前还没有出现九阶的人异化，万一有，那将是任何一个国家都无法承受的伤痛！
　　不过人们都还没有忘记，当前世界上最大的威胁，是变异物种。
　　现在已经有卫星图像拍摄到序列级的变异物种了，它们开始活跃了起来，只是距离人类的都市还比较远，暂时还没有发生什么冲突。
　　序列级的智慧不比人类要低，甚至高与平均水平，它们不会没事就去进攻人类的都市，这只会招来那位的疯狂追杀，为了踩死一堆蚂蚁把自己赔进去，这明显是不值得。
　　末世之初，人类的地盘还是太大了，所以就与它们发生了战斗。换在人类龟缩在一隅之地的当今，会招来序列级进攻的可能性很小很小。
　　但这幅局面也只是暂时的，人类与序列级的全面战斗，终有一天会全面爆发。
　　这一天，不会远了。
　　.......
　　最近异化的频率是越来越高了，一座城市里在一天之内，能出现五例以上。
　　这还是那些遗漏在外的异化者，那些早早有了现象，被地方政府收押在一块儿的还没被统计进去呢。
　　现在问题也渐渐凸显了出来。
　　——人手不够。
　　随着有异化现象的人越来越多，就需要分去更多的人去看护他们，这也就导致了巡卫队的编制一改再改，人员逐渐从六至八人一组，便到了现在标配的四人一组，有的甚至连编制都凑不齐。
　　这一点引发了第二点问题。
　　并不是每支队伍都能像颜子墨这样有一位“任意门”能随时到达事发地点的。
　　因为人手逐渐减少的原因，巡卫队能顾及到的地方无疑是变少了，密度变得分散，以至于时有无法及时赶到现场的情况出现。
　　弱小点的变异物种还好，全城部署的军队就可以解决，可A级或以上的，就相当麻烦了。
　　每当这种时候，都是军队先出面解决，付出惨重的伤亡拖住强大的个体后，姗姗来迟的巡卫队才将其击杀。
　　民众的死伤开始增加了。
　　尤其是在前不久出现在南粤军事行政区的SS级变异物种，在异能者赶到前杀戮了近千人，让国家之前为调和异能者与民众关系做的努力全部报废。
　　街上一度掀起了示威游行的浪潮，这就更加为国家的防治工作雪上加霜了，日子过得小心翼翼的，一旦有重大事故发生，又是一场大雪崩式的灾难。
　　异能者现在上街都如同过街老鼠一般，走到哪就被骂到哪儿，民众们没有直接丢臭鸡蛋之类的东西，就足以证明国人的素质之高了。
　　当然，这也有他们不敢的缘故。
　　异能者的强大世人皆知，现在动动口就已经是他们的极限了，再往上的，他们不敢。
　　..........一处巡卫队的休息室。
　　“我受够了，凭什么我们要背负骂名，出生入死地去救那些不懂得感恩，只会一天到晚瞎哔哔，没有一点社会贡献的废物？！”
　　一名七阶异能者狠狠将自己之前得到过的奖章摔在地上，用脚疯狂的踩，踩出了无数的鞋印。
　　奖章上面写着三个大大的字——拓荒者。
　　在他身边，还有大概二十多名异能者，这都是隶属于他小队的成员。还有其它几支队伍的人，他们都一言不发，显然对他的言论深有感触。
　　“方何，注意你的言论。”
　　按照惯例，每支小队都会有军方人员跟随，刚才这人就是统御这其中一员。
　　“齐队长，不是我说，你认为这样就好了吗？你也是异能者，祖宗十八代都被那群废物骂了几千上万遍，你不觉得愤怒？”
　　方何对着他嘶吼道，神色癫狂，他现在所有的语言都是隐藏在最深处的想法。
　　“那你想怎么办？杀光他们？还是想直接造反啊？”齐焕东瞥了他一眼，然后又和气的调解着他的情绪：
　　“我知道你们现在的处境，不只是你们，我也是被声讨的对象，他们连我家地址都给扒出来了，我说什么了吗？对立只会使我们的情况更加糟糕，相信吧，这幅场景持续不了多久，很快就会过去的。”
　　“齐队长，这鬼话你自己信么？”方何冷冷的问道，齐焕东用一幅理所当然的表情说道：
　　“那当然了，对立终究不是办法，退一步海阔天空，再忍耐一阵子吧！”
　　“......行。”
　　方何咬牙切齿的从牙缝里憋出这个字，齐焕东看后也是直摇头，他知道，方何肯定没听进去。
　　他不禁看向窗外的天边，目光里尽是惆怅。
　　【到底什么时候才是个头？这个百万吨级的火药桶，很快就要炸了啊......】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十三章 舍不得

　　今天下起了雨。
　　淅沥沥的下着，在地上发出“滴答”的声响，北安军事行政区沐浴在瓢泼大雨中，默然不语。
　　此时已经进入了五月份，天气回热，这雨自然就来了，而且下的颇大，街道上的水淹到了人的小腿位置，四下漫流。
　　“雨天啊.....是姐姐大人喜欢的天气。”夜千雪坐在室内，望着窗外淅沥沥下着的雨，心里苦涩交加。
　　“呐，姐姐大人，现在异能者内部好像有不和谐的声音出现了。”
　　“......不要管别人，做好我们自己就行。”
　　“我想灭了他们！”
　　别误会，最后一句不是夜千雪这种卡哇伊的妹妹会说的话，说这句话的，是暮沐。
　　暮沐难得清闲一会儿，与颜子墨她们聚在一起。
　　倒不如说，她现在就是颜子墨队伍里的一员，只是经常需要离队去别处支援罢了。
　　暮沐作为神龙见首不见尾的人物，加上她的地位名声都已到达了顶点，所以那些唇枪舌剑没有落到过她身上。
　　但是她的怒火依旧像是在像岩流一般在心中流淌着。
　　对，她确实没有遭到辱骂，至少明面上没有。可她的所珍视的人却被骂的狗血淋头！
　　这就好比指着暮沐的鼻子骂她一样，每逢在网上看见这些言论，她都恨不得调用国家机器把这群家伙的住址一个个给扒出来，再用空间异能让他们人间蒸发！
　　前半部分她能做到，可后半部分就不行了，因为人数过多，一下子全杀了，肯定会暴露出马脚。
　　不过嘛.....对于一些跳的最欢的，暮沐已经将他们记下来了，等到局势稍微稳定些，她就会有所行动。
　　“嘛，嘛......别生气，连你也这种情绪的话，矛盾就永远都不可能得到调解了。”
　　颜子墨用手拍着她的背给她顺气：“骂一骂无所谓的啦，一群跳梁小丑而已，用不着跟一踩就死的蚂蚁较劲。”
　　“你这想法.....貌似比我还危险吧？”暮沐哑然，下一刻又掩嘴笑了起来：不过我喜欢，不愧是我的女人！”
　　“......”颜子墨嫌弃的推开了她凑上来的脸。
　　“局势真的很糟啊.....我觉得如果要出事的话，应该就是最近了，异能者肯定会有所动作，好像有不少的异能者私下里聚在一起的时候，都在埋怨民众不知好歹，继续这样下去我觉得要遭，国家方面什么态度你清楚么？”
　　“还是老样子，高层对此没什么明确的指示，只强调了千万不要发生冲突。”
　　“......这不是完全不行嘛，没有点实际行动，还怎么调和情绪？”
　　颜子墨不禁对高层的人员产生了不满，他们的举动都太消极了，难道真的就在赌双方的克制力能到什么地步么？
　　“谁知道呢，也许他们自有打算吧。”
　　暮沐摊了摊手，她这个半吊子的“高层人员”还真猜不透那帮决策层的人是个什么意思。
　　“千雪，怎么不说话？”
　　颜子墨见夜千雪有些心不在焉的样子，忍不住凑近了她，大拇指在她微微发红的眼角处细细抚弄着。
　　“别在意别人的目光，那些与你素不相识的人说的话没必要去理。”
　　看来夜千雪还是非常在意旁人的言论，这几天她确实是被气的不行，被人说这说那的，光想想就觉得烦心。
　　“乖徒儿，要不......不对，你给我休息一段时间，手续方面我来搞定，没的拒绝！”
　　暮沐和颜子墨一前一后，把夜千雪夹在了中间，一个柔和、一个强硬，都在以各自的方式安慰着夜千雪这个瓷娃娃。
　　“姐姐大人，师傅姐姐......”
　　夜千雪感觉鼻子一酸，靠着她们蹭了蹭。
　　被两位她最珍视的人这么温柔的对待，眼中的泪意更是止不住了。
　　“呜哼......”夜千雪就这么贴着暮沐的衣衫，小声的啜泣了起来。
　　颜子墨听见了暮沐拳头握紧的声音，指关节都被捏得发白，美丽的星眸染上了一抹赤红。
　　牵住了她的手，颜子墨沉默着摇摇头，后者那逐渐蔓延出来的杀意才缓缓收了回去。
　　就这样维持了几分钟，颜子墨的手机铃声响了，是她一早就设置好的闹铃。
　　颜子墨轻微叹气。
　　“千雪，我们要出去了，你回家休息下。”
　　“.....”
　　“暮沐，你送她，不用急着过来。”
　　暮沐在夜千雪的头上摸了摸，然后在夜千雪的一声惊呼中，将她横抱而起，空间扭动，出现在了自己家中。
　　“乖，好好睡一觉，其余的，就交给我和你姐姐。”暮沐在夜千雪额头上轻轻一吻，声音前所未有的温柔。
　　“嗯。”
　　夜千雪拉过棉被，盖住了自己的脸颊，回答轻的就跟阵风似的，还未传到别人耳中就吹跑了。
　　暮沐无言的看着背对自己侧躺着的夜千雪，心中非常难受。
　　这床上的人儿根本就不像她那性格如花儿般开朗的乖徒儿，反倒是像干涸了的泉眼，无法迸出一丝热情，俨然一副把自己内心锁起来了的模样。
　　暮沐越想越气，不是在气别人，而是在气她这个不成器的徒儿，干脆就将夜千雪从被窝里拎了出来，摁在自己的大腿上，撩高裙子，狠狠地打屁股！
　　“我就不明白了，一群傻子的言论，你那么在意干什么？！”
　　“就为了这个，你就被影响到这个地步，真是瞎了我平时对你的教育！”
　　“你倒是学学我，学学你姐姐，内心要强大！哪有你这个玻璃心脆的一碰就碎？”
　　“到外面去你千万别说你是我教出来的，我丢不起这个人！”
　　暮沐一边打着，一边说着狠话，力度自然也没有任何的留情，把夜千雪打得哇哇大叫，在雪白的臀部上留下了一个个鲜红的巴掌印。
　　“师傅姐姐，别，别打了！”
　　“老妖婆你再打一下我跟啊——！呜呜.....千雪知错了......”
　　夜千雪的小腿乱颤，这回她是被暮沐给打哭了，眼泪一个劲的涌了出来。
　　“哼！知错了就给我睡觉去！”
　　暮沐把夜千雪扔到了床上，满意的拍了拍手掌，顺便还十分变态的在鼻间嗅了一下，然后单手勾住了夜千雪的下颚：
　　“今晚我就睡你这儿了，要是还这么死气沉沉的扰了老娘的兴致，你就给我等着吧！”
　　说罢，便在她的唇上深深的一吻，又搁下几句威胁的话，离开了。
　　过了稍许，确定暮沐已经不会再回来的夜千雪暗啐了一声：“不就是馋千雪的身子嘛！说的那么大义凛然！”
　　她的声音即带点不满，但更多的，则是被人呵护到了极点的甜蜜。
　　但是，这两位对自己极好、极好的人，却都搞错了重点。
　　自己.....可不是因为在意别人的言论才这么低落的啊......
　　感受着身体里逐渐涌上来的炙热，夜千雪的身子缩成了小小的一团，在棉被里裹成了一个团子，里面传来夜千雪模糊不清的呢喃。
　　“被这么温柔的对待......千雪不就.....不就更加舍不得嘛......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十四章 怀抱憧憬长眠

　　川蜀军事行政区
　　颜山站在最高处，遥望着一整座城市，隐约间还可以见到其余几座城市围墙的轮廓。
　　大气、磅礴......
　　表面上看是如此，实际上却是狼狈不堪。
　　现在局势已经发展到难以调和的地步了，现在是民众单方面的对异能者发泄不满，而要是连异能者也开始有所怨言的话，这个火药桶就真的炸了。
　　谁都别想独善于身！
　　“在想什么呢。”颜山背后传来一阵布满了岁月沧桑的声音，如一根枯朽老木，一掰就折。
　　良久，颜山才开口缓缓道来：“我在想.....下一步棋到底该怎么走。”
　　“听说又出现几例成功的例子，现在数量加起来有七例，是时候该把他们推上台面去了，我相信，这对民众来说，会是一记很好的镇定剂。”
　　“我也这么觉得，就这样做吧，过两天让人公布出，还有......”颜山语气顿然肃：
　　“那些在网上跳的最欢的，煽动言论的，该收拾一下了。”
　　周烨愕然，目中寒光闪烁：“难道西方那群搅屎棍到现在都还有精力在我们这搞风搞雨么？”
　　“这倒不是，我们的那群老朋友确实是自顾不暇了。”
　　“那为什么......？”
　　颜山杀气腾腾的说道：“因为现在国内不需要这么多不和谐的声音。”
　　周烨瞳孔猛地一缩，嗓子拔高了八度：“你这是想让他们......”
　　“屁！哪有你想的那么暴力，我只是说‘收拾一下’而已，又没说直接做掉他们。”颜山笑骂道。
　　“第一阶段先给予警告，如果他们执迷不悟，非要当一根搅屎棍在那儿搅风搅雨的话，那就只好把他们给折了！”
　　“......行吧。”
　　周烨冷静思考了一下，也觉得这是目前的最优解之一，他说的没错，是时候该把他们给收拾一下了。
　　现在很多的情绪都是网上那些人带起的，要是继续任由他们乱讲一通，己方再怎么努力也是枉然。
　　倒不如说......
　　“一早就该这么做了，非要拖到现在。”周烨嗤鼻一笑。
　　“这不是顾及到民众情绪嘛，一开始就封杀言论就显得政府明显是站在异能者那边了，我们本质上还是个人民政府！”
　　“行，那我们接着说。那些异化者该怎么办？现在他们已经分去了我们太多的战力，各处的防守力量严重不足，刚才我去南部城墙视察，你猜怎么着？除了指挥官，居然连一位高阶异能者都没有，成了光杆司令！你说这要是变异物种突然打过来了，我们该怎么办？”
　　周烨用力的拍了拍墙壁，讲的那叫一个慷慨激昂。
　　这可不是一个“变异物种打来了，让人员尽快回归位置战斗”就可以解决的事情。
　　这样下来前线是勉强保住了，可内部呢？内部那些异化人员就是颗大炸弹！
　　能分去军方这么多高端战力去看守的，自然不会是一些三到五阶的杂鱼，那可都是六阶或以上的游龙啊！
　　最坚固的城池往往都是在内部被攻破的，周烨可不想这种事情在他们身上发生。
　　“还有！我还没说完呢，你先别急着回答。”颜山还没给出回答，周烨就继续问道：
　　“巡卫队最近解决的效率越来越低下你知道吧？很大程度上就是因为这点，但你以为仅仅如此了吗？真的只是因为战力不足的原因才导致了效率的愈发低下？
　　“我知道，原因当然不止这一点，主要问题还是出在异能者身上”颜山沉默着低下了头。
　　正如周烨所说，异能者已经开始消极怠工了。
　　原因无非就一个，那就是他们觉得自己无私的付出不值得。
　　他们费劲心思，每日都要生死搏杀，就是为了守护这群恩将仇报的愚昧之人？
　　忍气吞声，就是为了救一群会咬人的毒蛇？
　　人都是有利益倾向的，不是每个人都能接受自己无私的付出没能得来好处，反而遭来了一堆的骂名，他们觉得这根本就不值得。
　　若不是巡卫队的工作是国家强制性参与的，他们一早就罢工了！
　　可即便是这样，他们工作的效率变得低下也是不争的事实，对自己队长的命令阳奉阴违，做事能拖就拖，遇到异化种（新名称）也没有往日那般拼命，对于异化种的攻击是能躲就躲，一点都不想着要挡下攻击避免造成民众死伤。
　　很显然，他们已经不把守护民众当做自己的第一职责了，最先顾及的，是自己的性命。
　　最为可笑的是，前两日有一例S级的异化种出现，一名七阶异能者判断局势之后，竟然直接跑掉了！
　　荒谬，简直荒谬！
　　民众就在他的身后，他想的居然不是迎难而上，而是可耻的抛下民众自己逃跑，把高阶异能者的脸都给丢尽了！
　　虽然那名七阶异能者第一时间就被军法处置，可他带来的恶劣影响，却是极其致命的。
　　周烨估摸着，下一次还会有更加离谱的事情发生！
　　“既然你知道，那为什么还要浪费那么多人手去看守一些几乎必死之人？现在能撑过来的才有几个？占异化者总体比例的多少？”
　　“老山，现在还来得及，赶紧把人手重新调回到他们应该待的岗位去吧，这是第一步，也是根本的一步。人手变多，解决事情的效率提升了，民众的满意度也会提升，矛盾很大程度上能得到缓解。”
　　“......那我问你，那些有现象的人，怎么办？”颜山瞥了他一眼。
　　“很简单，忍，痛，割，肉！”周烨一字一句的说道。
　　颜山摇摇头：“不可取......不可取啊！神棍的本事你不是不清楚，过去我们也曾因为不相信她而得到过血的教训，现在你是还想重蹈覆辙么？”
　　“........”
　　“而且那些能撑过来的人，无一不是华国下一代的栋梁之才，就这么舍弃掉，我接受不了。”
　　“.......既然你已经有决断了，那我也什么可说的，我会以自己的方式，解决华国的难题。”
　　周烨与颜山看向了同一个方向，久久不言。
　　...............
　　两日后。
　　周烨只身一人，来到了一处沦陷区域里边，他的样貌仿佛苍老了数十岁，步履瞒珊，一步又一步的，跨上了华国西部的土地。
　　在这里，有一位华国早已探明的特殊存在。
　　看着远方矗立不动，如摩天大楼般高大的神话存在，他的嘴角弯曲处了一个虚弱，却又壮烈无比的笑容。
　　“老早就想试一试了，以一己之力击杀序列级.......不对，这么说我特么还得感谢异化给了我这个机会？靠！”
　　周烨他的身体猛地扩大了数圈，一张还能看得出轮廓的脸庞，似人、似鬼，却依旧留有着一份对荣耀、对国家、对未来的不舍。
　　不知道......我能不能为太平盛世的到来，尽一份力？
　　且与我黄昏之际，怀抱憧憬长眠.......
　　下一刻，他的嗓音又变得狰狞异常，吼出声来。
　　这声音震天撼地，震耳欲聋，像打鼓一样，吼出了满腔的热血：“陪我一起下地狱吧......｢魔魇｣！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十五章 赢了？输了？

　　夜，悄然笼罩在川蜀这片华国的军工重地上，即使是深夜里头，也依然是灯火通明。
　　颜山结束一天的工作，才刚刚躺下没几分钟，就被手下人传来的急报给叫醒了。
　　“是我，什么事？”
　　几秒后，颜山猛地一翻身，坐在了床上，面容上有不可思议的神色：“等我，我马上就来。”
　　颜山赶忙穿好大衣，连仪容都没来得及整理一下，就夺门而出，一路赶到了指挥部去。
　　从指挥部里通亮的室内可以看到有一道道人影在进进出出，异常忙碌。
　　“元帅！”
　　门口的人向颜山敬礼，颜山点点头，在室内环视一圈：“参谋长呢？把他给我叫来。”
　　“是！”
　　没一会儿，一个五十多岁的中年男人风风火火的从外面进来了：“报告！”
　　“进来，给我说说情况。”
　　“是！”参谋长进入了室内，在室内跟颜山进行汇报：
　　“在十分钟前，我们在西部区域的北湾地区，发现有剧烈的能量波动，现已通过卫星观察，确认是两只序列级变异物种打起来了，其中一只，就是我们在十天前探明行踪的｢魔魇｣，另一只从未登记在案。”
　　“又一只新的序列级......”颜山沉吟着说道。
　　最近的序列级榜单更新的尤为频繁。
　　先是把｢死神｣给记录了上去，但没几天就删去了。然后刚划去了｢海蛇｣，结果又死而复生成为了蜃龙，并霸占了第一名的位置。之后｢地裂幽冥｣死亡，前不久又新增了一个｢天穹｣排名第四。
　　现在又多了一只新的序列级，这可算不上是什么好消息。
　　顺带一提，｢魔魇｣是原来排行在第七的，现在掉到第八去了，排名最末。
　　“周烨在哪？这么大的事情，他人呢？”颜山不满的叫了一下。
　　距离他到达指挥部已经过了五分钟，就算周烨动作再慢也该到了，哪怕是在外边，也应该传来了消息才是。
　　不知为何，颜山冥冥中有种不祥的预感。
　　“报告，周烨不在居所里面。”
　　“那就找他的手下，问问他在哪，赶快去，还有，启用流光一号，我要过去。”
　　颜山不打算浪费时间了，序列级之间的争斗往往需要非常久的时间才能分出结果，可也不乏有例外。
　　你问颜山为什么急着赶过去？
　　那当然是为了等它们都到两败俱伤的时候，他再最后登场坐收渔翁之利呀！
　　他可是打着要将两只序列级给一网打尽的心思才过去的，放跑任何一只都不行。
　　以人类的身份，竟然打着这样的主意，不得不说，他真的有一种气拔山河的大魄力！
　　不知从什么时候起，序列级在他的眼中，已经不再是无敌的象征了。
　　也许，是从｢死神｣陨落的那一刻起，就变成这样子了吧？
　　之后得知海蛇的陨落，又与蜃龙搏斗了一阵，再见证了地裂幽冥的死亡，序列级无敌的外衣，早就在他眼里剥落的差不多了。
　　..........
　　“貌似我来的刚刚好。”
　　从高空中俯瞰可以看到，两只序列级已经把这里的地都给犁了一遍，山林尽毁，鸟兽走绝。
　　只见｢魔魇｣已经在另一只序列级不要命似的打法下，血液洒遍大荒，气息已经完全熄灭，死在了这片荒无人际的大荒里。
　　而那只与｢魔魇｣战斗，从未出现过的序列级，也是奄奄一息的卧在不远处的大山下。
　　是时候了。
　　颜山从两万四千米的高空一跃而下，像个土黄色的流星似的，带着无匹的威势，落在了地面。
　　没有什么剧烈的冲击，可当他的触碰到大地时，整片大荒都颤了三颤，恭迎着主宰的降临！
　　颜山一步跨出，眨眼间就变成了一只约有两百三十余米高的巨兽，吞云吐雾，散发出恢弘浩瀚的气机。
　　为了确保对它们的击杀，颜山直接搬出了他的最强状态——山麒麟！
　　山麒麟的狰狞巨口酝酿着一团土黄色的光芒，化作一道光束，横扫到了｢魔魇｣身上。
　　这是为了确保它不是假死，毕竟序列级的生命力都旺盛的吓人，还是谨慎一点为好。
　　确认｢魔魇｣死透了之后，山麒麟开始往第二只序列级那里走去。
　　“你来了。”
　　“嗯？”山麒麟猛地退后两步，面露惊疑。
　　骤然间，他的脸色变幻数次，重新变回人形，落到了第二只序列级变异物种附近。
　　“.......老烨？”颜山的嗓音有些颤抖。
　　“是我。”
　　毫无疑问，这回答，就是从面前这只大家伙身上发出的，这回颜山想否认都不行了。
　　可以看见，在这只序列级的额头位置，有一张枯瘦丑陋的人脸轮廓，依稀可见这是周烨异化前的模样。
　　“......什么时候的事？”
　　“第一次会议上就有现象了，不然你以为我为什么要提出那么激进的处置方式。”
　　颜山无法接受，激动的问道：“为什么不争取一下？我们已经有八个人成功了，你为什么就不能做第九个？”
　　“我自己的情况我自己清楚.......”周烨悲叹着说道：“我，已经老了.......”
　　“几十年的人生，我的雄心壮志早已被岁月雕磨的丢失了曾经的模样。想撑过去，几乎不可能。”
　　“......所以你就打算抛弃国家，抛弃人民而去？”颜山冷冷的问道。
　　“你TM的放屁！”周烨的爆了句粗口：“老子一生无愧于人民，无愧于国家，轮不到你说三道四！”
　　“就你这心态，怪不得一辈子都赢不了我。”
　　“别说屁话，你已经输了。”
　　周烨竟是爽朗的笑了出来，只不过这笑声，在序列级的身体素质加持下，如同鬼泣一般，震耳欲聋：
　　“我独自一人击杀了一只序列级，你试过么？试过么？没有吧？我，已经赢了你！”
　　他疯狂的笑了起来，笑到老泪纵横，山体抖落下无数的碎石。
　　是的，一只序列级的眼中，竟然流出了眼泪。
　　过了许久，他的笑声逐渐小了下去，说话也带上了一点凶性：“杀了我。”
　　“.......”
　　序列级的身体素质，已经让他的伤势开始愈合了。
　　他之所以还能像个正常人一样跟颜山说话，就是因为处于濒死状态，意识格外清醒而已。
　　一旦恢复过来，他也就真的死了，永远的沉沦为一只只知道杀戮的怪物。
　　“你可曾后悔过？”颜山一时语噎。
　　“后悔么......没有过，从来没有。以前是，现在也是！”
　　“我会为你在国家和人民面前正名，你，安心的去吧。”
　　“呵呵，你的好意我收了。不过你应该知道，我爱惜自己的名声比谁都重，早有准备了，这里发生的一切我都远程记录在了自己的终端上，你自己拿去用吧，该怎么活用这张牌，是你的选择。”
　　“你个老混蛋！”颜山笑骂出声，也是笑出了眼泪：“真的没有什么最后想说的？”
　　“.......有！”周烨稍微想了一下，开口说道：“如果你有机会见到一个真正的太平盛世的话.....把你认为最好的一张照片，烧给我。”
　　“好，你去吧！”颜山一掌按下。
　　轰——
　　这里亮起了土黄色的亮光，漆黑的夜空在这一刹那间被耀眼的光芒彻底引燃。璀璨的光柱在一刹那间拔地而起。
　　甚至在一瞬间，令人认为仿佛黎明到来。
　　“老烨啊.....其实输的人，是你.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十六章 魂天？魂天！

　　“真有你的，竟然记录的这么全！”
　　颜山看完周烨留下的视频记录，不禁感叹出声。
　　视频拍摄的非常全面，从他步履瞒珊的到达北湾，到最后由颜山了解他的生命，都记录在了里面。
　　这个视频要是用好了，那可以成为一张扭转当前局势的底牌！
　　也可以说这是周烨最后的发光发热了，不仅拼死了一只序列级，还留下了一张宝贵的底牌，他的功绩无与伦比！
　　“但是啊老烨，在我看来，你这就是懦弱。”颜山平淡的看着录像的结尾，自言自语道。
　　只不过他说这句话的时候，双手握拳，指关节捏的发白，肌肉虬结的双臂下，血管正如同一条条狰狞的蜈蚣般扭动着。
　　忽然，他的神色猛地一滞，呆呆的把手平放在自己身前，摊开手掌，竟无语凝噎。
　　他的身体肌肉有了不规则的扭动，一股如岩浆般炙热的温度逐渐变得旺盛，将他的体表染得赤红。
　　“这......哈哈.....哈哈哈！继老烨之后，就是我么？！”
　　颜山癫狂的笑了起来，笑出了眼泪，声音如那远古洪钟，震耳欲聋。
　　笑到一半，他忽然就停住了，像是按了暂停键一般，定格在了那里，场面看上去十分的诡异。
　　接着，他的右腿在地面上用力一踏！
　　轰！
　　圆形的气浪以他为中心向外扩散而出，半个川蜀城都被染成了土黄色，让这座本就灯火通明的城市，变得犹如一座光之城一般。
　　以肉眼可见的速度，颜山体表的赤红在后重如山的气息下迅速退散，最后一点都不剩下了，只有土黄色的光芒敛在他的体表流动，呼吸如龙。
　　那股叫无数人为之头疼，与死神丧钟敲响无异的异化症状，竟是就这么被活生生的镇死！
　　恰巧这时重播的录像画面正好到了周烨说自己老了，撑不过了的那一段，颜山嗤鼻一笑。
　　“哼！老了，就撑不过了？瞧瞧这说的是什么屁话！”颜山大袖一挥，室内掀起了一阵狂风。
　　颜山老了么？
　　当然不，他这是典型的心老，人不老。
　　许多人都被他的外表欺骗了，以为他正在走下坡路。但事实上，颜山的生命气息之旺盛，全世界都不一定有人能与他比肩！
　　他有预感，哪怕从这一刻开始算起，华国这一代人全部老去、归尘，他也依然健在于世！
　　“老烨阿老烨，你就在天上给我看着吧！等我利用你放弃的希望，突破至魂天时，我看你会不会气的从棺材里跳出来！”
　　嗡——
　　骇人的气势从他身上释放出来，覆盖了整座川蜀，他的每一个毛孔都在吞吐着大地之息，整个人就像一个太阳，神光万丈，透发着万古沧桑之气！
　　在体内已经被压制住了的异化冲动，在他有意的解封下，开始了剧烈反弹。
　　颜山的身体一下子暴涨了一圈，肌肉扭动的幅度更大了，气势愈发的骇人，整座川蜀的人如临山崩，全部软倒在了地面上。
　　同一时间，无论相隔多远，距离再长，所有的强大存在无不把目光投向同一个方向，目露骇然。
　　他们.....不，是它们，都表示了默然，有恐惧、也有向往。
　　...........
　　北安市。
　　颜子墨和墨欣凝重的遥望天边，方向正是川蜀的那个方向。
　　“墨欣，发生什么了？”
　　“你大伯......他好像要突破魂天......了？”墨欣本人也是一愣一愣的，充满了不自信。
　　“What？！魂天？！你确定？！他才突破序列级多久！”
　　颜子墨一时间只感觉五雷轰顶，先前她还预测继柳梦仙之后的下一位魂天大概率会是暮沐，结果现在看来，居然是她的大伯，颜山！
　　“啧啧，子墨，这点你从根本上就理解错了。”墨欣摇了摇头：
　　“人类是没有序列级这个层次的，九阶之上就是魂天，自古以来就没有变过。虽然你大伯打破了这一规则，但从理论上讲，只要他功夫到家的话，完全可以跳过序列级这一阶段，直接到达魂天。”
　　“我擦——这特么都行！”
　　颜子墨嘴巴张的可以塞进去一个鸭蛋，没想到她的大伯辣么流批，不知道比起柳梦仙又怎么样？
　　可惜了，柳梦仙早一刻已经离开了北安市，去往了她不知道的地方。
　　“难道我大伯才是真正的天选之子？小泽它跟错人了吧！”颜子墨有些凌乱的想道。
　　颜子墨凌乱的同时，占据更多的，还是无比的自豪！
　　..........
　　云深不知处，一位绝美娇俏的美人儿受一股气机的牵引，也随之向川蜀的方向看去。
　　这名比天上的星星还要耀眼的女子，美目中情绪万千，樱花般鲜红的唇瓣轻启：“魂天.....哪有这么简单。”
　　..........
　　都说高阶异能者突破的那一刹那会有一定程度的返老，变得更年轻，颜山只要想的话，他随时可以把自己的容貌往后倒一段距离。
　　柳梦仙这名超脱岁月之人为何能一直保持年轻，靠的就是如此。
　　突破时会返老，这是身体的自然反应，只不过以前突破的时候，全部被颜山给压制了。
　　现在他就正在释放这长久以来的压抑。
　　他那已经有了不少白发的鬓角，在一瞬间全部染黑，黑的如同明亮可鉴的绸缎，脸上的皱纹迅速减少，本来有些佝偻的背，变得更加挺拔。
　　这是一个约莫二十岁出头的青年，剑眉星目，从他眼中，仿佛可以看见星辰幻灭，沧海如烟，一切都随风逝了。
　　他年轻的让人惊叹，肌体莹莹灿灿，光看着就恐怖的无边，散发出的气息更是忍不住让人叩首，挥手间便可崩天裂地！
　　尽管他的样貌大变，可当看到这个如神明般熊熊燃烧，照亮了大半个天宇的身影，都会与一个人重合到一起。
　　——华国元帅，颜山！
　　只是，这种神圣感才持续了没多久，便如同从天堂一下子打到了凡间，恐怖无边的气息一下子就跌落了下来，虽然依旧神圣，但比起刚才终归是缺了点什么。
　　“切，奶奶个熊，我就知道没这么简单。”
　　半空中，传来了一道浑厚的声音，响彻了天宇，听上去竟是有些不屑的意味。
　　颜山落到了地上，浑身气势收敛到了体内，看上去与一个普通的青壮年一模一样，然后又逐渐衰老，大约四十来岁，比起之前倒是年轻了许多。
　　不过嘛，他刚才确实是破入了魂天这一境界。虽然只有短暂的几秒，但也足以让他受益终生了。
　　颜山运转异能，把那股异化的冲动再度压制，镇死在体内，留待下一次突破用。
　　堂堂困扰了无数人的梦魇，竟是被他当做工具一样使用，“艺高人胆大”五个字，在颜山的身上体现的淋漓尽致。
　　颜山单脚一踏，整个人瞬间消失不见，只留下了一句自信而又令人敬畏的宣言。
　　“五年以内，我必有望魂天！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十七章 精神

　　次日早晨，颜子墨早早的给颜山打去了电话。
　　“喂，大伯，是我，你魂天了么？”
　　连问候都没来一句，颜子墨就开门见山的问了，她内心里多么期盼着颜山突破魂天的消息。
　　因为这个意义太大了啊！
　　只要颜山到了魂天境，那么不管未来有多艰难，华国将始终稳如泰山！
　　到时候他与柳梦仙一个主内，一个主外，这样看下去，末世也不是那么的艰难了，太平盛世已然可见一角。
　　然而颜山的回答让她疑惑了起来。
　　“有，也没有。”
　　“.......大伯，咱能说人话么？”
　　“混账丫头找死啊你！”颜山被她气笑了，普天之下，年轻一辈中敢跟他这么说话的，颜子墨还是头一个。
　　感慨一阵后，颜山开始解释：“三秒，仅仅三秒，我到达了魂天，可惜还是掉下来了。”
　　说是可惜，可听上去并没有什么不甘的，反而坚毅又充满自信。
　　“大伯你这次真就做了一回三秒真男人呗。”颜子墨笑着吐槽道，下一刻她就后悔了，浑身冒出了冷汗。
　　颜山倒没听明白她什么意思，不过能知道他这个混账侄女说的肯定不是什么好话。
　　还好，颜山不打算深究，他突发奇想，肃然说道：
　　“还有一个消息，本来不应该跟你说的，但还是觉得有必要让你知道，做好准备。”
　　“什么消息？”颜子墨不明所以，什么消息还要她做好准备那么夸张。
　　“周烨，死了！”
　　气氛在刹那间，落针可闻。
　　雨滴落在地面上的声音无法给颜子墨带来享受的听觉盛宴，她的理智已经在刚才的话中烟消云散了。
　　犹如一记万吨重锤正落在她的头上，砸的她眼冒金星，踉跄的倒退几步，瘫倒在沙发上。
　　虽说周烨并不是她的熟人，甚至华国的几位九阶里面就他与颜子墨没面对面的见过，可也总归是在会议上见过几次的。
　　颜子墨对他的印象就是一个刻板的老人，严明公正，总的来说感官还不错。
　　现在颜山亲口告诉她，那个周烨，那个华国的支柱之一，死了！
　　末世以来，除了几年前与海蛇的战役中死去的那位九阶，华国就没有再失去过任何一位，如今周烨死了，这个消息要是公布出去，对士气的打击无疑是致命的。
　　再结合如今的局势，如果他的死因......
　　想到这儿，颜子墨说话都带上了颤音：“是因为异化么？”
　　“没错，我亲手了结的他。”
　　第二记重锤落了下来，饶以颜子墨做足了准备，依旧是被砸的呼吸一滞，下口气差点喘不上来。
　　“但是你不要误会了，他的死法，恐怕是许多人都梦寐以求的。”颜山忽然说道。
　　颜子墨脑海中立刻出现了许多悲壮的死法，从生死战友情，到与敌同归于尽，都给想了一遍。
　　“不用猜了，就在昨晚，他把魔魇给拼死了。”
　　“.......”
　　怪不得颜山说这是许多人梦寐以求的死法，这样看来，还真是这么一回事。
　　以一个人击杀一只序列级，这是一项多么大的殊荣啊！
　　序列级给世人带来了多少苦痛，只有亲身体验过才知道，不光是异能者，哪怕是普通人做梦也都想从序列级身上啃下一块肉来！
　　这也算得上是异化者最体恤的死法了吧？
　　然而，颜子墨震惊过后，就是浓浓的不解，苦笑道：“为什么要单独告诉我？”
　　“不知道。”
　　意想之外的回答，让颜子墨愣了愣，她根本就没想到大伯会这么说。
　　“就单纯的想告诉你而已，觉得你应该知道这件事儿。”
　　“.......”
　　“好好好，我确切的受到这消息了，大伯这消息莫笙姐知道么？”
　　以莫笙跟几位老前辈较好的关系，周烨的死对她来说绝对是个巨大的打击，颜子墨开始有点替她担心了。
　　“你管好你自己就行，其他的别管那么多，就这样，挂了。”
　　电话传出来的只剩下“嘟——”的声响，颜子墨把手机扔到了桌上，瘫坐着，望向窗外，不知道在想些什么。
　　良久，她才半分无奈的闭上了眼睛，悠悠的自言自语道：“这还真是给我上了一课.......”
　　“上课？学到什么啦？”腿上多了个人的重量，脖颈被挽住，细腻柔滑的触感遍布全身。
　　“一大早的别使坏！”
　　颜子墨娇媚的白了她一眼，握住了那只在自己身上乱动的手。
　　“你还没回答我的问题。”
　　在暮沐的攻势下有些吃不消的颜子墨一顿：“学到了......精神？”
　　“为什么会是疑问句？”暮沐贴近了一点，彼此能感受到对方的呼吸，另一只手已经攀上了那对怒耸峰峦细细揉弄起来。
　　颜子墨答非所问：“周烨牺牲了。”
　　“什么？！”
　　暮沐瞳孔微缩，手上的力度一下没了控制，弄得颜子墨低吟一声。
　　“你弄疼我了！”颜子墨眉毛都竖了起来，双手也攀上了暮沐的高峰，展开报复。
　　“还不是因为你突然说这种话的缘故！”
　　暮沐无耻的把锅甩给了颜子墨，不过她现在也没了做那事的心情，阻止颜子墨的报复行为，追问道：“仔细说说。”
　　“我刚才打电话给我大伯，他亲口告诉我，周烨牺牲了，就在昨天，原因是.......”
　　“异化......”两字从暮沐的唇瓣间泄露出，让她身体都不禁虚浮了几分。
　　“是的，异化。”颜子墨的语气忽然升起深深地敬佩：“他生命弥留的最后一刻，拼死了序列级的魔魇！”
　　拼死了一只序列级，那么也就代表着，这个世界上不仅少了一个巨大的威胁，同时还为华国多储存了一枚序列级的晶核！
　　可悲、又可叹的老人呐！
　　为国家奉献出了自己的一生，不知当他知道自己会异化成序列级祸害一方的时候，是种什么样的心情？
　　他就怀着这种心情，洒下了自己的最后一捧热血，为祖国收获来了一份巨大的利益！
　　所以颜子墨才会如此的敬佩他。
　　当然，要是她知道颜山昨晚具体做过的事，估计只会佩服的五体投地。
　　“原来是这样，颜山伯伯特意跟你说这件事，就是打着教给你一些东西。”
　　暮沐双手放于膝间，重新问道：“那么，我还是那个问题，为什么会是疑问句？”
　　学到了精神，颜子墨大可以自豪的讲出来，可她偏偏就是疑问句，这让暮沐费解。
　　颜子墨也不太确定的说道：“啊......该怎么说呢，感触对我来说是挺深的，但是‘学到’跟‘理解’是两码事，感觉这种的可能不太适合我吧。”
　　“我只知道，若是我在意的人发生了异化，我是绝不会让她们走这条路的，哪怕付出再大牺牲，我都不会放手！绝对不会！”
　　“Mua——！”暮沐以迅雷不及掩耳之势，在颜子墨的樱唇上吻了一口。
　　颜子墨抓狂了：“你......真是够了！这么严肃的气氛你还想着这些事！”
　　“想做就去做吧。”暮沐仿佛没听到似的，在颜子墨背上狠狠拍了一下。
　　“笨蛋的做法忽略得失的话总是正确的。趁这个机会我也告诉你，虽然你本来就明白，但我还是要亲口跟你说一次。”
　　暮沐凑近了颜子墨微微发红的耳垂，呵气如兰：“不管发生了什么，我都一定会站在你这边。”
　　“唔.....”颜子墨的脸升腾起了红云。
　　她说的没错，自己本来就明白这一点，可明知道的事被暮沐在这种情况下说出来，颜子墨不知为何心脏在扑通扑通的急速跳动。
　　“嘴甜......”颜子墨向前扑了过去，与暮沐一起倒在了沙发上。
　　滴答滴答的雨声，就像是在掩盖两人的动静似的，发出有节奏的乐章。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十八章 所谓回报

　　方何他很焦躁。
　　每当他随着队伍上街巡卫时，旁人的闲言碎语声就会让他的烦躁上升一部分，已经逼近了极限值。
　　吵死了......你们这帮渣滓......
　　一群蚂蚁就不要给我试图挑衅狮子的威严......
　　兴许是方何的脸色阴沉无比，并且在释放出危险气息的缘故，周围的细碎讨论声一下子就少了许多，纷纷后退避之不及。
　　“方何，控制你的情绪。”这支队伍的队长赵东旭察觉到这一现象后，沉声说道。
　　“控制情绪？”方何瞥了他一眼：“你哪只眼睛看见我有情绪了？”
　　赵东旭眉头紧皱，方何居然公开挑衅他了，说明对方的情绪已经压抑到了极点，再刺激下去说不定会做出什么事情来。
　　不光是他，其余的几名队员或多或少也都阴沉着脸，默然以对。
　　其实，在这种时候保持沉默，已经是在表态了，他们明显站在方何那一边。
　　——我们做好事被人骂就算了，还不准我们有情绪不成？
　　知道自己说什么都是无用，赵东旭唉声摇了摇头，打算等这次回去后，把这支队伍的情况上报，把他们调到一个不那么接触人的岗位上去。
　　不用听旁人的闲言碎语，起码也乐得清闲。
　　他在这支队伍里并没有绝对的威慑力，因为他的实力也才七阶，之前的队长齐焕东因为战线告急被调到另一座城去了，现在由他接替。
　　早在接替的时候，齐焕东就慎重、慎重、再慎重的嘱咐过他：“千万千万，不要挑起他们的情绪。”
　　赵东旭对此熟记于心。
　　轰——！
　　西方向传来了轰鸣声，烟尘弥漫，从动静上来看，起码也是个S级的存在，而且距离他们这里不算太远。
　　嘛，不算太远也只是相对来说，他们距离那里可是有好几公里的距离呢。
　　但是数据终端显示，除他们这支队伍之外，最近并且有七阶异能者的队伍，至少也在十几公里开外！
　　“出发。”赵东旭当即下了命令，带着队伍全速往事发地点赶去。
　　劲风呼啸着从耳边经过，赵东旭往自己身后看了看，意外的发现方何居然没有掉队，本以为他会消极处理故意放慢速度呢，结果看来并没有。
　　三分钟，他们花了三分钟才到达事发地点，这里已经是一片狼藉，楼房倒塌了好几栋，偶尔可见被巨力拍扁的小轿车，甚至还有装甲车，依稀还能看见被埋在瓦砾中的尸体。
　　正如一开始所料的那般，这是一只S级的变异物种，近四十米的体型，如同一个巨无霸一般。
　　非常棘手！
　　“全体后退！”
　　赵东旭面色凝重的让军队的人后退，这已经是接近SS级的异化种了，而且按照异化种普遍比同等阶变异物种要强的规律来看，他们两个七阶能不能全身而退还是个问题。
　　方何嘴角在不停的抽搐着，这只异化种带给他的危机感，仅次于上次与颜子墨比拼时的带给他的压迫。
　　脑海里一直有一个声音在告诉自己，为了那群蚂蚁，与这样的大家伙死斗真的不值得。
　　然而当他看看周围的景象，在脑海中想到了许多，心中下定了最后一个决心。
　　一次，就这最后一次！如果还是不行.......
　　两种不同的界域同时展开，方何还有赵东旭对它发起了最猛烈的进攻，务必争取在造成更大的损失前，将它击毙！
　　亦或是牢牢牵制住它，坚持到己方的支援到来，也不失为一个选择。
　　只不过这只异化种最终还是由两人付出一人重伤，一人轻伤的代价将其击杀了。
　　重伤的赵东旭断了一臂，方何虽说是轻伤，但也好不到哪里去，浑身都是从自己身上流出来的血，半夜走上街都可以吓死个人。
　　赵东旭捂着伤臂止了血，他不知道自己的手去哪了，或许已经被瓦砾压成肉泥了也说不定。
　　他看向方何的目光充满了敬叹。
　　其实刚才论输出，方何才是最猛的，自己断了一臂终究只是学艺不精罢了，对方的实力要超过自己。
　　看上去那么的不情愿，视别人为蝼蚁，其实还是挺尽心尽力的嘛。
　　赵东旭对他有些刮目相看了。
　　累的随便靠着一块残垣休息的方何双目无神的望着天空，并没有注意到赵东旭在看自己，他在想别的事情。
　　都已经付出这么大的努力了，真希望能得到点回......报......啊咧？
　　头部传来不痛不痒的撞击感，好像有什么砸到了自己的头上，发出了碎裂的声音。
　　瞳孔重新聚焦，他看见赵东旭和周围打扫战场的军人都怔怔的看着自己，眼中有着相当复杂的神色。
　　那目光有愤怒、有悲哀、还有绝望。
　　有什么顺着脸庞流了下来。
　　是.....血么？
　　方何微笑着用手擦去，这可以说是勇士的勋章了吧？
　　手摸到自己的脸庞上，是一种黏黏糊糊的触感，与血液差不多，只不过却没有血的鲜热，冰冰凉凉的，还有股臭味飘来。
　　察觉到不对的方何在脸上胡乱抹了一把，摊开手心，呈现在自己眼前的，是透明的黏液，还有些许的黄色点缀在其中。
　　这个是......鸡、鸡蛋清？还有鸡蛋黄？
　　而且还是.....臭的......
　　看到之前看着自己的人都不忍的扭过了头，有的则是看向他的后上方，充满了愤怒之色。
　　方何也随之看去，映入眼帘的，是一个大约在十二岁左右的小女孩，在他身后居民楼的阳台，手里还握着什么。
　　小女孩一下子被这么多人聚焦视线，刚失去至亲的她当场就渗出了眼泪，歇斯底里的怒喊着：“你......你们这群......你们这群怪物！把我爸爸妈妈还回来——！”
　　“滚啊！滚开我们的家！”
　　“怪物！”
　　随着小女孩愤怒的哭喊，其余的一些幸存者们看着自己已经变成一片废墟的家，也开始了歇斯底里的叫骂，各种难听的污言秽语都喊了出来。
　　“呃.....啊......”
　　方何张开口想说些什么，结果只能冒出些不明意义的音节，眼里竟是出现了点点的晶莹。
　　他觉得之前还觉得努力会有所回报的自己就是个天下第一大傻#哔——#。
　　别说是回报了，他的头上多出的不是皇冠，不是勋章，而是一颗臭鸡蛋，散发着恶臭的蛋清流的他满脸都是，看上去颇为滑稽。
　　他看着自己的双手，止不住的颤抖着，尽管已经愤怒到无边，但他还是在强逼着自己忍耐，牙齿紧合在一起，差点把他的一口牙都给咬碎，身上散发出了极其危险的气息。
　　“方何，方何，你冷静，冷静.......”
　　赵东旭隔了他几米，用仅剩下的那只手做安抚状的手势，方何却觉得自己根本就冷静不下来，心中的怒火如同烈火干柴，几乎将他整个人焚烧殆尽！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十九章 唯有战斗一途

　　那些正在破口大骂的人一看到事态发展好像有些不对，刹那间就噤声了，纷纷缩回了自己的住处里，头都不敢冒一下。
　　“方何，你千万别冲动，要冷静！”
　　赵东旭一点一点的靠近方何，生怕引起他的彻底爆发。
　　一位七阶异能者在这里爆发起来，那威力可是非常恐怖的。
　　要知道，他不是那些智商低下，只知道破坏的变异物种，而是一个有血有肉，又有灵魂的人！
　　想要在城区里解决他，不知比解决一只同等级甚至更高的变异物种要难多少。
　　更何况，现在也没多少异能者，愿意站在普通人这一边了。
　　“都这样了，你还要护着他们吗？赵旭东队长。”方何抬起头来，狰狞面目让赵东旭怔在了原地。
　　他的眼珠子已经布满了血丝，向外瞪大，怨毒的情绪隔着老远都能感受得到，配合他满身的血污，看上去如同地狱里爬上来的恶鬼一般，看到哪，人们的目光就随之避开，不敢直视。
　　“我——”赵东旭一时语噎，他不知道该怎么劝解方何。
　　刚才那一幕实在是让他们寒透了心，此前从未出现过这样的情况，民众直接向英雄丢臭鸡蛋，更是指着别人鼻子骂娘，方何到现在都还没发难，已是实属难得。
　　相信如果不是因为有军人的职责在身，他就毫不犹豫的站到方何那边去了。
　　“我不能忍！”方何忽然爆吼道：“我TM出生入死，就是为了来给这群不知感恩的家伙骂的吗？我千辛万苦爬到了如今这样的高度，就为了守护这样一群家伙？”
　　他的声音穿的很远，所有听到的人无不为之沉默，心中有了同样的感受。
　　当然了，仅限于异能者和军人。
　　至于那些普通人，也有相当一部分觉得愧疚，但多数不会承认自己的错误，最多后续收敛一点，改变一下自己的看法。
　　还有一部分听到这样的言论，一点愧疚都没有，反而是充满了不爽——这是你们异能者弄出来的麻烦，不骂你骂谁？
　　“是啊，就是为了守护这样一群家伙。”
　　方何的背后突然多出了两个人，把所有人的目光聚焦了过去。
　　人们眼里除了惊叹，还有疑问，为什么这两人会在这里？
　　颜子墨，还有暮沐！
　　这两位世界闻名的存在双双出现在这片是非之地，引起了多方关注。
　　“你......”
　　方何用微微颤抖的手指指着颜子墨，许久才从喉咙里吐露出一个字眼，眼前之人的身影，与那个在军事基地里给予自己挫败的人重合到了一起。
　　“看来你还记得我。”颜子墨温和的看着他。
　　她这回看方何的目光不是在看一个人渣了，而是在看一个百折不挠，却始终得不到公正待遇的战士。
　　这里发生的一切她都在网上看到了，现场好像有民众全程直播，从开始到结束，到后面方何被扔臭鸡蛋之后的表现，网上所有人都看的一清二楚。
　　所以，她来了。
　　“你刚才的话，什么意思？”
　　方何万念俱灰，这两位出现在这里，意味着他就算有再大的本事也得卧着。
　　“就是字面上的意思。你说的没错，这就是我们要去守护的人。”
　　“......那你觉得我该怎么办？”方何牵出一个比哭还难看的笑容。
　　“一个字——忍！”
　　“我TM就是忍不了才问你这个问题！你听不懂人话是么？！”方何忽然用力的踢烂一块碎石，语气暴躁的吼道。
　　愤怒现在已经完全淹没他的理智，让他忘记了在自己面前跟自己说话的，是何等人物。
　　暮沐柳眉微挑，他骂骂其他人也就算了，自己也管不着，可刚才那句话她可不能当做没听到。
　　刚要有所动作，就被颜子墨拦住了，递给她一个不要插手的眼神，示意让她继续听方何说下去。
　　“半个月，短短半个月的时间！你知道我遭受了多少辱骂么？网上那群杀千刀的怂蛋把我家的电话、住址都给扒了出来，每天接收着他们的电话轰炸，我恨不得直接找到他们然后挫骨扬灰！”
　　“就连我的儿子，十一岁的儿子，因为我的身份，在学校里受尽歧视，被同学们排挤，久而久之连他也受到了影响，跟别人一样认为我这个做爸爸的是个怪物。老子今天为了职责更是差点死在这里，居然被人扔臭鸡蛋，你让我怎么忍？用什么去忍？啊！？你说啊！？”
　　方何神色激动，说话期间也一直有骇人气势汹涌而出，颜子墨她们也没有稍加制止，仍由其蔓延了出去。
　　“呐，颜子墨，骂你的人一定比我多的多吧？那么你告诉我，你又是怎么看待的？我不认为你是个圣人，你当真就能忍受得了吗？”
　　“.......”
　　颜子墨和暮沐的神色一肃，因为方何问到点子上了！
　　自己身边的人遭受到了辱骂，要是妹妹也认为自己这个当姐姐的是个怪物，要是她家每天都遭到电话轰炸，要是她挺身而出，最后却要被人扔臭鸡蛋，颜子墨会选择原谅......个屁！
　　这特么谁忍得住呀！
　　别说颜子墨和暮沐了，就连性格一向软萌的夜千雪都不止一次的生出过想要将这群家伙挫骨扬灰的念头。
　　颜子墨闭上了眼眸：“我当然受不了，我当然想过要把这群人给挫骨扬灰，恐怕全国百分之九十以上的异能者都有过类似想法。我能忍受到现在，只是因为我还没遇上像你这样的遭遇罢了，这点我不否认。”
　　“如果实在是忍不住的话，那就去战斗吧。”颜子墨话锋突然一转。
　　“哈？”方何情绪一松，染上了些许诧异。
　　“这是个属于我们的时代。也只有这个时代才是我们异能者最风光的一个时代，我们是被全世界所需要的英雄，异能者的价值在这个世代得到了最完美的诠释。”
　　“不是，你到底在说什.......”
　　“最近一位前辈用实际行动、用生命给我好好的上了一课。”
　　颜子墨在这里一顿，睁开双眸，可以看到其中有炽光飞过，一股特殊的氛围瞬间就笼罩了这里，叫人激志昂然。
　　“战斗，即是我们存在的意义！”
　　远处传来了急促的鸣笛，对普通人来说是警报声，对战士来说，则是号角声。
　　每当这种号角声响起，就代表着有庞大的变异物种集群攻城了，是对一座城市的考验。
　　周围的军人履行了自己的职责，大批的部队开始迅速往战场赶去，包括一众异能者，很快，这里就只剩下了颜子墨、暮沐还有方何三个人。
　　颜子墨淡漠的盯着如一尊雕像般坐在地上的方何：“勇敢的战士啊，为何你还留在这里。”
　　“......”
　　“站起来，去到战场上发光发热，最能体现我们异能者价值的，唯有战斗一途！”
　　“.....最能体现.......价值......战斗......”
　　方何呢喃出声。
　　“话我就说到这，你想清楚了，就自己过去吧。暮沐，我们走。”
　　银光一闪，这里除了方何，就没有第二个人在了，他仿佛处于寂静世界的中心，死坐在那里。
　　倏地，他抓起地上的一把野草，在自己头上使劲的抹了抹，将残留的蛋清尽数抹掉，然后一口吞下！
　　“呸——臭的。”
　　方何站起身来，用力的跺了跺吐出来的残渣，踏上了万千战士们选择的一条路。
　　战斗。永不停歇的战斗！
　　然后
　　——死去！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十章 上岸

　　把时间往回倒一点。
　　北安军事行政区，盛安城。
　　这座城市背靠渤海，从卫星上看，海洋分布就像个葫芦一样，所以盛安市面临的威胁比起其余几座城市要少许多，这港湾就是个天然的障壁，阻隔着变异物种的侵袭。
　　现在北安军事行政区的最高军事长官莫笙刚结束自己的巡卫任务，正坐在自己的办公室里处理着文件。
　　在莫笙身边，是一个坐姿温婉大方的女子，她浑身上下散发出来的气质与她的发色一样，是冰蓝色的，如一块万古寒冰，天生就透着拒人于千万里之外的清冷，谁都别想靠近她，谁都别想融化她。
　　不过嘛，经过了莫笙的一番爱的调♀教，她的面部表情比起以往却是柔和许多，坚冰外壳也被融化的差不多了。
　　“云灵～～过来帮我按摩一下呗～～”莫笙扭了扭自己有些僵硬的肩膀，朝着薛云灵发嗲。
　　“自己找个榔头锤一下就好了。”
　　薛云灵只是很平淡的喝了口茶，把莫笙后面丢糖衣炮弹的门路都给封死了。
　　她的实力早已完全恢复，自然也就不用在继续受到莫笙的威胁，现在她还留在这里，只是因为她没别的地方可去罢了。
　　而且，莫笙这个混蛋！竟然对她做了那样......那样的事！在没找回场子之前，她怎么都不会离开的！
　　#直说自己傲娇了不就行了呗～～#
　　“切～～云灵你真过分......”
　　莫笙从办公桌前起身自己往薛云灵身上粘了上去，后者脸色微红的推开了她，莫笙却始终不为所动，非要腻在她身上了。
　　“你丢下自己的工作在我身上浪费什么时间？去去去，别烦我！”
　　“跟我的云灵增进感情怎么可以说是浪费时间呢？云灵就是我的精神食粮哦！”
　　“.......”
　　阻隔的力道消失，莫笙很顺利的就黏上去了。
　　搂着怀中的细腻触感，冰冰凉凉的，莫笙觉得自己长久奔波以来疲惫烦躁的心都静了下来。
　　是的，莫笙现在非常的烦躁。
　　三天前她得到消息，国家的一位有无数丰功伟绩的悍将居然也有了异化的现象，现在已经被控制起来了。
　　那个人，是几位老前辈，包括她这位美少女（？）在内都极其看好的人物，极有可能成为九阶。
　　——李昊一。
　　华国的八阶才多少位？四十多位，看似在国际上独占鳌头，可要是按每个城市均分的话，就显得单薄多了。
　　前不久才死了一位，已经是元气大伤，要是再牺牲这么一位，那简直比割肉抽骨还疼。
　　薛云灵也明白这一点，所以就任由她这样了，仅限今天这一次哦！
　　然而莫笙还没在薛云灵身上待多久，她的专用紧急联系电话就响起来了，让她好生怨念。
　　不过在其位谋其事，莫笙还是摆正态度迅速接通电话，她的脸色骤然间就变得极为难看。
　　“我现在过去，把资料发给我，我边走边看。”
　　莫笙挂了电话，随便整理了一下仪容，便要夺门而去。
　　什么事让她感到如此的慌张？
　　薛云灵心生好奇，考虑到莫笙如此匆忙，也就没有深究，但她还是决定用行动来寻找答案。
　　她跟了出去。
　　过于匆忙的莫笙丝毫没注意到自己身后跟了个人，她只是边走边看着自己的战术终端，面色愈发的阴沉。
　　很快，她就到了指挥部的门口，畅通无阻的进去了，而理所当然的，薛云灵这幅外人从未见过的生面孔被拦了下来。
　　莫笙听到动静回头一看，才从刚才的入神状态出来，惊讶的神色表露于形。
　　向门口的人示意让她进来后，莫笙好奇的问道：“你来干什么？”
　　薛云灵：“看看。”
　　“呼呼～～是不是担心我才跟过来的呀？”
　　“随便你。”
　　尽管薛云灵的态度很冷，但莫笙的心情明显转好了一点，不再是那么的阴沉了。
　　一进入到了指挥室，这里的人全都放下了手中的工作，发现莫笙身边多了个不曾见过的人时，皆是一愣。
　　“总指挥，这位是......”
　　“是我......”
　　莫笙忽然发现不知道该以什么身份向外人表明自己与薛云灵的关系，愣了一下。
　　而薛云灵用实际行动，证明了她有这个资格踏入这里。
　　——寒冷
　　没有任何的现象出现，可指挥室内的人觉得自己掉入了一个万载冰窖，浑身僵硬的动弹不得，仿佛自己身上的每一个细胞都变成了冰的一部分。
　　除此之外，还有一种特殊的压迫，这种压迫他们只在一类人身上感受到过。
　　那就是九阶。
　　这种感觉只持续了短暂的一秒后就消失了，在座的人无不惊讶，华国什么时候多了这么一位强者？
　　莫笙心里有些小自豪。
　　就是这样的一位冰山美人，已经被我调教的服服帖帖的啦！随时都可以迎进门来当压寨夫人！
　　卫星又传入了几张图片，打破了凝滞的气氛。
　　莫笙脸色一变：“报告情况。”
　　“是！请看。”
　　参谋长打开卫星图，分辨率放到了最大。
　　“这是渤海的海岸图，我们在十五分钟前发现，这里已经聚集起了很大规模数量的变异物种，随时可能对北安军事行政区的防线造成冲击？”
　　“七十万的规模？”
　　“那已经是十五分钟前的数据了。”参谋长苦笑道：“现在已探明的规模，在两百万以上。”
　　两百万以上！
　　“嘶......”莫笙倒吸一口凉气，瞳孔收缩：“怎么涨的那么快？发生了什么？
　　“在您来之前，我们又把探测的范围扩大，发现不只是盛安一带，整个渤海的海岸线，全都是它们的影子，甚至渤海里面都能看见许多变异物种的身影。”
　　渤海的平均水深为十八米，这个深度连潜艇都没法待，对于体积庞大的变异物种来说，就显得太浅了。
　　“总指挥，您再仔细看看我们前线的侦查设备拍回来的图片。”
　　参谋长调出了另一份文件。
　　莫笙粗略的浏览了一下，脸色逐渐变得怪异，还有三分惊怒！
　　图片上呈现出的，是一次比较深入的调查，细节到了可以把它们的鳞片都给看的一清二楚。
　　聚集起来的变异物种，与以往的有着根本性的不同。
　　它们大都长着鳍、蹼等只有海洋生物才会有的身体特征，种类繁多，百分之六十以上皆是没见过的物种，凶猛异常。
　　答案已经很明显了。
　　毫无疑问，这百万规模的变异物种集群，全部来自于海洋！
　　这群往来只在深海活动的怪物，要上岸了！
　　“怎么到现在才发现？二级战备部署是白发布了么？”
　　莫笙冷眼看了看参谋长，后者感觉浑身冰凉，冒出了冷汗。
　　不用想，这肯定有渎职的情况在其中，但现在不是追责的时刻，当务之急，是要赶紧把情报传回去！
　　“马上联系南粤军事行政区，让他们注意警戒，盛安城.....不，北安军事行政区，进入一级战备部署！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十一章 计量单位是......

　　城墙上方，突兀的出现了两道人影，一位银发飘飘，一位黑发如墨，尽显人间绝色芳华。
　　暮沐玩味的对着颜子墨说道：
　　“我们的‘国民姐姐’说的可真棒！刚才那一番话没个十年八年的中二病经验可说不出来呢。”
　　“唔.....要你管！我口才也就这种地步了！”
　　颜子墨脸红了红，被她说的羞耻万分，自暴自弃的锤了暮沐一下。
　　天可怜见，她刚才说的可全都是肺腑之言，直到后续暮沐提出来后才发觉，那些在她说起来震撼人心的话，其实透露着浓浓的中二气息。
　　“不过，说的很好。”
　　“不用你说我也知道。”颜子墨嘴角涌现出一抹笑意。
　　战争年代成就了异能者的至高地位，强大的力量赋予了她们在战场上尽情宣泄的权力。
　　在这片充满了无尽可能的战场上，获得荣誉、地位、金钱、实力.......基本上一切都可以从这里获得。
　　然而，如果没有战争，是在和平年代，那么异能者只是空拥有着强大力量，却被法律束缚着不能释放的普通人罢了。
　　上天赐予了她们在乱世中出人头地的机会，为什么不全身心的投入到这里，努力成为人上人呢？
　　所以颜子墨才觉得自己说的非常好，虽然是有那么一点中二，但好的就是好的，永远也改变不了。
　　“战争啊......”
　　颜子墨望着面前暂时还看不出什么，依旧是一幅大好河山的前方，心中惆怅了起来。
　　“怎么了？”暮沐问道。
　　“啊不是......我只是在想，我们异能者真正的归属，会不会根本就不是什么太平盛世，而应该是战乱不断的黑暗年代呢？”
　　这话对逝去的人来说是种大不敬，颜子墨没有再接着说下去，但暮沐也明白了她的意思。
　　在这个世代，异能者势力出现了井喷式的发展，他们被需要，被尊崇，不断有人在突破极限，成为冉冉升起的新星，在世界各地开出了一朵又一朵灿烂的花儿。
　　君不见和平年代异能者有多辉煌，甚至普通人根本就不知道有异能者这一类人，更别提出现像颜子墨、暮沐。慕容海逸、颜山这样的存在了。
　　常言有道——乱世出英雄。
　　若是没有末世，颜山现在撑死就一个少将军衔，因为和平年代和战争年代的军衔提升根本就不是一个等级。
　　若是没有末世，颜子卿还在过着如行尸走肉般的生活，也不会变成颜子墨，更不会有后来与夜千雪、暮沐她们的相遇。
　　若是没有末世，暮沐天赋再强也不可能在如此之短的时间内有如今这般成就。
　　和平时期的异能者圈子，如同一滩死水，埋没了太多的良才美玉，而末世则把这些璞玉全都给挖掘了出来，所以才会有现在这样一个前所未有之大世！
　　“暮沐你去该去的地方吧，我到时候自由发挥，正好我也想好好的宣泄一下积累了这么多天的怒气值。”
　　“你小心点。”
　　暮沐提醒一下后，便离去了，一位九阶强者就是坐镇一方的定山石，而不是在这里与别人闲聊。
　　这里寂静了一会儿，仿佛在等待着即将到来的暴风雨一般。
　　事实上也正在下雨就是了。
　　这是一场不亚于雍景战役那次的暴雨，隐约间，还有股特殊的只有在海岸线才能闻到的海腥味。
　　“总觉得，有不好的预感.......”
　　倏地，从颜子墨身上分离出了一道紫芒，形成了一个绝美俏丽的人儿，趴到了颜子墨背上。
　　“墨欣。”颜子墨握住了她环在自己腰间的手，感觉非常的怀念。
　　说起来，好久没有参与过大型战役了啊......
　　北安军事行政区这块地十分的太平，以往别的军事行政区基本每月都要面临一次甚至是好几次的考验，而北安数月都不见得有一次，所以说这次突如其来的大型战役，实在是来的蹊跷。
　　不过也好，拓荒行动以后，颜子墨觉得自己都快闲的发霉了，难得有一回可以舒展筋骨的机会，颜子墨不可能会错过。
　　自从她成为雷灵以来，就没好好地宣泄过，恰巧之前被那群人骂的心烦，可以好好的发泄一波。
　　“我感觉，这次的战役不一般。”墨欣如是说道。
　　“嗯？说说？”
　　“可能......与以往的不同吧，会很惨烈。”
　　闻言，颜子墨不禁提高了警惕心。
　　如果是几个月前墨欣这么跟她说，她只会把这当做玩笑话。
　　毕竟再惨烈，能比雍景那次还惨烈不成？能比几年前的“定中原”战役还惨烈不成？
　　说起几年前的“定中原”战役，那可真是一段足以被载入史、流传芳古的战役啊。
　　那一场战役，全国各地数以亿计的变异物种全都暴动了起来，多个军事行政区告危，一度发生了差点破城的危险。
　　也正是那时候，颜山成为了家喻户晓的人物，与华国的几位九阶深入敌阵，强杀数位SSS级的变异物种，并带领着军队歼敌两千万余，是全人类抗击变异物种历史上的一场辉煌大胜！
　　但是风光的背后，也不尽是人们所想象的那般美好。
　　颜山为什么没有直接带着军队继续扩大战果，反而是停止反击开始巩固战果呢？
　　不是他不想，而是不能。
　　自那一役以来，华国的军队减员了三十多万人，整支军队都被打残了，就算是胜利，也只是一场惨胜，其余人也是个个带伤，已经没有多余的力量去收复更多的领土了。
　　扯远了，现在讲回正题。
　　现在墨欣在“末世第二轮变化降临”的节骨眼上告诉她这么一个消息，当即就挑动了她脑海中的那根神经。
　　“我们这里有莫笙姐，还有暮沐，再加上个薛云灵........”
　　颜子墨掰着手指头，想藉此来安慰自己：“更高端的战力......仙儿不在，丝沫那家伙就不指望她了。”
　　“总计三位九阶，应该还是比较有余的吧？”
　　而这时，颜子墨的周围已经被军队所占据，肃杀之气瞬间弥漫开来，墙上的各式武器早已准备就绪，全城戒备。
　　而这时，颜子墨的手机响了。
　　“喂，暮沐，查清楚了吗？变异物种的规模大概是多少？”
　　“说出来你不要被吓到。”
　　暮沐的声音很平静，带给人一种压抑到了极限，即将爆发开来的错觉，听得颜子墨浑身紧绷了起来。
　　“综合后面可能会有的连锁反应，参谋部给出的估略是......五百万以上！”
　　“五——！！！”颜子墨失声惊叫，注意到这里是公众场合后，又压低了声音：“五百万，你确定？！这尼玛又要来一次“定中原”吗？”
　　“不，比那还要严重，恐怕“定中原”也只能沦为计数单位了。目前探明的数量从二十分钟前的七十万，涨到了现在的两百万，而这两百万，全部来自于大海里，你明白这是什么概念吧？”
　　“.......当然明白。”颜子墨苦笑着应答。
　　两百万......两百万以上的变异物种全部来自于大海......
　　照这样看，参谋部给出的估略总量在五百万以上的数据还算是给少的了！
　　按照暮沐的计数单位来算的话，这场战争的体量，至少相当于十个“定中原”！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十二章 氢弹洗地

　　众所周知，在广袤的蓝星上，陆地只占了不到三成，其余七成以上全都是大海，孕育了无数的物种、无数的生命。
　　而末世降临以后，海洋依旧是活的，但物种生态却是发生了大变样，这一切的起因，就是变异物种。
　　现在据联合国给出的权威数据，陆地上的变异物种（算上丧尸）大概在百亿的规模，其中三成在亚洲，四成在非洲，剩下三成在美洲、欧洲等地分散。
　　而大海嘛.......这个数量任凭想象！
　　六年后的今天，谁也不知道茫茫大洋里究竟蕴含了多少的变异物种，这个数字，只要不是太离谱，给多少都不算过分。
　　过去人类与变异物种的纷争中，很少有来自于大海的变异物种参与，或者根本没有。
　　虽然它们也可以上陆，但海里才是它们最理想的生存环境，所以六年来，人类与它们也一直是相安无事，井水不犯河水。
　　甚至可以这么说——人类之所以能在末世中站稳跟脚，全都得得益于海里的变异物种没加入到对陆地的侵袭当中！
　　想想数以十亿计的变异物种从海上跑到陆地上来，那场面估计好莱坞都拍不出来！
　　而且，大海里的强大存在，一定会比陆地更多！
　　什么S级、SS级都只能算开胃小菜了，可能连SSS级的出现都是时有发生的事。
　　综上所述，它们一旦上陆，一定会酝酿成一场史无前例的大风暴，人类文明还会遭遇一次毁灭性的打击！
　　如今的两百万就是一个信号，一个它们即将上陆的信号！
　　颜子墨转移到了一个没人的地点，苦涩的问道：“你觉得我们现在的人手够么？”
　　“肯定是不够的，异化的事情还没解决，我们的人手抽调不出来，而且因为异化还死了不少的高端战力......”
　　“呐，暮沐”颜子墨深吸口气：“我们该怎么办？”
　　“总之已经先向川蜀那里求援了，不过估计他们也腾不出多少的人手，南粤军事行政区那边......别指望，不用我们去支援就不错了。”
　　南粤军事行政区紧靠着南海，与渤海这种“浅水湾”不同，那里的平均水深在一千两百米以上，如果海里的变异物种上岸的话，他们面临的局势只怕还要比北安这边严峻得多。
　　颜子墨握紧拳头。
　　“记得要活着回来，别忘了我们还有一个赌约。”
　　“当然了，抽得开身的话，我今晚就点名让你侍寝，不想战死的话就尽管来取悦我吧！我可以把你调到大后方去。”
　　暮沐开玩笑似的说道，颜子墨配合着她的方向调笑着：“要我出卖肉体苟且偷生，那我还是战死好了。”
　　“想都别想！”
　　身后忽然被一双素手环住，熟悉的怀抱，熟悉的气味，让颜子墨安心放松身体，任由其抱着自己。
　　暮沐紧紧拥着怀里的人儿，无比强硬的宣誓着她对颜子墨的主权：。
　　“有我在，你想死都难！你，颜子墨，你的身体、你的灵魂、你的一切都是属于我的！”
　　“嗯，我是你的。”
　　“没有我的允许，你不准去冒险！”
　　“嗯.....不冒险，一切都听你的。”
　　“总觉得你答应的这么干脆反倒搞得我有点心慌慌.......”
　　颜子墨无语的说道：“那你想我怎样嘛！”
　　暮沐松开怀抱，恢复了平时的那副姿态：“嘛，算了，我信你，记住你说的话。”
　　“我给你保证了，你呢？”颜子墨反问道。
　　“我？”暮沐自信的笑笑，叫人无法升起一丝怀疑：“我不会死！我一定会变得更加强大！”
　　“.......真敢说啊你。”颜子墨也跟着笑了起来：“回去吧，再等久一点估计要出乱子了。”
　　“嗯。”
　　暮沐前脚刚准备离去，忽然停下来，说道；“乖徒儿就不要让她参与战斗了，就让她在城市里做之前的工作。”
　　“好，我会通知她的。”
　　这回暮沐是真的走了，可颜子墨分明就能感受到她在身边，这种无微不至的关怀让她之前的苦涩全部被斗志给取代。
　　颜子墨又打电话给夜千雪，对面几乎是秒接。
　　“喂，千雪。”
　　“.......姐姐大人。”
　　“警报声你听到了吧？不要过来，你在城内巡卫就行。”
　　“......嗯。”
　　颜子墨眉头微皱“你是不是有些不舒服？”
　　“没，没有！”夜千雪的语调变大了些：“姐姐大人你放心吧。”
　　“千雪，有事千万不要瞒着，你还怕姐姐我对你下手不成？”
　　“才没有！”夜千雪激烈争辩，听上去中气十足：“姐姐大人绝不会这样做的！”
　　“那就好，今晚.....哦不，明晚记得给我侍寝。”
　　想到今晚已经被暮沐给预定了，颜子墨连忙改口。
　　“没问题！姐姐大人想怎么蹂躏千雪都可以！”
　　“别把我说的这么鬼畜呐！”颜子墨面子挂不住了，搞得她就是个虐妹狂魔似的。
　　“嘻嘻，千雪等着姐姐大人哦～～”
　　夜千雪笑嘻嘻的挂了电话。
　　挂掉的那一刻，手立马就无力的垂下来，撞到了桌角也不作任何反应，手机滚落到了地上。
　　一滴又一滴的晶莹滴落，把本就单薄的睡衣滴至透明，露出了少女已经开始发红的肌肤。
　　“呜......姐姐大人.......师傅姐姐......千雪该怎么办？”
　　啜泣的低吟回荡在这个房间中，显得可怜，又无助.......
　　............
　　墨欣一直在城墙上，颜子墨还在数百米开外，她就感受到了。
　　“回来啦。”
　　“嗯，久等了。”颜子墨握住了墨欣的小手，面色逐渐坚毅。
　　“你猜的没错，这可能是我们目前为止遭遇的最艰难地一次战斗了。”
　　“那么子墨你想我在这场战斗里怎么做？”
　　颜子墨露出了笑容：“就像以往那样。”
　　“好！”
　　.............
　　盛安城，总指挥室。
　　“与北安、常安还有永安的指挥部对接上没有？”
　　“川蜀那边的回复来了！”
　　“情报已经传给联合国，已向全世界通报！”
　　“.......”
　　在当前的严峻局势下，整个国家机器都高速运转了起来，从军事、政治、民生等多个角度开展工作，莫笙正在室内与整个北安军事行政区的军官们开会。
　　莫笙看着规模愈发庞大的变异物种集群，开口说道：“你们认为在那里扔氢弹，会有什么后果？”
　　“.......”众多军官面面相觑。
　　“我们这里距离最近的海岸线有47公里，不计对环境的损失，一百五十万吨当量以内问题不大，距离更远的地方可以适当增量。”
　　“好，马上准备，五枚齐射，目标是整个渤海海岸线，务必在它们进军之前，把它们给弄残了！”
　　“是！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十三章 人类最可靠的伙伴

　　“它们有什么动静没有？”
　　“别急，急什么，已经有大约七十万规模的靠近了。”
　　“莫笙姐，你紧张么？”
　　“.......你觉得我不紧张么？”
　　“也是嗷，看你都手抖了。”
　　“诶！有么？！”
　　“逗你的。”
　　“找死啊你！”
　　盛安市内，颜子墨与莫笙并肩站在城墙的最高处，互相打闹着。
　　她本来还想在北安那里大展拳脚一番的呢，结果莫笙一声令下，把整个北安军事行政区大约六成的异能者力量都给调到盛安城来了。
　　因为这里就是北安军事行政区的桥头堡，把北安、常安、永安、盛安四座城市看做四道防线的话，盛安将是第一线，也是最前线。
　　一旦盛安失守，那么其余几座城市将会承受来自大海的全面压力。
　　不止是异能者，就连许多的兵力都在通过陆、空两种渠道迅速运来，就连暮沐也被她给调来了。
　　这下子，北安军事行政区的最高级力量全部到齐，一时间倒是给将士们打了记振奋剂。
　　就在刚才，莫笙已经向全军通告了情况，顿时引起一片哗然。
　　这也难怪，任谁得知自己面对的是总量超过五百万之巨的变异物种都会心生绝望。
　　上次参与过“定中原”战役的老兵大都不在人世了，所以这些人都没尝试过这么大规模的一场战斗，基本做好了赴死的准备。
　　然而当他们看见华国最出名的几位女神齐聚在了一起后，士气一下子就提升到了巅峰，克服了对五百万这一数字的恐惧，“对了。莫笙姐，她......”颜子墨指了指从刚才开始就与她们保持一定距离的薛云灵，想问什么再明显不过。
　　莫笙美眸含笑的看了她一眼，说道：“放心，是自己人。”
　　“.......莫笙姐你使了什么肮脏手段才把她驯服的呀？”
　　“死丫头！又乱说！”莫笙愠怒的锤了一下颜子墨，面色微红。
　　她对薛云灵做的明明是爱的调♀教，怎么能说是肮脏的手段呢！
　　莫笙对从刚才开始就一言不发的暮沐说道：“还不管管你家的这个坏媳妇儿！成天来找我麻烦！”
　　暮沐听后点点头“好，我今晚就管教管教，谁都救不了她，我说的！”
　　“你说的算个屁！”
　　颜子墨气急败坏的说道，当着莫笙的面说这种话，她有些羞愤难当。
　　“不是说好了今晚来给我侍寝的嘛，还想反悔不成？”
　　“我有答应过你么？”颜子墨瞪了回去。
　　“你当时害羞的表情已经在明示我了！”
　　“说这事的时候我们是以通电话的形式说的好伐！”
　　暮沐竟是有些失望的微垂颔首：“这样啊.......”
　　“装可怜也没用。”颜子墨早就习惯了她的手段了，不为所动。
　　莫笙听不下去了，挤进了她们的对话：“你们俩又来了！给我注意点影响，跟你们说多少次了！”
　　“好～～”
　　这时，莫笙的指挥终端来通知了，她的精神马上一振，问道：“它们有没有什么异常。”
　　“没有。”
　　“好，发射！”
　　莫笙一声令下，距离渤海海岸线两千公里开外的南粤军事行政区里面，早已处于准备发射状态五辆导弹发射车的车组人员摁下那颗红色的按钮。
　　噗呲——
　　五枚巨大的弹体在底部喷射出烈焰，在一道道升起的尾迹中消失在了天空彼端。
　　莫笙双手环胸，以自豪的语气说道：“上次在雍景因为条件制约没能用上氢弹这种大杀器，现在就让你看看吧，代表了咱们人类文明最高破坏力的超级武器！”
　　颜子墨翻了个大大的白眼。
　　末世降临都几年了，一线的战斗人员哪个还没见过氢弹爆炸呀？
　　五枚巨大的东风导弹弹体载入大气层，分离出核弹头后，开始往目的地降落。
　　其中，有三枚是落往盛安城附近防线的，当量均为一百一十万吨当量左右，其余两枚落往更远处还年限的均为两百万吨当量。
　　在万众瞩目的视线中，三道橘红色的光点落入前方的海岸线上，还有两枚落入更远处，在距离地面还有一定距离的时候，消失了踪影。
　　仿佛世界都清净了，这几秒是最为漫长的几秒，下一刻——
　　白光一闪，大屏幕的画面直接断开，什么都看不到了。
　　“喔——！！！”有人惊叹出声。
　　大地颤动，肉眼所及之处，白光过后便是几团硕大无比的火球翻滚着升腾而起，散发着极致的高温，这火球太过于庞大了，以至于给人一种就在眼前爆炸的视觉效果，几朵硕大的蘑菇云可劲的拔高，一千个太阳也难以与它们争辉。
　　破坏着地表的同时，如海啸般烟尘向外扩散，周围的海水一下子就空了，露出了隐藏在海水下的变异物种，在巨大的冲击力下如同尘埃一般渺小，被点燃成火炬迅速碳化，成为一摊随风逝去的尘埃。
　　核弹的机理主要是爆炸产生高温高压，其杀伤分为两种，一种是爆炸中心范围内的超高温。另一种，则是大范围的冲击波——这也是核弹的主要大规模毁伤方式。
　　按照数据来说，百万吨级的接爆炸，采用空爆模式来算的它的有效杀伤半径是在六公里多一点。
　　那两枚两百万吨级的先不说，光是这边的，就直接清空了直径约四十公里左右的海岸线！
　　“这才是......人类在末世里最可靠地伙伴呐！”
　　在这个范围内的变异物种，全都步入了尘归尘、土归土的这一过程，即使是一些实力强大，对危机早就有所察觉的，也没有时间逃离了，在这样的杀伤范围下，别说四十八米了，让你先跑个一分钟都没用！
　　这一波核打击，两百万规模的变异物种，有超过七十万被当场抹去，其余大部分也是个个带伤，战力严重不如前。
　　“呀呼——！”
　　这里的人都欢呼着，他们忽然觉得自己之前的担心简直是多余的，有这样的大杀器在，五百万之数的变异物种似乎也不是什么不可跨越的高山了。
　　颜子墨看到几枚氢弹取得了这么辉煌的战果，不禁之前在雍景的那几颗中子弹简直就是个屁！
　　她忍不住问道“莫笙姐，咱们就不能用这种方法让它们根本上不了岸吗？”
　　“如果有那么简单就好了！”莫笙不屑的瞧了她一眼。
　　核弹虽然是超大规模的杀伤新武器，但变异物种的数量就摆在那里，真以为核弹不要啊？
　　海岸线的暂时形成不了什么气候，可在这之前，已经有近七十万规模的变异物种靠奔赴这里了，它们没在氢弹的打击范围内，几乎都处于全盛状态，这才是真正的考验！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十四章 结盟

　　联合国总部。
　　时任联合国秘书长的弗兰里德颓废的坐在了孤零零的等待室里，双手捂着脸，看上去很是憔悴。
　　联合国的紧急会议已经召开了，再过几分钟，不管成员国有没有到齐都会开始。
　　这是一场事关全人类的会议，意义丝毫不亚于末世降临的那一刻！
　　之所以会这么紧急，就是因为联合国的成员国，也是联合国的五大流氓之一的华国传来了一个重磅消息。
　　——海里的变异物种可能要上陆了！
　　人类与大海相安无事了六年，终究是个避不过去的坎吗？
　　“为什么......偏偏要在这个时候......”弗兰里德痛苦的低吟着。
　　他当然不认为这个消息的真实性，跟某个不负责任的象征自由民主光的灯塔国不同，华国的信誉比他们不知道要高多少。
　　恐怕再过不久，世界霸主的位置就要从西方交到西方去了。
　　过了没多久，弗兰里德的助理就过来通知他主持会议，他来到了大厅内，看着末世降临以来，空了近一半的座位，心中的伤感愈发的沉重。
　　那些空着的座位，都是已经灭亡了的国家。
　　怀着沉重的心情，会议开始了。
　　与此同时，联合国五大流氓的最高领导人，也在与联合国会议同步进行着一次私下讨论。
　　华国领导人：“呵呵，像这样私下里齐聚，貌似我上任以来还是第一次。那么，废话不多，开始讲一下大家最担心问题吧。”
　　合众国总统：“贵方确定消息有足够的真实度吗？”
　　他的语气很深沉，如果真是如此的话，那么他们合众国未来的日子就很艰难了。
　　合众国漫长辽阔的海岸线，会给全国范围内造成极大的压力，到时候全国各地都会挤满了变异物种，而缺乏生存空间的它们势必会与人类发生冲突。
　　偏偏合众国的军事基地因为避免利益纠纷的原因而彼此分隔较远，这就很致命了，大概率会导致他们被围歼！
　　也许......他们真该学习华国那样，将防线全面收拢吧！
　　东方的那个古老大国举国之力，把全国十三个军事行政区缩小到三个，虽然算下来还是有十三座城，但每个都彼此相连紧靠，哪一方有难其余几座城市都可以迅速支援，固若金汤。
　　他们......会不会早在那个时候就得到消息了，却隐瞒着到现在才说出来，想藉此削弱合众国的力量，夺下世界霸主的宝座？
　　联合国会议上的合众国代表也是这么质问的，顿时引起了一片哗然声。
　　【呵......一群做惯了这种垃圾手段的人，就会用他们的习惯的那一套标准去看待别人，真是狗改不了吃屎！】
　　华国的发言人在心中冷笑，反驳道：“一派胡言，末世第二轮变化即将到来是我们共同的推测，我方根据共同得出的结论，付诸了实际行动，这一点没什么好怀疑的。奉劝某些国家，管好自己的内务才是真，不要以小人之心，度君子之腹。”
　　另一边——
　　“你们那边的人好像不太安静啊。”华国领导人对合众国以及欧洲两国的总统说道。
　　“那边的事我们无需理会，走走流程而已，真正的决定权还是在我们这儿。”
　　俄国总统普大帝摆了摆手：“直接商量对策吧，我们该如何度过这轮危机？”
　　此言一出，几人面面相觑，法兰西的总统率先开口：“也许，我们该联手了。”
　　“可以，我不反对。”“同意。”华国领导人和普大帝当即表示赞同，日不落还有合众国倒是有点犹豫。
　　“不过我不希望到时候只是某一方的单方面付出......所以，一些条件还是要建立的。”
　　事情还没谈拢，华国领导人就给出了底线。
　　众所周知，华国目前的异能者力量是全世界最强大的，足足有六位九阶，比整个欧盟加起来还要多一位。
　　而且不光是在数量上，在质量上他们也力压群雄。
　　其中最强大的颜山不说，他已经是实至名归的九阶中的最强者了，上次围杀蜃龙的时候各国就已经见识过他的实力。
　　别的还有莫笙以及暮沐两位如日中天的后起之秀，这两人皆是天赋绝伦之辈。尤其是后者，九阶的空间系异能，在这种时候能做到的事太多了，她的重要性甚至超过了华国的其余几位九阶强者，与颜山并列。
　　隐藏在暗处的强者还有个薛云灵，这位在九阶中也是属于一霸的存在，即使是同为天之骄子的莫笙，也曾直言自己打不过她，到了战场上，又是一张底牌般的存在。
　　而且......柳梦仙的存在已经被他们得知了。
　　这一点颜山上次在第七区围杀蜃龙的时候跟他说过，柳梦仙的强势救场，让其余四大流氓全都知道了——华国有一尊实力冠绝古今的超级强者。
　　正因为有这么多的战力，华国领导人才担心他们会以这些作为借口，让这本是互帮互助的条约，变成华国单方面的付出。
　　况且......就在昨晚，华国已经有一位九阶已经牺牲了。
　　但是华国领导人这类似于保险的提议，却犹如戳中了他们的软肋一般，让合众国、法兰西还有日不落三国的总统面色变得不自然了起来。
　　华国领导人嘴角泛起一抹冷笑。
　　看来是猜中了啊.......一群不知廉耻的家伙！
　　“看来各位都没什么诚意。”
　　普大帝直接就把事情挑明了说，让他们的脸色变得更为难看。
　　俄国早就在几个月前就与华国正式结盟了，所以在这件事情上，他们与华国站在同一阵线上。
　　日不落的总统似乎还打算抢救一下：“毕竟贵方的异能者势力这么强大，也应该担负起一些责任......”
　　“那就没什么好谈得了，直接跳过这一流程......”
　　“等等——”合众国总统下了什么决心：“我方同意。”
　　“.......我方也同意。”“同意。”
　　见他们只见的老大都认怂表态了，法兰西和日不落就算再不甘也只能同意。
　　华国领导人眼里满是不屑的冷笑。
　　只要还想继续存活下去，他们不答应都得答应。
　　其实，华国方面本来是意在与合众国结盟，并没有意图把这两家也给拉进去的。
　　合众国的军力有多强自不用说，现在它还拥有着世界霸主的宝座就足以说明一切。
　　可日不落和法兰西呢？
　　讲个笑话：五常之耻。
　　这两个国家的国力早就大不如前了，虽然整个欧盟是个不可忽视的力量，有着五位九阶，仅次于华国。
　　但他们终究只是个联合体，平时为了点鸡毛蒜皮的事儿都能在会议上扯上个好几年，更何况是这种大事儿，等他们讨论出个结果来，都不知道是猴年马月的事情了，华国方面可不希望一个支援请求，被他们令人智熄的操作给拖个一年半载才给回复。
　　在这种生死攸关的罐关头，这个松散的联盟一定是大难临头各自飞，最终一个接一个的灭亡。
　　目前欧盟里的五位九阶，两位属于日不落，两位属于法兰西，还有一位属于德联邦。
　　以这样的力量想要单独渡过这次危机，几乎接近于不可能。
　　“那好，具体的条件就让我们手下的人去商议吧，我们继续别的，比如......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十五章 水面下的流动

　　“巴方申请国际援助！”
　　“日方请求援助。”
　　“塞尔维亚请求国际支援。”
　　“+1。”
　　联合国上五大流氓各代表结束唇枪舌战后，接下来就换到那些小国们闹腾了，还掺杂了点咖喱味儿。
　　不过你们闹腾就闹腾吧，那个“+1”的是什么鬼哦！
　　他们会如此闹腾的原因无他，只因为一点—求援。
　　海里的变异物种上陆对五大流氓都是个极其严峻的挑战，稍有不慎就会灭国，更何况是他们这些情况本就岌岌可危的小国了。
　　除了在变异物种的兽海战术下灭国之外，他们没有第二个结局。
　　于是，他们纷纷借着这个机会，在联合国上请求国际援助，企图拯救自己的国家。
　　“安静！你们现在都还好好地，应该最先援助我们印方，我们现在急需国际方面的援助！”
　　“......”
　　各国代表沉寂了那么一下，印方发言人露出喜色，以为是印度这个名头吓到他们了，还未来得及在心中赞叹自己的国家威严犹存，就被众人的口水淹没了：
　　“去你的，你们不是都灭国了么，就别在这里跟我们争名额了！”
　　“一群灭国的丧家之犬，你们印度现在已经不再具有参加联合国会议的资格！”
　　“刚才那个+1也是你们喊得吧？”
　　“来人把这个非正式人员给我踢出去！”
　　可怜的印方发言人就这么被骂的不敢知声，真是虎落平阳被犬欺，换做以前他们敢这么闹腾吗？
　　华国代表方看到吵成一片的联合国会议，暗自摇了摇头。
　　变异物种突然要上陆的消息把他们给打了个措手不及，以至于他们都丢掉礼仪了，为了自己的国家而露出了平时掩藏着的那粗鲁的一面。
　　只不过非常遗憾，对于他们的请求，华国.....不，五大流氓都不会授予理会。
　　如普大帝说的那样，联合国上的会议，只是走个流程而已。
　　华国方面虽然把消息传到联合国了，但也就只是传递个消息而已，其余的，就没打算管了。
　　就相当于给他们寄了封死亡通知书，不会有别的举动。
　　没办法，五大流氓各个自危，哪还有余力去帮助你们这些军工体系不完整，武器装备全靠买、人口数量严重不足并且注定要灭亡在历史长河中的小国？
　　即使救回来了，他们在抗击变异物种的战线中，也起不到任何的作用。
　　说白了，帮了也是白帮，还会白白消耗自己的国力。
　　与其浪费本就不多的资源去救助别国的人，还不如把资源用在自己国民身上来的实惠。
　　在这场事关生死的大势中，弱国无外交，直接变成了赤/裸裸的弱肉强食，适者生存。
　　小国的灭亡，在未来的世界中已成定局，能存活下来的，只有少数......
　　华国方面顶多就是对巴铁方面给予力所能及的援助，其余的，只能自生自灭了。
　　在这一点上，五大流氓各自的领导人也都达成了共识：
　　“国际社会上的求援请求......我们最多提供远程的核武支援，其余的我们无能为力，这就是一场大清洗，那些小国能不能撑得过只能看他们自己得了。”
　　“同意。”*4
　　就这样，整个世界格局，在五大流氓心照不宣默契下，就这么定了下来.....
　　——————
　　南粤军事行政区
　　虽然这里暂时没有变异物种攻城，但是战备等级也提升到了一级，这是华国的两位至高存在下的命令。
　　黄涛与秦天海，以及一众高级军官聚集在了一起，讨论着对策。
　　“北安军事行政区那边的情况你们都了解了，有什么看法没？”黄涛率先问道。
　　“大海里是不是发生了什么，不然它们为什么会突然间就上岸？”
　　“应是如此，它们的举动太突然了，同一时间聚在一起，不可能是巧合。”
　　“目前为止我们周边的海岸线暂时没有发现有变异物种上陆的迹象，要时刻做好准备，我们这里一旦发生这样的事，会很危险！”
　　军官们各持观点，黄涛和秦天海在总结内容后，得出了以下结论：
　　“马上组织队伍，投放侦查设备，在大海里探查一下，一定要把它们上陆的原因搞清楚了！一级战备指令不变，必要的话，向俄国那边求援，还有没有要补充的？”
　　几分钟后，其余的军官都回到各自的岗位去了，会议室里只剩下了黄涛和秦天海两人。
　　“这是一场劫难！”
　　黄涛右手食指敲打着桌面，杂乱而无章，十分的烦躁。
　　“异化的事儿还没解决呢，就又来了这么一摊子事，这是不给我们人类活路么？”
　　秦天海也跟着惆怅了一番，说道：
　　“摆正心态就行，我们想要彻底战胜变异物种，不可能绕得过它们，迟早都是要面对的事儿，现在不就给了这么个机会嘛。”
　　对于他的说法，黄涛只是自嘲的笑笑：
　　“把整片大海的变异物种全部灭绝.....你觉得可能吗？”
　　“......”
　　“老烨牺牲了，他拼死都为了看到一个太平盛世，可我觉得这有些不太可能。”秦天海伤感的说道。
　　他说的不无道理，除非人类可以彻底的征服大海，不然太平盛世的想法就是个空话！
　　与其花费难以想象的精力去征服大海，还不如直接投入到前往星辰大海的路上呢！
　　“老实说，我都做好把这场种族之战打个五、六十年甚至上百年的准备了，或者说我们只能与变异物种共存下去。”
　　黄涛垂下眼睛，不甘而又愤怒的说出了他一早就得出的结论：“它们，是灭不干净的......”
　　人类的火炮是很厉害，可到了大海里又能有什么效果？深海的那些变异物种他们连屁股都摸不着！
　　什么？你说放核武？
　　大海有多大？人类的核武储量才有多少？
　　这，这根本不可能呀！
　　“哼！我不管以后是不是得与它们共存，但它们现在上陆了，长久以来的平静被打破，我们只能战斗！”
　　秦天海冷哼一声，语气里充满了肃杀之意。
　　“唉.....你说得对，是我糊涂了。”黄涛长叹口气，目中开始涌上了寒光：“它们要么滚回大海，要么，全部死在陆地上！”
　　过了良久，黄涛又向秦天海问道：“你觉得它们是因为什么才上陆的？”
　　“要么就是大海里发生了什么，要么就是......陆地上有什么吸引着它们！”
　　两人皆对视一眼，震撼之色流露而出：“麒麟！或者白虎！”
　　“该死的，怎么现在才想到！你赶快向颜子墨还有慕容海逸确认一下情况，我去一趟海上，说不定能发现些什么。”
　　“好。”
　　秦天海的动作毫不含糊，说完便离去乘坐着流光飞行器要下海探查，黄涛则是拿出手机，向颜子墨和慕容海逸两人确认情况。
　　............
　　“不知贵方能给出什么样的援助？”
　　此时，颜山正与其余四大流氓的九阶线上通话，卢瑟尔问出了他最想知道的问题。
　　“关于这方面的事情，我们会派出一位魂天境的强者去协助各位，如果有需要的话，我们还会派出更多的力量。”
　　颜山一本正经的说道，仿佛他吃了大亏似的，还表现出了几分不甘。
　　殊不知他早就在心底里乐开了花。
　　魂天境指的自然就是柳梦仙了，这位神人的行踪飘忽不定，是不可能只守护华国一家的。
　　若是可以的话颜山也希望这样一位强者能一直镇守华国啊，可柳梦仙心系全世界，他又有什么办法？
　　别的国家自然是不知道这一点，正好可以引导把他们的思想往自己希望的那个方向去引导，让他们误以为这是华国的诚意，还可以顺水捞一波人情，两全其美的事儿。
　　所谓“空手套白狼”说的就是如此吧！
　　“魂天？”除了卢瑟尔以外的几位九阶强者面面相觑，不知道这是什么意思。
　　毕竟他们只知道华国有一位实力超越了颜山的超级强者，但并不知道九阶之上的境界到底是什么。
　　唯有卢瑟尔这种对华国有过深入研究的人，才明白“魂天”二字意味着什么。
　　这两个字意味着......
　　无敌！
　　他非常明白，若是现在华国有心跟他们争蓝星霸主这一地位的话，结果自是不用说的。
　　“魂天就是九阶之上的境界。上次你们都见过她。”
　　“.......”
　　颜山的话让他们沉默了起来，如果末世终结，这个世界还会有属于他们的位置吗？
　　不过与其去理这些不切实际的未来，还不如先把目光集中在当下。
　　“希望我们能合作的愉快，这个时候再搞我们平日里的那些明争暗斗，谁都讨不了好，你们明白吧？”
　　颜山向卢瑟尔逼视了过去，他这句话就是对卢瑟尔、还有他背后的合众国说的。
　　卢瑟尔这只老狐狸精明的笑了笑：“那我们就先把诚意摆出来吧。”
　　他面色深沉的问道：“不知你们对于异化的研究进展到了哪一程度？”
　　颜山瞳孔一缩，难道合众国方面研究出什么来了？
　　感受到颜山隔着全息投影都能传递过来的犹如实质般的目光，卢瑟尔不卖关子了，调出了一份文件，发送到了颜山还有其余人的手中。
　　稍微浏览一下后，颜山的脸色有了变化，眼里第一次流露出了如释负重的光芒。
　　“好，那么条约成立！合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十六章 战果甚微

　　“哟，我们还真TM有缘呐。”
　　颜子墨向被分配如自己编队里，黑着脸的慕容海逸打招呼。
　　一般来说在大规模的战场上，异能者都会以编队的形式进行作战，有强强联手，也有强弱扶持，颜子墨现在就在一个“尖刀”小组里面。
　　要说这个小组的成员，那可都是些牛人呐。
　　有颜子墨、慕容海逸。秦狄、天天四位在，还有其余几名在文明杯上取得了不错名次的六阶异能者，已经是一股非常强大的力量了。
　　不过慕容海逸对此好像有万分的不乐意。
　　“每次遇上你准备好事！”
　　“嘛，嘛～～现在我们是并肩作战的队友，就别摆着张臭脸了。”
　　“哟，你的情况还好么？”
　　秦狄向天天打招呼，他可听说了，天天是第一个成功的例子，在高层的决议下，终于可以走出那个特殊机构了，前提要求是要处于军方的监控之中，事后还要她出去“亮相”一下。
　　“嗯....非常好！”天天使劲的挥了挥拳头，突破七阶之后，她就想好好地释放一下。
　　颜子墨向她叮嘱道：“不要以为突破七阶就可以得意忘形了，注意安全，不要跳的太欢了，不然我也救不了你。”
　　“明白。”
　　天天比了个OK的手势，颜子墨不禁扶额。
　　这家伙真的明白了吗？
　　嘛，就信她一回吧！
　　经历了这么多，总会有所成长的不是？
　　站在高处的莫笙见变异物种集群靠近的差不多了，下大了新的命令：“中子弹头十颗，一轮齐射。弹道导弹部队待命。”
　　十颗中子弹一轮齐射！
　　莫笙非常的大气，开头就是十颗中子弹，意在给予这帮家伙重创！
　　北安作为最太平的区域，导致它的弹药库存比其余任何一个军事行政区都要多，现在正好派上了用场。
　　Biu——
　　天上出现了十颗橘红色的光点，缓缓落下，种下了一朵朵的蘑菇云，每一朵都轻松吞噬了千米内任何生命体，一下子就让它们清空了一大片。
　　随后，又是二十多枚弹道导弹升空，对准了S级以上的存在，狠狠地砸落下去！
　　轰轰轰——
　　战场上一片火海，地面不断的颤动，那里完全被升腾到焰火给弥漫，颜子墨她们甚至看不太清变异物种的存在了。
　　颜子墨满意的点点头，照这样的火力继续打击下去，能冲到城墙下的变异物种估计没多少。
　　要知道，现在的北安军事行政区可不是像以前那样只有一座北安城了，而是三座体量丝毫不亚于北安城的城市共同组成的军事行政区！
　　也就是说，火力什么的，自然也是之前的好几倍，完全不需要担心弹药短缺的情况发生。
　　不过弹道导弹还有中子弹这种大杀器终究还是太烧钱了，还要留一定的储备应对后续的战争，不会有指挥官在一场战役中就全部打空的。
　　当前面看上去无穷无尽的兽潮规模，跨越火海继续往前的时候，莫笙让炮兵部队开火了。
　　“坐标**，**，覆盖射击！”
　　早已林立起来，又粗又大、冰冷且黝黑的炮身喷吐出炙热的烈焰，把里面装载着的东西发射出去，如同天上落下的闷雷，构建出了一片片由火焰构造的死亡弹幕，把前方化成了炼狱，不断吞噬着大量的变异物种。
　　耳边传来了巨大的引擎轰鸣声。
　　一排排轰炸机挣脱出云层，投下一枚枚“小黑点”，那惊人的数量看的让人头皮发麻。
　　随着高爆航弹与空气激烈摩擦残剩的刺耳尖啸声，威力经过华国军工人数次魔改后有巨大提升的航弹，在变异物种头顶炸开了花。
　　轰轰轰！
　　这幅场景比火山喷发还要壮观，赋予了人们极大的信心，让人怀疑它们是否能冲到城墙面前都是个问题。
　　不过这也只能是存于想象中的事情了，现实非常骨感，毕竟变异物种的庞大基数就摆在那里，这场战争打一开始就不可能那么轻松。
　　很快，最前面的变异物种就已经向前压进了十多公里，虽然距离城墙依旧很远，但这不是一个好的开端。
　　其中最大的原因，就是因为那些S级的变异物种实在是太多了！
　　“就算是大海里上来的，但这数量还是有点多了吧？！”
　　颜子墨望着那些体型巨大的身影，嘴角不断抽搐着。
　　也许正是因为大海里资源丰富，且空间广阔的原因，它们的体型都比陆地上的要大上一圈，战斗力可见一斑。
　　并且，数量基数决定了它们能诞生的强大存在必不会少，不算上海岸线附近的，光正面战场上S级或以上的变异物种，就达到了惊人的七十多只！
　　其中绝大多数都是S级，SS左右的有八只，暂时没有SSS级的存在。
　　好在之前的中子弹和弹道导弹齐射灭掉了不少，否则这个数量还会更加夸张。
　　雍景军事行政区当时面对收割者。暴虐者以及砂岩龙三只SS级就被打成那样，更何况是现在这样的规模了。
　　换在以前，除了排名前三的军事行政区外，其余的都只有跪的份儿！
　　然而，现在全国范围内就只有三个军事行政区。
　　全国的力量都集中在了三个军事行政区内，力量前所未有的强大。
　　即使是去掉因为异化而分散去的人员，聚集在盛安城的强者数量依旧是非常强大的。
　　九阶三位，八阶七位，七阶的有二十四位。
　　而且人类对抗S级变异物种的手段不只有异能者，还有经历过数次改进的武器装备！
　　华国虽然是没有合众国AC130炮艇机那种空中流氓，但他们有别的更好更先进的东西。
　　莫笙下了命令：“电磁炮，发射。”
　　颜子墨似有所感，扭头看向了城墙上那一排形状怪异的巨炮，开始涌上了密密麻麻的电流，然后只听见“Boom”的一声，弹丸以肉眼不可及的速度打了出去，留下一道道璀璨的橘红色轨迹。
　　轰轰轰——
　　只见变异物种集群里面暴起了巨大的烟尘，石块如狼烟飞溅，令人心生颤抖的爆裂声传的来源，那些强大存在一下子就被淹没了影子。
　　“报告情况。”
　　“四只无伤，一只轻伤，两只重伤。”
　　主管整个炮兵部队的王师长皱起了眉头：“没有死亡？”
　　“确定没有”
　　“好，继续打下去，重伤的不用理了，专挑那些动作慢还有壳厚的打。”
　　“是！”
　　王师长向莫笙报告了电磁炮一轮齐射的情况，后者只是不咸不淡的让他们保持射击就没别的了。
　　【对危机有特殊的感应，可以提前做出规避动作么......】
　　懊恼的王市长不禁低声骂道：“那群怪物到底是怎么长得，这种技能你TM的不就是作弊嘛！”
　　他把气全都撒自己手下的兵上面：“兔崽子们，都给我瞄准了打，打偏一发，一公里！一分钟打不出五发以上的，五公里！我看这场战斗结束以后你们要跑多少圈！”
　　“淦！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十七章 事故多发

　　电磁炮的炮手们非常的难受，因为不仅自己的长官给自己下了死命令，而且最令他们头疼的是，这群家伙开了挂！
　　每当他们瞄准了目标，对方就提前感知到了危险似的左右横跳，亦或者做出其他的规避动作，根本就无法瞄准！
　　这不是开挂是什么？！
　　对付一些甲厚，动作也比较慢的还好，那些动作灵敏的就完全不行了。
　　他们只能以复数对单数的形式，预判出目标的闪避动作，封死它们的线路后再扣下扳机，才勉强能击杀或重伤一只。
　　即使是这样，表现也十分的可圈可点了，每分钟都会有两到三只S级变异物种被击杀，大大缓解了前线的压力。
　　颜子墨站在城墙上方，看着电磁炮在大展神威，还是十分高兴的，毕竟这东西的研发就有她的参与，总有种望子成龙的既视感。
　　可惜的是现在城墙上列装的电磁炮就只有七门，如果是上百门齐射，那场面.....啧啧！
　　然而现实情况却是——这七门已经是盛安城的所有了，而且威力还有所缩减，不如初号机那样可以一击击穿修鬼的甲胄。
　　初号机发射一次的后坐力大的要死，而且占地空间贼大，还有许多别的因素制约，综合起来只能先用着现在这个型号的了。
　　【据说龙腾二号机就是专门往搭载电磁炮的方向制造的，这个消息准确么？】
　　颜子墨想起了之前在雍景战役上大展神威的龙腾，不，也不能算是大展神威，毛病还非常多，希望下次再见到它能有所改进吧！
　　不过颜子墨对这款武器的应用还不抱什么期望。
　　因为这种国之重器的制作比航母还要来的复杂，需要的资金更是天价，哪怕是从史前文明遗迹中挖掘出来的，有全套的技术，想要组装一台也至少需要一到两年的时间。
　　像龙腾的初号机，华国肯定在好久以前就有所研究了，这才有了它在雍景的惊艳亮相。
　　嘛，如果华国当时是同时研制两台的话当颜子墨没说。
　　当变异物种兵临城下时，它们的数量已经变得有些稀疏了，S级的个体锐减到了四十余只，SS级个数不变。
　　这个距离炮火已经难以牵制住它们，墙上的近防武器开始了攻击。
　　其中最瞩目的果然还是非1130近防莫属，除此之外还有一系列只能舰载的武器，都被安在了城墙上，火力倒也挺猛，不过终究还是比不上装甲部队的155口径炮还有迫击炮等装备的火力，变异物种还在持续靠近中。
　　正当莫笙准备让异能者出去战斗时，她忽然接到了来自黄涛的联系，让她去向颜子墨还有慕容海逸确认一下仙灵的状况。
　　她喊来了颜子墨和慕容海逸，把事情原委说了一遍后，慕容海逸当即就表示：
　　“没有任何的改变。”
　　“你呢？”莫笙转向颜子墨。
　　“我没带它出来，不过我昨天见它还是好好地，该吃的吃该睡的睡。”
　　颜子墨想起自家的大肥猫平时的表现就气的不行，她这趟来的很急，忘了把那只大肥猫抓来当护身符。
　　“还是确认一下比较好。”
　　莫笙严肃的态度让颜子墨也感到了些许的压力，于是她打了通电话给夜千雪，想让她看看小泽现在是怎么样的一个状况。
　　“.......没接。”颜子墨放下手机，心中隐隐有了不妙的感觉，急忙向莫笙问道：“暮沐在哪？我让她回去看看。”
　　“你等等。”
　　莫笙让她冷静点，把事情跟暮沐交代一下后，后者立刻开始穿梭空间回到了北安市。
　　..............
　　北安市，颜子墨家中。
　　“乖徒儿～～在么？姐姐我来宠幸你咯～～”
　　暮沐轻轻的进入了房间之中，这才发现里面是空的，夜千雪不在家里，应该是去做巡卫任务了，不过手机遗落在了床头。
　　原来是忘带了啊......
　　暮沐松了口气，她还以为夜千雪出了什么意外呢。
　　“这个迷糊的家伙，都让她不要在意那么多了，还是没把我的话听进去！”
　　来到了主卧室里，发现了正在厕所角落睡觉的小泽，暮沐打了通电话回去报告了情况后，便准备要离去。
　　“嗯？”
　　才刚撕开空间裂缝，暮沐就顿住了脚步，看着远方不断倒塌的楼房，还有那逐渐出现在烟尘里的巨大身影，眼中划过一缕无奈。
　　那个位置，附近不远处就有个收容异化者的机构。
　　“又来.....这是第二个......又一位八阶死了么......”
　　暮沐低声轻语着，空间裂缝传送的方向稍微一转，就到了事发地点处。
　　“呜.....哇！好大！到底是谁异化了啊？这只我一个人可能搞不来！”
　　看着这个体明显要比千锤打上一圈的家伙，暮沐完全高兴不起来，不过她记得这里有一个军方部署的好东西来着......
　　下一秒，在这只SSS级异化种的周围忽然升起了一个七彩的护罩，大小刚刚好，将它给整个包裹了起来，它一拳打在上面也只是让其出现了裂纹而已。
　　暮沐趁着这个机会，万千星光一下子洒落下来，银河界域一转，这只SSS级的异化种就消失了。
　　..............
　　“呼......只是忘带手机了，这个迷糊鬼，回去要好好教训她一顿！”
　　颜子墨收到暮沐传回来的信息后，松了口气，不过她还是觉得有哪里不对劲的地方。
　　“麒麟的状况怎么样了？”
　　“安好，无异常。”
　　“那问题就只能是来自于海上了......”莫笙沉言道。
　　她刚要回到塔台上继续指挥，结果手下人又传来了一个让她忽视不得的消息，脸色立马就阴沉了下来。
　　“怎么了吗？”
　　“北安市里出现SSS级异化种了，暮沐一个人可能搞不定。”
　　莫笙本来想自己去的，可这边自己要指挥全局，脱不开身，只好把目光投向了薛云灵。
　　对方嘴角掀起若有若无的笑意，给了莫笙几个口型，后者脸一红，但还是答应了，薛云灵才同意了莫笙的请求。
　　颜子墨只能从她的口型中，判断出几个字：“今......我.......上？”
　　“想什么呢！给我专心战斗，该你们上了，赶紧给我去！”
　　莫笙听见了颜子墨的低语，羞恼地将她一普股踹下了城墙，脸红的几乎要滴血。
　　“卧槽，莫笙姐你这样是会失去我的。”
　　颜子墨揉揉自己被踹的发疼的翘臀，心里吐槽着，莫笙怎么突然情绪就那么激动捏？
　　难道她与那个叫薛云灵的有一腿？
　　“今我上？今晚......我在......上面？”
　　“哇！原来莫笙姐就是用这一招来收编对方一位九阶强者的啊？”
　　啧啧......太肮脏了！
　　“看来你很轻松有余嘛。”
　　耳边忽然传来了意想不到的声音，颜子墨吓得往旁边一躲，才发现自己身边的是谁。
　　颜子墨面无表情的看着她：“那么，你这家伙是来帮我抗敌的吗？”
　　“当然不是，除非你给咱生个孩子。”
　　“那算了！”颜子墨扭过头，不再理会。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十八章 奇特生物

　　没错，突然出现在颜子墨身边的人，正是丝沫。
　　颜子墨对她的感官并不厌恶，只能算是还不错，有了柳梦仙的威慑，这家伙就没敢对颜子墨动手动脚了。
　　双方长得那么像，对方又是夜千雪的母亲，虽然夜千雪本人是不想认的，但事实就是事实，颜子墨对她的态度可不能差。
　　怎么都不能惹得岳母不开心啊......说不定夜千雪什么时候就把她这个老母认回家了呢！
　　嘛，想必也不太可能吧？毕竟这个岳母总是想着要把自己女儿的恋人给推了，并且还想让自己生下她的孩子，这尼玛怎么想都不正常！
　　怎么我身边的尽是些怪人？淦！
　　“你来这里干嘛？”
　　“看看你会不会遇到危险。”
　　“唔？”颜子墨愣了一下神，内心顿时涌上一抹感动。
　　想不到这只鬼畜萝莉还是挺在乎她的嘛！颜子墨确定刚才那句话丝沫没有一点的造假。
　　“如果到时候要我救你，你就必须答应我一个条件。”
　　犹如一瓢冷水洒落到颜子墨头上，把她的脑袋都给浇的清醒了。
　　“条件是生孩子？”
　　“嗯。”
　　把我的感动换给我啊岂可修——！
　　颜子墨气的想往丝沫的小脑袋上狠狠来一拳，不过这样做的后果自然只会让自己胸前的一对大西瓜遭受苦难，所以这口气，颜子墨忍了！
　　要我生孩子，你直接把我装电磁炮上发射出去的了！
　　而这时，异能者的队伍已经集结完毕，大多数都已来到了城墙下方，包括颜子墨的队员。
　　“哇！墨师，你什么时候多了个女——”
　　“笨蛋别乱说！”颜子墨赶紧捂住了天天的嘴，让她只能发出了呜呜声。
　　如果没有意外的话，天天刚才就是说丝沫是自己的女儿了，指不定会引起什么奇怪的误会。
　　秦狄面带怪异的看着丝沫，他到现在还不敢相信丝沫是一头龙，而且是黑色灾厄的事实。
　　毕竟他从没有亲眼见到过，这与图片上排名第二的黑色灾厄相差的也太多了喂！
　　慕容海逸则是问道：“她是......？”
　　“怒不用理她，准备作战吧，那两只我定了”
　　颜子墨指了指最大的那两只SS级变异物种，然后又指向了另一只体积较小的。
　　“那只你和秦狄一起上，天天你还没与S级变异物种对战的经验，自己挑一只比较弱的练练手吧，没到七阶的，在这里留守。”
　　“......”秦狄与慕容海逸看着颜子墨挑的那两个目标，皆是感到了无语。
　　一下子打两只就算了，关键还最不好惹的两只，怎么不撑死你！
　　“好了，上！”
　　颜子墨足下爆散出无数的雷光，托着她整个人如同炮弹一般飞了出去，身上散发着太阳般的光辉，军方的炮火避开了这一区域。
　　这是一个信号，代表着——这片区域，我吃下了！
　　轰——！
　　碎石随着爆散的滋滋的电流飞溅，雷电一下子填充了方圆两千米内的一切，形成了一面蓝紫色的帷幕，从天而落的雨水还没沾到这里就被蒸发了，朦朦胧胧一片，被雷光渲染成了蓝紫色。
　　就像仙境一般.....
　　看到的人无不是升起这种想法。
　　雷霆界域！
　　颜子墨实力暴涨的现在，她的界域也是愈发的恐怖了，掺入了第二条路，威力有了极大的提升。
　　在这个范围内的变异物种，无不是被雷电劈的死去活来的，六阶以下的当场瞬死，六阶的撑不过几秒种就得变成焦炭！
　　她面对的是一只像某知名电影里的异形，顶着一个硕大的茄子头，只不过浑身是蓝色的，浑身都是粗壮且尖锐的骨节，尾巴末端是一枚尖刺，体型比电影里的异形不知要大多少，达到了惊人的七十米以上！
　　但是别忘了，颜子墨预定的是两只。
　　还有另一只也在不远处，整体形状像一条鳄鱼，头部像蜥蜴，背上长了几枚粗大的尖刺，隐隐约约可以见到上面有特殊的能量在流动。
　　它的体积跟异形差不多，也是在七十米左右，在SS级中差不多处于顶尖的水准。
　　只不过，这两只怪物都被雷电劈的鲜血淋漓，痛苦的嘶吼了起来。
　　雷切出现在了她的掌心上，颜子墨掠过了距离她最近的这只异形，冲向了那只鳄蜥。
　　伤其十指不如断其一指。
　　鳄蜥的体型注定了它的灵敏度肯定不如那只异形，所以颜子墨选择先对它开刀，后面对付起异形来会轻松的多。
　　在过去的途中，颜子墨左手的指尖凝聚了一团看上去极为不详的红光，在空间中划出了已到黑色的痕迹。
　　头顶处有劲风传来，颜子墨轻微扭转身体，左手酝酿好的辉耀红尘打了出去。
　　红色的光束如同死神发来的邀请函，异形浑身紧绷，四肢在半空中一踏，竟真的像是踩到了什么似的，身体飞速躲开，到了另一边去。
　　然后，又像是刚才那样在半空中一蹬，整个身体撞碎了音障，甩着尾巴朝颜子墨这儿落下。
　　卧槽好敏捷的家伙！
　　颜子墨心中大呼卧槽，整个人化作一抹雷电横移了出去。
　　几乎是紧贴着她的发丝，异形的尾巴悍然砸在了她刚才地方，看似细长没多少力量的尾巴抽打在地面上，直接让这里爆碎出了一个深度约有十米的巨坑！
　　而且力气也很大......
　　她刚才的辉耀红尘原本是想打鳄蜥的，谁知这异形的动作如此之快，逼得她提前打了出去！
　　颜子墨还没站稳身体，异形的尾巴像是开了追踪一样刺了过来，空气都被其洞穿，被颜子墨以毫厘之差躲过。
　　下一个过程中，颜子墨刚要继续对鳄蜥发起攻击，结果在距离它还有差不多一百米的时候，对方突然张开了嘴。
　　“嗯？它这是想干什么？”
　　没有感受到里面有能量波动，也没有毒气释放，难道只是想虚张声——
　　啪——
　　蓝紫色的碎屑迎着颜子墨的脸飘了过去。
　　在她面前的，是一张咬穿了她电磁屏障，差点将其完全粉碎的血盆大口！
　　目光顺着往前看，颜子墨惊得下巴都要掉了下来。
　　这是什么？鳄蜥的大嘴里，它的口腔竟然整个脱落了下来，一下子延长了近百米的距离，差点就把她整个人给吞了！
　　就好像它有两个头似的，最外面的那个用来迷惑敌人，趁别人不注意的时候，用里面那个头来攻击！
　　身旁又传来了劲风厉啸声，颜子墨赶紧躲开，这一下直接把那只鳄蜥的脑袋给砸进了地里面，用力拔了两下才**。
　　“这，这......”
　　颜子墨哑然，她发现自己太小瞧它们了，这两只任何一只，都不是好惹的货色！
　　她这才想起来，大海里的变异物种是不能以陆地上的常理去推算的，说不定其中就有着不逊色与暴虐者和砂岩龙这样的存在！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十九章 观察

　　颜子墨的战斗一举一动都牵引着人心，她的成败，可以很大程度上影响到军人们的士气。
　　早在拓荒战役的时候，颜子墨就是与这群人一起开疆拓土的，彼此间虽然不能说熟，但所有人都认得她，都认识这位在拓荒战场上无往不胜的战神。
　　她那散发着璀璨光芒的雷电，迷人的身姿，透露着一种圣洁、威武、神秘的美。
　　拓荒战役期间，军队中至少有五位数的血气方刚的小伙子被她迷住了，即使是异能者们，也有不少人是她的追求者。
　　嘛，前提是他们得搞得到颜子墨的联系方式。
　　不过现在他们心目中的女神，此刻似乎陷入了苦战。
　　距离战场十多公里远的郊外，有一艘长约二十米左右的飞船停在半空中，没有人能看得见它的形体，也没人能发现它的存在。
　　在飞船的内部，有十几个人影在，身高均在一米七五以上，且都有着一头水蓝色的头发，有男有女，或英俊、或美艳，在华国社会的标准中，基本都能拿到八分或以上的标准。
　　如果颜子墨在这里的话，一定能把他们的影子，与之前遇到的那个史前文明的影子重合到一起。
　　就是那个在与歌者有着联合协议，在地下基地里找过颜子墨麻烦的那个......那个叫什么来着......蓝毛？对！蓝毛！
　　当时那个蓝毛给颜子墨留下了深刻的印象，也给她造成了很大的麻烦。
　　这是一个从未被发现过的史前文明，科技底蕴也不知如何，不过从他们龟缩着不敢浮上水面的情况上来看，大体应该是跟其余的史前文明差不多的。
　　而现在这群地老鼠，竟然距离人类强者汇聚的战场仅有十多公里的距离！还在全程观望着他们的战斗！
　　这艘飞船的科技含量更甚之前的影翳，可以说与流光同级，这也是他们敢靠的这么近观察的原因，不然给他们十个胆子也不敢靠的那么近。
　　作为一个史前文明，他们想要正式屹立在这个世上，必然会面对全人类的压力。
　　特别是当今的五大流氓，这是个根本绕不过去的坎儿，想要活着，就必须要有跟他们掰手腕的资格！
　　五大流氓中，尤以华国、俄国、合众国三国最需要注意，这三个，是他们的主要对手。
　　他们这些天在华国收集情报的时候，从最能体现一个国家硬实力的军事、异能者势力上进行了评估，军事还没探测出什么有价值的情报，但是异能者势力，却是摸的差不多了。
　　这其中，包括目前华国现有的六大支柱（周烨的死还无公布），这六人当中哪一个都不是简单的主。
　　除了这些顶端的人之外，他们还会去注意那些后起之秀。
　　最好的途径，就是互联网。
　　他们从网上经常能看到颜子墨、夜千雪、暮沐、慕容海逸、周华平、李昊一等名字，这些都是被誉为撑起华国下一代的天之骄子，每个都拥有惊艳绝伦的天赋，还有绝强无比的实力。
　　那个已经超脱出这一界限，成为至高存在的暮沐可以不谈。在她之下呼声最高的，当属被网友们称为“雷电女王”的颜子墨。
　　这位可不得了，一系列的成就贯穿整部异能者的光荣史都不可见，实力可见一斑。
　　在这艘飞船里的十几个人中真正尊贵的存在，还得数坐在边角落里的一男一女两个人。
　　“这个叫颜子墨的不是号称华国年轻一辈的最强者吗，怎么被两只爬虫搞得那么狼狈？”
　　男子透过探测设备观看着颜子墨战斗的影响，嘴里不屑的评价道。
　　这名男子长得非常英俊，虽然是长发，但却有一种阳刚之气，气息深邃，眼里泛出失望的神色。
　　他经常听手下人吹嘘这人怎么怎么厉害，可在现实中一看，难免让人有些失望。
　　“那个......大人，您是最近才苏醒过来的，还不太清楚，我给你解一下.......”
　　一位看上去像是侍者的人毕恭毕敬的弯下腰，准备向这名男子说明，却被另一个女孩阻止了：
　　“不用了，你退下去吧，我们会用自己的眼睛去观察。”
　　“是。”
　　这名女子也是生得一副绝美面容，看上去也不过十五六岁，水蓝色的长发及腰，浑身上下散发着一股柔和的气息。
　　她的眼睛非常漂亮，仿佛能看透世间万物，聪慧之色是怎么都掩盖不住的。
　　男子没有一点的不满，平淡的问道：“伊娜，为什么不让他说下去？”
　　“兄长大人，事情可不能只看表面，你口中的“爬虫”可不是我们以前那个时候的爬虫了哦，还有她也是......”
　　“颜子墨？”
　　“你就看着吧，我这些天查过资料，现在这颜子墨的表现，距离“拿出全力”还差的远呢。”
　　“好，我倒要看看，你比我早苏醒一天的时间里，都了解到了什么。”
　　............
　　两个尽玩些阴招的家伙！
　　颜子墨一咬牙，发现这两只SS级的大家伙正绕着她转圈圈，似乎是把她当成了猎物。
　　这就让她非常不爽了，这么多人正看着自己呢，她可丢不起这个人！
　　雷霆界域瞬间凝缩成胜利之矛，矛身通透翠丽，锋锐的矛尖闪烁着寒光，隔着老远也能看得人的眼睛泪流不止
　　她左手持刀，右手握矛，就这么朝着鳄蜥冲了上去，她的本意还是不变的，先把这个行动不便的大家伙给灭了！
　　异形的攻击随之而来。
　　这家伙几乎拥有立体机动的能力，能从任何一个角度进行攻击，着实麻烦得很。
　　雷切像自己身后横劈而去，斩出了一道蓝紫色的光圈，逼退异形后，颜子墨胜利之矛往地面一戳！
　　剧烈的雷电轰鸣中，颜子墨整个人就飞到了天上去，鳄蜥横跨百米伸过来的脑袋被雷电给轰得结结实实，整个身体都侧翻了过来。
　　之后颜子墨又把雷切横架在身前，“叮”的一声，她又猛地坠落下去，还未落地呢，猛烈的撞击声不断地传来，那只异形抓住颜子墨在半空中的空挡，发起了如潮水般猛烈的攻击，在半空中它几乎是如履平地，颜子墨只能被动的做出防御动作。
　　下方的鳄蜥也从新有了动静，起身甩了甩满是狰狞伤口的头部，将其缩回去，奔着同样是雷电披散的另一处而去。
　　那里是属于天天的战场，她代替颜子墨成为鳄蜥的报复对象了！
　　眼角余光看到这一幕，颜子墨目光一寒，想抽身却被异形缠的死死的，身体的高度就没下降过，反而越来越高，大有上天的趋势。
　　倏地，从天空上猛地劈落下一道紫电。
　　异形被这道雷电劈的向下一沉，背后爆出了一滩血花，在半空中踩着空气稳固身形，还未来得及再次进攻，它忽然发现，之前那个一直挨打的家伙，突然间就散发出了让它浑身上下深入到骨髓都在颤抖的恐怖气息！
　　“你个大蓝茄子......别给我得意忘形了啊！！！”
　　“噢噢！就是这个！”
　　飞行器中的伊娜兴奋的站起身，在桌面上一拍，恨不得亲临现场观摩这一幕！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十章 追电

　　“别得意忘形了啊你这大蓝茄子！”
　　天空之上迅速积压了一层厚厚的雷云，恐怖的波动汹涌翻腾着，随着其主人的心绪万雷齐动，黑压压的盖了下来。
　　异形吓得魂飞魄散，这层雷云的力量有多强大它不想体会，也不能体会，体验过一回就必死无疑了！
　　两条粗壮的后腿在半空中一蹬，像颗炮弹似的朝着斜下方冲了下去，它竟是要逃跑了！
　　现在的颜子墨对它来说是不可战胜的存在，硬撼只有必死的结局！
　　“哼！现在才想着跑，来得及么？等一下再收拾你！”
　　颜子墨此刻悬浮在半空中，一头黑发变成了一丝丝细洁柔滑的雷电，真的像是在雷海中起舞的精灵，她冷哼一声，把目光投到了下方的鳄蜥身上，周身万雷涌动，一齐劈了下去！
　　轰隆隆——！
　　犹如一整个装甲师的火力都集中到了这一小片区域一般，这里发出了无法用语言描述的悲鸣声，不断有岩浆水从里面爆出来，可怕到了极点。
　　光凭这些自然还没法杀死一只SS级的变异物种，胜利之矛瞬间从她手中被凝练出来，向下方掷去。
　　咔嚓......
　　空间直接就崩开了，飞射出炽光，给胜利之矛再添了几分威势，准确的落到了爆炸的中心地。
　　人们仿佛再度目睹了一会氢弹爆炸的场景。
　　地面不停的塌陷，一路扩散了上千米，炽热的雷电随着热流喷发出来，落到了变异物种集群里边，造成了数不尽的死伤，基本上就是触之即死！
　　“额滴亲娘诶，墨师这是创造了一个火山么？”
　　天天吓得腿脚发抖，刚才鳄蜥就是冲着她来的，距离离她也不算远，本来都做好跑路的准备了，结果天上的颜子墨就给它来了个飞天大艹，差点把她也给一起灭掉了！
　　看着自己刚才的对手被雷电波及到瞬间消失了三分之一躯体，天天嘴角就不断地抽搐着，心中不由得升起了挫败感。
　　“对不起我给雷电系异能者丢脸了......咦？那是什么？”天天的目光重新被天上的异象吸引了。
　　胜利之矛投掷出去之后，颜子墨并没有过多理会，反正鳄蜥在这样的攻击下是必死无疑，接下来，就轮到那只大茄子了！
　　回头一看，从她对付鳄蜥过去短短两秒不到的时间，那只大茄子跑出了近千米的距离，这个机动性在变异物种里面倒也是罕见。
　　“让你先跑个.....算了算了，直接给我死吧！”
　　说出这句话后，颜子墨的背部忽然浮动起了蓝紫色的线条。
　　这线条很优美，像绫带一样随风飘荡着，却又透着一种高贵典雅，连接在了颜子墨的背上，末端彼此，就像一对没有实体的翅膀，犹如给她披上了一层半透明的婚纱。
　　这一刻，她美的颠倒众生。
　　随着主人的意念，线条缓缓向两侧打开.......
　　“这一次，不会再失败了。”
　　颜子墨眸光深邃，眼里的目标只有一个——
　　下一瞬，无比恐怖的波动从她背后的双翅上溢出，爆发出了无比强盛的光，天上骤然间多了个太阳。
　　光芒逝去，颜子墨早已不见了踪影，徒留下飘散四周的碎屑，似是在诉说着眨眼即逝的绝世芳华。
　　颜子墨在异形前方五百米左右出现，就好像什么事都没发生，而异形换了个方向继续奔跑，奔跑......
　　然后死去。
　　鲜明的茄子头不断喷洒出蓝色的汁液，还有......雷电，生命气息逐渐的消去。
　　它至死都不明白，为什么拯救了自己无数次的直觉，唯独这次没有凑效。
　　不，还是凑效了的，本就快死了的它，肌肉忽然不自然的痉挛、紧绷了起来，一对眼珠子瞪得老大，几乎就要夺目而出。
　　犹如回光返照一般，它的大脑感觉无比的清醒：原来不是没凑效，而是来不及......
　　“哼哼～～作为我‘追电’的第一个祭品，你就给我感到荣幸吧！”
　　颜子墨干净利落的甩了甩手上的雷切，内心别提有多得意了。
　　追电，追的不是电，而是一个人。
　　两只在SS级中都算得上是较为上等的个体，前一会儿还压制的颜子墨难以招架，短短的几秒种后，结束了罪恶的一生。
　　.............
　　被伊娜成为兄长大人的男子目光抖动，也跟着伊娜站起身来，心里对颜子墨的评价顿时上升到了一个极高的地步：“这个难道是元素化？！”
　　“是哦，百分之百是元素化！而且亲和度至少在九十九以上！”
　　伊娜欢快的拍着手掌，似乎拥有元素化的人是她似的。
　　男子坐回椅子上，陷入了沉思。
　　太让人意外了，即使是在那个只属于他们一族的时代，能够进行元素化的人也不知道有没有两位数。
　　那可是数万年的漫长历史啊！
　　没想到人类里面居然还有人能进行元素化，这是大大出乎他意料之外的，光凭这个，颜子墨的天赋有多高就不言而喻。
　　“伊德兄长大人对她感兴趣了？”伊娜的大眼睛忽然弯成了月牙状。
　　男子.....哦不，是伊德，他苦笑着说道：“我不感兴趣......这么说你也不信吧？我承认，我动心了，这么好的天赋，能与拥有高贵血脉的我们结合，对我族都有巨大的好处。”
　　“那么你要怎么做？”
　　“......退出竞争。”伊德举起了白旗。
　　伊娜双手抱胸，甜美可人的气质消失殆尽，泛着金黄色的瞳眸泛着无尽的威严：“算你识相，我告诉你，她是我的猎物！我吃定她了！”
　　“是是是......明白了，那别人我总能下手吧？”伊德无奈的说道。
　　既然这名叫颜子墨的已经被他的妹妹给预定了，他只能把目标放到别人身上。
　　像那个叫暮沐的......呃，她就算了吧，他虽然自大，但并不是不知好歹，该有的智商还是有的。
　　别的目标还有许多呀，比如夜千雪，比如云墨......不过在伊德心目中，这终究是差了一筹。
　　他就纳闷了，为什么自家的妹妹别的什么缺点都没有，但就是好女色？而且
　　偏偏自己是争不过她的，别看自己是她的兄长，可她的实力比起自己要强得多，地位也比自己要高，基本上她说是什么就是什么了。
　　“华国......不愧是超级大国！”伊德忽然感叹道；“那个颜山，好像是当世的第一人，距离那个境界都不远了，昨晚上的动静就是他搞出来的吧？”
　　“不出所料，应该就是他，他可真是厉害呐......我从没见过有这么猛的人。”伊娜打心底里佩服道。
　　“有没有什么办法可以把他弄死？我们即将要复出，这个世界上，不允许有这么牛哔的人！”
　　“.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十一章 “局外人”的遭遇

　　时间稍微往回倒一个小时。
　　小七住在学校的全日制宿舍当中，房间摆放的很整洁，床头摆放着一张照片，上面有一男一女簇拥着小七，俨然是一张幸福美满的家庭合照。
　　宿舍里似乎就她单独一个人住，显得有点空空荡荡。
　　早段时间，在颜子墨的授意下，天天到了这所学校来上学，而且跟她是同一个班，所图为何不言而喻。
　　小七也就随了颜子墨的意，抱着完成任务的心思，积极与第一天就有被孤立现象的媛媛搭话。
　　在后面的逐渐深入了解中，她发现天天与自己是多么的像啊！都是无父无母，只剩下了一个心灵之撑，两人迅速成为了无话不谈的好朋友。
　　于是在这个略显悠闲的日子里，小七觉得有些无聊，就约了媛媛过来玩，在她过来的这段时间里，自己一个人在家里上网。
　　“咦？这里是......”
　　小七刷着手机屏幕，刷着刷着，在某个直播的帖子上停了下来。
　　上面是两位异能者，在城区里与一只体型硕大的变异物种战斗，之前给予了自己巨大惨痛的魔狼在这只变异物种面前就显得逊色多了。
　　两位异能者在那里殊死拼搏，看到其中一人的臂膀被撕了下来的时候，小七的心也跟着揪了一下。
　　“这就是......异能者。”小七默念道。
　　她对这次异化事件的看法就很理性，并没有牵怪于异能者和普通人任何一方，只对那些异化者感到不满。
　　明知道自己有不对劲的地方了，为什么非要跑出来祸害别人？
　　这个世道的人心险恶小七还是窥探过一角的。
　　尤其是在矛盾被激化了的当下，一些有了症状的异能者，怀着“老子死了，也绝不让你们这群瞎哔哔的贱民好过”这种想法的异能者不在少数。
　　所以她仅仅是对异化者感到不满，而不是痛恨。
　　“啊！赢了。”
　　小七看着异化种被两人击杀，心中不禁跟着一乐，心中想到了颜子墨当时拯救自己的场景，从他们身上，小七也看到了这种影子。
　　可随后发生的事，又刷新了一遍她对于人性的认知下限。
　　居，居然有人对守护了他们的英雄扔臭鸡蛋！
　　“这也太过分了吧！”
　　小七忍不住说出声来，他们这般举动，就宛如在嘲笑着拯救过自己的颜子墨一般。
　　随后那名被扔臭鸡蛋的人情绪再也无法控制了，整个人就像一个危险的大炸弹，随时都会炸开。
　　小七注意到了什么，向下一看，发现这个直播间有近千万人次观看！
　　这个人数在历史上都是极为罕见的，上一次也就雍景战役直播时达到三千万之数，而这次的事件.......
　　处理不好的话，很可能会成为异能者反叛的一个开端！
　　“我出生入死，守护的就是这样一群家伙？”
　　这么一句话，让弹幕都空了几秒，所有人都说不出话来，唯独这件事，让本来站在道德制高点的他们也无法使其正当化。
　　再后面就是颜子墨的登场了，小七顿时开启了录屏功能，听着颜子墨的那一番话，她自己也跟着振奋了起来！
　　虽然还有不少人抓着她那句“我当然也想过将他们挫骨扬灰”肆意批判，但这帮跳梁小丑可以不予理会。
　　之后就响起了警报声，也就是集结号。
　　“怎么这个时候？来的太凑巧了吧！”
　　小七无语的想道，颜子墨才刚说出这样一番震撼人心的话，这表现的机会就来了。
　　不过这里毕竟是北安军事行政区，之前就牢不可破，在全国三分之一的力量全部收拢到这里以后，防线更加的固若金汤。
　　所以即使是响起了警报声，人们还是该工作的工作，该睡觉的睡觉，对这个警报声全然不以为意。
　　高层也没有下达疏散民众的命令，因为北安军事行政区的强大实力给了他们同样强大的信心。
　　根本就没这个必要！
　　如果每次变异物种一有动静就要疏散全城，那这个国家还要不要发展啦？
　　况且，这会是一场持久战，打上十天半个月都不出奇，在这个正值人心惶惶之时全国停摆这么多天，说不定得出什么乱子。
　　小七抬头看了看钟表，发现现在已经是十一点多了，媛媛那家伙还——没到。
　　说好的早上十点，拖到了现在了十一点半。
　　按理说，即使是从永安城过来这边，以现在的交通发达程度，半个小时也该到了。
　　秉着“互相体谅”的原则，小七并没有催她，而是自己一个人听着音乐，又等了半个小时。
　　“媛媛好慢啊......”
　　小七无聊的在床上翻了个身，小腿乱蹬了几下，把互相体谅原则丢到垃圾桶去，懊恼的拿出手机，找到媛媛的号码拨了过去。
　　“喂，媛媛，你居然放我鸽子.......”
　　“噫！”
　　一接通，小七就丧气沉沉的发出魔鬼低吟般的责问声，浑身散发出的黑气让电话那头的媛媛身体一颤。
　　“抱歉呐小七，外面在下大雨，我现在被堵在黄达路口了，现在到处都限流通过，我一时半会可能过不去。”
　　“那你怎么不早点打电话给我。”小七鼓起了嘴。
　　“我没你手机号码呀。”
　　“.......在那别动，就在那里汇合算了，我们出去玩！”
　　小七脸蛋微红的挂上了电话，穿好鞋，带上伞，一个人出去了。
　　她到了媛媛发给她的那个图书馆的位置，媛媛坐在一个角落里，见到小七顿时开心的小跑了过来。
　　“想好去哪了没？别告诉我就在这图书馆里面读书哦？饶不了你！”
　　“嘿嘿～～小七你想去什么地方就去什么地方吧。”
　　媛媛不好意思的挠了挠脸颊，她刚才完全没有想着要去哪，于是把皮球踢给了小七，让她做决定。
　　小七白了她一眼，想了想，开口说道：“那就去.....呜哇啊啊——！！！”
　　地面猛地开始摇晃起来，犹如起了一场大地震，玻璃纷纷碎裂，四周都响起了人们的尖叫声。
　　“吼.....”
　　一声低吼让小七和媛媛脑袋空了那么几秒钟，而后回过神来，惊恐的朝窗外望去，一下子腿都软了。
　　“好，好好好好好大！”
　　媛媛结巴的喊出声来，在她们面前差不多几里的路，多出了一只参天巨兽！
　　这只巨兽的体型异常庞大，差不多有一百五、六十米高，在SSS级中都属于相当强大的那种！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十二章 我带你去

　　“愣着干嘛，快跑呀！”
　　小七一把拉过媛媛往外边撒丫子跑路，与SSS级异化种只差那么几里路已经是高危死亡的红色地带了，跟在钢丝上跳舞没什么两样。
　　以她们两个小女孩儿的体力，就算是跑也不一定能跑得掉，但是不跑就肯定玩完，在跑的过程中小七回过头观察状况，视野逐渐蒙上了一层黑暗，小七惊觉她和媛媛已经被一个黑影笼罩，定睛一看，那竟是一块长度达十米以上的巨石！
　　完了。
　　小七绝望的闭上眼睛，心脏几乎要从嗓子眼里蹦出来。
　　时间一下子就放缓了。
　　犹如仓皇之间撞入了蔚蓝壮阔的大海一般，又仿佛是那轻风微微一叹，飘到了天外。
　　迷迷糊糊间，她可以感受到一股陌生的意念。
　　这是种很奇妙的感觉，不止一缕，而是有十多道，萦绕在四周围，就在那只SSS级异化种出现的区域。
　　又来了。
　　小七发现自己竟然还有余力进行思考。
　　璀璨若星河的银光刹那间刷过，所有在空中的坠落物瞬间消失不见，然后就是一片七彩的薄膜自四个不同的角落升起连成一块儿，把那只SSS级的异化种给包覆了进去。
　　“是暮沐姐！”
　　死里逃生的媛媛软倒在了地上，刚才她只觉得自己在鬼门关里走了一遭，差点就死在这里了。
　　回过神来的她开始注意到，那银光除了暮沐，还能有谁呢？
　　“媛媛，你没事吧？”
　　“嗯，一点事都没有。”
　　“那我们走吧。”
　　小七拉着媛媛开始往一个方向走去，媛媛下意识的呆了一会儿，才猛地拉住她：“小七你要去哪里！那里不就是刚才那只大家伙出现的地方嘛！”
　　“我们就是要去那里，说不定还有人活着。”小七义正言辞的说道。
　　这只是一方面，真正驱使她往那里去的最大原因，是刚才她感受到的那种特殊的波动。
　　这种波动她前不久才感受到过。
　　就在......那次的广场周围，颜子墨当时还训了她一顿。
　　那次的事怎么想都有些蹊跷，小七想深究答案，但后来就没遇见过这种情况了。
　　现在又出现了这种现象，她怎么都要满足一下自己的求知欲。
　　媛媛不知道小七的意图，但也拗不过她，就这么被她半强迫的拉了过去。
　　这里狼藉一片，作为事发地的最中心地点，这里的房屋已经尽数倒塌，没有一栋楼是完好的，埋下了许多的尸体，血腥味非常浓郁，但更多的，还是房屋倒塌掀起的烟尘。
　　她见到的被瓦砾埋住的人都已经没声息了，可以看得出来，他们全都是身着绿色军服的军人，这里是一个类似于军事基地一般的地方。
　　可是，小七明明记得这里是一个科学机构呀？
　　“唔——”
　　媛媛突然捂住自己的嘴，强忍着要吐出来的冲动，眼角泛出了泪花。
　　一个生活在温室里的小姑娘哪里见过这种场面？她面色苍白的可以说是无力，什么力气都使不出了。
　　“媛媛，要不你就在这里休息吧，我继续深入看看。”
　　可怜的媛媛终究还是吐了出来，吐了个稀里哗啦，只能点头示意，话都说不出了。
　　将媛媛安顿好后，小七独自一人深入了这所机构内部。
　　相较于外面，这里的尸体就少许多了，慢慢的，她来到了一处勉强还保留着“房屋”这一概念的建筑面前。
　　嗡——
　　脑子里忽然有什么“嗡”了一下，她的视野眩晕了几秒，随后便恢复正常。
　　她看见了。
　　——绿色的光团
　　这里有总计大约十多个绿色光团，充斥在室内，回旋、游荡.......
　　小七吃惊的捂住了自己的嘴巴，这是只有自己看得到，还是本来就是一种谁都可见的现象？
　　明明刚才还没有的，只是眩晕了一下而已，就多出了这么多的.......
　　“你们.....听....得见吗？”她鬼使神差的这么问了一句。
　　不说还不要紧，她这么一说，这些光团忽然间像是受到了什么牵引，全部往她这里飘了过来。
　　正常人要是看到这一幕，估计得把魂吓没了，可小七没有感到丝毫的抵触，直觉告诉她，他们并没有恶意。
　　她能从这些光团身上感知到情绪、智慧、以及知性。
　　简直.....就像人的灵魂一样。
　　“.......”
　　小七无言的看着这一幕，她所能做的，仅仅只是守望罢了。
　　就在这时，宁静被打破，光团四散飞溢，门口处传来异响，有大约上百名军人跑了进来，携带着器械，开始了救援行动。
　　“快快快，救人！”
　　“那边！三、二、一！喝——！”
　　“小心点！别把人给我压着了！”
　　“那边怎么有个小女孩在？”
　　很快，一个少尉跑到了小七面前，看她呆呆的，以为她被这幅血腥的场景吓到了，用尽可能温和的语气说道：“小妹妹，你不能待这里，这里很危险。”
　　“.......”
　　小七无言的点点头，少尉在心里悲叹一声，心想为什么这个世界如此残酷，要让这么小的一个孩子看到这样的一幕，恐怕会成为这孩子一生的阴影。
　　“大哥哥，我能问一下这里是个什么地方么？为什么会有那么大的怪物跑出来？”
　　小七忽然眼角闪烁着泪花，可怜兮兮的问道。
　　少尉被她问的一愣，看她的表情，又是一个被异化种夺取了人生希望的可怜人，下意识答道：“收容有异化症状的异能者的机构，他们估计也没多少能活下来了。”
　　“......拜拜。”小七闷声说了一句，就挣开少尉的手，一溜烟儿的跑出去了。
　　“这仇恨.......到底还能不能解开？”
　　少尉忍不住哀叹一声，忽然手中的对讲机响了起来，他听了一下，便脸色惊慌的跑回去了。
　　............
　　“战争......”
　　谁也没有注意到，在倒塌地点的一角，有一个浑身是血的人缓缓走了出去。
　　他走啊走......走到了一个小巷子里头，身上有赤红闪动，目光浑浊，但始终抱着一丝光明。
　　或者说是执念。
　　他前进的方向，正是集结号响起的地方，嘴里发出干涩不堪的嘶吼，像是十多天没喝水的人一般。
　　“我是.......李昊一......我是军人，我要——”
　　国家、人民需要我的时候，我就要站在战场上。
　　这就是，我存在的意义。
　　最终，他还是倒了下去，倒在了空无一人的小巷子里头，黑暗、充满了恶臭。
　　一个清脆的脚步声响起。小七抿着唇，有些悲伤的蹲到了他的面前。
　　“我要......去战斗.......”
　　“嗯。”小七不理会李昊一沾满了血污与泥巴的手有多脏，伸出自己白瓷般的小手，牵住了他：“我带你去。”
　　李昊一似乎听到了，嘴角慢慢的顺出一抹弧度。
　　“谢谢.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十三章 懒得想标题了

　　北安市
　　夜千雪漫无目的像个行尸走肉一样游走于房屋的楼顶，她尽量想不被别人看到。
　　如果被别人看到，她一定会疯的。
　　她轻轻一跃，似乎是力度用的大了，一下子跨越上百米的距离，没有按照预定的那样落在已经在身后的大楼上，而是即将落到大街上了。
　　仅凭肉体的力量。
　　下一刻，狂猛的空间之力让的她周边十米范围内的空间如镜子一般支离破碎，她被这些透明的‘玻璃碎片’簇拥着，转眼间就不见。
　　几乎就在同时，十里之外的一栋大楼顶端上，这里的空间同样碎成了片片，一道倩影从里面摔了出来。
　　“唔......”
　　夜千雪在地上痛苦的呻吟一声，扭动着，随后睁开疲惫不堪的眼眸，用看怪物般的眼神，看着自己的手。
　　手掌还是那么的纤细，唯一有所不同的就是，这双手，是黑色的。
　　一片又一片细密的鳞片包覆在她的手掌上，延伸到了她的手臂上。
　　这鳞片薄如蝉翼，末端随着风儿的吹动犹如在呼吸般一上一下的浮动起来，黑的深邃，光线竟然还有被它吞噬的趋势，在十指的指尖，各自多出了一枚长达近三厘米的尖刺，往日里柔嫩如青葱的小手，变的是如此狰狞。
　　这是夜千雪的视角。
　　在别人看来，这双手在不失力量感的同时，还充满了优雅、高贵，黑色的鳞片就像给她上了一层长手套，结合她本人的气质，透露出一种令人惊心动魄的美。
　　如果说这点还能令的大众接受的话，那么从她后面延伸出来的东西，则不在这个范围之内了。
　　在她的臀部稍微往上一点的位置，有一根条状物，大约有她黄金级比例的大腿那么粗，越到后面越细，但即使是到了最末端，也有着成年人手臂的粗细，不时地摆动着。
　　——尾巴。
　　一个人类的身上，居然长出了尾巴。
　　这尾巴的外观也与手臂上的相似，被黑色的鳞片包覆着，末端是一个圆形的球......哦不，说是球也不太恰当，就像一个含苞待放的花蕾一般。
　　“怪物.......”
　　仇恨的低语从嘴里吐出，夜千雪眼中流下两行清泪。
　　鲜红的眼眸犹如在滴血，红的像颗宝石，充满了暴戾。
　　她的思考能力，越来越弱，身体也越来越热，像个滚烫的熔炉，要把她给融了.......化了......然后再也回不到过去那副模样。
　　【要不要......去找姐姐大人？她一定会有办法的。】
　　【但是当她看到了自己现在的这幅模样会怎么想？会把千雪当成怪物看待么？】
　　【绝对不想让她看到自己这幅样子......】
　　如果......自己真的变成了怪物，姐姐大人，会对自己下手吗？
　　女孩儿猛地摇摇头，仿佛是想以这种方式把脑里的胡思乱想摇出脑外，强迫着自己不往这方面想。
　　然而这种想法一旦生根，就再也祛除不了了。
　　没过多久，她的脑子里就全是这种想法，充斥着她脑海，无法思考除这意外的任何事情。
　　她的思绪混乱了。
　　其实她知道的，那个人一定不会对自己下手，哪怕与全世界为敌也不会伤害自己。可她现在就是那么的混乱，以至于被这种想法完全淹没了。
　　她在想，万一姐姐大人，还有师傅姐姐要对自己下手，那她一定会恨不得直接去死！
　　宁愿自己死在一个荒郊野外、死在肮脏且充满老鼠的下水道里，也绝不愿意由她们下手。
　　既为自己留一点念想，也为了不让她沉沦于杀死自己的罪恶感当中。
　　“嘛......如果千雪变成怪物的话，姐姐大人也认不出了吧？”
　　夜千雪自嘲似的笑道。
　　干脆就这么....在制造出悲剧之前，用自己的这双手.......
　　她躺在地上，举起自己的双手，将利爪的方向缓缓对准了自己的脖颈......
　　这脖颈是多么的脆弱啊！只需被轻轻地一划，立马就可以结束自己的生命。
　　“你还怕姐姐吃了你不成？”
　　突兀的，女孩儿撇开了利爪，咬着牙，挣扎着从地上起来，凭借仅存的一丝意识，或者说是执念，强烈的执念，驱使着她往一个方向前去。
　　笨蛋，我在想什么呢？
　　姐姐大人是永远不会伤害千雪的，永远不会。
　　那个人的话.....一定！一定有办法拯救......
　　她去往的方向是
　　——盛安城。
　　........
　　“快，求支援！”
　　“啊——！！！”
　　“请求支援——！！！”
　　盛安城的战场上，战斗已经进入了白热化阶段。
　　时不时地就有人血溅沙场，或是被己方的炮火吞噬，或是被巨兽撕成碎片。
　　只凭七十万规模的变异物种，自然是不可能给几乎汇聚了整个北安军事行政区力量的盛安城造成这么大的困局。
　　其最大的原因，还是因为之前被氢弹清空过的海岸线的变异物种又成群的冒出来了。
　　这次它们没有再滞留，一上岸，就朝着盛安这里涌了过来，源源不绝，恐怖的数目一度让侦察部队的人头皮发麻。
　　期间当然也扔过核弹阻隔它们的前进，可是它们灭了一批又上来一批，饶以是兵力富饶的北安军事行政区也顶不住了。
　　就这样，它们跨过了核弹制造出的死亡地带，一路往盛安城这里涌了过来，一下子让之前被盛安城驻守力量打得只剩不到十万规模的变异物种集群，又扩大到了近百万！
　　并且随之出现的，还有一只SSS级的变异物种，实力非常强大，莫笙聚神境的实力也只能与它斗个旗鼓相当，隐隐间还有被压制的趋势。
　　更让人绝望的是，又有一只SSS级的变异物种闻讯而来，好在暮沐和薛云灵已经把那只在北安出现的SSS级异化种给消灭了，及时赶了回来，不然可能会造成无法挽回的严重后果。
　　战场一下子就陷入了胶着的状态。
　　“喝——”
　　胜利之矛以完全不符合常理的体型，瞬间将一只有五、六十米高的大家伙钉死在了地面上，然后轰然炸开，又一只SS级变异物种殒命在她手中。
　　这是她本次战斗以来击杀的第五只SS级，真正的勇猛无边。
　　其中，有三只都是她凭借追电，在其直觉预警来不及反应的情况下将其强杀掉的，另外两只都是行动较为缓慢的类型，被她抓住破绽一一击毙。
　　不然她的攻击力再强，在打不中的情况下也是不可能有如此辉煌战绩的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十四章 天才之间的互捧

　　“还有九只.......”
　　望着茫茫兽海中，仅次于那两只百米多高的九只巨大家伙，颜子墨眉头就拧成了一团。
　　除此之外，她现在是一个人独自面对三只SS级，在十秒以前，是四只。
　　这就非常的骇人听闻了，从没见过有九阶以外的人独对四只SS级还能击杀一只的，而她就做到了，强大的令人心颤。
　　换别人来做，顶多就是与它们周旋一下，它们如果要走，他绝对拦不住。
　　可颜子墨是凭借着绝对的实力，将它们死死的定在了这片战场，困死在了她的雷霆界域之内，想走也走不了！
　　她的雷霆界域，半径足足有近两千米，天上的雷电翻滚呼啸而下，使得雷霆界域的威力更加的强悍。
　　除了那三只SS级的，其余变异物种连碰都不敢碰到这些雷电，都选择绕过了这一块，即使是S级的也是一样。
　　她一个人的作用，很好解释了什么叫做以一破万，俨然已经成为了这片战场上九阶之下的最强战力！
　　要是这片战场缺了她，多出的那四只SS级变异物种分分钟就能让整个防线彻底崩盘！
　　除颜子墨外的六位八阶也在应付各自的对手，各自拖住了一只SS级，所以暂时也没出什么问题。
　　最令人担心的是那些S级的变异物种，它们的数量几乎是七阶异能者的两倍之多，有五十多只。
　　好在它们分布较散，大多数都还在后面，被军方的炮火阻隔的过不来，或是在半途就被电磁炮等重火力给轰死，不然一股脑冲上来战线也得崩盘。
　　在七阶的战力中，表现最英勇得就要数慕容海逸了，他不愧是被列进天之骄子行列的人，丝毫不弱于颜子墨，目前已击杀了四只S级，而且全都是在十招之内毙命！
　　也不知道他怎么整的，击杀四只S级以后，他看上去还保有相当的精力去对付别的战斗，根本看不出有任何的疲态。
　　相反，还十分的振奋！
　　以正常的七阶水准来说，击杀一只S级后差不多就该力竭了，厉害点的再战一会儿也行，可慕容海逸完全超出了这个标准！
　　一如曾经在雍景战场的颜子墨，数次斩杀S级变异物种也能永无止境的作战下去。
　　但与颜子墨不同的是，他的招式并没有颜子墨的那么绚丽，很是朴素，最多就挥出几道气刃，就没别的了。
　　例如此刻，他正在与一只S级中的巅峰存在缠斗着。
　　铛铛——
　　身体以不可思议的角度进行着回旋，连续数次用手中的白帝长剑与对方的尖牙利爪碰撞在一起，全场都是气爆声。
　　他的剑仿佛有一股奇怪的震荡力，每次对撞，被力道弹回去的，不是慕容海逸，而是那只体型庞大的S级。
　　就这样，前者一步未退，气势节节高涨，而后者的爪子每一次碰撞，就必定会少上一根。
　　白帝剑的剑刃实在太锋利了，几乎能赶得上颜子墨的雷切，它身上最坚硬的部分就这么被轻松的“修了指甲”。
　　久攻无果，它企图用速度优势来进攻，一秒进攻十多次，尽量不与白帝剑碰上。
　　然而这样做的后果就是——它的一只爪子瞬间就秃了。
　　看着慕容海逸与变异物种的厮杀，再对比颜子墨，即使是外行人也能看的出来，他的近身技法比颜子墨高超的太多了，两者完全没得比。
　　他的对手被慕容海逸的狂猛吓破了胆，背过身撒腿就跑，毫不避讳的就把后背的空窗送给了慕容海逸。
　　对危机感知非常敏锐的它自信可以及时躲开慕容海逸的任何攻击，所以它才有恃无恐。
　　殊不知，慕容海逸的上一任对手也是这么死的。
　　“白帝·烬灭。”
　　慕容海逸的气势积蓄到了巅峰，举起白帝剑竖直立于身前，整个人好似一把割天裂地的神剑，撕裂了沿途一切。
　　霎时间，无与伦比的杀气从他身上、从白帝剑上激发而出，同时还有一声威严的低吼，配合滔天的杀气，让那只陷入恐慌中的S级变异物种陷入了僵直，浑身动弹不得。
　　“死。”
　　慕容海逸猛地朝它挥下剑刃。
　　他的发丝一瞬间就变得如同黄金铸造的一般，根根晶莹透亮，散发着金色的光泽！
　　一道半透明的淡金色气刃从白帝剑上掠出，看上去是那么的朴素无华，人们想象中的空间割裂、撕裂大地......通通都没有，只有那么一道气刃而已。
　　嘶拉......
　　气刃没入了它的身体里，如同割纸一般，它的身体分为了两半。无孔不入的刺骨杀机磨灭了它的一切生命迹象，没几秒就彻底死绝了。
　　从它的尸体上，有一股血红色的气息灌入了慕容海逸体内，他才刚露出一秒不到的疲态瞬间消失，整个人变得振奋无比。
　　但如果细看的话，他眸中的暴戾占据的又多了那么一分。
　　“好厉害的大家伙。”慕容海逸甩了甩有些发酸的手。
　　这只与前面几只不同，与他过了上百招，远远超出了前面几任，差点逼得他手段尽出，仅次于他遇见过的最强对手——砂岩龙。
　　刚才的白帝·烬灭已经是他最强大的攻击手段了，所以才能像切纸一样切开一只S级变异物种的身体。
　　然而当时慕容海逸用这一招对付砂岩龙的时候也只是勉强切开了那厚厚的甲壳，它的临死反扑差点把自己也给弄死。
　　与之相比，这一只走的是速度压制力量的路子，虽然也没压制成功，但足以见它的棘手程度之高，有一击慕容海逸差点就没挡住，险些被捅了个对穿。
　　“还能再打一场.......”
　　估算了一下自己的极限承受能力后，慕容海逸找准了下一个较弱一点的对手，举剑杀了过去。
　　城墙下，天天和秦狄并排看着慕容海逸开无双，不禁感慨万千，天天感叹道：“他是怪物吗？”
　　她的老师——一颜子墨有元素化能这么猛可以理解，可他又是凭什么，在击杀了五只后继续战斗下去呢？
　　“得了，你也是个怪物！刚才是谁一连击杀了两只，再重创一只S级？”秦狄被她气笑了。
　　“我？我那是因为墨师的缘故。”
　　天天望向了天上的一大片雷电阴云。
　　“啊，那家伙六杀了。”秦狄忽然说道。
　　另一边，慕容海逸十招之内解决掉最后一个对手，往颜子墨那片战场看去，下意识的发出一声低叹：“那个怪物.......”
　　那个界域是个什么鬼哦？
　　那威力，即使是S级的也得绕道而行，覆盖了这么大的范围，还持续了这么长的时间，消耗有多**本就难以想象！”
　　同时她还牵制了三只SS级变异物种，刚才还击杀了一只，真不知道她怎么做到的！
　　虽然自己现在也是五杀的战绩，可一个是单对单的，一个是单对多，根本没得比。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十五章 心痛

　　慕容海逸击杀完第六只S级变异物种，跟前几次的景象一样，有一股红色的气息从他斩杀的尸体上冒出。
　　无言的用白帝剑一招，把红色气息吞入剑内，慕容海逸终于没有再打下去，回到城墙上休息去了。
　　再度往颜子墨那里看了看，慕容海逸深深地叹了口气。
　　白虎素有“战神”之称，赋予了慕容海逸一个超强的能力
　　——浴血狂袭。
　　他每斩杀一个对手，对手死后产生的一种说不清、道不明的特殊能量，可以补充他的精气神，这个量随对手的强大程度而变化。
　　所以他才能连气都不穿连穿五只S级变异物种，可谓是越杀越强，专为杀伐而生。
　　但这依旧是有限度的，一段时间内吸收过多的话，他的理智会彻底的被杀念取代，到时候可能会做出些不好的事情。
　　差距还是有的......
　　从她元素化过后已经过了十五分钟，击毙了五只SS级变异物种，如果他跟自己一样是有极限的话，不知道还能支持多久。
　　“哟。”天天向他打了打招呼。
　　慕容海逸复杂的看着这个曾经在蜕变途中差点被自己杀死的人，问道：
　　“.......之前她说过，你是她的弟子？”
　　“对哦。”
　　“你刚才的战斗我看到了，虽然没有她持久，不过你——”
　　“不不不，我想你可能是误会了。”天天摆了摆手：“如果不是我负伤了的话，我可以一直打下去。”
　　“........”
　　慕容海逸无语了。
　　“是那片云的关系吗？”
　　“你猜～～我的伤差不多好了，拜拜咯～～”
　　说罢，天天便从城墙上跳了下去，再度与变异物种搏斗在了一起。
　　她的伤势就是在第一次与S级变异物种战斗的时候留下的，在之后的战斗之中加剧，不然真的可以如她所说的那般，可以一直打下去。
　　雷暴阴云不只是为颜子墨提供帮助的，对她、对所有雷电系异能者都是如此。
　　..........
　　另一边，莫笙、暮沐还有薛云灵她们的战斗也在激烈进行着。
　　她们三个把战场合并在了一起，三人借助着空间异能互相移动、配合，一时间倒是打得两只SSS级抬不起头来。
　　这片战场非常浩大，比颜子墨那里的动静还要大得多，三位九阶、两只SSS级打得天昏地暗，大地千疮百孔，已经赶得上雍景战役的那场历史性的战斗了。
　　无垠星光如星屑般漫天洒落而下，消融出了一个又一个的超级大坑，此外星空中还闪烁着紫色的极北仙光，不时的击出光束，每一道都能让方圆数里地被削掉一块，借助着围绕着四方的巨大冰山，更是显得迷人、绚丽。
　　这几人的战斗在正面战场后方的十多公里外进行着，所有强大的存在都不敢靠近这里，纷纷选择绕道而行，收割了无数的变异物种，形成了一个缓冲地带，减缓着前线的压力。
　　薛云灵轻哈了口气，迎风暴涨成一场浩大的雪崩从空中落下，将两只SSS级暂时埋了起来。
　　她的出现让无数人为之惊叹。
　　从未听说过华国有这么一位强大的九阶强者，一手冰系异能使得那叫一个千变万化，单轮个体实力，可能还是三位九阶中最强的。
　　只要她们其中有一个能腾的出手，那么正面战场基本无忧，这场战斗会以人类的最终胜利而告终。
　　但是事实并没有人们想象的那般美好。
　　要知道，薛云灵与暮沐在来这里之前还与出现在北安的SSS级异化种对战过呢！
　　异化种的战力普遍要比同级的变异物种高已经是众所周知的事实，那只出现在北安市的异化种几乎有着空灵镜的实力，击杀它着实耗了她们俩不小得功夫，为此暮沐还落下了伤势。
　　才刚击杀完强大敌手又要马不停蹄的赶去盛安战场上应对另一只，对她们来说已经是个巨大的负担了。
　　偏偏这两只SSS级又相当不弱，都有着平均水准以上的战力。
　　综合以上情况，虽然她们比变异物种多出一位，但局势仍然不太开明，现在看似是她们占优势，可只要有任何一点的小失误，都足以让胜利的天秤再次倾斜。
　　...........
　　约有五米长的蓝紫色光翼像是没有重量似的随风飘扬着，衬托出颜子墨的神圣姿态，胜利之矛被她举起，一瞬间掷了出去。
　　轰——
　　活火山喷发一般的盛大爆炸使得地面完全塌陷，被命中的那只SS级，巨大的身体在爆炸消失之后，完整的身体消失了三分之一。
　　这样一来，胜利的天秤已经完全倾斜......
　　脑海里的某根弦跳动了一下，颜子墨黛眉微微皱了起来。
　　她之前有为了雷灵这事儿跟柳梦仙讨论过，想克制雷灵带给她的进化过程，表示自己不想舍弃掉现在的肉体，但又不想舍弃掉雷灵带给她的强大实力。
　　于是柳梦仙当时想出了一个折中的想法——抑制并延缓这一过程，留待突破九阶的时候看看能不能有什么改变。
　　所以才有了她在颜子墨身上“画画”的事情。
　　那时柳梦仙就给出了一个数，只要短时间内元素化的时间不超过十五分钟，她在颜子墨身上布置的类似于封印一类的条纹就仍然有效。
　　现在她已经超出这个时间了，元素化正在侵蚀她得肉体，缓慢但确实在进行着。
　　是时候该替换了，可是......
　　用眼角余光瞥了一眼四周，发现其他人根本就脱不开身，能臭开身的实力又不够，只有她一个人能够挡下这两只大家伙。
　　活到最后的，一般都是最强大的，更何况是在颜子墨的杀伐下坚持到现在，实力更加的不可小觑。
　　要是自己离开了，这里的压力立马就会暴增，说不定会被一举攻破防线。
　　没办法，只能先接触元素化了，跟它们慢慢打
　　颜子墨无奈只好解除元素化，反正现在只剩下了三只，或许她无法再做到轻松击杀了，要费上很大的功夫，但只要坚持到己方人员腾出手来，一切都不是问题。
　　“那么.....看看你们能坚持到什么时候。”
　　双方互相对峙着，看谁先动，然后再施以最后一击。
　　战斗.......一触即发。
　　............
　　无尽虚空中，穿梭着一个人影，穿过比夜还深沉的黑暗，终于得见一丝光明。
　　一眼就望见了在战场上如战神临世的颜子墨，夜千雪一下子找到了停靠的心灵港湾，卸下身上的所有包袱，浑身感觉一轻，穿过空间，向那道被她深以信赖的人伸出了手。
　　是的，那个人就是这么的神勇，无论发生了什么，都会保护自己.......
　　“姐......啊——！”
　　“谁？！”
　　正当对峙途中，精神处于最紧绷状态下的颜子墨，忽然感受到自己的肩膀搭上了什么东西，动作顿时超过思维，身体反射条件的转身用胜利之矛横扫！紧跟着传来了一声惊呼。
　　血珠从手臂上，飞扬到了空中。
　　她愣住了。
　　夜千雪也愣住了。
　　一根很纤细、很脆弱的弦线，在她的心中｢啪｣的一下，断了。
　　那是她紧守着最后的希望和意志的心弦。
　　手臂上出现了一道浅浅的伤痕，轻微的疼痛通过神经信号，传递到她的大脑中。
　　【伤口不大......可是为什么......】
　　“好疼......”夜千雪捂住自己手臂上的伤口，蹲防在了地上，哭喊着发出歇斯底里的宣泄：“好疼！！！”
　　眼皮重得抬不起来，长长的的睫羽上挂着起源不明繁重的珠水，眨了几回，晃悠悠跌落下来，视线迷迷蒙蒙的，透过依稀水气，映出一张表情迷迷糊糊的脸。
　　这段时间以来，无论受到多么痛苦难受的事，她都一个人忍耐下来了，就算是身上发生令任何人都会崩溃的变化，却未能完全摧毁她。
　　因为在她的心目中仍对那个让她魂牵梦绕的人、对自己能从那个人身上得到救赎存有希望。
　　然而，现实为什么会这么残酷？原来以为可以拯救她的人，却在自己最需要她的时候，亲手将这一丝希望给斩灭了........
　　希望已经破碎的不留痕迹，绝望的黑暗淹没了她内心仅存的防线，她的心好痛好痛，痛的她撕心裂肺，豆大的泪珠子像开了阀一样根本止不住，张开口想哭，发出的却是谁都无法听到的呜咽声。
　　颜子墨所有的思考、所有的思绪，都停住了。
　　我刚才.....做了什么？
　　亲手伤害了一个被我立誓要永世守护好的人？
　　浑身止不住的颤抖着，胜利之矛化作点点光屑随风而逝，她给人的第一印象，一下子从从勇猛而不可敌的战神，变成了一个手足无措的小女孩儿。
　　妹妹在自己眼前哭泣的样子，如一柄利剑撕开了她的胸口，并且还在狠狠地搅动，让她内心发出撕心裂肺的惨叫。
　　不......不是这样的......
　　“千雪，我——”颜子墨跌跌撞撞的向前靠近了几步，然后猛地停住了。
　　那是什么？
　　这时她注意到了夜千雪身上的变化，指尖的利爪、漆黑的手臂，以及......那根不似人类该拥有的尾巴，思绪的运转变得飞速无比，事情的起因她一下子就想通了，但是想清楚了原因，她颤抖的就越激烈。
　　然而她不知道的是，她这本无心的一个停滞的动作，却彻底的将夜千雪推入了深渊。
　　她跑掉了，跑的惊慌失措，眨眼间就消失在了颜子墨的视野范围里。
　　“墨欣你替我！”
　　颜子墨只来得及喊了一声，将雷切留在原地，在这么多人的众目睽睽之下，丢下了形势严峻的战场，飞驰了出去。
　　在城墙上方休息的慕容海逸拍案而起，颤抖的说道：“喂....开玩笑的吧？那三个大家伙要留给我们来对付？！”
　　“还有我呢。”
　　墨欣显现出来，目光却是看向了遥远的彼端，目光竟是有些伤感。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十六章 自责，怜悯

　　“喂喂.....那三个大家伙过来了！集火！集火！”
　　“怎么回事？怎么突然就走了？”
　　“鬼知道啊！先把这三个家伙都给我挡住了！不能让它们靠近我们一步！”
　　颜子墨一走，这三个在场出SSS级之外最强大的家伙顿时就失去了牵制，引起了相当的恐慌。
　　被颜子墨痛打过的它们见这尊大杀星终于忽然间走了，原本想逃跑的它们心思活跃起来。
　　它们不约而同的分散开来，把目标放到了其余几位八阶身上。
　　这个举动让许多人胆寒，其余六名八阶大都只维持着势均力敌的，要是被它们突然闯入，整片战场就会直接溃败！
　　三只已经够他们好受的了，要是再有多几只腾出手来，那这场仗都不用打了。
　　不过它们才没走开多远，刚才被胜利之矛轰到的那一只的腿上忽然就爆出了无数的血花，然会整条腿直接就掉了下来。
　　小小的身影如迅雷疾电般掠过，在相隔不远的令一只身上也划出一大条血痕。让它吃痛，停下了脚步，忌惮的看着四周。
　　只见那相继给它们两个造成伤势的人，是一个大约十七、八岁大的小女孩，蓝紫长发飘散，绝美的面容比之谪仙还要令人惊艳。
　　尽管墨欣没有颜子墨那么厉害，不可能一人拖住三只，但她面对的只是三只被颜子墨打残了的SS级，单独收拾其中一只很容易，拖住两只也不难，剩下的那一只......
　　已经有人去扛了。
　　慕容海逸才休息没多久就被迫再度上了战场，就他一个，没别人。别的高阶异能者不是精力耗尽就是脱不开身。
　　“半残......半残也很悬啊......那个家伙，丢下这几个大炸弹自己跑了，不怕被人骂死？”
　　慕容海逸额角留下一滴冷汗，SS级变异物种的临死反扑有多可怕他非常清楚，一个不小心，自己这个“战神”就真得在战场上成神了。
　　嗯，是被追封的那种。
　　不过已经没有退路了不是？
　　他的身后即是城墙，城墙的后面，就是上千万的华国民众，根本退不得一步！
　　“白帝。”
　　虎啸山林的威势一下子喷发了出来，他面前的这只SS级身子都不禁矮了一截，目中露出惧色。
　　它不知道为什么会有这样的感受，眼前这个人类明显没有刚才那个变态的女人强，却给了它极大的忌惮。
　　“来吧！我今天就要突破一下自己的极限！”
　　说罢，他便举起白帝剑，开始了自己的生死搏杀！
　　...........
　　在哪，在哪？！
　　一道疾电划破天空，半响后变成了一个惊慌失措的身影。
　　颜子墨望着苍茫的城市四周，眼里尽是掩盖不住的慌乱，还有让她几欲自绝的愤责！
　　她刚刚都干了什么混账事？！
　　看到妹妹身上发生的异常后她就一切都想通了。
　　自己的妹妹，这几天的低落表现，才不是因为什么可笑的民意，而是因为这该死的异化！
　　那尾巴、以及利爪，无疑是异化的征兆。
　　为什么！
　　这几天，她不知道夜千雪为什么要瞒着自己，明明那么千叮万嘱的让她不要瞒着自己了，可她偏偏就瞒到了现在。
　　不，这些都只是借口，说什么也不能掩饰自己伤害了夜千雪的事实。
　　犹豫了千百遍，明明决定一个人忍受到最后的，却在最后关头选择了依靠自己，难以想象她当时究竟是怀着怎样的心情，跨过千难万险过来见自己的啊！
　　那一定是希望。
　　自家妹妹自家清楚，颜子墨非常清楚，这几年间自己在妹妹心目中扮演的是怎么样的一个角色。
　　仅仅是一个“姐姐”的身份这么简单么？
　　当然不是！
　　甚至可以这么说——颜子墨就是夜千雪活着的唯一意义！
　　自己的存在，让夜千雪一度认为前路的尽头，必然存有希望，坚信自己这个做姐姐的可以给予她救赎，把所有的一切都寄托在了她的身上。
　　然而抵达了那所谓的尽头，穿过虚幻的光团过后，便是无底的深渊。
　　不难想象，当一个人坠入了这样的无底深渊后，会做出什么样的事情。
　　而且她的妹妹已经异化到这个程度了，要是在这个紧张时刻被巡卫队的人看到，那后果，颜子墨简直不敢想象！
　　这些天来，异化现象带来的紧张局势在华国任何一个朝代都没有过的，街上的人们一旦见到有类似异化症状的人出现，立刻就会像见了死神一样四散逃逸，巡卫队遇见这类人，也是尽早斩杀为净，为此还错杀了几个普通人，已经有点18世纪狩猎魔女的那股味道了。
　　尽管后来国家方面强调先观望一下情况，事不可为了再做行动，因为成功逆转的例子已经开始增多了，可巡卫队的人大多数都只是呵呵一笑。
　　当然是要把威胁掐灭在发育过程中才好得多呀！为什么要拿自己的生命做赌注，去换一个几乎为零的可能性？
　　正因为考虑到了这些，颜子墨才会丢下这么重要的一片战场不顾而去追她的妹妹。
　　颜子墨握紧了拳头，颤抖的眼神逐渐坚定。
　　“一定......一定会比谁都先找到你！”
　　.............
　　一片荒芜的废墟里，夜千雪毫无形象的趴在了地上，俏脸上满是干涸的泪痕，眼圈都哭肿了，红了一圈。
　　黑色的鳞片还在进一步的覆盖她的身体，从原本的手臂，蔓延到了双肩。
　　她的神智已经模糊了，双目的赤红愈发深邃，逐渐变成暗红，理智的光芒即将被暴戾完全吞没。
　　也许，等到全部覆盖住的那一刻，自己也该彻底变成一个世人皆憎的怪物了吧？
　　“怪物......千雪是个......怪物......”
　　夜千雪双目无神的小声啜泣着。
　　——怪物。
　　人人皆憎的存在，即是怪物。
　　她现在就是个人尽皆憎的怪物，靠近她的人，也会被当做怪物。
　　人类是愚昧的，在恐惧的本能下，思想往往会从针对“个人”，到针对“个人身边的人”发展。
　　因为一个人是杀人犯，被人认为这一家子全都是杀人犯的事情，早已经屡见不鲜。
　　“如果被人知道千雪是怪物，姐姐大人，师傅姐姐、天天......全部会受到牵连。”
　　退一万步讲，即使颜子墨有着无比盛耀的光芒可以湮灭这些诽言乱语，可也只能停留在这个阶段了。
　　自己要是去寻找她的帮助，她必然会不顾一切的保护自己。哪怕要面对的，是来自全世界的恶意、叫骂以及.....讨伐。
　　到时候，她就彻底的被拖进自己的这个泥潭了，世世代代都脱不开身。
　　这就是她不惜违背颜子墨的命令，一直隐瞒到了现在的最根本原因。
　　至于刚才为什么会去寻求姐姐大人的帮助......她也不知道，她也很迷茫，当时就下意识的这么想了，却得到了一个让她心痛欲绝的结果。
　　“姐姐大人受尽万人敬仰的光辉形象，绝对不能因为千雪这个累赘而被世人所诟病，绝对不能！”
　　夜千雪默念着，心中已经得出了最终的答案。
　　是啊，这样就对了，姐姐大人的做法是对的。
　　姐姐大人不用背负千古骂名，师傅姐姐也不用跌落这潭泥水，谁都不会因此而受伤。
　　这才是一个皆大欢喜、人人都渴求的结局......
　　那么，就请你去死吧......名为夜千雪的......可悲之人呐！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十七章 绝对是你！

　　“千雪！”
　　家里房门被猛地打开，敲击在墙壁上，发出砰的一声巨响，扬起了些许的灰尘。
　　颜子墨冲了进去，把所有的隔间都给搜了一遍，结果却令她失望了。
　　空荡荡的房间里一个人都没有，颜子墨的声音还在里面回荡了一遍，显得空虚、寂寥。
　　她会在哪里？
　　颜子墨又猛地掠出去，在千米之上的高空中俯瞰着这座华国首都，心中尽是迷茫。
　　她最后追踪到夜千雪就在这座城市里，可惜还是跟丢了。
　　她把所有有可能的地方都给找了个遍，甚至连暮家的那艘邮轮都给她找过了，可一点踪迹都没有。
　　忽然灵光一闪，颜子墨的表情骤然间变得极为难看。
　　不会已经被巡卫队的人发现，并且展开讨伐了吧！？
　　有这个可能！
　　颜子墨赶紧降低高度，穿梭在楼海之间，仔细聆听着周围的一切稍大点的动静。
　　穿行了大概五分钟有余，颜子墨的身形陡然停住，向下方某一个地点急速降落。
　　这是一个小巷子口，这个繁华都市的阴暗处，本该是清冷、肮脏、幽静的地方，此刻却挤满了身穿绿色军衣的军人，个个都荷枪实弹的包围在那儿，熟经此场景的颜子墨很容易就明白这里发生了什么。
　　——此种场景，在这个时期，只有发现异化者的时候才会出现。
　　“是谁？不许动！出示身份！”
　　颜子墨这一降落，立刻引起了这里人的高度紧张，纷纷把枪口对准了她，手指已经扣到了扳机上。
　　没有回答，她的样貌即是最好的身份证明。
　　周围人看清楚她的样貌后，不禁惊讶的睁开了嘴。
　　这位大神为什么会在这里？此时她不应该在战场上大杀四方吗？为什么会到大后方的北安市来了？
　　周围人都让开了一条路，颜子墨畅通无阻的来到了包围圈的最中心，看到的东西却让她愕然。
　　这是一个巨大的光茧，足有五米的直径，闪耀着炽盛的光，把小巷给照的通亮。
　　毫无疑问，这是有人在进行着逆转的过程，即将迎来蜕变的那一刻。
　　但这明显不会是她妹妹呀，要知道，夜千雪的异化程度都到那种地步了，怎么想也不会......
　　现在仔细想想，这件事情还有很多的疑点。
　　为什么夜千雪的异化过程和别人都不同，别人异化都是一蹴而就，她为什么是分部侵蚀？
　　疑点还是太多，但现在最主要的，还是要找到夜千雪，之后一切都好说。
　　“这里面的是谁？”为了保险起见，颜子墨还是问了一下。
　　被她问话的那名军方异能者犹豫了一会儿，最终还是开口答道：“机密。”
　　颜子墨黛眉微蹙：“持续多久了？这个你总能回答我吧？”
　　“......三个小时了。”
　　“三个小时......”颜子墨稍微有点失落。
　　三个小时，也就说明这里面的绝不会是夜千雪。毕竟，从她来找自己再跑开连十分钟的时间都没有呢。
　　颜子墨转身便要离去，忽然回头问道：
　　“从现在开始到十分钟以前，这十分钟里北安市里面除了你们这里，还有没有别的地方有发现异化者的出现？”
　　“没有，再怎么说一座城市十分钟发生两起的话这频率也太高了。”队长摇了摇头。
　　颜子墨思考了一下前因后果，又判断了一下他们看自己的眼神，得出他们没有骗自己的结论。
　　一阵迅雷疾闪过后，众人发现颜子墨已经没影了。
　　...........
　　“到底.....会在哪？”
　　颜子墨独自站在钟塔楼上眺望四方，她开始意识到，毫无目的的寻找，只会浪费宝贵的时间。
　　“至少.....如果暮沐在这里的话......”
　　如果有她那位空间系的大宗师的话，可以追踪夜千雪留下的空间波动，找人是轻而易举的事。
　　可惜暮沐她也有自己的事要做，她起到的是定乾坤一般的作用，自己擅自离开战场的性质已经足够严重了，暮沐再突然离开，整座盛安城都得灭亡。
　　颜子墨本身呢？早已做好被追责的准备了，毕竟她做了逃兵。
　　但是不管如何，夜千雪，自己是一定要找到，找到以后，再狠狠地打她屁股！
　　只不过现在依旧是毫无头绪，或许答案，就在问题本身里面？
　　“千雪为什么会忍耐到今天才会来找我？我的话她一般都不会违背的，除非事关及我，不然.......”
　　颜子墨咬着手指甲，目光是前所未有的专注，大脑高速运转了起来。
　　“哦呀哦呀～～大英雄为什么会在这种地方看风景呀？”
　　就在这时，颜子墨感觉自己的双肩一重，搭上了一双白生生的小腿。
　　赤红的双眸，与自己近似的面容，正是自称夜千雪母上大人的丝沫。
　　这家伙不是从一开始就打算袖手旁观的吗？现在来难道是想嘲讽我？
　　颜子墨现在非常烦躁，现在丝沫的出现只会使她更加厌烦。
　　但是，她还是个对空间的造诣丝毫不逊色于暮沐甚至是超过的存在。为了夜千雪，颜子墨还是决定争取一下那丝细微渺茫到极点的希望。
　　“......你是来帮我的吗？”
　　“诶～～当然。”丝沫爽快的点点头。
　　见颜子墨露出愕然的目光，丝沫嘴角露出笑意：“怎么说小千雪都是咱的乖女儿，我这个做母亲的怎么能无动于衷？”
　　“.......”
　　如果真是这样那你就应该给我找点过来啊！
　　颜子墨在心中腹诽道，丝沫反倒是牵住了颜子墨的手。
　　“跟咱走吧，在你像只无头苍蝇一样乱转的时候，咱已经追踪到小千雪的位置了哦～～用你们人类的称呼那个地方似乎叫做......”
　　“江宁军事行政区。”颜子墨淡然一笑：“带我过去。”
　　“对对对！就是这个！看来你已经很清楚了呢。”
　　丝沫眼底里充满了笑意，只不过颜子墨总觉得，这笑意，并没有什么好的意头，有点像......奸笑，那种计谋得逞了的笑。
　　“放心，不用你为咱生孩子。”丝沫看出了颜子墨心中的顾虑，补充道。
　　“噢......噢噢。”颜子墨还是有点不放心。
　　“因为......要和你.....的对.....是她”
　　“诶？你说什么？”
　　“没什么，走咯！”
　　丝沫粉拳轻轻一砸，空间直接被她给砸穿了，露出了深渊裂口一般的虚空，拉着颜子墨跳了进去。
　　“呐，我有些疑问。”途中，颜子墨向她问道：“千雪身上发生的事情，是不是异化？”
　　“不是。”
　　“.......不会是你搞的鬼吧？”
　　“怎么会捏～～”
　　尼玛绝对是你！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十八章 我爱你

　　“不会是你搞的鬼吧？”
　　“怎么会捏～～kira～～☆～～”
　　“你给我说清楚啊啊你这混蛋！！”
　　颜子墨看着对自己卖萌的丝沫，内心几欲发狂。
　　卖你妹的萌哦！没看见我在说这么严肃的事情吗？
　　“都说不是咱了，你不信咱有什么办法。”
　　丝沫无奈的摊开手，灵巧的赤红双眸里写着大大的两个字“无辜”。
　　“哼！最好不是！不然我.....”
　　“不然你想怎么样？”丝沫微妙的眯起了眼睛，危险的看着她。
　　颜子墨被她看的一颤，犹犹豫豫的说不出话来了，发出了最后的倔强：“我就找仙儿嫩你！”
　　“噗哈哈哈——”丝沫捂着肚子笑了起来，笑的眼泪都出来了。
　　“笑毛啊！”颜子墨恼怒的盯着她。
　　“哈哈哈......难得咱.....以、以为你硬......硬气一回，结果没想到.......你还是把那人搬出来惹。”
　　丝沫笑的上气不接下气，断断续续的语气让颜子墨更加羞恼。
　　“你之前还不是被她给摁着打屁股！”
　　“呃......”丝沫一下子就萎了，但下一刻她的面色陡然一变，瞳孔变成了威严的竖瞳，孤高冷傲的看着她：
　　“别给咱得意忘形了臭丫头。”丝沫语气冷然的说道：
　　“不要以为那个女人就可以百分百保你无忧，你认为咱当时要走的话她能拦得住么？如果咱非要强了你，除非你一直躲在那女人周围不出去一步，否则你这个生育机器是当定了！”
　　“.......”
　　颜子墨沉默的望着丝沫，直到这时她才想起来，这家伙的本体是一头黑龙来着。
　　江山易改，本性难移，即便她的外表是再怎么可耐的一只小萝莉，但她的内心对于人类也一直都是鄙夷的，除非是强大到可以与她叫板的程度，才能被她真正看在眼里。
　　狠话什么的，还是等自己站到那个高度之后再对她说吧。
　　“到了，下去吧你！”
　　丝沫忽然一脚踹在了颜子墨圆润的翘臀上，把她一脚踹出了空间裂缝。
　　“啊——！你这家伙，很疼的诶！”
　　颜子墨捂着自己的臀部落了地。
　　丝沫的力道可不是什么网上流传的那些“小拳拳捶你胸口”什么乱七八糟的，那TM可是龙的力量！颜子墨都怀疑是不是被踢出内伤来了。
　　“别废话那么多，咱再给你一个忠告吧：什么事儿都随了她，不要反抗，等她发泄完了，人自然也就回来了。”
　　丝沫轻轻地丢下一句话，裂缝闭合，再也找不到了。
　　“什么玩意儿.....什么事都随了她，是指千雪么？”
　　小小的抱怨一下后，颜子墨凝望着这座被废弃了几个月的城市，心中感慨万千。
　　才几个月的时间，这座曾在华国十三座军事行政区中排名第三的江宁军事行政区，已经大变模样。
　　楼房保存相对比较完整，没有长满青苔之类的东西，。变异物种的数量得益于城墙没有想象的那么多。
　　尽管城市的整体还没有那些荒废了数年之久的城市那么严重，但荒芜之象已经初有倪端。
　　不知为何，看着这里的荒芜之景，颜子墨似乎明白为什么夜千雪会选择瞒着她了。
　　拳头被她握的咔咔响，饶以是颜子墨，心中也不禁充满了怒火。
　　这怒火，是针对夜千雪的。
　　半响后，颜子墨来到了那栋陪伴了她数年之久的大楼。
　　西苑小区，6栋666号。
　　这里记载了她与夜千雪几年来的点点滴滴，从结为姐妹再到如今，这里所有的一切，无不是她们心中最宝贵的一片地方。
　　但是，如今这片被她们视为净土的地方，里面却充满了不祥的气息。
　　再次确认了一次这气息的主人之后，颜子墨吞了口唾沫。
　　——咚咚
　　她敲响了门。
　　“千雪，在吗？我回来了。”
　　........
　　没有任何的回应，不过里面倒是有些窸窸窣窣的声音，这个声音越来越近......颜子墨已经敞开了怀抱。
　　砰——
　　一声巨大的撞击声中，大门直接碎掉了，一个黑色的影子从里面扑了出来，巨大的力道一下子就把颜子墨顶飞到了墙上，发出低沉的闷响。
　　“唔.....”
　　意想不到之外的袭击让颜子墨措不及防的被结结实实的撞了一下。
　　饶以是她的身体素质，也感觉那一撞几乎把她的身子骨也给撞散了。连续发出了几声闷哼。
　　还未给予她更多的反应时间，那个黑影便跳离出去，腥红的双目一瞬不瞬的看着她。
　　“千雪啊千雪......就算是要报复你姐姐也不带这么狠的吧.....”
　　颜子墨揉了揉自己胸前的两团，刚才的那一瞬间，她甚至觉得自己的胸都被夜千雪给撞扁了。
　　妈耶，要是没了这两团，她们还会爱自己吗？
　　颜子墨打开了奇怪的脑洞，思想发散到了天际。
　　然而当她感受到那股不详气息的源头时，颜子墨的思想重归于静，看着自己面前的妹妹，心里尽是悲哀。
　　眼前这人看上去已经完全丧失了理智，双目猩红的仿佛要滴出血来，漆黑的鳞片遍布她的手臂，身后有一根长长的尾巴延伸出来，往日里的甜美可爱不复，身上散发出一股暴戾之气。
　　仿佛就是一个......只知道破坏的野兽。
　　“千雪。”颜子墨眼神里充满了溺爱。
　　她不能把心里的悲哀表明于形，不然不就显得她的妹妹过于可悲了吗？
　　对方用实际行动做出了回应——她扑了过来。
　　砰——
　　颜子墨又被摁到了墙上，整个人都嵌入了进去，印出了一个人形。
　　这次她没有发出任何的声音，像夜千雪张开手，表示自己没有任何的恶意。
　　她又一次被摁到了墙上，夜千雪手上尖利的爪牙把她的衣物给划出了几道痕，露出了少女白暂的肌肤。
　　这回她也体会到了当时夜千雪是种什么样的感受了，这种感受真的可以说是撕心裂肺，疼得要死。
　　原来，被自己珍视的人这么对待......是这么的疼么？
　　“千雪......”颜子墨轻声呼唤着，对方似乎也有了回应，怔怔的看着她，眼里有了挣扎之色。
　　“Ji.....”
　　她想说什么，但只能说出模糊不清的音节。
　　但就是这么简单的一个音节，让颜子墨首次动容。
　　“嗯，姐姐在。”温柔到不能再温柔的轻唤，让夜千雪眼里低落了一滴泪珠。
　　然而颜子墨还是被她死死的摁着。
　　夜千雪这次就把颜子墨摁在墙上不下来了，仿佛闻到了什么好闻的气味一般，在她身上嗅了嗅。
　　然后，一把撕开了她上身残余的衣物。
　　一具魅惑众生的躯体，就这么暴露在了空气之中。
　　而作为始作俑者的夜千雪就像狮子找到了猎物，眼中暴戾的光芒鼎盛到了极致，一口狠狠地咬在了颜子墨的肩上！
　　滋——
　　有细微的血花飙了出来。
　　“嘶——”颜子墨倒吸一口凉气。
　　“......对......不.......对不.....起......”
　　听到颜子墨的痛呼声，夜千雪眼里的泪花更甚。这一刻，她的理智是被身体本能压制住的，而且这一丝理智，随时可能会倾覆。
　　“不要说对不起，尽情的在我身上发泄吧......不要有所顾虑。”
　　颜子墨忽然抱住了她，将她紧紧的抱住，无论她如何挣扎。
　　随后，在她耳边轻轻的说出了三个字：“我爱你。”
　　夜千雪瞪大了眼睛，眼里的泪花终于是止不住了，哗啦一下流了下来，旖旎的动作也有了后续。
　　旋即颜子墨感受到下.身传来一阵剧痛，还有从未感受到过的鼓胀感，视野一黑，然后就什么都不知道了。
　　弥留之际，她心里还在骂着一个人——
　　【去尼玛的丝沫！这都被你算计到了吗？】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十九章 烂摊子

　　夜千雪得到颜子墨最后的许可，本能的躁动让她彻底的失去了理智，内心的最后一丝挣扎也消失了，她把一身的躁动，尽情的在她姐姐身上宣泄着。
　　这一刻，整座江宁军事行政区，以颜子墨和夜千雪的所在地为中心，再也见不到任何一只变异物种。除了这里，其余地方皆是寂静无声。
　　不要误会，这不是什么“主角光环”或者“作者强行发福利”之类的因素。促成这一切的，是丝沫。
　　听着楼道间传来如狂风骤雨般的猛烈“撞击”声，以及某人因不堪摧残，昏而复醒发出的巨大呻吟声，丝沫逐渐露出了痴笑：
　　她双手合拢成一个望远镜的手势，从下一层楼看着上方，仿佛能隔着墙壁透视似的，越看越起劲。
　　“哦嘿嘿～～不愧是咱的乖女儿，继承了咱的血脉，差不多有咱三成的水准了。”
　　好在颜子墨被她踹下去的时候，她就开始着手赶走周围的变异物种了，不然她俩的动静足以把方圆数公里的变异物种都给吸引过来！
　　以她黑色灾厄的身份，只要稍微一恐吓，它们不走都得走。
　　所为的，就是保证这实现她夙愿的神圣一刻，不被任何外物所干扰。
　　“哼哼～～颜子墨啊颜子墨，做好持续十天半个月都下不来床的准备吧！龙的精力可是很旺盛的呢......有你好受的！”
　　丝沫幸灾乐祸的奸笑着。
　　让你拿那个人来压我，你不是仗着有她在我才不敢强你么？所谓女承母业（？）......不对，女承母愿？也不对！........反正咱搞不成，咱的乖女儿可以替母亲来嘛！
　　事后即使是柳梦仙追责，她也可以很理所当然的用一句“不是我，你别胡说”糊弄过去。
　　毕竟真的不是她做的嘛，谁会知道本来只继承了她的样貌还有能力的夜千雪，会突然连血脉也一起觉醒了呢？
　　而且还是在这个特殊的时期。
　　到时候，把所有的锅都扣到“这个时期”身上，柳梦仙也没法说什么。
　　“咱就不信这么猛的攻伐，还不能让你怀上！”
　　丝沫思绪乱飞着，已经连孩子的名字都想好了。
　　不过嘛，在这之前......
　　“事已至今，咱可不希望你在半路就夭折或者被别人所诟病呢～～就帮下你好了，就先从你留下的烂摊子开始吧～～”
　　留下了些许的保险后，丝沫的身影悄然融入了黑暗之中，再也找不着了。
　　唯有那逐渐变了味儿的承欢高吟，成为此地永恒的旋律......
　　...............
　　此时此刻，盛安市的战场上。
　　轰轰轰——
　　军方的人逼不得已又进行了两轮共计十枚的中子弹清场，一下子减缓了最前线的压力，但总体情况依旧不乐观。
　　原因无他，只因为，从大海里出现的变异物种，依旧是没有尽头！
　　太多了，用核武清了又清，可它们仍旧是不知死活的往岸上冲，源源不尽！
　　最要命的是，华国的海岸线那么长，从其余地方登陆的变异物种很顺利的就深入了华国内地。
　　可以预想的是，未来很长的一段时间内，不只是大海，陆地也要变成重灾区了。
　　不过还好，世界那么大，亚洲并不只有华国这么一家，还有其它许多周边国家可以作为缓冲线呢！
　　在一个不太起眼却又不得忽视的战场上，一个有着蓝紫长发的绝色人儿手起刀落，伴随着重物落地的声音，她的对手也彻底失去了声息。
　　“这样就是......最后一只。”墨欣擦了擦并不存在的汗。
　　这场战斗打得很艰难。
　　颜子墨走后的十多分钟内，她终于是将两只被打残的SS变异物种击杀，顺便还弄死了一只新加入战场的，但她也因此而油灯枯竭。
　　没有颜子墨在，她就是无泙的浮根，持续不了太长的时间。
　　她扭头转向了另外一个地方：“那边怎么样了？”
　　慕容海逸那边也不轻松，除了面对一只半残的SS级之外，还要面对另外两只S级的围攻，同样是全场瞩目的焦点。
　　视野所及之处，慕容海逸浑身已经被血染红，有敌人的，也有自己的，如同地狱里爬上来的修罗一般摄人心魄。
　　“死——！！！”他大吼一声，似乎是要用胜负手了。
　　忽然，他全身上下的每一个毛孔都爆出了血花，形成一片血雾，全部灌入了白帝剑内。
　　然后，整个人向前冲，与那只几乎与他面对面的SS级角龙正面对冲，在仅剩一张纸的距离时猛地停在了原地，手中白帝剑用力斩出！
　　唰——
　　角龙的身体应声划开，裂成了两半，肉块和鲜血在惯性的作用下往前飞了好远的一段距离，在天空中下起了一场血雨。
　　而慕容海逸沐则浴着鲜血，立在原地仰头望天，双手无力的垂下，但白帝剑依旧被他紧紧地攥着，仿佛是睡着了，一动也不动。
　　就宛如......站在世界中心的英雄一般。
　　“颜子墨也真是的，如果不是她突然离开，那位英雄也不至于......”有人开始不满了。
　　“别这么早的断言，她的为人我清楚，拓荒行动的时候她可救过我们全连的命呢！”
　　“可她现在丢下了我们是事实！功并不能抵过！”
　　那人有理有据的反驳着，一道清冷的女音让他停住了口。
　　“你们在说什么呢？”
　　墨欣像鬼影一样出现在他的身后，幽幽的看着他，后者只感觉有一根根刀子在自己身上刮来刮去！
　　“颜子墨离开了，自有我来替她，我无法承担那这就是我的责任，不关她的事，你还有什么问题？”
　　“......没，没没，没有了。”那人被看的毛骨悚然，结结巴巴的跑到另一边去了。
　　墨欣叹了口气，对着另外一人说道：“谢谢你为我.....姐姐说好话。”
　　“不不，没什么，颜子墨那可是我们拓荒战役里面所有人心目中的战神，总不能因为一次的过失就否定她全部的功绩吧？再说了，她忽然离去或许是有比这里更重要的事要......诶，姐姐？”
　　那人注意到了盲点。
　　云墨居然会是那个颜子墨的妹妹？这可是一桩不得了的大新闻呐！
　　“......嗯。”墨欣犹豫的点点头，目光随意转动着，转到慕容海逸身上时突然一变。
　　因为一分多钟过去了，他依旧站在原地没动过！
　　难道他是......站着昏过去了？
　　好死不死的是，他此刻好像变成了所有变异物种的集火目标，全部往他那里涌了过去！
　　“不对，他这是在突破！仙灵的气息泄露出来了！”
　　墨欣一眼看出了他的状态，心里猛地一沉。
　　万一他要是死了，那颜子墨想要再洗清责任可就难得多了啊！
　　轰——
　　一颗黑色的流星在墨欣之前先一步轰然落下，前方掀起了百米高的碎石巨浪！
　　“呀吼～～人家回来啦！”
　　烟尘还未散去，一阵好听的萝莉音便从里面传了出来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十章 小小的身体，大大的......

　　“呀吼～～咱回来啦！”
　　尾音落下的同时，弥漫的烟尘瞬间被一股强劲的风压硬生生的挤散，形成了一片真空地带！
　　墨欣在听到这个声音的时候，目光变得十分怪异，仿佛见到了什么不可思议的事情一般。
　　该不会是那个家伙出手了吧？
　　那个家伙也算得上是目前除了柳梦仙以外的最强战力了，但奈何她的行动根本就不受控制呀！
　　要是她早点出手，这场战争的早就定下胜局了。
　　果然，人们看清站在战场上的那个小小身影时，皆是惊愕的张开了嘴巴。
　　“那个.....是颜子墨？”
　　“不会吧，好小一只！而且是西伯利亚大平原！分明就是两个人！”
　　“该不会是国民妹妹吧？话说回来之前都没看见她。”
　　“你傻了吧你，我妹妹的可是珠穆朗玛峰！”
　　“吔屎啦你，明明是我妹妹！”
　　“啊？想打架是不是？我命你火速来与我击剑！”
　　“.......”
　　所有人都在为这个忽然出现的小萝莉感到不解，不知道这是颜子墨呢，还是夜千雪呢？
　　而丝沫才不管那么多，只要她出现在这里，表明一个态度就足够了，之后谅他们也说不出什么问责的话。
　　周围的变异物种全部都驻足不前，因为它们隐隐间可以感受到，这只萝莉是与它们不在一个层面的生物。
　　但是俗话说得好——作死的家伙到哪都不缺。
　　一只S级的“大车轮”初生牛犊不怕虎，见同伴们都停着不动了，便蜷缩成一团，把最坚硬的突刺型骨甲露在外面，威势滚滚的朝丝沫那里碾了过去。
　　丝沫金红色的竖瞳转动，递出了一个不屑的眼神，后者突然间觉得浑身冰凉，危机预感给出了警示。
　　然而已经刹不住车了，它即将撞到了丝沫身上，丝沫做出的回应很简单，像赶苍蝇似的挥了挥手，轻轻地碰了它一下。
　　砰——
　　只见三十多米高，足有十数吨重的大家伙，应声飞上了上百米的高空！
　　最恐怖的是，它在半空中的时候，那一身挨了无数炮弹依旧安然无恙的骨甲发出令人牙酸的爆裂声，碎成一块一块的，身体以受击点为中心对折了起来，坠落到了地面上。
　　再仔细看时，那家伙已经死的不能再死了。
　　“.......”
　　全场一片寂静无声。
　　这、这TM的力量得大到什么程度才能做到这样子的事情啊！
　　只怕是九阶都做不到！
　　“啊呀呀～～不小心拍死了一只苍蝇呢。”
　　丝沫威严的竖瞳一扫，周围的变异物种全都退后一步，被她的气势完全压倒了。
　　但它们并没有选择退去，还有更多的变异物种从战场后方集结过来，当这个数量积攒到一个程度时，它们爆发了。
　　上万只变异物种，其中包括不少S级以上的，一下子向她全部冲了过来。
　　“哼，就你们这群渣渣，咱光凭力量就能嫩死你们！”
　　丝沫嘴角露出残酷的笑，小脚重重的在地上一跺！
　　轰！
　　白色的气浪瞬间席卷开来，以她为中心数里范围内的所有生物，包括人类一方，几乎凝聚成实质的震荡波把他们全部抛向了天空！
　　再之后，丝沫如一柄利剑，狠狠地在变异物种的浪潮里面撕开了一个数百米宽的超大口子，没有什么能挡得住她，任何碰到或是接近她的变异物种，无不是全身骨碎，血肉爆碎成一块块的，基本上就是触之即死。
　　丝沫穿梭在兽海之中践踏、毁灭，后来似乎对虐菜感到厌倦了，开始专挑那些体积非常显眼的打。
　　一时之间，天空上不断有巨兽被打得横飞起来，从S级到SS级的都有，血肉、骨头、外壳.......在空中爆散开来，汇成鲜红色的甘霖，哗啦啦的洒落在地上。
　　“呃......啊啊.......怪物......”
　　看到这幅场景的人们纷纷说不出话来，以至于指挥官都不知道该怎么做出下一步的指示了。
　　貌似以现在这个状况来看，随便打都能赢了吧？这尼玛飞龙骑脸了还怎么输？
　　那些S级和SS级的战场最大威胁没有了，己方岂还能有输的道理？
　　五分钟过后，整片战场上已经没有一只体积在十米以上的了，浩浩荡荡的气势一下子十去八九，它们现在有的，也就数量优势了。
　　就算是还有十米以上体型的，也只能卧地跪伏着不能起身，不然那漫天的血雨和碎骨就是它们待会儿的模样。
　　那个家伙真的是人类吗？居然能在肉体方面把它们这般完虐？！
　　好在，它们的噩梦是时候该终结了，丝沫随便看了一眼，没有发现新的目标后，开始往另一个方向过去。
　　“压制，火力压制！轰炸机没完全补充弹药的先别补了，有多少都给我上！”
　　指挥官反应过来，对着通讯器大吼着，他意识到了这个机会是多么的宝贵，做的好的话，说不定可以一举将它们逼出最前线！
　　军方的炮兵部队喷射出猛烈的炮火，轰炸机编队紧急起飞，在乱成一团的变异物种集群里炸开了花，局面首次开始往好的方面发展。
　　“这场战斗，是时候该结束了！”指挥官嘴角露出一个无比自信的笑容。
　　因为，丝沫最后去的地方，正是三位九阶还有两只SSS级的战场！
　　..........
　　“哈......”莫笙肺部呼出一口灼热的气息，感觉整个人如同火烧一般！
　　她的身上满是伤痕，肩部有一个深可见骨的伤口，血淋淋的染红了衣衫，战斗力大不如前。
　　薛云灵次之，暮沐看起来还好点，但面色也是苍白的不行。
　　而它们对面的两只SSS级也好不到哪去，各自断了一臂、一腿，鲜血染红了大地，汇聚成了一条条川流，煞是恐怖。
　　“不行了，搞不定！”薛云灵面无表情的说道。
　　她们的耐力完全比不上两只大家伙，再这样打下去，只会被活活的耗死。
　　莫笙和她已经快油灯枯竭了，也就暮沐还能勉强保留几分强悍的战斗力，但同时面对两只SSS级，难免显得力不从心。
　　照这样看下去，不牺牲一个人，她们就该输了。
　　而一旦她们输了，整个北安军事行政区都得面临灭亡。
　　“让我来吧，给我抓。”
　　暮沐挥手一召，银河界域在分别在两女身上卷过，刹那间就没了踪影。
　　“不用，帮手已经来了。”
　　“诶？”
　　天空一下子变得昏暗起来，一道巨大的黑影遮天蔽日，吞没光明，散发着最原始，也是最深邃的黑暗！
　　那道黑影，是一条龙。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十一章 是她，不是我

　　原本还打算与暮沐三人大战个三百回合的两只SSS级，在见到黑影的时候，一下子就变得惶恐不安，不时地仰天低吼，似乎是非常忌惮上方飞翔着的东西。
　　终于，它悬浮着停在了半空中。
　　这是一头拥有着美丽鳞片的奇异物种，头顶两根类似于山羊的螺旋角，她的鳞片是深邃的黑色，任何一片都极尽人间之美，相互连接起来，那是甚么言语也不尽形容的美丽。
　　这生物的名字，叫做
　　——龙。
　　与人们所想象的不同，这条黑龙并没有爆炸性的肌肉以及狰狞的外观。她的身体线条很优美、纤细，龙翼上附着的鳞片像是黑色的霞衣一样随风飘扬，如同降临到人间的堕天使一般。
　　然而，没有任何生物敢于小瞧她。
　　因为她光是翼展，就达到了足足三百余米！
　　毫无疑问，这是序列级的生物，而且是最顶峰的存在之一，也是蓝星的最大霸主之一！
　　赤色的竖瞳与两只SSS级的相对这，呼吸吞吐间散发出的气息，不只是它们，即使是三位九阶也要为之颤抖。
　　“好家伙，这就是......黑色灾厄！今天算是见识到了！”
　　莫笙额流下了一滴冷汗，目光颤抖着，嘴角露出了一丝牵强的笑。
　　就是这么危险的一个家伙，在北安军事行政区待了近一个月？
　　莫笙感叹着，忽然察觉到了不对：“厉害是很厉害，但比起她的名次，还是有些弱了......”
　　如果是别的人说这句话，即便他是九阶，也一定会被世人所耻笑，笑他没见识，没亲眼见过就瞎JB评论。
　　可莫笙不同，当时在第七区的时候，她是真真切切、完完整整的直面了当世序列级第一的蜃龙！
　　可以说，她是全世界范围内最有资格对丝沫进行评价的人之一了。
　　当初十位九阶和一位序列级加起来都不能耐蜃龙如何，足以可见它的强大程度。
　　以前颜山就曾说过：“序列级里面前三名与后面的名次，完全就是两个水准！”
　　那个时候的前三名是——黑色灾厄、暴君以及海蛇。
　　能得到颜山这般的评价，说明那三者的强大是压倒性的，名次代表不了它们之间就谁比谁弱，没有真正打过，谁也不知道。
　　可几年后的今天，天地都大变了样，黑色灾厄和暴君纷纷被挤退了一个名次，而原排名第三的海蛇摇身一变，成为了仙灵蜃龙，逆袭成为了第一，大有再度从前三里分割出一个新水准的趋势！
　　“弱是肯定弱了的。”暮沐结果了话茬。
　　“你很清楚？”
　　莫笙惊愕了一会儿，没想到她这位好姐妹竟然对黑色灾厄还有一番了解。
　　“关于这个......后面我再给你说说。”暮沐苦笑道。
　　她当时也是对阵蜃龙的一员，自然很清楚，面前这条黑龙的压迫，并没有蜃龙来的那么强悍。
　　不过这倒不是因为黑色灾厄本身不如蜃龙，而是因为，她一身力量最强大的源泉，到了颜子墨身上。
　　如果不是因为这点，黑色灾厄如今的威势，肯定会更强！
　　“前三的都是怪物啊.......不知道暴君又是何等的强大？”
　　莫笙发出了感慨，忽然注意到了身旁的薛云灵，身体有了细微的颤抖，担心的紧握住她的手：“云灵。”
　　“.......”
　　“你还在怕她么？”
　　不说可能都忘了，丝沫本身还是歌者这个组织的老大来着，薛云灵就曾受她的控制，她非常清楚黑色灾厄究竟有多么的强大！
　　“有我在，别怕。”莫笙温柔的将薛云灵拥入怀里，暮沐眼里浮现出怪异的神色。
　　这两人，果然有奸情！
　　另一边，两只SSS级在黑色灾厄的压迫下，也不得不退走了，黑龙散发出的气息让它们皮肤乃至骨髓都在颤抖着。
　　它们两个现在都不是全盛状态，就算是，也根本就没有与这个怪物死争的必要，除非它们吃饱了撑的要找虐。
　　它们不甘的向暮沐三人吼了几声，然后背过身准备离去。
　　谁知，一直悬浮在半空中的黑龙，此刻突然有了新的动作。
　　优美的身躯像跳芭蕾舞一样在空中旋转了一周，掀起一阵狂风，对准它们张开了龙口，似乎是准备喷射出什么东西。
　　来了！会是龙息么？！
　　莫笙翘首以盼的看着，她身旁的暮沐骤然间面色一变。
　　精通空间领域的她知道，黑龙嘴里酝酿着的才不是什么龙息，而是恐怖到了极点的空间波动！
　　果然，下一刻黑龙大嘴张到了极限，发出了无声的龙吼，以它的嘴为中心点，呈30度的放射形横跨上万米的距离，空间凝固了，定住了两只SSS级的身形。
　　随后，空间在须臾之间内像镜片一样迅速剥落，碎成了一块块细小的不规则形状的碎片，汇聚成一道洪流，向两只SSS级冲刷了过去！
　　空间风暴！
　　曾经是暮沐的拿手招式，以撕开空间裂缝的形式，接引出虚空之中存在的能量风暴，对目标造成杀伤。
　　不过在突破九阶之后这个招式就被她舍弃掉了，因为不适合她的道路，如今丝沫使用的这个，是她的进阶版本。
　　直接崩灭超大范围的空间，形成乱流为己所用，不仅如此，虚空里还有炽光飞射而出，让这股洪流变得更加猛烈！更加威力惊人！
　　空间风暴的持续时间不长，也就几秒而已，乱流过后，是一片长达上万米、黑的令人发毛的狰狞裂口！
　　黑洞洞的空间裂口让三位九阶强者不寒而栗，远在盛安的人也仿佛有什么大难即将临头，感受到了强烈的不安。
　　待得空间愈合之时，大地露出了一道深深的沟壑，一眼望不到底，开始有岩浆翻滚上来。沿途的一切全都没了，包括那两只SSS级的变异物种，似乎也成了沟壑的养分。
　　长达上万米的沟壑，看上去，如同蓝星大地上永痕的一道疤，看的触目惊心。
　　“.......”
　　三女皆是无言的看着将她们差点逼得走投无路的两只SSS级，这么简单的就死在了丝沫手中，心里尽是苦涩。
　　差距，竟然是这么的大么？
　　与死神完全不是一个级别的，除非是复数的空灵镜强者齐上阵，否则在这之下，来再多都是枉然。
　　【颜山前辈说的没错，前三与后面的名次，完全就是两个水准......】
　　与莫笙和薛云灵不同，暮沐眼里露出的，是释然。
　　丝沫，这个同样精通空间领域的超强存在，硬生生的舍弃掉了空间千变万化的特性，让其演变成了极致的破坏！所以她的破坏力才会那么的骇人。
　　双方走的路都不同，没有什么好比较的。终有一日，她也能骄傲的在自己的领域，与丝沫站到相同，甚至比她更高的高度。
　　此时黑龙又有了异动，她灭掉了两只SSS级之后，没有变回原本的小萝莉形态，而是悬浮在半空中，方向对准了她们。
　　这一举动，让她们心中一紧，对方的强大，让她们不敢往好的方面去想。
　　黑龙落在了地上，犹如大象俯视蚂蚁一般看着她们：“今天帮你们解围的不是咱，是颜子墨，明白了么？”
　　“诶？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十二章 看破真相的暮沐

　　“怎么回事？画面呢？赶紧给我修好！”
　　伊德看着忽然失去了画面的显示仪，不禁怒颜向工作人员质问道。
　　他只看到颜子墨离开战场的十几分钟后的画面就没有了，随后好像听到了一声惊天动地的爆响，画面就此失去。
　　“嘛，兄长大人～～别生气，应该是刚才被人为损坏的，现在不确定是故意还是无心，但我们现在还是先撤退为妙。”
　　“.......撤退。”
　　“是！”
　　伊娜说的非常有道理，他们的探测器多半是在刚才的那声爆响中损毁了，毫无疑问，那声爆响是人为的。
　　无心的还好，如果是有意的，那华国方面说不定就发现了端倪，说不定此时都已经派人马杀过来了！
　　“伊德，族里暂时就交给你处理了，我要出去溜达一阵。”
　　伊娜直呼了伊德的名字，后者没办法的耸耸肩，一般妹妹喊他名字的时候，就说明她已经下定决心了，十头牛都拉不回来。
　　“明白......不过你要去哪？”
　　“保密～～”
　　.............
　　【小墨墨？】
　　听到了自己心上人的名字，暮沐诧异万分，不明白为何会从黑色灾厄嘴里听到这样一句话。
　　反正眼前这只黑龙绝对不是颜子墨，不可能的事情，她说的话另有所指。
　　还未等她们问更多的事情，黑龙再度煽动翅膀旋转一周，狂暴气流让三女睁不开眼，黑龙一头没入空间之中消失不见。
　　“啧.....只凭她能够进行空间传送，她的排名就实至名归！”莫笙忍不住咂了咂嘴，随后向暮沐问道：
　　“她刚才那番话，你认为是什么意思？”
　　“不知道，应该是前线出了什么问题。”
　　暮沐摇了摇头，以她对颜子墨的了解，那个不安分的主儿肯定又出了什么幺蛾子。
　　而在这个时期，这个幺蛾子只能与这场战争有关。
　　说到前线，莫笙才重拾起战争时该有的心态，面色严肃的说道：“回去看看！”
　　先前变异物种的攻势有多么疯狂她很清楚，即使是现在，也有为数众多的变异物种在往盛安那里奔赴。
　　她担心前线是不是出现了什么无法挽回的事情，竟然让丝沫都出手了，而且这件事情与颜子墨有关联，不然丝沫也不至于说那么让人摸不着头脑的话。
　　暮沐点点头，空间裂缝一闭一合，拖着疲惫不堪的身体回到了盛安的战场上。
　　“喔——快看！！！”
　　三女才一出现就被一些眼尖的人给发现了，一个个发出兴奋至极的吼叫。
　　这三位在北安军事行政区起到定海神针一般战略意义的至高存在回来了，就说明这场战斗的天秤，已经完全朝他们这边倾斜！
　　不过说起来，那只力量大的不像话的萝莉怎么没有一起？
　　莫笙来不及休息，迅速来到城墙上方的指挥部，拉过副总指挥询问道：
　　“找个知情人，把我们离开战场后所发生的事情都跟暮沐讲一遍，你继续指挥。”
　　“是！”
　　她不是不想听，而是她还要出征，己方多出了几位九阶的战力，那自然得好好利用，巩固战局。
　　其中，薛云灵状态不怎么好，暮沐又是颜子墨的贴身之人，这个战斗的职位是非她莫属了。
　　“云灵你先去休息一会儿。”
　　莫笙对着薛云灵呵护的说道，后者会意，回到莫笙的个人办公室里休息去了。
　　最后看了暮沐一眼，莫笙走出指挥室，开始在失去了近乎所有高端战力的变异物种集群里面大肆收割。
　　很快，一名上尉军衔的军官便小跑到了暮沐这里来，向她敬了个礼。
　　暮沐点头示意，没有急于问他战场上的事，而是问道：“颜子墨在哪里？”
　　“呃.....那个.....”上尉的神色忽然有些为难：“她在战斗的半途突然走了，差点让防线崩溃。”
　　“好，就从这里开始说起。说，都发生了些什么，为什么她会突然离开战场。”
　　暮沐托住香腮，仔细聆听着。
　　“本来她一开始打得好好地，一个人牵制住了四只SS级的变异物种，在击杀掉一只剩下三只的时候，有一个人忽然从她背后出现，惊扰到了颜——”
　　讲到一半的时候，暮沐挥手打住：“把那个突然惊扰到颜子墨的人的样貌仔细说说。”
　　“我们都只看到了背影，从身材上来看应该是女性。”
　　【女性？是乖徒儿？】暮沐第一时间想到的就是夜千雪。
　　可是为什么夜千雪会在那种情况下接近颜子墨呢？她虽然平时呆呆的，但也不至于在这个节骨眼上搞事。
　　“不过那人的......”
　　暮沐注意到了他的犹豫之色，眉头稍微一皱：“有什么就说什么，不要有所顾虑。”
　　“那人的某些特征......很奇怪！别的我没看清，但是那人居然长着尾巴！”
　　“尾巴？”
　　这下暮沐又开始怀疑那个人到底是不是夜千雪了，毕竟身后长有尾巴的人，她只认识丝沫一个。
　　在这时，一个意想不到的人打开门走了进来。
　　“还是由我来告诉你吧，暮沐姐。”
　　“墨欣？”
　　暮沐站起身来，示意让上尉自己去忙，然后与墨欣去到了没人的地方。
　　“那个人就是千雪姐姐......她应该是异化了。”
　　“什么——！？”暮沐终于是保持不住仪态，失声叫了出来：“你说清楚点！乖徒儿现在在哪里？”
　　“不知道，子墨就是为了追她才离开战场的，我代替她留在了这里。”
　　又把后续发生的事情、包括丝沫突然救场的表现对暮沐全部说了一遍后，暮沐深吸口气，平复了一下自己的心情，心中捋顺了几点。
　　丝沫之前是选择了袖手旁观，后来才在危急时刻救场，且中途还消失了一段时间。
　　然后就是结论——这件事，丝沫肯定是知情人！
　　结合丝沫刚才说的奇怪话，可以断定，她中途消失的那段时间里绝对是去找颜子墨和夜千雪了，而且还知道她们俩的确切位置！
　　“小墨墨的位置你能不能知道？”
　　墨欣摇了摇头。
　　“......”暮沐陷入了沉思，她虽然也有点心急，却并没有失去最基本的思考能力。
　　丝沫会选择离开那两人回来，说明颜子墨和夜千雪都没事，只是不知道在做些什么事情。
　　那么问题就来了，为什么原本袖手旁观的丝沫离开一段时间后，突然就选择帮助颜子墨正名呢？
　　细想了一下，再结合丝沫一直以来的行动模式，在想到某个点的时候，暮沐惊愕的瞪大了眼睛。
　　“尾巴.....那家伙又是夜千雪的母亲......卧槽，小墨墨她现在该不会——！”
　　就是她想象的那样～～
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十三章 知错了没

　　盛安城的战役暂时结束了。
　　暂时。
　　海里的变异物种不只是从渤海海岸线登录，还有其它的地方，据多地调查反馈，变异物种的密集度有了显著的增长。
　　华国虽然幅员辽阔，至少还可以容纳数十亿的变异物种，可当它们在陆地上的生存空间不够的时候，必然会大举进攻人类的地盘，进攻频率会远远高于这六年，隔几天就来一次说不定也不是什么稀奇事儿，一次就得持续个好几天。
　　这场战役虽然算不上是完胜，但绝对可以算得上是一场辉煌大胜！
　　之所以这么说，是因为北安军事行政区在这次战斗中鏖战了三天两夜后，挡住了总量约三百万变异物种的攻击！
　　这么庞大的数量，是以往任何一场战役都比不上的，要是没有此前收拢防线的前举，北安军事行政区绝对要跪。
　　此外，他们共击杀S级变异物种一百七十余只，SS级二十余只，SSS级两只。
　　当然了，这里面有近三分之一都是被丝沫的小拳拳锤死的。
　　仿佛如同人类一般，SSS级也是变异物种里面的一个分水岭，数量比预期的要少许多，在丝沫灭掉了那两只SSS级的之后，就没有新的SSS级出现了。
　　所以即使是没有了丝沫的参战，三位九阶在战场上那也是横扫四方，一位出征，两位待机以防不策，轮回交替下来，把整座盛安城守得固若金汤，变异物种再也没能跨入十里之内一步。
　　而此时此刻，另一边的一场大战仍未结束......
　　江宁军事行政区。
　　“哈......哈.....别、别动......”
　　“姐姐大人......哧溜～～”
　　“要......要死了......千雪你.......停......停一下呃啊啊啊啊——！”
　　又是一阵畅快淋漓的高吟，暂时给这场属于两个人的战斗画上了休止符。
　　房间里，颜子墨瞳孔涣散，就像个死人一样躺在床上，如果不是那傲人的胸口还有着细微起伏的话，都能在医学上定性为死亡了。
　　经历了三天两夜的战斗，透过被单依稀可见密布在白皙肌肤上的伤痕。可以看出这是由尖利的锐器刮出来的，到现在还在渗出鲜血。
　　夜千雪在颜子墨体内释放出最后一股精华，眼里终于是多出了一丝清明，注意到自己对姐姐大人的所作所为之后，简直连想死的心都有了。
　　“姐姐大人......”她颤抖的呼唤着，心想自己不会真的把姐姐大人给嫩死了吧？
　　“呜咳咳——咳咳——！！！”
　　颜子墨仿佛是被什么呛到了似的，忽然大口的咳嗽起来，身上的被单滑落，夜千雪心惊的捂住了嘴巴，眼泪顿时就流了下来。
　　这真的是.....千雪干的吗？
　　夜千雪内心颤抖着，姐姐大人身上的血痕、掐痕还有其它各种各样触目惊心的痕迹，全都是自己的这双手手......
　　那双遍布着血迹，长着凶恶利爪的恶魔之手。
　　一想到自己用这双污秽的手对姐姐大人做了那么过分的事儿，强烈的自责感几乎让才清醒过来的她再度崩溃！
　　“姐姐大人......对......不起......”
　　夜千雪的小脸上尽是扭曲的憎恨，说不出的可怕，想做点什么却又停住了，拥着因疲惫不堪而昏睡过去的颜子墨，小声啜泣起来。
　　月光悄然洒落在她们俩身上，蒙上了一层迷幻、却又略显悲哀的纱衣......
　　第二天一早。
　　“唔.....嗯嗯.....”
　　下意识的抬手挡住眼际的阳光，颜子墨发出几声意义不明的哼唧声，睁开双眸，露出了浓郁的疲态。
　　我这是......
　　簌簌......
　　感觉自己的胸口好像被什么顶了一下，颜子墨低头看去，是她的妹妹夜千雪正埋在里面，昏昏沉沉的睡了过去。
　　记忆一下子如潮水一般涌入脑海，颜子墨的脸一下子涨的通红，温柔甘美的气息正在燕发出来。
　　我我我我我我特么的被自己的妹妹给那那那啥了？！
　　颜子墨捂住了脸，恨不得挖个地洞钻进去，再也不出来了。
　　天惹噜！发生了这么尴尬的事，这让她以后还怎么和夜千雪平常相待？
　　没想到一向文静的自己（？）居然在夜千雪的攻伐下回那么疯狂，这是她意想不到的，颜子墨现在觉得，暮沐那纤细的手指简直弱爆了！
　　尼玛这有条大龙哦！差点没把老娘弄死！
　　不过确实是比手指要舒服多.....呸！我特么想什么呢我！
　　颜子墨以前还十分想吐槽小说和本子里的女主为什么这么容易就**了。现在想想这不是没有道理的，只有亲身体验过后才知道，两者之间完全没得比。
　　维持了这样一幅姿态差不多有半个小时，颜子墨才勉强缓过来，决定微笑着面对现实。
　　“千雪。”颜子墨摇摇窝在自己怀里的夜千雪：“快起来。”
　　摇了有好一会儿，颜子墨忽然一针见血的说道：“你的精力不是旺盛的可怕么？快起来！还给我装睡！”
　　在果冻般Q弹的翘臀上狠狠拍了几下，怀里的人儿终于有了异动。
　　“对不起......”
　　细若蝇语的道歉声从两座深谷中穿了出来，颜子墨当即就板起了脸，呵斥道：“起来！”
　　“.......”
　　夜千雪终于抬起了头，颜子墨看到她哭的红肿了起来的眼圈，不禁有些心疼。
　　温柔的抚了抚夜千雪的脸庞，颜子墨柔声问道：“笨蛋，为什么哭？不准给我说道歉的话。”
　　“.......”
　　顺着夜千雪的目光往下看，颜子墨才发现那些遍布自己整具身体的伤痕，一条条的像狰狞的蜈蚣一样，尽管在强大的身体素质下即将痊愈，但看着依旧让人揪心。
　　之前她光顾着逃避现实，都忘记观察自己的身体情况了，现在看来，这段时间她们俩可真TM够疯狂的！
　　这要是换做别人，根本就是一场凌.虐！
　　不对不对......怎么说的我是抖M一样？
　　在心里随意吐槽了一句，颜子墨顺起了夜千雪有些散乱的秀发。
　　“如果你是因为这件事儿自责的话，那你大可不必，我们就算是抵消了。”
　　“欸？”
　　夜千雪稍微一愣，这才意识到颜子墨说的是她在战场上划伤了自己的事情。
　　“不是，那是因为千雪唔——”
　　嘴巴被一根手指堵住，颜子墨挣扎的坐起身，就这么简单的一个动作，却用了足足十秒钟才完成。
　　浑身传来的酸痛感，让她很想就这么躺着不起来了，可她还是坚持着坐稳，注视着夜千雪躲闪的眼眸，“虽然这样很可能又会伤害到你，但我还是要这么做......千雪。”
　　“......欸？”
　　啪——
　　清脆的响声，打破了清晨里的宁静。
　　视野的突然偏转，让夜千雪不可置信的捂住了自己的右脸颊，缓缓转过头去，怔怔的看着姐姐大人还半举在空中的手。
　　此情此景，不难相出刚才的响声，是因为何种原因发出的。
　　颜子墨面色严厉的看着她，眼前的少女，终于是做了一回严厉而又威严的姐姐。
　　“知错了没？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十四章 向往光明

　　“知错没有？”
　　在这不可置信的氛围中，颜子墨清冷的声音让夜千雪从迷茫中清醒了过来。
　　以往相处的日子里，她连骂都没怎么舍得骂过自己，更别提直接给她来一耳光了。
　　姐姐大人......这回是动真格的。
　　但是，唯独这次，我不会退让，我也有我自己的坚持。
　　“不明白......”
　　夜千雪小声说道。
　　“嗯？”颜子墨目光一寒。她是知道了却不认账，还是真的不知道？
　　“你自己错哪了不明白？”
　　“不明白......”
　　夜千雪心虚的避开了视线。
　　说是有自己的坚持，可真当到了自己要亲身反驳姐姐大人的时候，夜千雪就硬气不起来。
　　而且，她的这种坚持是否正当......实在是有待争议。
　　颜子墨强行将她的头转正，她的视线也依旧躲闪，最后无奈的叹了口气：“那就让我来猜猜你会选择来这里的意图吧。”
　　“.......”
　　夜千雪没有说话。
　　“首先......”颜子墨自顾自的说了下去：“在异化发生之后的某一天里，你察觉到了自己身体上的状况......就算是没有异化这个现象出现，一般人发现自己的身体发生了未知的变化肯定会感到恐惧，你，也不例外！换做平时的你一定会找我和暮沐帮忙.......但是！”
　　颜子墨顿了一下，继续说道：
　　“但是就像｢政治家的一生不能有任何的污点｣这个道理一样，你也不想因此而拖累我和暮沐，更何况是在这个特殊时期，想必你也知道我和暮沐一定会舍尽一切去保护你吧.....所以你最后只想一个人在这片荒凉之地默默结束自己的生命。这样一来，就没人知道颜子墨的妹妹——夜千雪异化了的事实，也不会对颜子墨的名声造成影响，更不会把亲朋好友拉进这个泥潭。”
　　颜子墨越说越冷，她就是因为这点才狠下心来给这个平日里被她捧到天上去的妹妹来了一耳光。
　　——抛下亲朋好友，死在一个世人所不知的地方。
　　一个仅仅十八岁的少女就有了这种想法，不是显得过于悲伤了么？
　　“既然知道......既然知道的话，那姐姐大人为什么要过来！明明......明明千雪都.......”
　　夜千雪忽然激烈的大声反抗起来。
　　“明明千雪都已经决定一个人把这些承受下去了，可是为什么！......为什么你还要过来——！！！那千雪之前的坚持算什么？”
　　“这样会......害死姐姐大人还有师傅姐姐的.......”
　　夜千雪的双手捂住了自己的脸颊，整个人已经泣不成声。
　　颜子墨温柔的抚着她的头，知道她说的在理。
　　这个世道人心险恶，自己若是执意要保护夜千雪的话，说不定会遭遇到比想象中更为可怕的阻力。
　　也许......也许正因为她在乎自己还有暮沐，才会选择以这么悲哀的一种方式死去的吧？
　　不过——
　　“你一直以来的坚持，在你来找我的那一刻，就已经破碎了。”
　　“.......？”夜千雪一时间停止了哭泣，怔怔的望着她。
　　“听不懂吗？”
　　颜子墨嘴角清晰的露出一抹嘲讽之意。
　　“那我问你，既然你一开始就决定了自己一个人默默的承受下去，选择放弃抵抗，明明再忍一会儿你的计划就可以成功了，在一个没有人知道的地方悲哀、可怜的死去.......可是为什么，偏偏在这个最重要、也是决定性的最后关头，你会选择打破自己的坚持，不顾一切的来寻求姐姐的帮助？”
　　说完，颜子墨目光灼热的盯着她，杜绝她一切说谎的可能。
　　“我.....千雪那只是——”
　　夜千雪想解释，却说不出个所以然来。
　　是啊，姐姐大人说的没错，明明自己都决定一个人承受下去、只差一点就可以成功了，为什么会在那个决定性的关头......？
　　“不知道......”
　　“不知道......千雪......真的不知道......”
　　夜千雪迷茫失措的摇着头，右手紧紧的攥着自己心口处，大眼睛里闪动着惹人怜爱的光泽，说着说着，眼泪就流了下来。
　　颜子墨伸手擦去了她的眼泪，语气依旧是那么的冷硬：“因为你就是这样一个人啊！”
　　懦弱......胆怯....什么事都离不开姐姐的扶持......
　　“你终究只是个......一辈子都只能依靠姐姐的小孩子罢了。”
　　“.......”
　　夜千雪默然。
　　姐姐大人说的好像还真是这么回事。
　　不过被挑的这么明白，还是有点小难受呢......
　　“你个笨蛋，非要我说的这么明白么？！”
　　见夜千雪还不明白自己说的是什么意思，颜子墨有些烦躁的挠了挠后脑勺，突然自暴自弃的叫了一声，然后紧紧抱住了她。
　　“诶？”
　　夜千雪被颜子墨突然地举动吓了一跳。
　　“所以说啊，那啥.....你个笨蛋！有事就来依靠姐姐我吧，别管那是什么事，只要你选择了我，那我一定会对你负责到底！”
　　“姐姐大....人....我......千雪......呃......啊......啊啊......呜呜——！！！”
　　夜千雪被颜子墨抱得只能仰着头望着天花板，听得颜子墨这番话，不禁琼鼻一酸，一双美目中已是珠泪泫然，似梨花带雨，才刚止住的眼泪，又如涌泉般流了出来。
　　这回与之前伤心的哭不同，她这是嚎啕大哭，哭的畅快淋漓，哭出了自己所有的悔恨，仿佛是要把这些天所积压的压力通过这种方式全部宣泄出来。
　　【千雪能遇见姐姐大人，真的是太好了.......】
　　颜子墨的目光里满是柔情，浓郁的几乎要凝成水，为其点缀上一层梦幻的光华。
　　我也是个笨蛋......明明想说的不是这个。
　　千雪啊千雪......你之所以会来找我，才不是因为懦弱，而是因为你的内心还留存有一丝希望。而我这个姐姐要做的事情，就是拼尽一切，去回应这个无限接近于零，却又不等于零的希望.......
　　——向往。
　　千雪，这一点希望你能理解。
　　——只要人的内心还向往着光明、向往着生活，对任何事都抱有希望，那无论她有怎样悲哀的经历，都绝不算是真正的死去。
　　颜子墨心底所有的心思及牵挂此刻都褪了个干净，徒留一片空白，深深地看了眼少女，紧紧搂住.......
　　.......
　　夜千雪哭了有好一会儿，才终于是安静下来，依偎在颜子墨怀里，小声的说道：
　　“呐，姐姐大人，你可要对千雪负责哦。”
　　“那当然。”
　　颜子墨有些尴尬的挠了挠鼻子。
　　虽然明知道夜千雪指的是要她对自己刚才说过的话负责到底，可她就是忍不住往那个羞人的方面想去。
　　不是别的，就是这几天夜千雪在她身上做的一切。
　　尼玛，照这种情况来看应该是你对我负责吧！？
　　“千雪。”
　　“嗯？”
　　“先把你的那个.....从我身体里拔/出来......”
　　“.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十五章 这一关怎么过？

　　“呜.......！哈～～”
　　房间内，随着某人发出一声畅快的高吟，旋即像抽了骨头的猫似的，软倒在了床上。
　　“笨，笨蛋，让你拔.出来，没让你猛地一下子全拔.出来！不会轻点么？”
　　“这不怪千雪啊，都是姐姐大人夹得太紧了，不用点力根本......”
　　“你什么意思？是在说我是个变态么？！”
　　“.......”
　　夜千雪无言以对，她还真就这么想来着。
　　毕竟姐姐大人的表情，实在说不上是讨厌这东西呢......
　　“这个.....千雪该怎么办？”夜千雪摸了摸从自己臀部上方一点位置衍生出来的尾巴，歪头说道：“切了？”
　　在一旁的颜子墨打了个寒颤。
　　哇嘎一抹多哟，你还真是太年轻了。这种东西切了可是会痛死你的！
　　“emm......还是先别吧，回去找找丝沫，看能不能让你变回去，我之前问过她了，你这根本就不是异化。”
　　“欸，不是吗？”夜千雪惊讶的问道。
　　“不是，哪有人异化像你这样子只有局部异化的？只是看上去像异化而已。”
　　颜子墨又爱又恨的看着这根尾巴，上面密布着黑色的鳞片，尾末是一个类似于肉球的东西，整体看上去还是很美观的。
　　可就是这个东西，让她叫了整整三天两夜！
　　气不过来的颜子墨在其尾末的肉球上弹了一下，夜千雪立马就娇吟一声，俏脸酡红的倒在了她怀里。
　　“唔姆，都说狐娘之类的尾巴或者耳朵都很敏感，看来龙娘也是如此.......”
　　颜子墨头头是道的点评着，心想着这东西还是有弱点的，看来暮沐并不是毫无胜算。
　　没错，颜子墨现在就开始盘算着怎么用夜千雪的这尾巴去对付暮沐了。
　　作为阻碍在自己通往帝王攻位置的最高峰，颜子墨一直都试着想要搬开她，成功次数却屈指可数。
　　而且现在碍于赌约，她已经不能够进行反抗了，可是夜千雪并没有啊！
　　哼哼～～暮沐你就等着吧！我一定要看到你哇哇叫的场景！诶嘿嘿～～
　　远在北安市的暮沐忽然感觉通体一寒，生出了被什么穿透了的感觉，一段时间内都魂不守舍。
　　“千雪，这个你能不能藏起来？”
　　“唔嗯......没试过。”
　　颜子墨提议道：“缠在腰间试一试？能不被人看见自然是最好。”
　　夜千雪照做，可得出的结论却让双方都非常尴尬。
　　只见尾巴缠在腰间后，夜千雪本来纤细的小蛮腰变得如水桶一般粗，整个呼啦圈似的，看上去颇为滑稽。
　　“噗呲——”
　　颜子墨没忍住直接笑了出来，夜千雪不满的嘟起了嘴。
　　“姐姐大人！”
　　“额咳咳......嘛，你想啊，有些人不是穿衣显瘦吗？先穿上衣服再看看效果。”
　　“我们没衣服了。”
　　“.......”
　　周围散落着被撕碎的衣服碎片，不只是有颜子墨的，还有夜千雪的，两条胖次还算完整，勉强还能穿，就是沾了几种不同的可疑液体，至少颜子墨是不想再穿上去了。
　　“走，我们回家。”
　　“嗯。”
　　.............
　　北安市，颜子墨家中。
　　暮沐正百般聊赖的坐在客厅里头，心中愈发的不耐烦。
　　颜子墨和夜千雪已经三天没回来了，一点消息都没有，本想循着夜千雪的空间波动来找人的，结果竟然一点都没有留下。
　　不用想，夜千雪对空间的造诣还没那么高，肯定是被人个遮蔽了，而且这个人就是丝沫。
　　用脚指头想都知道，丝沫肯定是在进行着丝沫不可描述的企图！
　　这一点暮沐在三天前就已经想到，以丝沫的德行，除了让颜子墨生孩子这件事，就没别的想做的事情了。
　　而她的目的，毫无疑问，就是想让夜千雪，做她这个母亲没能做到的事！
　　嘛，其实这事儿也没那么难以接受，反正都是自家人，只要不是被一个不知道从哪冒出来的牲口做到就行。
　　不过暮沐担心的点子不在这里，而是别的。
　　在这个时期让颜子墨怀孕？有点强人所难了。
　　如果是这样子的话，颜子墨的战斗岗位就会有长达十个月的空缺，视情况而定可能还得更久。
　　到时候若是战事告紧，颜子墨却无法现身的话，那才叫麻烦，该如何向外人解释？
　　直接说颜子墨怀了她妹妹的种，所以不宜参加战斗？
　　傻子才会信哦！
　　别人只会认为颜子墨找个借口当逃兵，这样一来，才刚为她挽回的名声就再度崩塌了。
　　什么？你说让颜子墨挺着个大肚子出去见人，以证明她没有撒谎？
　　那该怎么解释这是谁的种？
　　到时候说是夜千雪的肯定没人信，怕不是第二天颜子墨成了失足少女的新闻就通街传了。
　　无论选哪条路，都会名声崩塌，得不偿失呀！
　　而要想让颜子墨安安静静的像个小女子一样在家中养胎十月哪也不去，这几乎是不可能的，还不如一刀杀了她为妙。
　　“唉.....三天了，小墨墨不知道顶不顶的住～～嘛.....毕竟被我开发了这么久，应该还能撑得下来？”
　　暮沐忿忿的哧溜一下将盒子里的饮料吸净，并且把塑料盒给捏扁了。
　　我也好想加入进去啊岂可修！三天不眠不休的激烈运动，真想看看到底是怎么样的！
　　“出去逛逛好了......”
　　暮沐站起身，准备去外边散散心，才刚起身，她的嘴角就向上扬了一个开心的弧度，走到了房间里头。
　　空间如水波般荡起涟漪，两个浑身裸/露的可人儿就这么出现在了房间内。
　　“啊啦～你们俩现在都这么不知害臊了吗？连衣服都不穿就四处跑，这要是姐姐我安耐不住了可怎么办？”
　　“卧槽！”
　　察觉到暮沐如狼似虎的目光，颜子墨大呼卧槽。
　　被夜千雪惨无人道的耕耘了三天两夜，她现在浑身酸痛，提个手都费劲，实在是经不起更多的征伐了。
　　显然，暮沐才不会顾忌这一点，她就是辣种渣女！
　　“嗯？”
　　暮沐在这对姐妹花的娇躯上肆意扫视着，忽然面色一变，紧接着靠了过去。
　　温热的小手贴到了冰凉，且尚存有狰狞伤痕的肌肤上。
　　“这些.....小墨墨你还有这种嗜好？”
　　暮沐开玩笑似的对颜子墨说道，可她的视线却是盯着夜千雪，嘴角一直在抽搐着，心情并没有那么的平静。
　　颜子墨给了她一个“别乱来”的眼神，然后还没来得及为夜千雪开脱，她自己就先站前一步。
　　“是千雪做的。”
　　“.......”
　　暮沐目光不断闪烁，最终还是长叹了口气。
　　“这件事我暂时先不追究。”
　　暮沐话锋突然一转：“看来你已经取得你姐姐的原谅了呢，不过......过了你姐姐那一关，我这一关你又该怎么过？”
　　讲到这里，颜子墨也不打算护着夜千雪了，谁让她做错了事呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十六章 全身检查

　　“有困难不找我们解决居然选择这么愚蠢的方法，一个人独自承受一切？”
　　从夜千雪的交代里得知一切后，暮沐气笑了：“你是不是以为这种做法很了不起、很帅气？你是翅膀硬了还是咋地？信不信老娘重新给你折了！”
　　暮沐双手叉腰，使劲戳着夜千雪的脸蛋数落着，后者可怜兮兮的戳着食指，不敢反驳。
　　“你以为过了你姐姐那关就可以如法炮制轻松过我这关么？我告诉你，不可能！”
　　“现在，给我趴到床上去！小墨墨你帮我从外面折一捆藤条回来。”
　　“.......不去。”
　　藤条。
　　你怕不是魔鬼哟！
　　颜子墨心中疯狂吐槽，何况我现在鬼还有力气出去给你折个藤条回来！
　　担心暮沐会做出什么过激的举动，颜子墨凑近她耳边悄声说道：“适当就行，别太过火。”
　　“再废话信不信我连你一块儿调教！？”
　　“告辞。”
　　.............
　　“还愣着干嘛，给我趴到床上去！”
　　颜子墨关上门后，夜千雪还泫然欲泣的看着颜子墨的背影，被暮沐一把揽过丢到了床上去，然后揪过了她的尾巴。
　　“啊！师傅姐姐！轻点......”夜千雪惊呼。
　　她早就做好心理准备了，自己的尾巴这段时间必然会成为暮沐的玩物，所以与其反抗，倒不如好好享受吧！
　　“哼～～这就是尾巴么......”
　　暮沐眯着眼睛打量了起来，动作粗暴，丝毫不理会夜千雪的哀求。
　　“你异化就长了这么个玩意儿？”
　　“呃......大概......是这样的。”夜千雪红着脸应答：“而且姐姐大人说了，千雪的这不是异化。”
　　“哦？”
　　暮沐饶有兴致的直起了腰：“她还挺明白嘛......也是，体验了三天两夜，想不明白都不行。”
　　“算了，这个先不管，先说说该怎么惩罚做了愚蠢决定的你吧。”
　　“唔......”
　　听得暮沐的话，夜千雪的脖子不禁害怕的一缩，对暮沐的手段感到惧怕。
　　“你自己来想一个，如果不能让我满意的话，有你好受的！”
　　夜千雪左思右想，最后还是攥起她的尾巴，小心翼翼的看着她：“.......切了？”
　　“......你以为我不敢么？”暮沐额头暴起一抹青筋。
　　手掌一握，便有银芒浮现，手掌化刀，就要朝夜千雪的尾巴上落下。
　　最后还是在其跟前停下来了。
　　想象中的痛感并没有传来，夜千雪紧闭的双眸悄然睁开一只，观察起状况。
　　“哇啊啊——！”
　　一睁眼便是暮沐充满了威严的空灵眸子，夜千雪被吓得身体后仰，尾巴也不受控制的甩了几下，正好就甩到了暮沐的头上。
　　砰——
　　暮沐只觉得自己的头部好像被大锤砸中，视野都恍惚了一下，身体摇晃，被夜千雪扶住才稳定住没有倒下。
　　“........”
　　“........”
　　两人面面相觑，夜千雪率先求饶：“师傅姐姐，千雪不是故意的，这只是意外！”
　　“你的东西力气可真不小啊......”暮沐皮笑肉不笑的说道，夜千雪越是恐惧。
　　过了一会儿，暮沐像是气消了，双手捧起夜千雪的尾巴，细细端详着，还有些许滑润，显然是之前的痕迹还未清理干净。
　　暮沐看着这玩意，心里怎么想都不是滋味。
　　自己开发了小墨墨这么久，所有的成果全都被夜千雪这根尾巴奋战三天两夜后轻松取代，实在是太打击人了。
　　“果然还是切了算了......这样污秽的东西就不应该存在......”
　　暮沐说完这句话后猛然惊觉，赶紧向面色有些黯然的夜千雪解释道：“啊.....我说的不是你，别给我胡思乱想！”
　　“嗯，千雪知道的......”
　　“你知道个屁！”
　　说罢，她抓住夜千雪的双肩，郑重的说道：“我说的不是那方面的意思，而是......”
　　“而是？”
　　“哼！这样吧，要是你能在我身上重现小墨墨当时的场景，我这关你就算过了！”
　　俗话说得好，想要打败敌人，就必须先了解敌人，暮沐现在就打着这个心思。
　　她倒要试试，这玩意到底有多厉害，能让她日夜的努力全部化作泡影？
　　同时也为了向夜千雪证明自己并没有否定她的存在，临时之间所做出的一个措施罢了。
　　可就是这么一个措施，让她也步上了颜子墨的后尘.......
　　...........
　　第二天一早。
　　颜子墨从最深沉的睡眠中醒来，觉得浑身舒畅，一起身，酸痛感依旧存在，但终归是能勉强动一动了。
　　“嗯？”
　　注意到身旁还有一个人儿，颜子墨低头一看，嘴角温柔的一笑。
　　“辛苦你了，墨欣。”
　　抚着墨欣的长发，颜子墨在其头上轻轻的一吻，温婉的为她盖上被子，独自来到了客厅外。
　　“嗯啊啊～～停，停下——！”
　　似乎听到了什么奇怪的声音，是从暮沐的房间里传来的，颜子墨面色怪异的靠近听了一下，差点没忍住笑了出来。
　　你不是要教训夜千雪么？怎么训着训着就到床上去了？
　　强忍住笑意，颜子墨来到客厅打开电视，想自己一个人安安静静的待会儿。
　　她可不想参与进那场战斗中，除非她想一个月下不来床。
　　拿起手机准备刷一下新闻，想看看方何那件事情的后续，结果才打开手机就发现上面有好多的未接来电，大都是暮沐的，其次便是莫笙、江兰、小七、天天她们的，颜子墨心有愧疚，便一一打了过去。
　　首先打给的是江兰。
　　“......子墨？”
　　“是我。”
　　“啊——！！！”
　　对方尖叫了一声，颜子墨把电话从耳朵旁边移开，等到尖叫声结束才贴了回去。
　　在电话里听到江兰一连串的道歉声，想必是在向被她吓到的人道歉吧。
　　过了一会儿，江兰才重新说道：“你这几天去哪啦！”
　　“这个嘛......不太好说。身体检查还在继续吗？”
　　颜子墨巧妙地转了下话题，心中有了一个打算。
　　“嗯，还在继续，不过不是由我和洛黎姐主持了。”
　　“这样啊......”颜子墨有些失望的说道。
　　“有事需要我帮忙吗？”
　　“其实想麻烦你为我做一次全身检查的，现在看来还是——”
　　“非常乐意！”江兰秒答，把颜子墨后续的话都给堵在喉咙里。
　　颜子墨较为担心的问道：“真的可以吗？不会占用你科研时间什么的？”
　　“没问题，什么时候？”
　　“就......明天吧。”
　　“好，那我明天在老地方等你。”
　　“再见。”
　　挂断电话后，颜子墨扭了扭酸痛的胳膊，以咸鱼躺的姿势睡在沙发上。
　　全身体检.....只是个幌子。
　　说白了，她就是想做孕检。
　　毕竟被夜千雪注入了这么大的量，一般来说几乎是怀定了的，可是生物学颜子墨好歹学的还行，勉勉强强六十分，记得想要怀孕，决定性的因素之一，就是女方的排卵期。
　　之所以要江兰亲自为她主持，就是为了保密，这么私密的事儿被人知道可就不好了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十七章 三天里的改变

　　与江兰通完话后，颜子墨看着来电第二多的莫笙，有些头疼。
　　不用想，对方多半是来问责的。
　　毕竟自己一声不吭的连个提醒都没有就擅自离开了战场，莫笙这个总指挥不找她才怪咧。
　　虽然不知道她离开后的状况怎么样，但想必不会太好，颜子墨已经做好被追责的准备了。
　　枪毙是肯定不至于的，在这个战乱四起的时期，一位仅次于九阶的高端战力有多重要高层的人又不是不知道，多半会被要求以功抵过，到时候可有的她忙了。
　　心里想好了措辞，颜子墨摁下了拨通键。
　　“喂，莫笙姐。”
　　“......你个死丫头这几天跑哪去了？”莫笙充满怨念的说道。
　　“啊哈哈.....个人原因，不方便透露。”
　　颜子墨打着马虎眼，看她也没有多生气的样子，顺势将此事揭了过去。
　　“莫笙姐你的心情似乎不错呀！”
　　“啊啦，隔着电话你都能感受到？”
　　“欸。”
　　我只是随便说一说的而已，怎么还被我说中了捏......难道我那次离开战场后，反倒是带来了什么好事？
　　“莫笙姐，这几天都发生了什么事跟我说说呗。”
　　“你这家伙都不知道干嘛去了，这么大的事儿都能不知道。”
　　莫笙先是数落了一顿颜子墨的不是，然后才解释起了原因：“李昊一九阶了。”
　　“噢噢，知道了知道了。李昊一嘛，我知道，他九......阶——了？！”
　　“是啊，这是第一例八阶异能者发生异化后成功蜕变的例子，全世界范围内都是首例呢！”
　　也难怪莫笙会那么高兴，这个时期华国诞生了一位新的九阶，对当下局势来说绝对是一剂猛药！
　　手里的电话差点掉到了地上，颜子墨抓紧急忙问道：“不、不是，李昊一之前有异化现象？我怎么不知道？”
　　“废话，这消息只有我和其余几位前辈知道，暮沐她也是，估计没告诉你吧。”
　　“.......”
　　“啊啊对了，慕容海逸也突破八阶了，小心别被他超过了哦。”
　　“他也突破了！？”
　　犹记得他那柄白帝剑给颜子墨留下了深刻印象，墨欣曾直言等他突破八阶之后，自己可能就压制不住它了，可见那柄由白虎化身而来的剑有多强。
　　现在他的战斗力一定是更上一层楼了吧。
　　颜子墨突然觉得有点梦幻。
　　她才与夜千雪离开多久，外面就恍若隔世一般，慕容海逸八阶了，李昊一这个原本快要被她反超的人在下一个弯道直接开上了飞机，一溜烟儿把她甩下了一大段距离。
　　李昊一在八阶的积累肯定也是很深厚的，可距离九阶终究是有一段距离，这次的异化直接让他一步登云了。
　　是危难，也是机遇......么？
　　回想起柳梦仙说的话，颜子墨第一次最直面的体会到这句话的意义。
　　没有什么比一位九阶强者的诞生更有说服力的了。
　　“莫笙姐，我还有个事儿想问你，关于我的那件事情......”
　　“.......哪壶不开你偏要开哪壶，那我成全你。”
　　颜子墨忍不住捂脸，静静地等待着裁决出炉的那一刻。
　　“对于你中途离开战场，去呼叫援兵的行为，其中有功也有过，经过高层的决议，一致决定不予追究。”
　　啊咧？
　　呼叫援兵？
　　“慢着慢着，莫笙姐，我——”
　　“有些事情，我们心知肚明就好，不用非得说出来。”莫笙忽然说道。
　　她非常清楚，颜子墨当时才不是去搬什么救兵，也不是去做什么对战场有益的事情。
　　就行为上来说，基本与临阵脱逃无异。
　　一个集体里面最鄙夷的就是这种人，哪怕你有千万个理由，也不能为了别人而去坑队友啊！
　　要走你就走呗，连点反应时间都不给我们，这不是存心谋杀是什么？
　　对于颜子墨这次的行为，身为军队中人的莫笙内心抱有许多种看法，但她们因为颜子墨的缘故而得救了也是事实，莫笙还是愿意去相信颜子墨的。
　　“诶不是，我是想问......”
　　“别BB，就偷着乐吧你，要不是黑色灾厄出手定下了战局并且把所有功绩都归于你身上的话，你等着打一辈子白工吧！”
　　丝沫出手了？
　　颜子墨愕然，那只算计了她的鬼畜萝莉自己还没来得及找她算账呢，没想到她倒是先送给了自己一份大礼。
　　啧啧.....这要是自己没检查如怀上孩子，岂不是很对不起她的付出？
　　呸呸——！
　　本来就是她惹出来的麻烦，就应该由她来处理，哪有什么对不对的起的！
　　“社会层面国家已经替你辟谣了，但你最近还是别太张扬，有什么事等这段话题过了再说。”
　　“......谢谢。”
　　“下次记得不能再犯了，你可知道颜山前辈知道这件事后有多失望？”
　　“大伯啊.......”
　　颜子墨眼神一黯。
　　颜山对她的期望自己不是不明白，总希望着自己能接替他的担子，带领着华国走向辉煌。
　　但她的职位一早就已定下来了，注定与颜山的期待无缘。
　　“他没受到什么牵连吧？”
　　“这倒没有，不过他本人是什么想法我就不知道了。”
　　“......替我跟他说声‘抱歉’。”
　　“好。”莫笙应了下来。
　　兴许是觉得这个话题太沉重了，颜子墨转而问道：“话说回来，现在国内对于异能者的看法有什么进展么？”
　　“非常不错。”
　　莫笙的心情又活跃了起来，但又有些伤感。
　　“周烨前辈真的是鞠躬尽瘁啊.....牺牲后还留下了这么一笔宝贵的财富，多亏了这张底牌，局势现在比一开始好多了。另外我们还公布了异化人员的成功扭转例子，再加上李昊一这么一个王炸......国内无忧！”
　　最后四个字莫笙几乎是感叹出来的。
　　华国高层这一手牌打得又快又狠，尽管巧合的元素占了不小的比例，可华国获得了阶段性的胜利是确凿的事实。
　　“国内无忧，那就是国外有愁咯？”颜子墨有点幸灾乐祸的问道。
　　“确实，别的国家，尤其是西方的那群家伙，异能者和普通人几乎都要闹掰了，我真担心这些个盟友会不会什么忙都帮不上，反而给我们添幺蛾子。”
　　颜子墨对“盟友”这个词不是很感兴趣，反而是问道：“有仙儿的消息么？”
　　她最想问的就是这个。
　　柳梦仙出去已经有一段时间了，这位神龙见首不见尾的主儿一点消息都没有，也不知道她都做了些什么事情。
　　本来都做好失望的准备了，可莫笙的回答却出乎了她的意料。
　　“这个我刚想和你说来着。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十八章 调离

　　一从莫笙嘴里了解到有仙儿的消息，颜子墨又急了：“快说说。”
　　“就在昨天，她在合众国境内击杀了一只序列级的异化种。你知道吗，现在民间有不少人都以为你突然离开战场是去合众国大展神威了呢。”
　　隔着电话都能想象出莫笙那戏谑的表情，颜子墨尴尬的咳嗽几声，苦笑道：
　　“这件事儿咱就别提了吧莫笙姐。”
　　没想到连这样的说法都传出来了，这要不是有华国官方为她辟谣，还不得发酵出更加离谱的大新闻。
　　我现在才八阶，你们就把我捧得那么高，到时候摔下来会更惨的诶！
　　不过想想这也难怪。
　　柳梦仙的异能与自己都是雷电，再加上她不为世人所知，华国民众会认为那是自己也很正常。
　　“行行行，那我们说点别的，你猜那只序列级异化种的原身是谁？”莫笙忽然神神兮兮的说道。
　　“合众国除了那四个老东西还能有谁......”
　　“蠢啊你！有那么简单我还会这么问你吗？也不动动脑子！”
　　颜子墨气的直咬牙，感觉身体又不好了，正当她要怼回去的时候，莫笙的解答解答一下子让她把口里的话噎了回去。
　　“是印度的那位，前不久他不是因为在合众国境内所以导致国破了嘛，就是那个家伙。”
　　“.......我们这个好邻居还真是多灾多难呀！唯一的复国希望也没了。”
　　“要不是有那位冕下在，估计合众国的损失也不会比他们好到哪里去，破一座城都算轻的了。”
　　莫笙感慨道，当今世界上，有能力、有信心遏制序列级的国家，估计也就他们华国一家。
　　华国的高端战力数量那可真不是盖的，尽管失去了周烨，但又新添了一个李昊一，六位九阶加两位序列级，再加一位时不时就“失踪”的魂天大佬。此等阵容，全天下他们敢说第二，没人敢说第一。
　　也只有他们才敢说自己不惧怕序列级，只要不是同一时间出现复数以上，基本无忧。
　　又与莫笙闲聊了有一段时间，她忽然问道：“我刚才就想问了，你那边是不是有奇怪的声？”
　　“.......”
　　颜子墨堵住了话筒。
　　别说，确实是有一些奇奇怪怪的声音在，还是非常容易让人想歪的那种。
　　你们两个搞就搞，别搞得那么大声好伐！？
　　还好这房子的隔音性能还好，不至于被邻里街坊听见，否则就丢死人了。
　　说起来我当时叫的更大声来着？呸呸！不存在的！
　　颜子墨赶紧跑到了阳台去，并将阳台门锁死，才终于是隔绝了那令人血脉沸腾的声音。
　　“现在还有么？”
　　“没有了。你们该不会在.......算了，当我没问。”
　　莫笙似乎察觉到了什么，让颜子墨额头冒出了冷汗。
　　以对方的聪慧，多半已经嗅到些许的苗头了。
　　“最后再通知你一件事，很快我就要被调去南粤军事行政区了，你在这里要保重。”
　　“啊？”颜子墨从刚才的惊悚中回过神来：“怎么突然要被调走了？你被调走了我们这里的防御就空虚了啊！”
　　“这是临时决定的，毕竟李昊一突破九阶了，这里的战力太过冗余，总要分一些给别的地方，变异物种如果要大规模上陆，南粤那边估计够呛，我和云灵都会过去。”
　　莫笙似是有些感慨的说道：
　　“李昊一会接替我的位置，这几天我会与他办完工作上的交接，到时候你就见不到我了。”
　　在北安坚守了好些年，还是第一次被调去别的地方镇守，一时之间她有点舍不得。
　　至于川蜀军事行政区那边，好歹是在内陆，有颜山一人足矣，如果有必要的话，暮沐也可以紧急过去驰援，还有已经进入尾声的对史前文明飞行器的改造，一切都在往好的方面发展。
　　“这么快啊.....”颜子墨亦有些伤感。
　　一个颇为关照自己的前辈忽然就要去另一个地方了，以后估计很难见上一面。
　　除非是战事趋于稳定，她们才会有再见面的机会吧。
　　“听说你和李昊一的关系也挺好，以后有什么事就去找他，我已经特别嘱咐过他了。”
　　“.......莫笙姐。”
　　“嗯？”
　　颜子墨饱含真情的说道：“一直以来，谢谢你了。”
　　“唔......”莫笙脸一红，恼怒道：“别突然那么坦率啊你个笨蛋！这让我多难为情？”
　　“诶——难为情吗？向一直关照自己的大姐姐说声谢谢也不是什么怪事吧？”
　　“哼！算你还有点良心。”
　　莫笙难得的有些傲娇，眼里竟然有了些许泪意。
　　“那么，话就说到这儿，拜拜。”
　　“再见，拜拜。”
　　挂上了电话后，颜子墨倚在阳台的护栏上，望着下方人来人往的街道，每个人都在为了生存而劳累奔波，之前沉重的氛围一扫而空，整个街道都洋溢着蓬勃的朝气。
　　自从华国一系列的扭转措施实施后，成果是有目共睹的。
　　据说那个向方何丢臭鸡蛋的小女孩也已经站出来道歉，虽然方何他再也听不到了，他已经在那场战役中牺牲。
　　不知道他战死的时候，心里最后是在想些什么事情呢？
　　不管如何，轨迹已然改变，接下来，事态会如何发展，谁都不知道。
　　“我们.......到底生在一个什么样的时代？”
　　颜子墨突然呢喃着低语道。
　　她感到了迷茫。
　　这个时代，她们究竟在为什么而战，为什么而活，在这个仍被迷雾所笼罩的世界里，随时都有新的变化发生。
　　“先定个小目标吧......彻底歼灭变异物种！”
　　壮志凌云的立下了一个根本就不小的“小目标”之后，颜子墨就到自己房间里抱着墨欣牌抱枕补觉去了。
　　............
　　北安军事行政区，盛安市。
　　“你真的不记得她长什么样？”莫笙严肃的向李昊一追问道。
　　“真不记得，如果我见到她本人，再听听她的声音的话还有点可能。”
　　李昊一无奈的摊开手，那时候他连自己叫什么都很模糊，视野差不多都黑了，鬼知道那个人长什么样哦！
　　“小女孩.....大约在十二、三岁上下.......必须、一定、绝对要找到她！动员一切可用的力量，她说不定就是扭转人类颓势的一张超级底牌！”
　　莫笙无比坚定的说道。
　　李昊一的晋升是有蹊跷的，他自己也曾坦白说过，要不是因为那个声音的话，他说不定就要步那些人的后尘了。
　　为他的说法增添了信服力的，还有另一个无法忽略的根本性事实。
　　之前在北安市那只SSS级异化种出现的收容机构，没有死于楼房崩塌的十二位异化者们，有十位成功蜕变！
　　可惜当时那只SSS级造成的破坏太恐怖了，偏偏好死不死的就是那块区域的监控设备完全损毁，一点有价值的线索都莫得。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十九章 无惧于天下

　　早上。
　　“小泽，我有很久一段时间没帮你清过胡子了吧？现在我打算尽一下主人的责任，好好的帮你整理一下形象！”
　　“喵——！”
　　“别那么抵触嘛，你这样会失去我的哟。”
　　“喵喵喵——！”
　　颜子墨累的双手撑在膝盖上大口喘着气，眼角余光望着站在高处蔑视自己的小泽，气的牙痒痒。
　　由于众所周知的原因，颜子墨现在的身体状态非常虚弱，慢慢的走走路就是她的极限了，站立的时间也不能超过一分钟，连腰都直不起来。
　　所以为了尽早恢复身体出去快活，自然是得嗑一点大补的药啦！
　　她身边最好的补药就是这只成天无所事事，只知道吃了睡，睡了吃的大肥猫了，颜子墨想从它身上榨出点剩余价值来，就打起了它的主意。
　　“枉我平时那么疼你，你现在就是这样回报我的么？”
　　颜子墨气不过来，指着它的鼻子开始数落起来。
　　“还有还有，你个家伙平时在家就只会吃喝睡觉，别的什么也没干，有点上进心行不行？！你学学人家慕容海逸的那只白虎啦，要不是上次你好运吞了颗序列级的晶核，你都被人家给超越了诶！”
　　“喵......”小泽委屈的叫了一声。
　　妈耶这说的也太真实了，本麒麟竟然无法反驳。
　　“现在人家都已经突破八阶了哦，那只白虎或许也已经是S级的行列了，你看看你，这么长的时间里才进步了多少？”
　　“.......喵。”
　　给你一根就是了嘛，说的辣么真实干嘛！
　　小泽终于是肯让出一根宝贵的胡须了，颜子墨欣然的将其拿去泡茶喝，冲了满满一壶。
　　咕噜......
　　一口气喝了一杯，颜子墨舒爽的哼出声来。
　　入口只是平淡无奇的热茶而已，可一下肚，立马就如同火热的岩流般流淌在身体里，身体暖暖的，贼舒服，像是要把这几天的疲劳全部蒸发掉似的。
　　什么千年人参、何首乌什么的，比起这玩意儿简直就弱爆了！
　　一根麒麟须泡的茶而已，经过几番稀释之后仍然有这样的疗效。
　　可以想象的是，如果每天都能喝那么一壶茶，她的身体素质理论上可以达成一个进化的阶段。
　　“也敢怪......”颜子墨嘀咕一声。
　　要是将它整个都给吞了，恐怕能进化不止一次吧？
　　怪不得那么多变异物种前仆后继的想要得到它，死神、蜃龙、还有最近新出现的天穹......
　　颜子墨又接连喝了几杯，再休息一阵过后，只觉得神清气爽，就连空气都觉得清甜了许多。
　　几杯下去，茶已经少了小半壶，颜子墨就剩在那儿没有喝，房间里的两个人已经大战了一天，估计她们云雨过后也累的够呛，剩下的这些正好够她们补身子。
　　舒服的伸了个懒腰，胸前的衣扣忽然就崩了，啪的弹到了小泽的脑门上，将它击倒在地。
　　“次奥，穿错衣服了，这是半年前的。”
　　颜子墨黑着脸，看着胸口露出的白花花的一片，赶紧拉上窗帘，避免被别人占了便宜。
　　无奈将小泽抱起，塞进自己的两座大山里面，反正衣扣都崩掉了，怎么塞都没事。
　　“真是的，好歹是麒麟，连个纽扣都躲不过去还谈什么战斗啊？”
　　“喵.....！”
　　“好好好，你很厉害，那你什么时候才能像那只蜃龙一样无惧一切的出现在大众眼前捏？”
　　“.......”
　　“小泽啊，我接下来这话没有任何责怪你的意思，你听好了。”
　　颜子墨抱着小泽，在那儿给它灌输一些道理。
　　“你这样躲躲藏藏的不累？连打个架都不敢用全力，作为仙灵这也太失格了。”
　　“喵。”
　　“我知道你还在幼生期，但你也过了那个阶段了。那个与你同为仙灵的蜃龙，看着那样的她，你真的一点都不向往？”
　　“.....喵呜。”
　　小泽微妙的应了一声，身子蜷缩的小小的，开始认真思考起颜子墨的话来。
　　说不向往那是骗人的。
　　仙灵是神圣的，但也是可悲的，在拥有绝强战力的同时，其本身也是万千生物所觊觎的神物。比唐僧肉都珍贵了不止百倍。
　　所以它们这些幼生体的仙灵一直都不敢过于张扬，这个时期的它们不会具有太多的战斗力，一旦被高强的存在发现，就只有死路一条。
　　所以，在真正成长起来之前，它们一般都会寻找一个有天赋、又有能力的人来追随，以便渡过这个幼生期。
　　事实证明它追随了颜子墨是正确的选择。短短一年的时间不到，它就成功的渡过了幼生期，真正进入到了成长阶段，也是在血与火之中拼杀的阶段，经历千百场战斗之后，成为这个世间无上的存在。
　　但它现在依旧只是刚刚成长起来的幼龙而已，距离真正的无惧天下，还有很长一段距离要走，被发现了照样躲不过被捕杀的命运。
　　孰不见那只蜃龙遨游天地间，作为仙灵，她的嚣张程度古来少有，世间万灵都知道了她的存在，可又有谁敢对她动过心思么？
　　她那份压倒性的强大，让那些家伙连觊觎的心思都升不起来，把这种思想掰断在了土里，连萌芽的机会都不会有。
　　这才是真正的——无惧于天下啊！
　　要不是当世还有个柳梦仙压着她，这个“无惧于天下”就要改成“无敌于天下”了。
　　反观自己，突破S级之后就寸步未进，根本就没有体验过真正的生死搏杀，谈何想要成为清那样的存在？
　　“希望我这番话能给你点启发，我先去找兰兰孕......检查身体了，一起？”
　　今天是她与江兰约定好身体检查的日子，现在时候也差不多了。
　　“喵～～”
　　“好，那你就在家待着，我出去咯。”
　　从自己的房间里重新拿出一套新的衣服，穿好之后，再把黑色过膝袜套在足尖上，缓缓上拉，在大腿与裙摆之间恰好留下一抹让人遐想无限的雪白，穿上小皮鞋，最后再往桌前留下了一张纸条，颜子墨便走向了阳台。
　　得益于当下的局势，现在城市里对于异能的使用管制还是挺宽松的，至少不会再像以前那样连飞的高点都不允许了。
　　“飞咯～”
　　颜子墨一溜烟的没了影，如闪雷疾电，刹那间就消失了。
　　而小泽则是蜷缩在沙发上，灵动的大眼睛里闪动着深邃的光泽，似乎在做什么艰难地决定。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百章 深入检查

　　颜子墨出门后，径直去到了一个老地方，这个地方也就是她与江兰真正熟识的地方。
　　熟悉的研究所内部，穿着白大褂的研究人员密集往来，颜子墨这个身着闲装的人往他们中间一站，显得格格不入。
　　她有些担心起来，自己是不是耽误江兰的工作时间了？
　　在拐角处的时候，迎面撞上来一个急匆匆赶着路的人，差点就与颜子墨撞上了。
　　“啊！子墨姐！”
　　芷若抱着一打文件，看见颜子墨来了之后，性质瞬间高昂了不少。
　　“芷若啊，走的这么急，在忙什么？”
　　“诶嘿嘿.....其实是有一项研究的进展已经完全突破了，正准备去交货呢。”
　　芷若挠了挠头，不好意思的说道。
　　颜子墨拍了拍她的背：“既然是你们主手的，说这话的时候那就再给我拿出点自信来！这可是件值得骄傲的事情哦！”
　　“嗯！”
　　芷若感动的点了点头，向颜子墨感谢一番后就又急匆匆的走了。
　　【她也开始适应这里的生活了呢。】
　　颜子墨在心里想道。
　　从她在第七区被颜子墨发现以来，迫于当时的局势，被半强制性的招入国家机关工作，颜子墨还担心她会有抵触情绪呢，现在看来是不用担心了。
　　不过还是腾出点时间陪陪你的小情人比较好哦？
　　随便想了些乱七八糟的东西，颜子墨去到了几个月前，自己刚来北安军事行政区的时候，配合参与研发的实验室里边。
　　颜子墨打开了门，发现里面空荡荡的，除了一些机器之外，就只有江兰一个人在。
　　她似乎在忙什么事情，以至于实验室的大门打开了都不知道，也没有注意到颜子墨的存在。
　　【果然还是打扰到她了吧......】
　　颜子墨心存愧疚，自己一个人找了个地方坐着，就这么看着江兰，等她把手上的工作做完再去提醒她。
　　不愧是科学界的女强人呢。
　　这干练的手法，挥手间散发出来的气质，绝对是当代普通女性的楷模。
　　可惜是个弱受。
　　看着J江兰的背影，颜子墨觉得这样也挺享受的，于是就放下了手机，专心看起她来。
　　就这么在颜子墨的注视下，江兰不知不觉的忙活了有大概一个小时，直到转过身来拿饮料来喝的时候，才猛然发现了颜子墨的存在。
　　她被吓了一跳。
　　“子墨！你在这里等多久了？”
　　江兰慌乱的摆了摆手，不小心碰倒了桌上的茶水，又徒增了几分慌乱。
　　她的脸简直红的可怕，看了看手上的钟表后，发现距离约定好的时间已经过了快一小时了，这也就是说.......
　　“非常抱歉！你一定等的不耐烦了吧......”
　　羞愧难当的情绪充斥着脑海，江兰低下了头不敢直视颜子墨。
　　“让我来收拾。”
　　颜子墨在她的额头轻轻一弹，旋即小手在桌上一抹，倒出来的饮料瞬间蒸发，比抹布还要好使的多。
　　“要说抱歉的是我才对，打扰到你的工作了，你继续，我今天大把的时间。”
　　“啊不不，不用了，那只是个小玩意而已，属于我的个人兴趣，不是工作。”
　　江兰红着脸说道。
　　“个人兴趣？”
　　颜子墨饶有兴致的往那儿瞧了一眼，江兰下意识的右跨一步挡住，然后才意识到了自己的动作不对，急忙解释起来：
　　“不、不是，这个要.....等完成了之后才可以给你看......”
　　“哈......”
　　什么东西搞得那么神秘？
　　颜子墨表示很好奇。
　　不过继续追究下去江兰好像会很为难的样子，颜子墨只能按下自己的好奇心，说道：“我们先从哪个环节开始？”
　　“啊，子墨你是做全身检查的对吧？”
　　“是的，有多细致就给我做多细致，最好连细胞的性别都给我查出来。”
　　“噗呲——”江兰掩嘴而笑：“细胞哪分什么男女呀......”
　　颜子墨微微一笑，她当然知道细胞不分什么男女，只是为了逗江兰笑笑罢了。
　　“你最近身体出什么问题了吗？怎么要检查的那么细致？”
　　“呃......咳咳，没有，你看啊，这不是才打完仗嘛，避免留下什么后遗症所以就......”
　　她说的也没错，确实是打完了一场仗，身体需要好好地检查一下才行，只不过打的是哪方面的“仗”就无从得知了。
　　“这样全套检查下来的话得花不少时间呢。”
　　“没事，刚才我也说了，大把时间，慢慢来。”
　　“那你先躺这里，我给你做个扫描。”
　　江兰打开了一个先进仪器，是类似于X光扫描的那种，但既然是在这种国家高度保密的实验室里头，肯定比医院里的要先进。
　　颜子墨照做平躺了上去，江兰忽然说道：“衣服，留一件内衣就行了，其余的都脱掉。”
　　“.......”
　　嘛，自己也早就习惯了。
　　在江兰火热的视线中熟练的将衣衫褪去，仅留下一条白色的小胖次，颜子墨重新躺了上去。
　　做完了准备工作，江兰即使再贪恋也得开始干正事儿了，到一旁的操作面板上调理着各种数据。
　　最后，轻轻一按。
　　机器上面的机械臂忽然开始自己动了起来，尖端闪烁着寒光对准颜子墨，时不时的射出一道激光，让颜子墨的眼皮不断跳着。
　　尼玛要不要这么吓人哦，搞得我正在被解剖似的。
　　加下来不会还有更刺激的吧？
　　江兰还在那儿操纵着仪器，捣鼓了近半小时，然后就是一个扫帚型的机械臂从头到脚给颜子墨扫描了一遍。颜子墨以为这样就结束了，谁知江兰默默的提醒了她一句：“子墨，忍着别动。”
　　还未等颜子墨理解这是什么意思，她下.身的胖次忽然被撩开了。
　　“咿——！”
　　颜子墨差点尖叫出声，颤抖着问道：“这是要干嘛......？”
　　“检查你的生育功能啊，有多细致就做多细致，这是你说的。好～～放松，要进去了，别被吓到。”
　　随着江兰的语音落下，有什么冰凉的东西钻了进来，让颜子墨浑身一颤，脸红的不行。
　　也对......我这次来的目的就是如此.....没什么好害羞的......
　　颜子墨强行给自己打着气，以按捺自己内心的羞涩。
　　“唔......”
　　江兰忽然皱了皱眉头，颜子墨心里一紧，该不会真特么怀上了吧？
　　她忙问道：“检查出什么来了么？”
　　“......”
　　回头一看，发现江兰的脸就像个苹果似的红透了。
　　“子、子墨......没想到你会那么......啊！不不不，没什么，我什么都没说！”
　　说出来啊！你这样我很尴尬的——！
　　颜子墨现在才意识到了一个重要的问题——万一检查出什么来，她该怎么跟江兰解释呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零一章 构造都不同，怎么......

　　她不是没想过用验孕棒什么的，但那种玩意终究不是百分百可以信任，再说她与一般人不同，偏差率也会因此而变大。
　　反正是避不开的，她应该庆幸在这里为她检查的不是别人，而是江兰。
　　颜子墨此时一幅看透了人世间沧桑的模样。
　　“兰兰，有什么你就直说吧。”、
　　“......”
　　江兰犹豫了好一阵，才踏着小碎步走过来，在颜子墨耳边小声嘀咕了几句。说完后，颜子墨立刻就像被踩着了尾巴的猫一样，炸了毛。
　　“才、才才才没有咧！我怎么可能跟男——不对，问题的重点不在这里！”
　　“那我就放心了......我还以为子墨你要自甘堕落了呢。”
　　妹子你的想法很危险呐，为什么跟男人一起那啥就算堕落了捏，这可是天地之道啊！
　　不过自己就算了，毕竟她不算一个真正的女人。
　　江兰忽然一幅想到了什么的表情，捂着嘴吃惊的问道：“你这次来的目的，不会就是为了检查这个吧？”
　　“......对，别跟别人说。”
　　颜子墨做了和噤声的手势。
　　“那就是说里面的那些不是牛奶之类的液体咯？我的天！你到底跟谁——！”
　　“嘘！”
　　这件事太过于复杂了，颜子墨想解释都解释不清，不过再这么让江兰误会下去后果将是致命的，颜子墨只得将事情的大概跟她讲了一遍。
　　江兰听后一脸“活久见”的表情，如果跟她说这事儿的不是颜子墨，她都要怀疑对方是不是在消遣她了。
　　被自己的妹妹给......那啥，说出去都太过于天方夜谭。
　　“这件事你千万要帮我保密，兰兰！”
　　“哼～～”
　　本以为对方会像以往那样对自己百依百顺，结果没想到江兰只是意味不明的长哼了一声，哼的颜子墨心慌慌。
　　“怎么了？”
　　颜子墨心怀忐忑的问道，后者竖起手指：“要我保密可以，但你要答应我一个条件。”
　　“哇！兰兰！不带你这样的！”颜子墨悲愤的望着她。
　　“那你是应还是不应？”
　　“应！我答应总行了吧！”
　　人为刀俎，我为鱼肉，颜子墨想着找机会，一定要在江兰身上狠狠地找回本来！
　　“那就现在好了。”
　　江兰突然说了这么一句，整个人趴到了颜子墨身上。
　　诶？！
　　她这是想干嘛？
　　自己现在浑身几乎是光溜溜的状态，江兰此刻忽然这样子做，看上去怎么都像是要百合盛开的前奏。
　　江兰的行动很好的回答了颜子墨的疑问，她捧着颜子墨的脸，唇对唇的吻了上去。
　　“！！！”
　　颜子墨瞪大了眼睛，她没想到在她面前一向弱气的江兰居然会如此主动，平时她们也就仅限于牵个手这种程度的接触而已，双方也很有默契的保持着这个距离，今天就被江兰给打破了。
　　对这种事已经是极为熟练的颜子墨除了最开始的惊愕之外，后面则是很平静的看着她，反观作为主动方的江兰，则是双眸紧闭，一点都不敢睁开。
　　这时颜子墨才注意到，江兰的脸也是红的，自己甚至能感受到上面散发而出的人体温度。
　　时间不长，半分钟不到，江兰微喘着气抬起头来，灯光在唇与唇之间照耀出一道闪耀的弧线。
　　江兰媚眼如丝的看着颜子墨，缓缓说道：“我唯一的要求就这些，你不会嫌弃我吧？这可是我的初吻。”
　　“你知道我给不了你更多的......”颜子墨叹了口气。
　　“我明白，这样就好......能维持这样我就已经很满足了......”
　　江兰细弱蝇语的低声说道，但眼里却没有一丁点的后悔。
　　“既然明白，你这又是何必呢。”
　　“听到你最近的一段经历后，总觉得你会离我越来越远.....我能够感觉到，这是我最后的一次机会了！”
　　“那我就打破你那不靠谱的直觉！”
　　颜子墨双手搂着江兰的脖颈，在其措不及防的眼神中又吻了上去。
　　这一次是由颜子墨主动出击，拥有老辣经验的她，很快就使江兰的呼吸急促起来。
　　然后，点到即止。
　　毕竟再怎么顺应气氛也不能就直接在这里发展下去，太嚣张了点。
　　颜子墨一记手刀敲在了江兰的头上：“别想多余的事情了，专心做好你自己就行。”
　　“.......嗯！”
　　江兰激动的一点头，眼里闪烁着从未有过的光泽，颜子墨觉得她整个人似乎有些不一样了。
　　“那么继续，其它多余的就不用做了，我只关心一个问题！”
　　颜子墨一拍手掌，江兰明白了她的意思，直奔主题的为颜子墨开始了......孕检。
　　这样忙活了大概有十分钟左右，结果出来了。
　　江兰对颜子墨竖起了大拇指。
　　“没有？”颜子墨惊喜的叫道。
　　“龙凤胎！”
　　噗——
　　不知道是不是江兰的错觉，她好像听到了什么东西开裂的声音，回过神来一看，原来是颜子墨要石化了，连忙说道：
　　“开玩笑的啦，距离你......那啥才多久，怎么可能看得出来是龙凤胎，你没有怀孕。”
　　“真的？”
　　颜子墨眼睛汪汪的看着她，狠狠地萌了江兰一下。
　　很想骗骗她再挖掘一下她更可怜的样子，但那样她可能会崩溃的吧，所以江兰用力的向她保证：“真的！”
　　未等颜子墨露出高兴地表情，她又支支吾吾的说道：“你这状况.....该怎么说呢，就很怪。”
　　“怎么个怪法？”颜子墨追问道，眼里满是急切。
　　她可不想就这么怀孕，如果真的怀了那也得打掉，自己的立场决不允许她丧失掉这最后一丝的尊严！
　　“说来也奇怪，按道理来说，这个量几乎是十拿九稳了，可是你的身体貌似跟常人有点不一样，无法提供一个可以孕育生命的......温床？对！温床！”
　　江兰想到一个准确的词，笃定的说道。
　　“啊.....这个简单，上次跟那只萝莉说明的时候你不也在场嘛，从某种意义上来讲，我已经是超脱于人类之上的更高级生命体了，可能已经连碳基生命体也算不......对哦！”
　　颜子墨狠狠地锤了一下自己的大腿！
　　是啊！自己连碳基生命体都算不上了，人类那种传统的延续后代的方式，在自己身上怎么可能管用嘛！
　　一个元素生命，怎么可能会以人类十月怀胎的方式生下小孩？
　　想象一下，就算自己怀上了，只要自己进入元素化状态有那么一瞬间，超高的温度就足以湮灭这个小生命。
　　双方完全就是两个完全不同的生命体，身体构造都不同，怎么可能相互延续？
　　想到这里，颜子墨心中的一块大石头终于落地，身子都轻盈了不少。
　　............
　　与此同时，身处远方，作为这件事的始作俑者的丝沫似有所感，邪魅的笑了笑。
　　“八～～嘎，你都能想到的事情，咱就想不到么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零二章 个人兴趣

　　“哈哈～～现在可真是.....无债一身轻了！”
　　用了个不太明确的词来表达了一下自己的激动心情，颜子墨甭提多高兴了。
　　“子墨你很讨厌怀孕吗？”江兰好奇的问道。
　　“唔......不能说是讨厌吧，应该说是抵触，或者说，怀孕可以，但这个人不能是我！”
　　颜子墨坚定的握紧了拳头，似是在告诉江兰，她不是在说笑的。
　　没错，怀孕可以，但这个人绝不能是她！
　　如果真特么要怀孕的话，那么她内心那一颗在夜千雪摧残下仅存的猛男之魂，就真要彻底的与她说再见了。
　　行为模式越来越接近女性化这个事实她愿意接受，可是心理层次还是要坚守底线滴！
　　可以的话，她最大的梦想就是把暮沐还有夜千雪都搞大肚子，可惜现实就是不可以，她没那个能力。
　　倒不如说，现世根本就没有一个生命体可以与她繁育后代，因为他们的生命层次都太低级了。
　　哦，等等哟，与她生命层次相似，或者可以说是完全一致的，不就有一个吗？
　　想到那个只可远观，而不可亵玩的人，再联想到自己要用这种污秽的想法去染指，颜子墨内心不禁涌现出罪恶感，连忙将这种乱七八糟的想法抛之脑后。
　　“总之这个人就不能是我，明确了这点就行了！”
　　“那我可以么......”江兰忽然小声的嘀咕道。
　　“诶？你说什么？”
　　颜子墨没听清，下意识的重复问了一遍，江兰红着脸摇了摇头，摆手表示没什么。
　　“哈～～啊～～”
　　觉得自己问下去也不会问出什么结果的样子，颜子墨伸了个懒腰，发出让人血脉喷张的轻吟声，也就在只有熟人在场的情况下她才敢这么做了。
　　“兰兰，要不要久违的出去逛一逛？”
　　“好——”江兰答应的话差点脱口而出，最后还是憋了回去，失望的摇摇头：“不了，我之后还有实验要做。”
　　“诶......能量罩的逆向研究已经完成，电磁炮的研发也已经竣工，还有什么要你亲自下马的项目？啊！对了，该不会就是芷若去上报的那个吧？”
　　颜子墨想到了一开始匆忙去上报的芷若，与这件事情联系到了一起。
　　不过稍微细想她又觉得不对，据芷若所说，她那个已经是完成了的，所以才会那么急着去上报。
　　江兰也表示她猜错了：“不是，那些史前文明遗址出产的飞行器你坐过，她负责的就是搞定能源通用性的问题，那个已经完工，就差实战检测了。”
　　“那你还要忙什么？”
　　察觉到自己的问题有点过分之后，颜子墨又说道：“如果是什么重要机密的话可以不说哦。”
　　“啊，不是啦，这个也就是我刚才跟你说的那个‘个人兴趣’。”
　　江兰拿起了她刚才捣鼓的那个小玩意儿，那是一个菱形的东西，大概有菜盘大小。
　　“就是这个。”
　　“不是说要等完成了再给我看吗？”
　　颜子墨疑惑的问道，对方红了红脸，两手食指互戳：
　　“这个本来是为你量身定制的，忽然想着万一真做出来的时候却根本与你不相匹，那就是失败作了......”
　　为我量身定做.......是什么贴身物品么？
　　纵使颜子墨有疑问，她还是先把这个问题放一旁，说道：
　　“安啦～如果是兰兰给我的，就算不相匹我也认了～～所以说这是干什么用的？”
　　“子墨......”
　　江兰相当感动的深情看了她一眼。旋即说明了起来：“这其实是｢穹顶｣的小型化版本啦。”
　　“......”颜子墨面无表情的看着她。
　　个人兴趣？
　　大佬的个人兴趣都是那么惊世骇俗的吗？
　　尼玛一个｢穹顶｣的逆向研究就花费了这么多人力物力，才勉强是将其仿制出来，其中的技术含金量可见有多大，不是最顶尖的院士那一级别根本没机会参与到这一项目里来。
　　仿制尚且如此，小型化技术就更加困难了，现在江兰竟然说这是她的个人兴趣？
　　过了许久，等的江兰都有些急了，颜子墨才憋出一句：“这个......一定很烧钱吧？”
　　江兰点点头。
　　“嗯，确实，科学实验没有一项是不少钱的。”
　　“那你是怎么支撑下来的哦！你一个月的工资怕不是还没我一天赚的多。”
　　江兰不好意思的说道：“我是用平时实验室里剩下来的经费来进行试验的啦。”
　　【这特么不就是挪用公款么喂——！】
　　颜子墨在心里吼道。
　　既然是国家级别的实验，那即使是有经费剩余，这个数目也肯定不小，挪用了这么大的一笔公款，也真亏江兰没有被收拾。
　　“事实上国家方面也是知道我拿这笔经费来干嘛的啦......只不过他们不但没有阻止，反而还给我定期提供了不少经费和物资呢。”
　　颜子墨明白了。
　　作为国宝级的科工人员，江兰在实验室里进行的任何项目，都是受到重度关注的，无论是什么项目，哪怕只是一个小玩意儿。
　　在这种情况下，江兰要独自一人搞穹顶的小型化技术，并且还挪用了这么多的经费，哪怕是个傻子都该发觉了。
　　对于这点......国家方面那肯定是大力支持啊！
　　这么一项好东西一旦问世并列装部队，就可以把军队战斗时的伤亡降低到一个极低的地步。所以国家方面非但不会追究江兰挪用公款的行为，还会以各种方式，给她把更多的资源送过去。
　　就算再退一万步，江兰纯粹是做一个对国家、对人民没什么太大作用的小玩意儿，国家方面也不会收拾她。
　　这类国宝级院士就是要拿来供着的嘛，只要不跨过那条底线就行。
　　换句话说——江兰要立的项目，那就是国家项目！
　　“这么厉害的东西你就只打算一个人研究么......”颜子墨无语的说道。
　　“没办法呀，别的团队都跟不上我的进度，唯一有这个实力的团队，也就是我的那个团队，最近也在忙活解决飞行器的能源问题，直到今天才腾出手来。”
　　江兰也是万分无奈的解释道，但她还有最重要的一点没说。
　　【如果是作为团队项目进行研究的话，第一个造出来的不就没法送你了嘛......】
　　这是她潜藏在内心深处的一点小心思，也可以当做是她这辈子为数不多的任性吧！
　　为此，她数次推脱了国家方面发来的“立项”提议，只想靠自己单独一人完成，最后，再把这件代表了她全部心意的成品，送给那个她所心怡的人。
　　颜子墨忽然想起了那件遗失的神器——｢白夜｣，功能不就与这非常相似，甚至是完全一样嘛！
　　于是她便自告奋勇的提议道：“啊.....这点的话，我说不定可以帮上忙。”
　　“诶？真的吗？！”江兰愣了一会儿。
　　如果是与她的共同创作......也不是不可以考虑呢！
　　“顶多是一些过来人的建议啦，不要抱太多的期待哦。”
　　“那么......小女子就请你多多关照咯～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零三章 离去

　　颜子墨家中。
　　“你个笨蛋，快给我......啊～～停下！”
　　“千雪过了师傅姐姐这关了吗？”
　　“过、过了，过了过了，快给我.....停下！”
　　“嘿嘿～～师傅姐姐你的叫声很动听哦，千雪还想听到更多，所以......对不起啦！”
　　“你——！嗯～～哈啊～～”
　　暮沐现在是万分后悔。
　　在这近两天的时间里，她总算是知道这跟尾巴有多厉害了。除非自己在小墨墨身上使用更过激的手段，否则根本就是毫无胜算。
　　所以，那一场与小墨墨的对决，她必须要赢！并且拿下可以对小墨墨随意使用道具的权力！
　　夜千雪沉浸在征服了暮沐这一座高峰的快.感当中，即使是师傅姐姐的话也不听了，她现在只想把这暮沐彻底搞垮，将其压得永世翻不得身。
　　“师傅姐姐你就认命吧，在千雪累之前可不会让你休息喔～～”
　　“别、别让我、我找着......别让我找着机会、收......拾你.....！
　　“还嘴硬呢，看来力度不够，还需要加大才行，全部接下吧，师傅姐——”
　　咔嚓——
　　夜千雪应声软倒在了暮沐滑腻的娇躯上。
　　“哼，果然还是太年轻了，真以为我是吃素的么？”
　　暮沐不屑的拍拍手掌，将夜千雪搬到了一边去，途中好像牵扯到了什么似的，整个人僵了一下，一股余韵瞬间到达，让她也差点软倒下去。
　　用双手死死的捂住了自己的嘴，不让自己发出一点声音来，足足过了一分钟有余，她才敢动弹。
　　“差点就被你得手了。”暮沐暗啐了一声。
　　暮沐小心翼翼、一点一点的离开床边，拖着浑身酸痛的身体，到了浴室里面清洗痕迹。
　　被热水泡着的时候，她差点就睡着了，全靠一股意念支撑才没有睡过去。
　　“差点没把老娘弄散架，以后对她得狠一点了......”
　　泡了大概有半个小时，暮沐擦拭干净身体，披上浴袍，妖娆的曲线展露无遗，在房间里做了一些不为人知的事情后，带着颠倒众生的魅惑，移步到了客厅当中。
　　她坐在了沙发上。
　　似是嗓子因为近两天的嘶喊有些干哑了，她把目光放到了茶几上，顺势就发现了颜子墨留下的纸条。
　　——现在一定全身酸痛吧？是不是很厉害？这壶茶是我用大补之物泡的，亲测有效。
　　这纸条上的内容看的暮沐牙痒痒，恨不得拖着疲惫之躯，去再度征伐颜子墨。
　　不过现在的她去，估计只有被征伐的份儿吧？
　　面不甘情不愿的把茶热了一下，倒了几杯给自己喝，壶里还剩下几杯的份儿，想到夜千雪那精力旺盛仿佛永不疲劳的样子，暮沐干脆的把剩下的也全部喝完了。
　　全身上下都不由自主地由内而外地酥麻起来，就像在云端随风摇曳一般辨不清了方向，模糊了意识，一股倦意席卷上来，视野出现了黑圈，刹那间天旋地转.......
　　“喵～～”
　　这一声猫叫把暮沐唤醒了过来，回过神来时，发现自己的腿上已经多了一个重物，仔细一看，是一只大肥猫。
　　暮沐知道小泽听得懂自己的话，直言道：“怎么来我这儿休息了？很罕见呐。”
　　“喵......”
　　“你这么说我也听不懂啊。”
　　“喵，喵.......”
　　小泽又叫了几声，这回暮沐就算是听不懂，也大致上嗅出那股味道了。
　　那是即将离别的味道。
　　“我回来了——”
　　门口的走廊处传来颜子墨的声音，暮沐累得已经没有力气去大声应了，就这么静静的躺在沙发上等着她。
　　颜子墨走进客厅，一眼就看到了躺在沙发上的那个银发的绝色身影，阴阳怪气的说道：
　　“啊～～咧～～我们举世无双的九阶大佬怎么毫无防备的躺在沙发上捏？”
　　幸灾乐祸的意味从颜子墨身上散发出来，暮沐白了她一眼。、
　　“别得意，等我恢复了，照样收拾你。”
　　“好，好～～我信。”颜子墨敷衍的应了一声，问道：“千雪呢？”
　　“房间里头呢。”
　　“呜.....哇，你居然比她还持久，叫你一声榨汁姬果然没错！”
　　颜子墨往旁边挪了挪，坐的离暮沐远了一点。
　　暮沐不依不饶的拖动身体，玲珑浮凸的娇躯全都趴到了颜子墨身上，亲密无缝的贴合在一起：
　　“这还得多亏某个人先前花了三天的时间消耗了她好多精力呢......嘛，虽然我用的也不是正常手段就是了。”
　　“.......”
　　随后，暮沐便睡了过去。
　　颜子墨还是头一次见暮沐这个样子，就像个安静的睡美人，对她百依百顺。
　　Nice千雪！能把这个榨汁姬弄得这么温顺还真有你的！
　　“喵～～”
　　“啊.....小泽啊，别专门挑在这种时候毁气氛呐。”
　　颜子墨无力的摆了摆手，她只想好好地看看暮沐的睡脸，顺便再将其拍下来，好当做暮沐的黑历史来威胁。
　　“喵，喵喵.......”
　　“欸？！”颜子墨猛然起身，震惊的看着一脸认真的小泽。
　　她当下也顾不得沉浸在这温馨的范围中了，将暮沐抱到了房间中去，然后又迈着黑丝美腿，急匆匆的走了出来。
　　颜子墨抓起小泽，严肃的问道：“你说你要走了？”
　　小泽点点头。
　　“你说的‘走’......就是要离开的意思？”
　　“喵。”
　　“我的天——！我不是说了我那番话不是在指责你吗？为什么还要走？”
　　她才去江兰那儿待了一天不到，事情就发展成现在这个样子，颜子墨都不明白小泽在想什么了，无措的看着它。
　　“喵......”
　　“什么？！觉得我说的话很有道理，所以决定到外边去历练，等变强大了再回来？”
　　颜子墨捂住自己的额头向后仰，又猛地回正姿势：“你是因为和父母吵架所以要离家出走的熊孩子吗？！”
　　“喵。”
　　“......”颜子墨怔怔的望着它。“你是......认真的吧？”
　　“喵。”
　　“啧......”
　　过了良久。颜子墨唉声叹了口气，劝道：“你明明可以跟在我身边啊，我身边尽是些奇葩事儿，有的是你出手的机会。而且就算要走.....偏偏挑在变异物种上陆的这个时候！你找死啊？”
　　“喵呜～～”
　　“没有人会觉得你是个麻烦！”颜子墨忽然暴躁的说道：“真是的，这个也是那个也是，现在连你也要给我犯糊涂么？”
　　小泽没说话，这次就这么静静的与颜子墨对视着，灵动的大眼睛褶褶生辉。
　　——那是颜子墨从未在小泽身上见过的，如磐石般坚硬的意志。
　　现在的她知道了，与夜千雪不同，小泽是没有任何迷茫的向她述说一件它已经决定好了的事情。
　　“你——”
　　颜子墨想说什么，却哽在了喉咙里，怎么都说不出来。
　　“最后不去见她一面么？”颜子墨看向了夜千雪所在的房间内。
　　“喵。”
　　“好，送别会......就不必了吧。”颜子墨温柔一笑。
　　即使她已经尽可能的去微笑，只是怎么看都显得十分伤感。
　　带着小泽来到了大门处并将其打开，温暖的阳光一下子洒落进来，亮的颜子墨有些睁不开眼。
　　“记得别死了啊......你这混球！”
　　“喵。”
　　“哼！死要面子。”颜子墨眉目含笑。她似是想通了，这回眼里浮现的，是欣慰的笑。
　　气氛沉寂了有那么一会儿。
　　“希望你下次回来的时候，还会选择追随我。”
　　颜子墨最后再开玩笑似的说了句，便不想再多待了，转身离去。
　　“会的哦，主～人。”
　　脚步声刹那间停住，颜子墨猛地回过头，只见原本的门口处早已没有了那应有之物，徒留一片阳光......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零四章 虚假的好意

　　“对于周边地区的求援，你们怎么看？”
　　华国领导人向四座的人问道。
　　在他面前的，是组成华国整个行政机构的中枢人员的全息投影，听闻他的问题后，纷纷做出思考状。
　　这已经是常有的状况了，末世降临以来，华国大大小小的各种会议超过上百次，这次也是一次例行会议而已。
　　不过这次会议上决定的事情，还真的不小。
　　没等他们商论出个结果来，华国领导人便说道：“直接以投票的方式表决吧，赞成、中立、否决，三者选其一，不可弃权。”
　　“关于对周边国家地区发来的请求武力支援，发表一下你们的意见。”
　　数秒后，他收到的几乎是清一色的否决，赞成的寥寥无几。
　　这个结果也在华国领导人的预料之内，前几日的盛安会战证明了一点
　　——即使是有数个军事行政区的力量集中一起镇守一座城市，并且还有三位九阶在场，仍然是显得有些勉强。
　　身处内陆的川蜀军事行政区未来遭遇的威胁或许不会小，但比起临海的两座军事行政区，无疑就要轻松的多了。
　　其中最要命的就是南粤军事行政区，他们距离海岸线的距离太近了，核弹不能够轻易投放，这样一来无形中就封杀了他们的一个战略手段，会为前线平添许多压力，所以才会把莫笙和薛云灵都给调过去，四位九阶镇守，把握也大了不少。
　　现在再开辟新的城市已经来不及了，连续两次的迁徙，会让好不容易才稳定住局势的华国彻底崩溃的。
　　所以鉴于此况，周边的国家地区，他们只能是干看着了，没人会去在意他们的死活。
　　在现在的世代，没有所谓的互帮互助、共渡难关，只有优胜劣汰，适者生存。
　　他们，连与五大流氓结盟的资格都没有。
　　如果他们能数十上百股的汇聚起来，收拢数个国家的力量到华国废弃的军事行政区内联合御敌的话，这样距离就近了许多，华国方面说不定会提供一些支援。
　　当然了，废弃归废弃，未来还是该还的，地方统理层也只能是华国的人，没有任何的商量余地。
　　事实上，这个要求在国际上已经是公布开来的了。
　　联合国五大流氓联合声明了类似的决定
　　——想让我们保护你们，可以，但你们得举国拖家带口来到我国境内，并且答应以下要求，同意就来，不同意就算。
　　有人或许会很奇怪，华国会有此决定还算正常，毕竟其在国际上有良好的声誉。可其余四常为什么也会做出这种对他们吃力不讨好的决策呢？
　　从正常的角度来看，一个地方小国的人口经过末世六年来的削减，一般都只剩下不到百万的样子，按照五大流氓一个军事基地平均能容纳一千六百万以上人次的体量来看，收下他们还是绰绰有余的。
　　但问题不在这里，问题在于这四大流氓要分出本就相当紧张的人力、物力、财力以及精力去帮助他们，这点就非常的让世界人民不解了。
　　每个国家都不会做对自己无利益的事情，他们自然是各有各的算计。
　　第一就是要补充他们已经紧缺的人口，华国方面人口相比较之下还算充足，有两亿以上，可他们就不同了，都只有四千万到七千万上下，末世的背景使得生育状况低迷，人口负增长是以往的好几倍，这点让他们都坐不住了。
　　什么？别国的终究是别国的居民，不可能融入到别的国家去？
　　甭关心这一点！洗脑是西方国家的祖传技艺，连他们自己的国民都能被哄骗的跟傻子一样，可谓是将“偷拐抢骗”四个字发挥到了极致，保证你被人卖了还在傻傻的帮人家数钱。
　　哄骗一群到了自己的地盘上，从吃、住、行，包括教育、安全等等方面全都被己方所管制的人们身上灌输自己国家的理念实在是再简单不过了。
　　反正这场与变异物种的战争会持续数十上百年，甚至可能会作为蓝星的一份子永久存在下去了，他们有的是时间进行洗脑工作。
　　其二，便是为了更多的力量。
　　别看这只是一些地方性小国，可也只是比起五大流氓来说较弱而已。像中东的几大军事强国，甚至能叫板两位五常之耻，另外就是素有东亚怪物房之称的亚洲，二战时期打遍全世界的德意志......诸如这些国家汇聚起来，也是一股相当可观的力量了。
　　也只有这些，才是四大，不对，是五大流氓都主要想让其加入的对象。
　　其余的那些『真·小国』都只是顺带的，估计他们到了新土地后就只有打杂的份儿了，多半会被拿去当兵源，充当炮灰般的存在。
　　以上是最主要的两大原因，综合其余各种大大小小的考虑，促使了华国之外的四大流氓都做出了一致的决定。
　　第一项决议的结果已经得出来了，自然没有再商讨的必要，华国领导人直接下一项议题。
　　“现在开始第二项.......”
　　..............
　　一小时后。
　　颜山来到川蜀军事行政区的城墙上眺望远方。
　　他看到了本应是属于绝对安全区的土地上，开始或多或少的出现了变异物种的踪迹，然后被己方人员点杀。
　　现在华国已经开始逐渐恢复以往的那种“佣兵”模式了。
　　即是指让那些普通人或民间异能者以组队的形式出去狩猎变异物种，在其身上获得素材，带回来将其卖掉的形式。
　　华国官方对这种自然是保持鼓励的，毕竟别看在视野范围内游荡的变异物种少，更远处还会有更多，长久累积汇聚起来，对一个军事行政区都是不小的考验。
　　一个军事行政区的防线是否稳固，其考评条件中非常重要的一条，就是周边地区变异物种的数量。
　　北安军事行政区以前周边十多公里都难以见到变异物种，川蜀和江宁也差不多，因此它们坐稳了华国前三的位置，数年未曾变过。
　　所以说，该请掉的还是得清掉，不能让它们的队伍壮大下去，而且人力探索还能够看出许多仪器看不出的东西来，及时上报的话，对国防安全有着重要的作用。
　　“多事之秋啊......”颜山感叹道。
　　“原来你也会有类似的感受。”
　　颜山双目一凝，而后又散去，回过身来望着那悄无声息间就到了自己背后的人，内心有了些许的无奈。
　　“看来你暂时是忙完了。”
　　他在心里嘀咕着，这位在合众国那边大展身手过后，突然来他这里干什么？
　　能联想到的，只有他前几天尝试突破魂天的事情了。
　　柳梦仙双手放于小腹处，有着说不出的空灵气质，袅袅仙音从羊脂美玉般的小嘴中流出：
　　“这话你说早了，后面还有的忙。”
　　随后，她问的话也如同颜山所料：“那日之人，是不是你？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零五章 欢迎回家

　　“那日之人，是不是你？”
　　柳梦仙凝望着颜山，看似是在问他，其实心中已经得出答案了。
　　这是当今世界上最接近她所在层次的人类，没有之一，这么久以来，颜山还是第一个。
　　——大器晚成
　　以颜山的天赋，以及异能的超然性，都快六十岁了才有如今的成就，这怎么想都不应该。
　　如此一来，就只能用这四个字来形容了，大器晚成，寓意着对他天赋的认可。
　　“最近有一种不祥的预感，你们做好准备。”
　　颜山眼皮一跳。
　　能让柳梦仙这么直言的说出“不祥”二字，说明这件事一定非同小可。
　　不过话虽如此，现有的情报还是太少了，就算要他们做好准备也不知道该从哪儿入手。
　　事关重大，颜山当即问道：“不知是哪方面？”
　　柳梦仙摇摇头：“我也不清楚，只是有这个预感。”
　　“预感......么。”颜山皱皱眉头，难道是变异物种上陆的那件事？这也的确算得上是一件大事了。
　　但如果是这件事的话，那柳梦仙应该在几天前就得知了才对，不会挑在这个节骨眼上提醒他。
　　一定，还有更糟糕的事情发生在后头。
　　“就这样，告辞。”
　　见颜山也没什么要问自己的了，柳梦仙转身离去，不带走一片云彩。
　　“......”
　　颜山眉头紧皱，前思后想都觉得不安稳，最后还是走到自己房间内，用全息投影设备拨通了一个号码。
　　几秒后，白荷的全息投影出现在了颜山面前。
　　“哟～～大元帅居然会单独找我，还真是稀奇呀，有何贵干？”
　　对白荷轻浮的语气视若无睹，颜山面带严肃的问道：“神棍，你最近有没有什么预感？”
　　闻言，白荷的表情也稍稍变得正经了些：“是那位告诉你的？”
　　“对。”
　　“确实是有哦，但不确定，所以我就做了些保险措施。”
　　颜山紧皱的眉头舒缓了些：“这个措施，就是把莫笙还有薛云灵都给调到南粤那里去？”
　　“命运告诉我，这是最正确的选择。”
　　白荷双手捧于胸前，闭上眼睛如是说道，看上去还真像那么一回事的样子。
　　颜山的嘴角抽搐了一下：“如果还是八、九十年代的华国，你这种说话方式分分钟会被拉去枪毙。”
　　“那就请你们枪毙掉我咯～～”
　　“想得美！”
　　颜山笑骂道，关闭了全息通讯，然后立马换了个脸，隔着墙壁眺望远方，眼神深邃而又富有魔力。
　　..............
　　“千雪，你没事翻垃圾桶干嘛？”
　　颜子墨从厨房里拿出一瓶冰阔落就往自己嘴里灌，恰巧就看到了在客厅翻垃圾桶的夜千雪，不禁疑惑的问道。
　　“姐姐大人。”夜千雪坐起身来，天然的看着她。
　　“嗯？”
　　“小泽去哪了？”
　　颜子墨停下了喝可乐的动作，坐在夜千雪的对面，郑重其事的说道：“它.....去了一个很远的地方。”
　　“吓！！！”
　　夜千雪的小脸瞬间变得苍白如霜，灵动的大眼睛沾染上了泪意，颜子墨一看就知道这家伙又想歪了，手刀轻轻地在她头上敲落。
　　“没死。不过它确实是走了，它说......为了要变得更强大。”
　　“变得更强大？”
　　夜千雪怔怔的重复了一遍，好像受到了什么冲击的样子，但并没有出现颜子墨所预料的那副模样，搞得她准备了一晚上的说辞变成了无用之物。
　　“啊咧，我看你好像不怎么伤心的样子。”
　　“因为它还会回来呀！”
　　夜千雪理所当然的说道，仿佛这就是事实，从一开始就注定了那般。
　　是啊，既然它还会回来，那还担心什么呢？
　　身为瑞兽，独得上天宠爱，身负无数觊觎的同时，也代表其不是那么容易死的。
　　举个例子，清被柳梦仙这位超越了她一大截的存在追杀了好几个月都没事，在数次几乎必死的情况下屡屡找到一线生机逃出。
　　所以，若无特殊状况，麒麟会安然无恙的。
　　颜子墨被她说的哑口无言，不禁失笑：“真是败给你了，让我白准备了一晚上，说说该怎么赔偿我吧？”
　　“？？？”
　　夜千雪的尾巴随着主人的心绪摆出了一个问号，颜子墨被萌到了，抱着夜千雪就是一顿猛亲。
　　与妹妹的调情完了之后，颜子墨说起了正事。
　　“千雪，可能要委屈你了，就请你做一段时间‘笼中的金丝雀’吧！”
　　“诶？”
　　颜子墨将她抱在自己怀里，逗弄着她的脸颊，不忍而又残酷的说道：
　　“我想了很久，还是决定让你在家待一段时间，这段时间里，你不准踏出家门一步，不能被外人见到，等这阵风雨过去之后再说。”
　　“嗯，千雪都听姐姐大人的。”
　　夜千雪很乖巧的蹭了蹭在自己脸颊上逗弄的纤指。
　　姐姐大人付出的已经够多了，虽说选择了要依靠姐姐大人，但她也得要有所付出，不然还真要当个什么都不做的废材妹妹呀？
　　即使颜子墨不这么说，她也是打算要这么做的。
　　不就是当宅女嘛，说的有多困难一样！
　　以她的水准，轻轻松松在家待一两个月都是小意思啦！只要能定期收到补给就行。
　　“看来我的担心是多余了。”
　　颜子墨释怀的松了口气。
　　长时间不能出门、不能见人，这样一个决定对绝大多数人来说都是残酷的，等于是变相的囚禁，心理不好的人可能会产生抑郁症。
　　现在国内异能者与普通人的局势比起一开始是明朗了不少，还有蒸蒸日上的趋势，她们就没必要在这个时期再去刺激一波了。等过了这个时期，一切都雨过天晴，经历过暴风雨的人们，很快就能适应这种‘毛毛雨’。
　　那时候，才是夜千雪重见天日的时机。
　　忽然，颜子墨脑海里的一根弦有所异动，她惊喜的抬起头，望向了遥远的天边。
　　在那里，有一颗耀眼的苍蓝星在闪耀，刹那间就划破永恒，待得幻光散去，客厅里就多了个天姿国色的袅娜仙影。
　　颜子墨起身相迎：“仙儿。”
　　“我应该这样说么......”
　　柳梦仙有些天然的歪歪头，然后缓缓抬起头来，墨色的眸子里微微绽开一抹笑意：“嗯，我回来了。”
　　隐隐约约间，闪亮空灵的乐色，如若传说的天籁；那丝带般柔美的声线，更包含着无比的感情。
　　颜子墨愣了愣神，眼波泛滥的双眸令人心醉，浅浅的笑道：
　　“欢迎回家，仙儿。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零六章 盟友该做的事

　　距离联合国五大流氓发布了联合声明以来，已经过了十天。
　　这十天，也是历史性的十天。
　　世界各地有超过六成的国家愿意接受那些几乎相当于不平等条约的前提条件，带着人员、物资，举国搬迁到了五大流氓境内。
　　说实话，这个数量大大超出了五大流氓的预料。
　　小国被称之为小国不是没有道理的，在末世当下，他们早就丧失了那种对自己国家的归属心，对于这些不平等条约就当做是上帝送来的馈赠，欣然接受。
　　本以为有一成就不错了，结果竟然有四成，这下子可把五大流氓给忙坏了。
　　这么庞大的一股人员运输是个麻烦，一个国家的还行，可数个甚至十数个一起，那这个数目就大了，亚洲这边轻松突破了一千万大关，直逼两千万人，差不多可以把华国一座军事行政区给塞满。
　　这特么的可不得了，两千万人次的来往耗费那可是大了去了！
　　再者，万一出了什么安全事故，那这个单位是要以“万”来计算的，谁都担不起这个责任。
　　联合国五大流氓赶紧再度联合发布了声明，称不会为在迁徙过程中发生的安全事故负责，要各国自己做好防护准备，并且来往的油料费、食物、饮用水等都要自掏腰包解决。
　　这个联合声明一下子就吓退了不少国家，本来内心就十分挣扎的他们直接就放弃了，留守在自己的国家内。
　　但即便是如此，依旧还有将近原先数量一半的国家选择如此，这下子五常就没得再拒绝了，开始了一场规模浩大的迁徙行动。
　　为了把这些人全都安全的运输回自己国家境内，他们派出了数千批次的客机、邮轮、军舰前去接人，出动了所有能动用的一切运输工具不停歇的运了一周，才总算是将人运回去，开始了安置工作。
　　期间当然有出过失误，五大流氓都有，迁徙过程中，平民的死伤人数总计突破十万，其中九成葬身于大海，剩下一成则是倒在了陆地上。
　　好在五大流氓之前发表过声明，否则这个锅他们是甩不掉了。
　　............
　　合众国，第七区。
　　“报告长官，西城那里又送来了一批！”
　　“暂时把他们安置在门口的贫民窟那里，然后再转移到新的军事基地里面。后续送来的都这样处理。”
　　“是！”
　　杰森上将处理了今天第三起『难民潮』，终于是不耐烦了，直接让自己手下人看着办，不想再理会更多。
　　反正又不是自家的国民，那么在意他们干嘛？
　　或许那些难民会十分愿意加入合众国，成为合众国的一员，可这种事情向来都是双方一起决定的，合众国的原住民愿不愿意接受他们就不一定了。
　　杰森上将显然就不在‘接受’的此列。
　　他十分的反感这群家伙，为了将他们运到这儿来，合众国方面还损失了一艘尼米兹级航空母舰！
　　而且这艘尼米兹级航空母舰还是第七区所掌控的！
　　门口处的大门忽然打开，一个身姿曲线妖娆，身着紧身战斗服的女子走了进来。
　　“老是板着个脸可不好哦。”
　　“菲亚小姐。”
　　出人意料的，杰森上将对她十分的客气。
　　菲亚，年仅二十八岁，就已是八阶异能者，与杰森同级，她的前途注定不可限量。
　　同时，她还有着另一个不可忽视的身份。
　　——洛斐尔财阀排名在前三以内的掌权者。
　　是个人都知道，这个女孩虽然只是一介女仆的职位，但她绝对称得上是加布里尔......也就是曼茶罗的心腹，很多事情都能代替其主人做决定。
　　而洛斐尔财阀的作为第七区的实权掌控者，杰森上将自然也是洛斐尔财阀的心腹，可以说，他就是洛斐尔财阀掌控军队的人。
　　“你这次来有什么事？”杰森上将问道。
　　菲亚犹豫了一会儿：“嗯.....让你做的事儿做了没有？”
　　“相关联系已经发过去给华国方面了，刚刚才发来了回复。”
　　“他们怎么说？”
　　“说近期会考虑。”杰森上将无奈把结果告诉给了菲亚。
　　以华国外交的习惯，这番话等同于“拒绝”无异。
　　菲亚似乎是早就有了预料，说道：“这件事必须要谈成，再联络一次，我来亲自跟他们谈一谈。”
　　“好吧。”
　　杰森上将重新发出了联络请求。
　　..............
　　“加布酱～～我来看你咯。”
　　菲亚结束通讯后，便一阵风似的回到了洛斐尔财阀大楼的最顶端。
　　这里是洛斐尔财阀的真正掌控者——加布里尔·洛斐尔的所在地。
　　只是，这位超级大财阀的掌控者的状况似乎有些不太好。
　　身为八阶的雷电系异能者，她的强大自然也是毋庸置疑的，文明杯上与没开无双的颜子墨打得有声有色，差点就逼出了颜子墨的元素化形态。
　　可就是这样强大的一个人，此刻却如同一位即将入土的病人一般，静静地躺在了床上，胸口几乎看不见呼吸带来的起伏。
　　“菲亚......”加布里尔虚弱的唤了一声。
　　菲亚静静的坐在床边的位置上，低声说道：“华国方面已经同意了，速度快的话，今天就可以到。”
　　“.......”
　　“你一定可以撑过去的，那个叫天天的可以，你也一定可以.....一定要挺过去！”
　　菲亚握住了加布里尔因为虚弱而显得有些枯瘦的小手，像是在安慰她，又像是在起誓。
　　............
　　咚咚咚——
　　“子墨妹妹～～”
　　打开门便是莫笙那明媚春风般的脸，颜子墨有些疑惑：“莫笙姐不去忙工作交接，怎么上我这忙来了？”
　　“哎呀～～姐姐我就是想在被调走前最后给你一个任——”
　　砰！
　　大门瞬间合上，发出了巨大的声响。
　　“把客人拒之门外可是很没礼貌的喂！”
　　莫笙敲着门喊道，颜子墨整个人压在门上不让其打开，并且还在大声反驳她：“你才不是客人呢！你是上门来讨债的！”
　　“就连我最后一个请求也不肯答应么？明明再过不久我们就见不上面了说......”
　　“那我宁愿这个‘再过不久’变成现在——！话说你怎么还不给我滚去南粤那边啊！？就别来祸害我了！现在、立刻、马上！给我到南粤那边去！”
　　莫笙似是有些可怜的哀求被颜子墨毫不犹豫的丢到了臭水沟里面，莫笙怒了。
　　“臭丫头，逼我翻脸是吧？！”
　　大门轰然变成无数紫色的光粒落下，颜子墨的身体失去了背靠点，整个人向后倒去，稳稳地被莫笙接住了。
　　“颜子墨，我最后再给你一个任务——现在马上去合众国一趟，践行『盟友』该做的事情吧！”
　　“Oh——No！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零七章 卷入

　　“哟.....好久不见。”
　　颜子墨看着文明杯过后就再没有过联系的两位，如今再相见，一时间生硬了不少。
　　她目前正在合众国的第七区内部，就在十几分钟前，她被莫笙那个家伙给强行塞了一个任务，到合众国来救一个人。
　　该说洛斐尔财阀神通广大么，连颜子墨亲自治好了天天这件本还在严格保密的事都被其知道了，特意联系了相关人士派遣颜子墨过来帮忙。
　　估计现在华国内部已经在进行一场清洗了吧。
　　但摆在颜子墨面前的，还有一个更为严峻的事实。
　　这个事实就是——她要救得人，是她的老对手曼茶罗。
　　这也是位传奇般的女子啊，凭借着过人的天赋，年纪轻轻就达到了如此境界，突破九阶时杠杠的事情。
　　之前就说过了，她的雷元素亲和度异常的高，几乎到了惊人的百分之九十，在同辈人之中是最顶尖的那一批。
　　也正因如此，她当初才能与颜子墨战成那样，虽然最后略逊一筹而输了，可颜子墨还是深深记住了她。
　　这人成长起来，对于华国来说绝对是个大威胁，估计华国不少人都想着她就这么死了才好。
　　嘛，这也不关颜子墨的事儿，她只知道在这之前，自己与曼茶罗的关系勉强也算得上是友人吧，不过这是不是自己的一厢情愿就不知道了。
　　“她这样多久了？”颜子墨沉吟着问道。
　　“四天。”
　　菲亚干脆利落的答道。
　　“四天.....差不多了啊......”
　　颜子墨嘟囔着，菲亚着急的问道：“什么差不多了？”
　　“就是指异化差不多该开始了。”
　　“怎么这样！你不是来救她的吗？你是不是还想着让你们少一个竞——”
　　菲亚激动的抓起颜子墨的双肩使劲儿的摇，双目出现了血丝，情绪不太稳定。
　　床上躺着的曼茶罗虚弱得咳嗽了几声，菲亚一下子就安静了，恢复了女仆该有的优雅作态，向颜子墨低下了头。
　　“非常抱歉，我失态了，刚才说的话您别忘心里去。”
　　“嗯咳咳......没事。细节的处理你们可能不知道，我是要在异化开始之后才开始治疗的。”
　　颜子墨表示不在意，看来这个菲亚对曼茶罗是真爱呀！
　　啧啧.....这可真是.....又一对百合花要盛开了吗？这个世界还有没有未来真的是不得而知喔！
　　“总之.....嘛，就是这么一回事儿。”
　　“那小女子的命就全压在你身上了。”
　　曼茶罗还有余力去开玩笑，颜子墨没接，毕竟她只是起到一个引导作用，能否成功还是得看曼茶罗的努力，她可不想背负这个责任。
　　“你被我击败的时候不是说要用尽被逼的手段来用各种器械玩弄我吗？现在还敢不敢这么想？”
　　“呵呵.....当然想，想的不得了，恨不得现在就动员全部力量把你给留下来，关在地下室里......”
　　曼茶罗说话时有些牵强，颜子墨不想让她再耗费精力说话了，在菲亚蕴含了无数种情绪的眼神中，伸手在曼茶罗饱满的胸前狠狠地抓了两下。
　　“得了吧你，赶紧调养好身体，我还想再跟你打一次呢，这次我会把你摁在地上摩擦！”
　　说罢，颜子墨还把那只抓过曼茶罗胸部的手耀武扬威的举了举。
　　“多谢款待。”
　　她到房间外边去了，似乎在曼茶罗的异化来临之前都不想待在这儿。
　　一出门，便是几名黑衣执事，向她尊敬的半弯下腰：“颜子墨小姐，您的住处就在旁边，如果有需要的话，请随时叫我们。”
　　颜子墨直接掠过了他们，留给他们一个背影，无言的挥挥手手，示意自己明白了，坐着电梯一路下到了一楼，到了大街上。
　　“唉......”
　　时隔数月又来到了这片土地，颜子墨一时间觉得有说不出的感慨。
　　想起了在文明杯上的大活跃，她在最后四强战里，与曼茶罗、与暮沐彼此交手，现在回想起来，好像是极为久远以前才发生的事。
　　是她变得太多了吗？
　　恐怕是的，不只是她，就连时代都在悄然进行着转变，一切都开始往陌生的拐点发展，原先的轨迹荡然无存。
　　“不过话说回来......这也真特么够乱的，果然是皿煮自由的国家！”
　　颜子墨一上街就是西方媒体口中的美丽风景线，一个燃烧瓶在她旁边不远处爆开来，几点油星子差点溅到她身上。
　　放眼望去，是一望无际的游行队伍，有高举口号占路的，还有抢掠打砸......等等一系列反智行为，在这里是屡见不见。
　　颜子墨又沿着街道走了挺远一段距离，沿路到处都是军队放的催泪弹。在某处时不时地会发生爆炸，从五光斑斓的色彩来看，应该是异能者造成的。
　　很明显，这里的局势已经升温到异能者因为无法忍受辱骂而对普通人出手了。
　　不过颜子墨并没有去嘲笑他们，毕竟自己国家里也差点发生了这类事儿。
　　尽管国家的界别不同，可人民的本质上还是一样的，贪婪、傲慢、自私......人类的劣根性在这些人身上体现的淋漓尽致，最终酿成大错才悔不当初，或者是一错到底，走向自我毁灭。
　　方何当时就差点被这帮家伙带入深渊，当时要不是有自己镇着，估计他当时就开始大杀特杀了。
　　如果自己去嘲讽他们的话，纯粹是五十步笑百步，啼笑大方。
　　面前的示威队伍里面忽然变得轰乱起来，人们仿佛遇见了什么足以让他们感到恐惧的事情一般四散分逃。
　　刹那间，游行队伍中的一个人整个炸了开来，飞散的血珠在天空中下起了一场血色的甘霖。
　　原来，是有异能者在忍不住动手了。
　　紧接着，她身旁的一栋建筑物发生了剧烈的爆炸，玻璃碎片四溅，爆炸扩散到颜子墨身边时，电弧闪动，尽数挡了下来。
　　随之就是第二个人化作了漫天的血雨，骨头渣子和内脏洒落一地，然后就是第三个......第四个......
　　还有人在影子间相互跳跃，无声的收割生命，还有火焰洪流......总之就是群魔乱舞，异能者一窝蜂的造反了。
　　颜子墨本想就这么一走了之，不想被卷进这个麻烦事儿里边。结果她发现，那个一直把人轰得爆碎的家伙突然间就加速往自己这个方向冲了过来，目标正是自己。
　　合众国方面还真要截杀她不成？
　　颜子墨的第一想法就是这个，但瞬间就被她否决了，雷电闪烁过后，这个人直接变成了枯瘦的焦炭。
　　太弱了，恐怕也才五阶的程度，就算是派杀手，也不至于找这么个辣鸡。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零八章 同胞

　　蓝紫色的璀璨闪电自苍穹之上劈落。
　　那个朝颜子墨袭来的家伙连一点像样的抵抗都做不出就离开了这个美丽的世界，就实力上来看，不过是个五阶的渣渣。
　　不过这也就相对于颜子墨而言是如此，在普通人眼中，这已经是相当厉害的人物了。
　　现在街道上早已是混乱一片，示威人群原本为了造势而聚集起的庞大规模成了巨大的累赘，发生了一连串的踩踏事故，然后就像是多米诺骨牌般倒下的人群，显得混乱不堪。
　　被颜子墨劈死的那个家伙，这里的人甚至都没注意到，拥堵的人群就一下子把颜子墨给淹了进去。
　　“还是先走为妙。”
　　颜子墨皱起眉头，凭借着身体素质的强大才没有成为这群家伙的“垫脚石”，顺便废了几双想趁乱在自己身上揩油的咸猪手，心里起了退意。
　　这里人太多了，出了什么事故就是重大的死伤，她保不准会被牵连进去。
　　嘛，虽然现在的死伤也已经十分多就是了。
　　正当颜子墨想要溜号的时候，面前的人流里突然撞出了一个大约十五六、岁女孩儿，直挺挺的撞到了颜子墨的身上。
　　“嗯？！”
　　女孩儿嘤咛一声，看都还没来得及看颜子墨一眼就换了个方向准备继续逃。
　　“喂，撞了人就想跑是不是太没礼貌啦？”
　　颜子墨一把拉住她的手，不让她逃走。
　　她当然没有那么的小气，被人撞了一下就要找人算账。她之所以会拉住女孩，是因为撞她的，是个华国人。
　　既然都是同胞，见到了自然就要拉一把，不然随着人群这么一走，多半会死于非命。
　　这么水灵的一个女孩儿要是死在这种异国他乡就太惨了。（这才是重点）
　　眼看女孩被自己抓住了，她还想着要挣脱，颜子墨干脆将她整个人拉得往后倒飞，然后环住她的腰，足尖在地上轻点，整个人就飞到了高空去。
　　这一高一低的失重感让女孩儿吓得魂都没了，情不自禁的抱紧了颜子墨，开始高声尖叫起来。
　　颜子墨另一只手捂住了朝向她那一边的耳朵，差点没被这超高分贝的尖叫声把耳膜给弄破。
　　哇！女孩子的尖叫声都是辣么恐怖的嘛？！
　　带着她随便找了个较为空旷且安全的地方落脚，颜子墨不想再忍受这尖叫声了，叫那么大声，搞得自己想要强.暴她似的，路人扎眼的视线让她脸都害臊的红了起来。
　　脚踏实地的触感终于回归，女孩儿悬着的一颗心终于是平稳着陆。
　　可她还未来得及感到开心，旋即意识到了什么更为恐怖的事情，面色变得苍白如霜。
　　“对不起对不起，我不是故意的！请放我走吧......”
　　女孩儿知道自己撞上了惹不起的人，而且还很可能是个强大的异能者，求生欲迫使她连忙低头道歉。
　　她的语速飞快，颜子墨差点没听懂她在说什么，但颜子墨至少能听懂她说的是中文，这就更加坚定颜子墨要保护她的决心了。
　　“傻啊你！先给我抬起头看看撞到的人是谁再说好不好？”
　　“诶？”
　　听到的不是想象中粗矿的大汉嗓音，而是清脆悦耳的天籁般的女声，女孩儿从惊慌失神中缓过来。
　　抬头一看，是一个面容漂亮到了极致的女子，半分严肃半分关切的望着自己。
　　颜子墨愣住了。
　　之前只是惊鸿一瞥，颜子墨就知道这女孩长得非常之水灵，可现在正脸相见后，还要远远高于颜子墨的评判。
　　一头华国人标配的黑色长发，像绸缎那般柔顺，白里透红、吹弹可破的雪肤，削直笔挺的瑶鼻，线条柔美的樱唇，精致的五官构成了画一般的美。
　　时常透出慌乱倔强神色，且令人怜惜的星眸让人着迷，是那种容易陷入慌乱而导致有些天然的类型。
　　这个妹子，要颜子墨为她打分的话，那是妥妥的十分。
　　“啊——！”
　　女孩儿又尖叫起来，颜子墨下意识的捂住耳朵。
　　怎么了怎么了！？怎么好端端的又叫起来了呢？
　　“你、你是！！！”女孩儿兴奋地指着颜子墨，一时间说不出话来。
　　“啊......是我。”
　　颜子墨明白了，感情又是一个她的小迷妹，见到了自家偶像在那里疯狂尖叫呢。
　　啊！我这该死的，无处安放的，魅力～～
　　女孩儿狂喜过后，突然向颜子墨弯下了腰：“前段时间，承蒙您相救了。”
　　“啊咧？”
　　我什么时候救过这么漂亮的一个女孩儿？
　　怎么想都对这个女孩儿没有一个确切的映像，不是颜子墨她说，这么漂亮的一个女孩儿，只要见过一次面她是绝不会忘记的。
　　女孩儿看出了颜子墨的不解，补充道：“哈.....你不知道我很正常，我当时也只是在下面观战而已。”
　　“哈......”颜子墨还是不太懂。“抱歉，我是真的想不起来，能说说具体的时间吗？”
　　“就是昨天呀，您在附近击杀了一只超大的怪物，太厉害了！”
　　“.......”
　　如果颜子墨猜的没错的话，这个女孩应该谢的人，是仙儿。
　　她昨天可不在这里，当时她还在家里睡大觉呢，而且她也没那个实力去击杀一只序列级。
　　颜子墨挠了挠后脑勺，有些不好意思：“那个人啊，其实不是我......有没有觉得很失望？”
　　轻轻一瞄，女孩分明就是一脸不信的表情，据理力争道：“骗谁呢，这个世界上除了您还有谁能像神仙一眼呼风唤雨？”
　　“我特么——！”
　　颜子墨哭笑不得，这她可就真的没解释了，毕竟这也是她最为显著的一个标识，只要看到天上突然间出现雷暴云，人们就知道是谁搞出来的了。
　　“可那真不是我！”颜子墨还打算要抢救一下。
　　“就算那个人不是您，但刚刚把我从那样混乱的场面里救出来的是您，这点没错吧？”
　　女孩的画风突然一变，有些坏坏的笑道。
　　“呃......咳咳，行了，你没事掺合进去干嘛？现在外边有多危险不知道？我现在送你去华国大使馆，没事的话你暂时就别出来了。”
　　颜子墨转移话题，抓住女孩儿的手，将她抱在怀里，然后整个人像刚才那样飞向了高空。
　　“不，我不要去那里！”女孩不知为何使劲的蹬着腿反抗。
　　“那你想要去哪？”
　　好看的妹纸总是有特权的，颜子墨落在一栋大楼楼顶将她放下，无奈的问道。
　　“不知道......”
　　女孩双手食指点啊点的，看的颜子墨又好气又好笑：“那我问你，你是想继续呆在合众国还是直接回到华国去？”
　　“回去！”女孩秒答。
　　“行。”
　　颜子墨带着她，往曼茶罗她们为自己安排的住处走去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零九章 推迟

　　“你就给我好好地待在这里哪也不许去，到处乱跑被人给逮回来的我可不管你。”
　　颜子墨双手叉腰，对门口的几名黑衣执事吩咐了一些要点后，就自己一人做事情去了。
　　说来也巧，她才刚刚回来，曼茶罗那边就来了消息，需要到自己动手的时候了，所以颜子墨就火急火燎的赶了过去。
　　“来了来了来了，别催呀！”
　　大门被颜子墨甩开，颜子墨一路走到曼茶罗所在的床边，发现她的鬓发已被汗水浸湿，整个人止不住的颤抖，肌肤苍白的毫无血色。
　　看样子，应该是准备要开始了。
　　颜子墨照着上次拉回天天那样，开始了一系列的程序........
　　..........
　　“靠！我以为颜山已经是最牛.逼的那个了，居然还有个更牛.逼的！”
　　伊德浏览了一遍手下人带来的情报后，不禁爆了粗口，整个人瘫坐在椅子上。
　　在他面前有一个老者，满脸微笑的看着他，他是该族的领导者，也就是所谓的“陛下”，拥有九阶的实力，只不过已是半残。
　　哦不，现在或许该说是“前陛下”了，现在的陛下，就是他面前的这位少年。
　　至于他这个前陛下，现在充当的就是幕僚、或者说是国师一类的角色。
　　他自己也心甘情愿，遵从祖训，这个位置应是属于伊德的，让他这么舍得的原因只有一个——伊德，是他们那个纪元仅存的皇室直系亲属之一！
　　与他们这些在当今世界上苟延残喘的『后裔』不同，论辈分，伊德在辈分上来说，是他们所有人的祖先。
　　而且伊德的天赋也不是一般的高，足足有八阶的程度，在族里，是仅次于他的最高战力。
　　伊德非常随意的向老者说道：“老头儿，别笑眯眯的看着我啊，给点建议呗。”
　　“那老头子我就献丑了......我觉得，我们有必要修改计划。”
　　“修改？”伊德目中精光一闪：“改哪里？”
　　老者咳嗽了几声，语气凝重了许多：“那位太过强大了，我们原先计划能得到的战果估计只能回收不到三成，而这样做会导致的后果，就是引来那位滔天的怒火，到时候再联合全人类的力量......我不太看好我们的未来。”
　　“嗯.....你说的有道理。”
　　伊德赞同的点了点头：“我昨天体验过，这个世界上的那些爬虫，也就是被人类称为变异物种的生物，确实比我们那时候的大型猛兽强多了！”
　　当年的那个时代上，因为氧气浓度远超现在的缘故，倒也不乏有四、五十米高的巨兽出没，再大的，有差不多百米，在当时是当之无愧的陆地霸主。
　　然而，这些所谓的“陆地霸主”在对上与它们同等体积的变异物种时，简直是被完爆！
　　按上次他观战颜子墨时对付的那两只中的异形为例，在他那个时代，至少也能一打五！
　　偏偏如此强大的物种在这个世界上竟然到处都是，而且还有更加强大、更加恐怖的存在，那能在这个世界上站稳跟脚的人类各国，其实力就不容小觑了。
　　尤其是异能者的实力，并没有他一开始估计的那么弱。
　　原先他还以为颜子墨被吹捧的那么厉害，观战之后觉得她的实力也就那样，现在却不由得大大改观。
　　——颜子墨确实是称得起这些名号。
　　她尚且如此，那些名声同样响亮的人就可想而知了，伊德首次感受到了极大的压力。
　　不止是他自己的，还有对整个族群的忧虑。
　　当这些人全部成长起来以后，他们就算是还有祖先留下来的东西，接下来的日子也不会好到哪去。
　　可是.......
　　“可是现在人类的势力远不复以往，为了未来的复兴考虑，我真的很想再给他们削一刀啊！”
　　“臣认为，即使是要复出，现阶段也绝不能与人类彻底闹掰。”
　　老者悄无声息就给自己换了个称谓，他此刻是在认真的向君王进谏：
　　“是的，陛下您说的没错，现在人类的势力大不如以往，或许现在的我们还真能使人类落入下风，但是，我们族人的数量还是太，少，了！”
　　伊德不爽的咂了咂嘴，人口数量严重稀少，是他们目前最大的死穴。
　　大概只有七十万的规模。
　　除去老弱妇孺，再除去族群生存发展所需最低限度的人力，能当做军队用的，只有大概十五万不到。
　　十五万，才够打多久？
　　看看当今世界上的五大流氓，每一家的军队都至少在两、三百万以上，全部合起来，超过千万之巨！
　　而且他们的社会结构较为稳定，兵源充足，随时可以再填个几百万进去。不像他们，这十五万没了就真的没了。
　　说的能够让人类军队落入下风只是建立在他们龟缩在自家基地内守城的前提下，真要出去征战，怕是才出自己家门就被核武器给洪成渣了。
　　他有理由相信，五大流氓在己方复出后，核导弹会二十四小时无间断的全部处于战备状态，磨刀霍霍的准备给他们种蘑菇。
　　“不能推迟复出么？我们还可以等。”伊德的手指无序的敲打着桌面，不甘的问道。
　　“很遗憾，圣物『白夜』很快就要失去作用了，只能挑在近期，上次的损坏我们根本无法修好。”
　　老者无奈的拿出圣物白夜，上面的裂纹依旧存在，在这颗美丽的水晶上面如同一个永痕的疤痕。
　　尽管上次他们第一时间得到了兰斯传回来的消息，可惜还是迟了一步，白夜的本体受到了不可逆的损伤。
　　“按照专家组的估计，白夜很可能再过半个月左右就彻底失去作用了，所以现在等不起的，是我们。”
　　“啧......我不甘呐！”
　　伊德仰天长叹，右手猛地敲击桌面：“为什么我们得到了希望，而这个希望却忽明忽灭？”
　　因为有了白夜这个可以起到钥匙作用的希望，所以他和妹妹苏醒了，可这个希望却是缺了一块。
　　明明都定好计划了，随时准备给本就元气大伤的人类再狠狠的砍一刀；结果在这个节骨眼上，又得知了人类一方还有一个近乎无敌的强者在，让他们不敢轻易撕破脸。
　　稍有不留神，希望就会变成绝望！
　　这算什么？老天这是在消遣他们么？
　　“唉......修改计划，把时间推迟几天，等他们的迁徙行动完成再启动！这已经是我们最大的让步了。”
　　伊德终于是有了决定，大手一挥，下了一个让他也觉得耻辱的命令。
　　“是。”
　　老者恭敬的弯下身，与背后的黑影融为了一部分，寂静的会议室里，传来了伊德悠悠的叹息：
　　“伊娜这家伙.....到底去哪了啊......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十章 期待

　　“这样.....就完成了对吧？”
　　菲亚望着悬浮于房间正中央的巨大光茧，复杂而又不安的向颜子墨问道。
　　从华国内部获得的情报里，想要逆转成功，这一步骤是必不可少的，曼茶罗能到这一步，已经基本上是成功了。
　　但当她正面看自己的主人变成这幅姿态，内心其实还是有点忐忑的，生怕中途出现什么意外。
　　“没错，这样就可以了。”
　　颜子墨靠在墙壁上，静静的望着那个巨大的光茧，内心也是非常复杂。
　　但愿她今天的搭救，不会救出一个白眼狼吧。
　　“你说......她能不能一举突破九阶？”菲亚面带期望的看着颜子墨。
　　“只能说有这个可能性，能提升多少，还得看她自己的努力。”
　　至今为止，已经成功的人之中，每一个的提升幅度都是不同的，而且形式也会有不同。
　　像在华国最初的两个例子——天天以及陈爱，双方都是蜕变之人，前者获得的是实力上的精进，后者获得的，是潜力方面的提升。
　　要颜子墨来说的话，肯定是后者要好，直接提升元素亲和度，这是多少人都求不过来的事情啊！
　　与之相比，六阶到七阶的精进虽然也非常不错，但就长远来看，无疑是元素亲和度的提升更为上乘；这种改变是潜移默化的，对未来的提升有着巨大好处。
　　当然了，具体的颜子墨没有亲身体验过，也不能一概而论，天天在那场蜕变中获得了多少好处颜子墨仍然不太清楚。
　　至少，她把自己的路给走出来了，而且界域也十分上乘，这一点就是许多七阶都做不到的事情，也是元素亲和度提升所给予不了的东西。
　　总而言之，就是各有优劣吧！
　　而随后出现的例子中，提升的幅度也都大不相同。
　　有的人只是稍稍提升了一点小境界，有的人则是直接一步登云到了九阶；兽化型的异能者直接提升血脉等级或出现返祖现象，各有各的特点。
　　所以说，摆在曼茶罗面前的路有两条。
　　第一条、是实力上有所精进，另一条，则是元素亲和度的提升。
　　如果是第二条的话，那么曼茶罗很可能就可以迈过九十八的及格线，开启元素化的道路！
　　当今可以元素化的人才多少？不过两人罢了。
　　不是颜子墨自吹，她与柳梦仙都是一骑当千、与时代并趋的人物，柳梦仙更是成就了当世最强，威慑八方，把实力极端强大的蜃龙追杀的上天无路入地无门。
　　颜子墨她自己也正在飞快的成长，等到突破九阶的时候，又是一代新的传奇了。
　　可以的话，颜子墨希望她是前者，而不是后者。
　　不管颜子墨对曼茶罗抱有怎样的情感，但就现阶段而言，她们可能连朋友都算不上最多就是一个合作伙伴的关系。
　　要是在和平时期的话，因为国家的对立，双方很可能会是敌人。
　　气氛沉寂了一会儿，颜子墨觉得气氛有些尴尬，于是问道：“与暮沐打过之后，你有什么进步没？”
　　“......”
　　本来不想说给颜子墨听得，但联想到曼茶罗的命还掌握在她手上，菲亚也只好如实交代：
　　“我最后都那样子了，没点收获怎么也说不过去。”
　　“噢。”
　　颜子墨轻轻地应了一声，又问道：“那你有没有觉得比那个人接近了哪怕一点？”
　　“你这是在嘲讽我么？”菲亚冷颜盯着她，发丝就这么飞扬了起来。
　　这也正好戳在了菲亚心中的痛处，自那之后她确实有了极大的精进，但是与暮沐的距离非但没有接近，反而还延伸到天外去了。
　　其实接近还是接近了些的，只不过是接近了突破九阶前的暮沐而已。
　　在生死线中奔跑，到头来却得到了这么一个结果，菲亚的心情能好才怪了。
　　“不，没什么。”
　　颜子墨合眸，一番迷之操作让菲亚看不出她到底想说什么。
　　殊不知颜子墨正在内心里大呼冤枉。
　　我真的只是想活跃气氛啊，一定要信我！
　　过了大概有三个小时，这段时间是寂寥且无趣的，颜子墨与菲亚并不健谈，尤其是有了刚才的对话之后，气氛就更显尴尬。
　　期间暮沐和夜千雪有来过电话，倒是给颜子墨缓解了一点气氛。
　　“啊，有动静了。”
　　光茧忽然极其细微的抖动了一下，但还是被一直高度关注着的颜子墨和菲亚捕捉到了。
　　菲亚惊讶的向前走上几步，伸手想触碰光茧，可手伸出去了一半，又收了回来。
　　时间渐渐流逝。
　　颜子墨的脸色有些不好。
　　因为她能感受到，曼茶罗的提升是元素亲和度！
　　九十一......九十二......九十三............九十七.....
　　终于到了最关键的一刻，上次的陈爱就是在这里止步了，日后想要再提升哪怕百分之零点零一都将是难如登天。
　　那么，曼茶罗又会如何？
　　在两人紧张的注视中，空气里开始弥漫出燥热，谁都不知道彼此怀着怎样的心思。
　　在到达一个临界点时，颜子墨脑海里的一根弦忽然跳动了一下，眸光爆盛，用尽了全力封住了自己体内的能量流动。
　　随后光茧骤然收缩，全数被里面的曼茶罗吞入，她的指尖开始染上了不同的色彩。
　　空气里开始聚集起星星点点的雷元素，就像火花一样闪动，慢慢的就布满了整个房间，并自发的围绕着曼茶罗的指尖聚集起来。
　　而随着雷元素的接近，曼茶罗的右手指尖的透明化开始延伸，一路延伸到了整个小臂，再往后扩张了一点，覆盖了整只手臂的大概三分之二。
　　“完成......”
　　颜子墨叹了口气。
　　此等程度还不至于像她这样可以随意的呼风唤雨，想要做到这等境界，至少得要九十九以上的亲和度，而这又是一道坎，没有特殊的机缘还真迈不过去。
　　但未来的事谁又知道呢？
　　都说九阶是个鲤鱼化龙的过程，曼茶罗突破九阶时肯定没问题的；等她突破的时候，是否会再升华一次颜子墨也保不准。
　　“加布酱！”
　　菲亚一把扑了上去，将曼茶罗紧紧抱住，不争气的眼泪流了下来。
　　曼茶罗似乎还有些不明白状况，但感受到房间里充满的雷元素时，她逐渐开始明白，自己是进入那个让她梦寐以求的境界了。
　　安慰了一趟菲亚后，颜子墨走上前来道贺：“恭喜，也迈入了这个行列了。”
　　“.......”
　　谁知曼茶罗并没有露出颜子墨想象中的那种狂喜之意，而是怔怔的看了她好久，随后才有些失神的垂下双眸，喃喃自语：
　　“这就是差距么......原来如此，我算是明白菲亚的那种感受了。”
　　“什么感受？”颜子墨歪歪头，她只听到了最后面几个字。
　　“别给我得意忘形了你这该死的天才！”
　　曼茶罗忽然狠狠地锤了一下颜子墨，连声道谢都没说就带着菲亚出去了，留下她在这里一脸懵逼。
　　她这是在夸我，还是损我？
　　另一边，曼茶罗关上门就靠在了门上，她在喜悦？痛苦？不甘？失落？，来回切换，心里有千言万语想说去道不出，最后汇聚成一段连音律都凑不成的话。
　　从她的口型来辨别，这句话是——
　　【我期待着你的活跃表现......颜子墨。】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十一章 紧急事态

　　事情都解决完了，颜子墨刚想打电话叫暮沐过来接她走，拿起手机的一瞬间，忽然问道：
　　“呐，曼茶罗。”
　　“干嘛？”
　　“想不想......再来打一场？”
　　摇曳的紫电穿行在四周，汇聚成一股洪流，滋滋的电流声听了让人头皮发麻。
　　然而，面对紫电的颜子墨却是不为所动。
　　看上去威势恐怖的紫电就像是被什么挡住了似的，根本近不得她的身。
　　这种情况要曼茶罗来形容的话，应该就是雷元素遇见了『更为伟大的存在』吧！
　　曼茶罗苦笑着摇摇头，感到了挫败感：“看来是不用了，”
　　“来嘛，不试试又怎么知道。”
　　颜子墨循循善诱。
　　“你是皮痒了还是咋地，有本事你别用元素化，我就跟你打！”
　　“.......告辞。”
　　颜子墨果断开溜。
　　要她不开元素化打，这不就相当于要她自缚双腿、蒙住双眼、屏蔽听觉去打架嘛！
　　她一身战力最强大的体现就在于元素化上面，没了这一层，她也只是个超凡点的天才罢了。
　　颜子墨这回不再犹豫，直接打通电话让暮沐过来，然后回到关押咳咳......收留那个被她捡回来的女孩儿的房间。
　　进去一看，她睡着了。
　　没有任何怜惜之心的将她拍醒，颜子墨摇着还有些迷糊的女孩儿说道：“醒醒，我们该回去了！”
　　“诶......？”
　　颜子墨轻轻扇她的嘴巴子：“诶什么诶，你自己说要跟着我一起回华国的，再不起来我就把你丢到贫民窟里去了哦！”
　　“哈——！？”
　　女孩儿骤然惊醒：“你你你你你想要对我做什么！？”
　　“没什么，叫你起床。”颜子墨平淡的说道。
　　“胡说！你刚刚明明说要把我这样一个超级无敌漂亮的花季青春美少女丢到不受法律管束的贫民窟里面被那群乌漆嘛黑体毛旺盛汗臭熏天的大男人用各种方式凌.辱我娇嫩的身体！”
　　“别给我一本正经的开车啊你——！！！”
　　颜子墨险些被她气的七窍生烟，她哪有说这么污的话。
　　总而言之，就是.......嘛，那啥？虽然我是脑补了一点，但我至少没说出来呀！
　　这要传出去，我颜子墨还要不要在外边混了？
　　果然，天然的妹子切开都是黑的！
　　“小墨墨......”
　　“嗯咿！”颜子墨不妙的抖了抖身体，发现后边不知何时多了个人。
　　噢噢噢要命咧！暮沐这家伙，怎么又挑在这种时候！
　　“你是故意的吧？怎么每次都挑在这种最容易让人误会的时刻出现啊！？”
　　“别废话，每次扫.黄都有你！还有什么要狡辩的吗？！”
　　暮沐插着腰质问道。
　　确实，只言片语不能把整个剧情给推测出来，但她才不信每次都会有那么巧的事情。
　　上上次小墨墨与慕容海逸在外头幽会（？）被她捉到了这件事先不说；上次颜子墨还被丝沫抓了起来差点有了身孕，这次又从别的女人口里听到这么劲爆的话，暮沐还信她就有鬼咯！
　　就算真的只是意外，那这个锅你也得给我背了！不然我哪来的理由欺负你？！
　　熟知暮沐性格的颜子墨一眼就看出了她心中所想，嫌弃的甩甩手：“去去去，别整这些有的没的，回家再说！”
　　“哼～～行，就先放你一马。”
　　暮沐眯起了眼睛。
　　颜子墨这态度就说明她认了，回去自己还需要再扩大战果！
　　“哟.....这小妹妹长得还挺漂亮。”暮沐此时打量了一下女孩儿，有些危险的说道。
　　“不是你想象的那样！”
　　不用想，暮沐肯定又以为自己拐一位小姑娘回家了，但颜子墨表示她真的没啥别的意思，就只是单纯的送人家回国而已。
　　“她是我从暴乱中救回来的，她叫......那谁，你叫什么来着？”
　　“.......”
　　气氛忽然有点冷场。
　　这时女孩儿主动打破尴尬，开口说道，“我叫温欣彤，今年十五岁～～”
　　“啧啧，十五岁......”暮沐鄙夷的看了眼颜子墨。
　　“都说不是你想象的那样咯！”
　　颜子墨高声抗议，为什么就不信她捏？人与人之间的信任都去哪了？就这你还敢说爱我？渣女！
　　不想再争论下去了，保不准还会发生什么更大的误会，颜子墨说道：“行了别废话，先带我们回去。”
　　“过来。你也是。”
　　后面那句话是对温欣彤说的，后者面带兴奋的靠了过来，仿佛遇到了什么万年难求的机会似的。
　　不知为何，颜子墨分明从她眼中看出了一闪而过的，痴.女般的神色。
　　不不不，应该是错觉吧......这么可爱又有点天然的妹子怎么可能是类似于暮沐那样的变态百合女......
　　颜子墨沉默着摇摇头。
　　换言之就是那个？暮沐与自己一样同样是万人景仰的存在，所以温欣彤为自己能这么近距离接触而感到兴奋。
　　对，一定是这样！
　　多半是自己身边的百合女太多了，所以看别的女孩子都像是在看百合。这个世界上百合的女孩子怎么可能随便就碰上一个嘛！
　　温欣彤颤抖着抱上了暮沐的腰肢，脸埋在了那深不见底的沟壑里面，就再也没动过。
　　应该......是这样的吧？
　　不知为何，颜子墨觉得心里有点小小的不爽。
　　暮沐眼底划过一丝笑意，或许是小墨墨自己没察觉到吧，她因为吃醋而微微鼓起嘴的样子......很可爱哦！
　　还是跟以前一样，心里在想些什么都写在脸上了呢～～
　　“走咯——”
　　..............
　　“哟，你们回来啦，等你们好久了。”
　　将温欣彤安置在相关机构后，颜子墨和暮沐才一回家，就自家的客厅里有一个让颜子墨恨的牙痒痒的家伙了，除此之外，就连莫笙和薛云灵也在。
　　“你们怎么进我家的啊？修门的钱你们必须陪！”颜子墨额角露出青筋。
　　“别担心，我不是来找你的。”白荷不紧不慢的向暮沐说道：“暮沐，赶快送她们两个去南粤军事行政区，有大事要发生了。”
　　颜子墨和暮沐眉头一皱，空气变得有点窒息。
　　似乎是察觉到了她们想问什么，白荷说道：“先别管是什么事，等把人送过去了再说，不能再拖了！”
　　“好。”
　　暮沐也不含糊，抓起二人的手，遁入了无垠虚空之中。
　　“喂，到底是什么事啊？”
　　颜子墨追问道。
　　白荷放下手中的茶，悠悠的叹息道：“末日......”
　　...............
　　“人类的大迁徙已经完成，是时候了......那些赖在原地不肯走的家伙，不用管他们！”
　　“好，通知下去，准备开始！”
　　“把圣物拿上来！”
　　一处不为人知的海底，这里终年被黑暗所笼罩，阳光一点都进不来，犹如地狱深渊。
　　在某一刻，比黑夜还要深邃的黑暗，被划破了。
　　有一艘形状怪异的潜水艇正以相当灵活的机动性游跃在这里，到达指定地点后，艇上的探照灯大亮，像一个小太阳，把黑暗的深渊照射成了一处天堂。
　　艇内的人们都露出了兴奋到不能自制的狂喜，伊德的嘴角露出了残酷而又欣慰的笑容：
　　“现在.......开始我们的复苏！”
　　在灯光照耀下，显现在视野前的，是一座充满历史、却又尽显文明之辉煌的巨大古城！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十二章 末日？

　　这是座辉煌的城市，房屋的构造虽然与当今人类文明的差不多，但只要是看过的人就都知道，两者有着根本性的区别。、
　　他们，奥德赛文明的末裔，终于到了复苏的时刻。
　　每个文明都有衰落的一天，无论它曾经是否伟大、有多伟大，在时间的长河面前终将逝去。
　　奥德赛文明在其最辉煌的时候也预料到了这一点，于是就耗费了无数的资源，建造了诸多类似于科幻小说里面的“火种”计划，这座海底之城就是其中之一。
　　其它的不知道是否还存在，也许是磨灭在了时间长河中，反正奥德赛的后裔们找遍了整个蓝星也只找到了这座古城，别的连一丁点线索都没有。
　　这座古城在一系列的“火种”计划中只能算是最低级的那一批存在，但想要依靠其在当今世界生存，足够了。
　　这座城市的防卫系统足以保证其在人类的围攻下继续存活，也是奥德赛复出的最大倚仗。
　　“这就是......祖先留下的伟大遗产！”
　　老者看着这座辉煌的文明古城，心里尽是激情澎湃。
　　他也混进过人类的城市里参观过，他最清楚，人类文明至少还有百年以上的差距才能建造出这样的雄城！
　　“前进，到主控中心去。”
　　伊德死死的看着屏幕上传回来的画面，内心也是激动的不能自己。
　　潜水艇继续向前行驶着，很快就到了一个尖锥型的巨大建筑物上，高达数百米，比当今世界上任何建筑物都要高，平滑的曲线尽显高贵之感。
　　他们到了这座尖锥塔的最顶端。
　　“放入！”
　　伊德下了最终指示，随着圣物白夜被送入一个机械口内，通过潜水艇外部的机械臂放置到了外面石像的一个凹槽中。
　　可以看得出，这个凹槽的形状，正好与白夜相同。
　　刹那间，犹如天雷灌顶般，尖锥塔自顶部向下延伸出白色的线条，逐渐遍布了整个塔身。
　　光芒愈发闪亮。
　　到了某一个临界值，整座城市如点燃的火炬般，骤然间亮了起来，照亮了整座海底！
　　“奥德赛......万岁！”
　　“万岁——！！！”
　　................
　　“末日？到底是怎么一回事？”
　　颜子墨不乐意了，白荷这家伙说的太含糊，光说末日谁听得懂嘛！
　　“或许是我说的太过了，末日可能还称不上，但对波及到的人来说，一定是无比真实的末日！”
　　白荷继续说道：“还记得你之前来找我的时候我的回答吗？”
　　“......记得，你说看到了未来的一角，大海被染成血色，还会有很多不同种的新型怪物相互厮杀。”
　　颜子墨记得还是比较清楚的，把当时的原话给念了出来。
　　“没错，这其中有的只是比喻，有的是现象，新型怪物相信你也见到了。”
　　“我已经见到了？”
　　下一瞬，颜子墨马上就懂了：“大海！”
　　“没错，大海上蕴藏着的是陆地之上根本就没有的新型物种，现在它们全都一窝蜂的涌上岸，这一点我的预测算是灵验了。还有文明杯时期我说的‘人祸’，这一点也在异化的事件中体现了。”
　　“剩下的就还有......大海被染成血色？”
　　颜子墨忽然感到了惊悚。
　　当时还并没有多在意，因为她从没见过白荷的真本事，所以也就没多想，就当她是在忽悠。
　　如今接连两道预言都应验了，这不由得让她内心被揪紧了一样难受。
　　大海被染成血红色，这该是多么可怕的景象啊！
　　“不，我刚才不是说了么，其中有比喻，也有现象，‘大海被染成血红色’只是比喻。而且你并没有完全记得我说过的话，还漏了一点——我还说过我还看到了新的地貌。‘大海被染成血红色’......可以与这点联系到一起。”
　　“你是说？！”
　　颜子墨拍案而起，感到了阵阵惊慌。
　　地震！
　　地震，大自然的可怕灾害之一，只需要一场七级或以上的大地震，就足以把一座军事行政区毁于一旦。
　　这个等级以上的地震足以改变一大片区域的地貌环境，是当之无愧的超级灾害。
　　在二十世纪中期，智利曾经有过一次超级大地震，震级就到了惊人的9.5级，是人类对地震有观测以来发现的最大的地震。
　　其在智利本地引发的影响可以不说，因为这个地方已经在末世中灭亡了，但其在世界范围内造成的影响还是要讲讲的。
　　最重要的，就是其引发的海啸。
　　智利大地震所引发的海啸以每小时700至800公里的时速，远征一万七千多公里，横跨了整个太平洋，给夏威夷还有霓虹国造成了巨大的损失。
　　现在已经身死的序列级原第四名『地裂幽冥』，其天赋能力就与此非常相似，可以达到八至九级的程度。
　　光凭这些就足以证明人类对『地裂幽冥』的忌惮程度到了何种地步，它死的时候，几乎所有国家的高层元首都大大的松了一口气。
　　如果序列级不是按照其实力，而是按照其对人类的威胁程度来进行排名，『地裂幽冥』毫无疑问的会被放在第一位。
　　然而，现在『地裂幽冥』已死，这个世界上除了地震这种天灾以外，就没别的方式可以制造出新的地貌了。
　　大海被染成血红色，既然只是个比喻，那就姑且认为是“死的人非常多”的意思，再联想到这点.......
　　若是这样的地震出现在华国境内，将会彻底推平华国无数人所有的努力！
　　..............
　　这是个平静的夜晚，月亮被乌云所笼罩。
　　华国地震局。
　　这个部门即使是在末世前都是极其重要的地方，到了末世后更是如此。
　　就在今天，地震局的平静被打破了。
　　一个观测人员原本正在消磨着时间，但是在看到仪器上显示的信息后，顿时坐正姿势，一脸难以置信的拉起了一旁的人：“我说，小张啊，这里是不是有情况？”
　　“别，别拉！我自己来看！”
　　小张被拉的身体倾斜差点摔倒在地，拍掉了同事的手之后，到仪器面前看看同事所说的“情况”。
　　结果看了之后，他的面色勃然一变，再多看几眼确认之后，慌不择路的跑到了另一边的仪器上去。
　　“你快通知上级，我去发布警报！”
　　“好，好好！”
　　仪器上面显示的——在广袤的大洋上，某个位置有一圈圈红色的波纹荡漾开来，上面还有着一串小小的数字。
　　9.3
　　位置是——太平洋，中部。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第六卷 新时代的序曲

第一卷#第一章 天灾还是人祸？

　　太平洋的中部，开始有无尽的月华涌现，如那潮汐般波澜万丈，很快吸引了诸多卫星的注意。
　　可是，月亮此刻是被乌云遮蔽着的，不可能会有此景象。
　　如果不去在意表象，进行更深处的观察就会发现，这所谓的月华，是从海里面涌现的。
　　这种月华也与普通的人们所理解的月华有些不同，仿佛蕴含着一股奇特的魔力，大海随它起伏，潮起潮落，如同在避开什么似的，让出一条道路。
　　这样的直接后果就是——大海发出了哀鸣，海浪从一开始细微的颤动，没过几分钟，就变成了狂风暴雨般的激荡！
　　席卷着一起的恐惧和毁灭，还在过程中不断积蓄，即将形成恐怖到无与伦比的灭世洪流！
　　................
　　五常几乎都在同一时间得到有关部门急报，这下子，几乎所有部门都忙碌了起来。
　　华国，北安市。
　　现在是凌晨4点，华国领导人才刚睡下没两个小时，就被秘书急匆匆的叫醒了过来。
　　“地震？太平洋？”
　　他披上大衣随着秘书来到办公室，听着秘书给他报告的情况，感到了不可思议。
　　地震年年有，都不是什么稀奇事了，但他在任以来，还是头一次要在这么深的夜里把他叫起来。
　　他第一反应就是——震级非常大，大到了事态严峻的地步。
　　“震级多少？”
　　“地震局两分钟以前发过来急报，现在是10.3级。”
　　“马上通知下去，做好防灾准备，特别是南粤军事行政区，放任不管的话就全完了！”
　　华国领导人打好领带，拨通了南粤军事行政区的最高通讯令。
　　才一接通，电话那头就传来了黄涛的声音：“早就等着你了。”
　　“这么说，我倒是最晚知道得了？”华国领导人气笑了。
　　“是秦天海告诉我的，他刚才就在太平洋那儿转悠。”
　　黄涛看着一望无际的大海，心中思绪万千，说道：“事情我已经上报联合国，不过我觉得就算他们知道也做不了什么。”
　　同时他的嘴里还念念有词：“他.妈的......10.3级，我就没见过这么夸张的！”
　　这个级别的地震，足以引发一场特大级别的海啸，而且据秦天海所传，似乎还有一股奇怪的力量，在推动着海啸的扩大化。
　　在这种情况下，华国即使是有着外国岛链的保护也不可能幸免于难。
　　首当其冲的，就是北安以及南粤两座军事行政区。
　　北安军事行政区或许还好点，距离海岸线最近的盛安市也有着至少四十公里以上的距离，有很大的缓冲地带。
　　可是南粤这边就不是那么一回事了，最近的一座华海市距离广阔的南海海岸线也不过那么五公里！
　　这要是等海啸冲上来，那一切可就完了。
　　这样规模浩大的地震引发的海啸，浪头可以轻轻松松达到二十米，可能还会更高，就连城墙也不能百分百保证可以安全守护住城内的千万民众，一旦出了幺蛾子，就是生灵涂炭的结局。
　　华国尚且如此，那些还待在自己土地上，尚未迁徙的沿海小国又会怎样？
　　几乎是必死！
　　所以才说通知了联合国也没什么卵用，等待他们的只有灭亡一图。
　　华国领导人当即问道：“秦天海现在在哪？”
　　“还在大海上探索，他说要把原因给找出来。”
　　“马上让他回来，这个时候南粤军事行政区绝不能没有他这个『海神』镇场，原因先放在后头，把民众的安全放在第一位！”
　　“好，我现在通知他。”
　　................
　　茫茫的大洋上，有这样一个人，无惧危机四伏的大海，如君王般踏浪而行。
　　此人正是有着『海神』之称的秦天海。
　　他此前说了要出去探查一下变异物种上陆的原因，这一探，就是数天的时间，可惜到现在还是无果而归。
　　然而就在刚才，他感受到了大海的恐惧，恐惧的源头，就在太平洋的中部。
　　随后就是一浪高过一浪的汹涌波涛，以其源头为中心迅速向外扩散，秦天海立马就赶了过去。
　　在即将要到达目的地的时候，黄涛的电话打来了。
　　“老海，现在马上回来。”
　　闻言，秦天海皱起了眉头：“可是我已经到事发地点了，难道要我什么成果都没拿到就回去？我能感受得到，这次的地震绝不是单纯的自然灾害那么简单。”
　　“那些到后面再说，现在全国人民都在看着我们呢！这次的灾难，我们不能有任何的闪失！我和他们几个都是这个意思。”
　　秦天海还想再争取一下，黄涛抢先说道：
　　“你调查出结果要多久？回来又要多久？我先给你说明一下，这次的震级达到了10.3级，如果要有海啸的话，估计七个小时不到就能到我们这！”
　　“行吧，我现在就回来，应该勉强能赶得上。”
　　秦天海无奈的挂上电话，时间上已经不允许他再继续调查下去了，他回去后还要做好一系列的迎击准备。
　　正当他要离去的时候，从海底传来了一声闷响，让他驻足不去，内心的不安愈发强烈。
　　地动山摇。
　　明明此刻是在大海上，可秦天海就是有了类似的既视感，仿佛要把整座大海都给翻过来似的。
　　突然，海水飞速向四周流动，速度是刚才的数十倍，一股股激流形成规模更加浩大的风浪，宛如是在灭世一般。
　　而且，海底貌似有什么在迅速接近，即将浮出水面。
　　轰——！
　　一声惊天巨响，犹如原子弹在耳边爆炸了一样，饶以是秦天海，都耳目失聪了十多秒有余。
　　“这，这是.......”
　　看清楚浮现之物的真实面貌后，秦天海的面色勃然剧变。
　　.................
　　“还真是天灾啊......”
　　颜子墨看完地震局以及海啸局联合发布的通告后，开始为当下局势忧虑起来。
　　变异物种上陆就已经是巨大的灾难了，现在连老天爷都要跟她们对着干，人类还有希望获取最终的胜利么？
　　还是说，这是小泽离开了她的缘故？
　　但是不应该呀，就算小泽不在，白虎可还好好地待在华国的领土呢！
　　坐在她旁边的白荷则是看了看电视新闻，然后讥讽的笑了笑。
　　“你笑什么？”
　　颜子墨不满的问道，都这个时候了，这家伙还能笑得出来。
　　白荷只是神秘的闭上双眸，不知看到了什么。
　　“天灾？或许吧，说不定是人祸呢。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二章 与时间赛跑

　　“什么？太平洋中央无端端就多出了一座岛？就算你想要继续调查下去也不能找这么个借口啊！”
　　南粤军事行政区，黄涛接到了秦天海的通知，开玩笑似的说道。
　　“屁！你自己看看卫星图就知道了，我管你那么多。不过这玩意叫做岛不太合适。”
　　秦天海看着那巍峨的古城，上面那充满了科幻风的建筑，与他们一直围追堵截的那群家伙非常像。
　　“为什么？”
　　“这TM的是座城！没有山啊水啊树啊什么的，直接就是一整座城市！全都是高楼大厦！跟那群『活化石』的风格非常像。”
　　黄涛勃然变色，严肃的问道：“你说的可是真的？”
　　“骗你干嘛？我现在拍几张照片给你，你自己看。”
　　秦天海的动作干净利落，对着面前的这座雄城拍了几张照片后，迅速发了过去。
　　正在华海市里头的黄涛见到这些照片后，面色凝重到了极致，马上将照片以群发的方式传给一众决策层还有其余诸多军政大佬后，对着手下人问道：
　　“海啸观测到没有，预计会有多高？”
　　“报告！已经观测到了，正在以每小时730公里的时速接近我们这里，预计有四十米以上高度！”
　　“四十米.....”
　　黄涛捉急的垫着碎步。
　　那群活化石居然悄无声息的就搞出了这么大的动静，说明那一定是个可以让他们无惧五常围堵的手段。
　　搞不好，整个人类文明都要被其踩在脚下！
　　而现在秦天海恰巧就在事发区域，这种抢占先机的机会可以说是绝无仅有！说不定直接就能定下未来的战局。
　　他现在就在与其余几位做着思想考验，在考虑到底该不该让秦天海在那儿继续调查。
　　颜山的全息投影骤然间出现在会议室里：“让他看看吧。”
　　“可是......”黄涛仍就心有忧虑。
　　“你的思路错了，所谓的‘先机’也就几分钟的时间，我们又不是等不起，如果实在是不行就让暮沐接他回来不就得了，再说我们那些一直处于趴窝状态的‘飞碟’也可以启动了，在这儿担心个什么？”
　　“......”
　　黄涛想给自己来个大嘴巴子，如此简单的道理，怎么就被他忽略过去了呢？
　　自己这是心急则乱啊！
　　“我也过去一趟协助天海前辈。”
　　暮沐自告奋勇的说道，动作毫不含糊，也不等几人答应就直接动身前往太平洋中心海域。
　　“现在的年轻人，猴急！”颜山笑骂道。
　　莫笙就在黄涛身边，仍有一点忧虑：“颜山前辈，要不要再加派点人手？我怕事情没那么简单。”
　　“说的也对......通知一下，让他们注意不要深入敌后，那群活化石既然敢于现世，那就说明他们并不怕我们，并不怕九阶。”
　　“那就让我去吧。”莫笙上前一步。
　　黄涛皱起眉头：“不太好吧，我们现在能腾的出手的人不多了。把这事情通知给其它几个老朋友，让他们也派出点人手，相信他们也知道现在不是该扯皮的时候。”
　　“我想不用我们通知他们也已经做出行动了，他们的卫星可不是摆设。”
　　“准备集结部队，把各自拿得出手的战力组成一个尖刀小组，让他们过去待命，如果顺利的话，直接攻入！务必把这个威胁给铲了！”
　　颜山杀气腾腾的说道。
　　他的愤怒是有原因的，这群活化石居然在他们的眼皮子底下悄然崛起，这简直就是在打他们的脸！
　　这次的地震海啸多半也是那帮活化石搞出来的，预计会死千万人以上，这件事情总得有个交代。
　　“现在，立刻派出人手，出发！”
　　.................
　　秦天海靠近了这座巨大宏伟的雄城，愈能感到它的价值有多宝贵。
　　这焕发着七彩色光的城市把整片海域彻底照亮，即使是海面下也被照的碧透清澈，仿佛在炫耀着它的伟大之处。
　　这价值根本无法用数字来衡量。
　　它的完整程度远超在华国控制下的史前文明遗迹，要是让华国得到的话，短期内，华国的科技水平能飞跃至少五十年！
　　换言之，这就是一座巨大的宝藏！
　　同时，也是一座危机四伏的陷阱，秦天海就是忌惮于这点才没有第一时间闯进去。
　　“拼了！有本事就把我给留在这！”
　　秦天海一咬牙，悍然踏上了这片土地。
　　传来的是金属般的质感，让秦天海觉得十分的梦幻。
　　他尽量都在往一些隐秘的角落行动，然而无论他走到何处，都有种无处藏身的感受。
　　可以看得出，这座城市似乎还是处于为开启的状态。尽管是灯光大亮，可一点生物活动的迹象都没有，也就证明，这里似乎还是一座空城。
　　有机会！
　　秦天海心念一动，既然还是座空城，说明对方大部队的人还没到这里来，即使己方无法攻下这座城，也可以在外边设置包围圈，让他们的人进不来也不失为一个办法。
　　他当即就想联系大后方，可是测试过后，所有的通信手段全都失灵了。
　　“也对，一个史前文明连干扰通讯的技术都没有，也不会这么大胆的往外露。”
　　秦天海四处观望一下，也许是命运的安排吧，一个尖锥型的建筑物吸引住了他的目光。
　　也许.....把那个东西给毁了的话，这一切也就结束了？
　　说做就做的性格趋势秦天海准备动手，动用大海之势去毁灭掉那栋建筑！
　　..................
　　“还没行么？估计人类那帮家伙的部队都快要到了！”
　　“大概还有五分钟。”
　　“五分钟？！你们干什么吃的，让你们启动个防御系统要五分钟？”
　　“没办法，族里就没人会操控这个，这个速度已经是极限！”
　　“伊德大人在做更重要的事，我们这里怎么也不能搞砸了！”
　　指挥塔里面，奥德赛文明的人也正在忙碌着，准备启动这座先祖留下的伟大遗产。
　　可是他们却面临着一个尴尬的状况——没人知道怎么运作。
　　他们的文明断层太严重了，以至于他们就像石器时代的人拿到坦克也不会用，只能拿炮管来当烧火棍用。
　　伊德他虽然身为奥德赛最辉煌时期的皇子，可他也不会分身术，只能先搞定一处再去搞另一处，他现在就正负责启动与防御系统并列最为重要的一个系统之一。
　　如果进度顺利，至少能再度给他们在这个世界上的话语权增加一大部分。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三章 过去

　　“诶——十五分钟内到军事基地集合？我才刚从合众国回来，怎么又要我去干别的事啊！”
　　颜子墨在家中一脸无语的看着与她视频通话的李昊一，不满的吐槽道。
　　“别这么说嘛，这是所有人都强制参加的，又不单指你一个，而且我也会去。”
　　“So？我们该去哪？”
　　“太平洋。”
　　“哈？！”颜子墨怀疑自己是听错了，本以为只是普通的一场守城战，怎么到太平洋去了？
　　而且那里好像还是地震的事发点，现在要她去那里莫不是有什么新发现？
　　“别BB那么多，赶紧过来集合，我们会分两个批次出发，你必须要赶上第一批次，给你五分钟！”
　　李昊一直接挂断了通讯。
　　你丫的刚刚不是说十五分钟内到吗？怎么转眼就变五分钟了？！
　　不过既然李昊一也会去，那就足以说明这次的任务难度了，说不定跟上次剿灭歌者的时候是同一等级的行动，时间非常紧迫。
　　不得不说他的心还真大，北安军事行政区现在就他一个九阶了，还准备要出去，信心就那么足么？
　　颜子墨碎碎念的准备出门，夜千雪软糯糯的问道：“姐姐大人又要出去吗？”
　　在她额头上亲了一口，颜子墨柔声说道：“嗯，要去的地方比较远，你在家好好待着。”“师傅姐姐也去那里了？”
　　“多半是，她送莫笙姐她们去了南粤那边还没回来，应该也是去那边了。”
　　此时颜子墨已经准备就绪，与夜千雪微微的温存一下后，又想起了什么，来到了那间一直没人住的房间前。敲了敲门。
　　“仙儿。”
　　颜子墨呼唤着柳梦仙，结果她人却从颜子墨身后出现了，目若春风和曦。
　　“尽管去罢，这里有我。”
　　“好！”
　　..............
　　“仙儿姐呃不对......仙儿，能请你帮个忙吗？”
　　颜子墨走后，夜千雪少有的主动与柳梦仙攀谈着：“我想让你帮我看看......”
　　“我想你是找错人了......你该找的，是她才对。”
　　柳梦仙看向了一旁的窗外。
　　在窗户的那个方向，忽然就冒出了一个小脑袋，然后一跃而入。
　　“哟哈～～咱回来啦！”
　　丝沫摆了个可爱的POSS，向屋内的二人打着招呼，但是却有些冷场。
　　也亏得她敢出现，之前怕柳梦仙找她算账所以暂时躲起来了，这才半天时间不到就又跑了出来，也不知道在打些什么主意。
　　估计是发现柳梦仙并没有追责的意思后才敢跑出来溜达吧。
　　柳梦仙无声息的离开了，以至于夜千雪都没有察觉到，当她回过神来时，屋子里已经只剩下她和丝沫二人。
　　“......”
　　夜千雪觉得气氛十分的尴尬，而这个气氛的源头却毫不自觉，一个闪身就来到了夜千雪的身后，抓起了她的那根尾巴。
　　“啊！”
　　捂着自己的尾巴往前一跳，夜千雪恼怒的盯着她：“你！我.....我这到底是怎么回事？”
　　“唔唔.....不错，也就比咱的小一点点！那一晚的战果怎么样？”
　　“回答我的问题！”
　　丝沫食指抵着自己的右边脸颊，有些邪气的说道：“那你该叫咱什么？”
　　“唔.....”夜千雪想起了什么不堪的回忆，面色苍白的退后一步。
　　“真是的.....都到现在了，咱和你是母女的事实，还用的着去怀疑吗？”
　　丝沫泄气的摊了摊手。
　　说这句话的同时，她自己的尾巴也在后面晃啊晃，仿佛是在告诉夜千雪——这就是事实哦。
　　她的尾巴形状与夜千雪大似相同，只不过末端是羽毛状的，显得更加轻灵一些。
　　如此有力且鲜明的证据，让夜千雪眼中的害怕染上了一丝不甘。
　　眼前的这只萝莉，的确与她有着血缘上的关系，没有任何造假的可能。
　　但她依旧是倔强的说道：“就算你真的与我有血缘关系，我也绝不认同你的身份！”
　　十多年以来，她就从没见过丝沫有来照顾过她母亲一次，重病不起的时候也是一样，直至死去，夜千雪都不知道还有这么一个人的存在。
　　所以，夜千雪是绝对不会去认可丝沫的。
　　“你是处于反抗期的小孩吗？”
　　丝沫嬉笑着吐槽了一句，然后坐在了地板上，拍了拍自己的膝盖，示意让夜千雪过来。
　　“哼！”
　　夜千雪不屑的哼了一声，双手抱胸背对着她，只是动作还没做完全套，下身顿时一歪，跌倒的时候仿佛穿过了一层屏障？再回过神来时，发现自己怀里多了个人。
　　啊咧？位置是不是搞反了？
　　“哼.....哼哼哼哼～～～”
　　怀里坐着的丝沫左摇右摆的跟个小孩子一样，嘴里还哼着歌，似乎并没有在意区区位置对调这种小事。
　　“你干什么，快给我起——”
　　夜千雪推搡着丝沫就要将她推开，只不过她的手还没用力就停住了，脸上有了愤怒的色彩，说话有了些许的结巴：“你......你停下.....”
　　“哼哼哼哼哼～～”
　　丝沫继续哼着歌，丝毫没有理会夜千雪愈发颤抖的身子，直至将整首曲子哼完，才目带戏谑的往后看了看。
　　“你不配.....唱这首歌......”她的颤音听起来是那么的明显。
　　“为啥？”
　　“因为......这是千雪小时候生病时妈妈唱给我听得......你不配！”
　　“吼～～？”丝沫不明意味的拉长音调：“你说这是小璇唱给你听的，那咱可以告诉你，这不可能。”
　　这句话她说的非常笃定，仿佛有什么事实依据似的，然而对夜千雪来说却不管用。
　　她冷笑着回道：“可不可能可不是由你说了算。”
　　那是一次她重病高烧的时候，她的母亲哼给她听的，那之后她的病很快就好了，当时唯独那亲切的气息是谁都给予不了她的，所以她也就记得很深刻。
　　谁知丝沫眼里的戏谑却愈发的浓厚：“不是由咱说了算？这就奇怪了呢～～这首曲子是咱闲的无聊时自编的，可从没教过给谁.......也包括小璇。”
　　“开什么玩笑，你以为你......是.....谁？”
　　夜千雪越说越小声，眸光开始有了些许的颤抖，涌上不可置信的神色。
　　说起来.....那次高烧记得烧了有好几天，意识都给烧模糊了，自己只听得到声音，并没有亲眼看到哼歌之人。
　　但她是在潜意识里把那人当成自己母亲的，因为她身边的人只有母亲，这么多年以来一直深信不疑。
　　然而现在她的这种认识却受到了严重的动摇。
　　日后的一段时间里，她也曾要求母亲再唱一次，只不过她却以各种理由推脱过去了。
　　“你.....怎么.....会？”
　　嘴张开了却什么都说不出来，只是一遍又一遍的重复着毫无意义的话题。
　　丝沫不知何时站了起来，居高临下的看着夜千雪：“你没想错，那个人就是咱。”
　　两只小手伸出，将女儿的双颊捧起，赤红双眸与其牢牢相对：“现在，你还有什么好否认的吗？”
　　夜千雪目光剧颤，这么多年以来的认知被一夕打破，脑海里如混沌重开，坠入了深渊......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四章 交谈

　　颜子墨出门后就直接往集合地点的军事基地赶去，等她到达的时候，发现已经有不少人都做好准备出发了。
　　这些大都是军方的人，民间的终究只是少数，分散在各地，一时间还没那么快集结完毕。
　　李昊一就在这群人中的排头位置。
　　在他们的旁边不远处，还停着一架她从未见过的飞行器，闪烁着半透明的光。
　　不用想，这肯定是那些活化石的遗产，平时一向被华国当宝贝一样供着，现在却被拿出来用了，性能也一定比之前的流光更高。
　　见到颜子墨来了之后，李昊一顿时大声喊道：“列队，准备出发！”
　　“哈？不是还没到五分钟吗？”颜子墨吐槽道。
　　“你对自己的战力还是没有足够的自觉啊。第一批次的最主要目标就是把像你、我这种最高端战力先运过去，目标齐了就可以直接出发，别的人可以再等下一批。”
　　上了飞船之后，李昊一对颜子墨单独说道：
　　“现在讲究的就是一个『快』字，就算我们开足了马力赶过去也得要十多分钟，已经算是很迟了。”
　　“到底什么事情那么急啊？”
　　现在来这里集合的人都不知道要去干什么，只知道自己是去太平洋上面打仗，连他们将面对什么样的对手都不知道。
　　“太平洋中部出现了一座史前文明的古城，你应该明白这里面有什么样的意义。”
　　李昊一直言不讳的说明了还处于保密阶段的情报，颜子墨听后面色一肃：“那群活化石？”
　　“对，就是他们，不过并不是出于我们监视中的几个，而是从未出现过的史前文明！”
　　也正因他们从未出现过，所以才能不声不响的搞出这么大的动静，以至于各大国纷纷闻风而动。
　　“现在不只是我们，其余四常也开始派人来了，带队的都是九阶，其中合众国带队的就是卢瑟尔。”
　　“各自派出了一位，手笔不小啊！”
　　颜子墨惊诧道，现在这时候还敢把他们本就显得力不从心的力量派出来，也亏他们舍得。
　　尤其是合众国，第一高手都出来了。
　　虽然听颜山说过五大流氓在面对史前文明的时候都具有高度共识，可他们未免也太过积极了点。
　　“得了吧，无非就是来分蛋糕的罢了。”
　　李昊一的权限地位本就高，现在升上了九阶，华国绝大多数的机密都知道了，了解了人类与史前文明的陈年往事后，也明白各大国之间在这方面的明争暗斗。
　　“你想想啊，那可是一座史前文明的遗迹，哦不，是一座完整的都市！比我们收藏着的那些遗迹好太多了，价值根本无法估量，如果能将其拿下，独霸蓝星都不是问题，不过这是不可能的，没有任何一方能够将其单独拿下，所以最终的局面只有协商分配这一条路。”
　　“但是没有九阶就没有话语权，分蛋糕的时候屁都放不出一个，到时候就是拳头硬的拿大头，其余的就只能喝汤水了，你说，他们还能不舍得么？”
　　颜子墨不爽的咂了咂嘴。
　　总感觉有某种浓浓的既视感.....
　　犹记得半年前，为了争夺一只序列级海蛇的尸体，三个国家的四位九阶在荒岛上对峙，并有了拳脚摩擦，到后面双方舰队都集结起来了，战争一触即发。
　　以前都以为这只是小说里才有的情节，亲身经历过后颜子墨才知道，这个世界比她看到的还要残酷得多。
　　纵观人类数万年的发展历程，字里行间满满的都是两个字——吃人。
　　——他人，即地狱。
　　这是不加掩饰的，现在亦是如此，上次要不是得益于华国一方的手腕够硬，掰过了对方，只怕海蛇的晶核就要与她们失之交臂了。
　　想到这个点子上，颜子墨问道：“那我们呢？我们派出的人手够与他们‘讲道理’么？”
　　“算上我、暮沐还有秦天海总共是三位，怎么都足够了，如果有必要的话，我们还可以再来更多。”
　　李昊一信心满满的把名单给报了出来，一种凌云壮气伴随着对国家的自豪感油然而出。
　　这是一个国家的强盛带来的无人能及的底气！
　　稍微自豪了一下后，李昊一总结道：“跑题了，分蛋糕的前提是我们要赢，说实话，这次行动很大概率是我们人类一方无功而返。”
　　颜子墨指了指自己和李昊一，有点愕然：“七位九阶，外加这么多精锐都不够？”
　　这么庞大的一股力量，足以横扫蓝星的任何一个角落，居然被李昊一认为可能攻不下一座城市，实在是令人难以置信。
　　李昊一摇摇头：“不同.....不同，你没有参与过对他们的战争，如果你参与过的话那你就会明白，那完全是另一个次元的战斗。”
　　“另一个次元.....夸张了吧。”
　　颜子墨微笑着看着他。
　　如果要这么说的话，九阶也能算是另一个次元的存在了，这样都可能失败，那人类岂不是要凉了？
　　李昊一挠挠头：“嘛，确实是有夸张的成分，不过这次的对手非比寻常，劝你别把结果想的太好，凡事都要往最坏的方向去想。”
　　颜子墨目光一寒：“你是说我们会被他们全部给.....”
　　“不，这倒不至于，再怎么说我们势大，最次就是付出代价后无果而返，这么说只是提醒你保持警惕而已。当然了，也要防备他们走投无路时想要同归于尽的可能性，上次在俄国的行动萨兰蒂那帮家伙就直接把整座基地都给炸了，我们毛都没拿到，还差点把人马全都搭进去。”
　　“总之，这次行动是五常、是全人类的联合行动，意在剿灭这个突然出现的史前文明，维持我们人类文明的荣光。”
　　“说白了就是馋人家的遗产吧？”颜子墨直截了当的说道。
　　“没错，本是如此。生存的本质就是掠夺，史前文明想要复出、想要壮大，想要重现祖辈时的辉煌，但是现在蓝星已经是人类的了，他们这么做就必然要与人类文明站到对立面去，争端不可避免，不是他们掠夺我们，就是我们掠夺他们。”
　　李昊一点点头，算是承认了。
　　“我不否认除了掠夺外还有别的诸如价值观存在，但是我告诉你，我们现在要做的，就是掠夺，既有大义也有私欲，一切都在拳脚底下见真章。”
　　颜子墨微微鼓起腮帮子，嫌弃的甩了甩手：“行了行了，讲那么多大道理干嘛，我又不是小孩子，这些道理我当然懂。”
　　李昊一微微一笑，看着颜子墨的目光有些沉醉。
　　他承认，自己对颜子墨有很大的好感，这段时间来与他接触过最多的女孩儿就是颜子墨，她身上的闪光点也深深吸引到了李昊一。
　　如果.....如果再早遇上她几年该多好啊！
　　可惜这是不可能的了。从与几位老前辈、尤其是莫笙以及颜山两人的交谈中，他隐隐约约有所察觉，在颜子墨的问题上，他们对某些方面采取了“不管不顾”的措施，他也对如今的“性取向的风气”有所了解。
　　换言之，颜子墨是他永远也得不到的女人。
　　“啊。到了。”颜子墨的声音惊醒了他，让他重归了本心。
　　【是了......在谈情说爱之前，我是个军人。】
　　军人，就要以保家卫国为第一职责，其余的全部都要靠后站。
　　“可能.....谈情说爱什么的，本来就不适合我吧。”
　　苦笑着把心中的私念压下去，李昊一坚定了方向，把全身心都投入到了战争中去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五章 预料之外

　　“呜......哇，好大！”
　　“果然还是亲眼所见比较有震慑力。”
　　李昊一和颜子墨两人打量着面前的这座雄城，有些不是滋味。
　　不愧是盛极一时的文明啊！时隔千万年后还能留下如此手笔给后世子孙，而且还能够正常运转，真的是巧夺天工。
　　“天海前辈和暮沐已经进去了吗？”颜子墨问道。
　　“对，他们都已经进去了，我们现在也进去。”
　　李昊一做好万全准备，刚才他就已经把任务目的还有对手的特点跟所有人讲过了，现在又重新嘱咐了一遍：
　　“注意了，这里的任何事物都不能以我们平时的思路去推断，这是个科技文明领先了我们至少上百年的对手，很多事情是超出常理之外的，明白了没有？”
　　“明白！”舰上的人一致应道。
　　“好，下飞船！”
　　李昊一摁下按钮，舱门应声打开，只有大洋深处才有的海腥味飘入进来。
　　颜子墨排在第二位出去，一踏上这座钢铁铸造的城市，她就知道，人类在这方面真的是被完爆。
　　嗡——
　　天空忽然暗了下来，陷入了永恒的黑暗，过十数秒后又犹如火山喷发般吞吐着万千星辉，神秘而又浩大的波动隔着老远传了过来。
　　那个方向，有一个尖锥塔。
　　“我们过去！”
　　李昊一当即说道，带着众人往那儿急速掠去，颜子墨更是行进的飞快，远远的抛下了他们。
　　刚才那股波动不是别人的，就是暮沐，她刚才已经是开始动真格的了。
　　这也说明敌人已经强大到了让她认真起来的地步！
　　...............
　　时间回到秦天海想要动手毁掉尖锥塔的那一刻。
　　“防御系统行了没有，你是想我们被人类给全歼是不是！？”
　　“还有一分钟！快了！”
　　怎么都有些歇斯底里的味道。
　　技术人员感受到了普通人下载游戏时下载到百分之九十以后速度就如同龟爬的绝望。
　　这最后的百分之十，让所有人的心都揪了起来。
　　只要成功了，人类一方来多少军队都没有！
　　“诶，不对，你们看外面是不是有个人啊？”
　　一个人通过监控系统好像发现了什么，将画面放大。
　　“哈？”
　　众人应声望去。
　　“我靠，那个是——！秦天海！他怎么在这里？！这才几分钟？太快了点吧！”
　　“快快！通知上去！不能让他成功！”
　　他们对人类的一众九阶的样貌了熟于心，瞬间就认出了那人是秦天海，里面骤然间乱成了一锅粥。
　　浩瀚无垠的海洋之势在秦天海背后汹涌着，海平面掀起了滔天飓浪，洪水纷纷冲上陆地，肆虐着途径的一切。
　　同时他自己周围也出现了万丈波涛，自九天之上垂落，就要落到尖锥塔上面。
　　在这之前，有一道淡蓝色的光先它一步，呈椭圆的罩型盖下，海水落在上面直接就向四周分散开来，回到了大海之中。
　　秦天海的瞳孔微微放大。
　　“哎呀.....没想到会有人突然闯进来.....还是迟了一步么？”
　　苍老的声音自尖锥塔的塔顶传下来，秦天海望过去，发现是一位看上去八十岁有余的老者在上方。
　　毫无疑问，刚才自己的攻击就是被他挡下的。
　　“九阶.....底蕴不小啊。”秦天海冷笑道。
　　“我们与贵方一向没有恩怨，这次来是要向我们宣战吗？”
　　老者自上而下滑了下来，稳稳地落到了秦天海面前不远处。
　　“你们的行为已经是在向整个人类文明宣战了，没什么好说的，想拖时间在我身上不管用！”
　　秦天海悍然出手，周围的海平面瞬间拔高上百米，将整座古城都给撼动的如同地震一般。
　　“不愧是海神，选择在大海上与你战斗可真是失策......没点助力老头子我可就得死在这了。”
　　老者一挥袖，一个圆盘自他袖中飞出，悬浮于高天之上，扩大到了百丈范围，盘身点缀着万千水晶，璀璨至极，神光一转，所有的海水顷刻间消失无踪。
　　如果颜子墨在这里的话一定会知道，这圆盘就是之前被兰斯拿去对付自己的那个『白夜』的仿制品，现在被他们给重新挖出来了。
　　当时它能轻易挡下颜子墨的胜利之矛，现在被一位九阶使用，它的性能顿时提升了不少，接连挡下了秦天海三次攻击，却丝毫没有要冷却的迹象。
　　为此，秦天海不禁有些着急，他有预感，要是再晚点，那就一切都迟了！
　　偏偏这家伙的防御如同龟壳一样，打不烂，还逼退不了，无法前进一步！
　　另一边，主控室内，这里的气氛已经开始染上了喜庆的氛围。
　　技术人员看着已经达到了百分之九十九的进度条，开始了倒数。
　　“十，九，八，七......”
　　“六～～五～～四～～”
　　一阵好听的女音接替了他们的数，众人转过头去看看是谁来了的时候，纷纷如见了鬼一般。
　　“虽然很想数到一，但显然是不能了呢～～死吧。”
　　整个主控室大约有上百平米的地方，全部被空间乱流所填满，这里的人、物第一时间被撕成了碎片，葬身于无垠虚空之中。
　　包括那已经到了百分之九十九的读条，也永远的熄屏了。
　　正在外边对战的两人停了下来，尤其是老者，面色狂变，他看到了整座城市的光芒开始黯淡下去。
　　“怎么回事？”
　　老者没心思陪秦天海继续打下去了，就要回到尖锥塔内探查一番，又被秦天海死死的牵制住，无法退开。
　　“人类......别给我得意忘形了！这里可是我们的主场！”老者似是癫狂的把圆盘掷了出去。
　　“奉陪到底。”
　　秦天海冷声应道，攻势愈发的刚猛，霸烈，与其战到了一起。
　　【及时赶到.......】
　　暮沐小小的松了口气，她还以为要赶不及了呢，真的就只差一点，只差一点就让他们成功了。
　　虽然不知道他们在捣鼓些什么东西，但看他们那激动的样儿，就知道对人类一方不是什么好事。
　　【接着，就是要去外边帮天海前辈的忙。】
　　暮沐抬起脚步就要出去，抬到一半就停下来了，眸光逐渐发寒，闪烁着凛冽的光。
　　在她背后，有一个脚步渐行接近。
　　没有什么好说的，暮沐眸中银色光芒深沉到了极致，仿佛两个有魔力的黑洞似的，转变成了无比深沉的黑暗！
　　“来吧，让我看看你们这些活化石到底有什么本事！”
　　“呵呵.....会让你满意的。”
　　轰的一声，尖锥塔的顶端直接炸了开来，空间波动层层叠叠的覆盖了苍穹，形成了一片死亡区域！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六章 天王盖地虎

　　这里是一个密室，周围有密密麻麻数百个类似于疗养舱之类的东西，大小装下一个人刚刚好足够。
　　而此刻的伊德，就在这里忙活着。
　　“怎么回事？外面发生了什么？”
　　外面传来的震动感强烈不休，伊德都没法好好地专心工作了。
　　立马有一位值守人员上前来讲述情况：“华国一方的秦天海不知什么时候进来了，现在蓝海前辈在外面拦截。”
　　“秦天海来了？”伊德愕然：“不应该呀......有点太快了，难道他们一早就知道了我们的行动？不可能......”
　　伊德皱起了眉头，然后察觉到了问题的关键所在，勃然大怒：“那群技术人员吃干饭的吗？防御系统还没开启？！”
　　他之所以发怒是有原因的，防御系统是他们的安危之根本，开启之后，将会有一个巨大的护罩把整个城市都给笼罩，外人别想进来一步。
　　而且防御系统并不单指只是防御，还包含有武器、安保等等武力手段，可以说是是重中之重。如果不是自己还有更加紧要的责任在身，这项本是由他来负责的。
　　“我回去再催一下他们。”
　　“.....让他们快点，我这边已经完成一部分了，先让秦天海那个家伙.......”
　　伊德忽然顿住。
　　他发现，自己还真不能拿秦天海咋样。
　　在这里毙了秦天海，那就相当于与当今世界异能者势力最强的一个超级大国撕破脸，这绝不是他想要的结果。
　　“啧，偏偏这个时候伊娜这家伙不在.....”
　　伊德加快了手中的动作，十秒过后，他面前的两个疗养舱“砰”的一声，舱盖猛地飞了出去，里面冒出了滚滚白烟。
　　就像棺材诈尸一样，白烟里逐渐散去，一男一女从里面跨了出来，尤其是那个男的，身上散发着古老而强大的气息。
　　“殿下。”
　　两人皆是恭敬的向伊德行礼，女的风姿绰约，男的神态儒雅，各有各独特的气质。
　　“国师请去外面助战，蓝雅你去开启防御系——”
　　伊德的话还没说完，上面又是一阵猛烈的摇晃，让伊德面色一变。
　　这震动，是从尖锥塔内部传递下来的。
　　国师一个闪身就已消失不见，到了外边去，结果才没几秒钟，又是一声巨大的轰鸣，好在这座建筑足够坚固，否则直接就塌了。
　　伊德拿起通讯仪歇斯底里的吼道：“上面是怎么回事？”
　　“主控室.....全灭！已经没了！”
　　没了！
　　伊德仿佛被重重锤了一下，无数个回音响彻他的脑海。
　　不过没关系，他知道，上面的主控室只是个幌子而已，傻子才会把这么重要的地方弄的那么显眼，生怕敌人不知道那是你的命门吗？
　　“是谁干的？秦天海不是被蓝海牵制住了么？”
　　“银发，是暮沐！她也来了！”
　　伊德心底一凉，心中暗道不妙，怎么连这家伙也来了？
　　她来了，也就代表着一大批人都来了，而且肯定全都是精锐！这TM还打个屁啊！
　　蓝雅见事态不妙，赶紧向伊德说道：“殿下，现在由我来唤醒族人吧，您去开启防御系统，到时候他们就是瓮中之鳖，任由我们宰割！”
　　“好，交给你了，速度一定要快！”
　　伊德径直搭上了交通载具前往另一处地方，那里才是整座城市最重要的控制中枢，他可不是那些经历了文明断层的末裔，现在一觉醒来，奥德赛的辉煌仿佛还在昨天似的回荡在他眼前。
　　防御系统那帮废物要十多分钟，他最多一分钟就能搞好，到时候，占优势的就是他们！
　　蓝雅转过身，望着遍布这里的数百个疗养舱，筛选出了战斗力强大的人后，开始了唤醒操作。
　　这里面的，全都是他们奥德赛帝国最强大的战士！
　　.............
　　颜子墨人还未到，天空就已经积起了一层黑压压的雷暴阴云，覆盖了十多公里，给本就不太平的太平洋海域更添了一份凶戾。
　　她的背后延伸出了两片半透明的苍蓝光翼，柔滑的似那丝绸一样随风飘荡，高贵典雅。
　　于此同时，这座古城的周围各个角落，又相继出现了几艘形状独特的飞行器，从上方下来了一群人。
　　“来的居然是你！卢瑟尔！”俄方代表叶夫根尼惊讶的说道。
　　“你不也来了嘛。”
　　卢瑟尔膈应着，似乎不想多说什么，看了看头上积蓄的雷云，还有尖锥塔那里传来的动静，说道：“看来我们的老朋友来的够快呀，这都打的那么激烈了。”
　　“欧盟那群人呢？”
　　“估计还在国会上扯皮，不理他们，反正到时候他们出力最小我们也好拿到更多的好处。”
　　卢瑟尔不管他们，带着部队往尖锥塔那儿赶去。
　　分蛋糕有九阶的一方拿大头是常识，可如果彼此都有九阶的话，这个道理就不适用了。
　　直接均分是不可能的，想要躺赢再拿伸手去拿好处只会被联合剁掉，所以到最后就会以各自的贡献来分配。
　　他还巴不得欧盟那群人不来呢，这里齐聚了这么多九阶，怎么都足够了，不需要再多一个可有可无的势力来分蛋糕。
　　叶夫根尼无奈的摇摇头，但也不想在利益分配中落了下风，跟着追了上去。
　　而就在他们的部队进入的那一刻，空气忽然“嗡”的一声，俄国和合众国，还有华国的人，全部都停下了脚步。
　　他们在那一声“嗡”的声音过后，感觉一切都变得不一样了。
　　感触最深的是颜子墨，她刚才发现自己与天上那片雷云的关系竟然被切断了一瞬！
　　不过好在下一瞬又恢复了正常，并没有对她造成什么实质性的影响。
　　“难道.....”
　　颜子墨从天上接引下了一道庞大的落雷，连接了天地两岸，大约有十多米的粗细，刺目的电光把整片海域照的通量。
　　如若劈落在地面上，那绝对是死寂千米，可是在半空中的时候，就这么停住了。
　　仿佛触到了一层看不见，但摸得着的墙壁，如此强力的雷击竟然被完全拦了下来，雷柱在空中横亘了数秒，最后轰然炸开！
　　爆炸过后，残余的电流顺着半弧形的轨迹到了海面上，其本身蕴含着的巨大能量炸起了数十米高的水花。
　　“果然，我们被困住了。”
　　颜子墨低沉的说道，刚刚追到她身边的李昊一勃然变色：“你是说他们想全部吃下我们？！”
　　刚才的电流顺着半弧形的轨迹他记清楚了，那是一个护罩，碗状的护罩，把他们全部盖在了里面！
　　里面的人出不去，外面的人进不来，他们彻底孤立无援了！
　　颜子墨刚才那下的攻击是何等之强？除了战术核武器之外，没有任何一款常规武器可以做到刚才那样的打击效果，却连一点战果都没有拿到。
　　“全部停下。”
　　李昊一向华国一方的部队示意，他们需要重新制定策略，以免彻底的陷入被动的局面。
　　而这时，俄国还有合众国方面的人也已经追了上来，与华国方面汇合。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七章 换个角度思考

　　合众国和俄方的人也是满头雾雨，刚才的状况他们也看到了，局势陷入了对他们不利的境地。
　　卢瑟尔看到带队的是李昊一，并且颜子墨也随行之后，面色也不禁变了变。
　　李昊一升上了九阶的事情早已是全球皆知的事情了，又让华国在国际上大大的出了一把风头。
　　“我们先把情报给各自交流一下。”叶夫根尼提议道。
　　他竖起了一根手指：“首先，通讯用不上，我们之后的行动根本无法铺开。”
　　李昊一脸色一变，事从紧急，他确实还没有确认过这方面。
　　这样的话那可就糟了，情报是打赢一场战斗的基础，无法及时得到信息就如同封闭了他们的双耳，甚至可以说是被封闭了双眼，跟个瞎子一样，连他们的部队身在何处、是否遇敌，甚至可能连被全灭了都不知道。
　　面色几经变幻，李昊一短暂的思考过后说道：
　　“那我们也来分享一下情报吧，或许你们都有所猜测，我们被困住了，那群活化石既然敢于冒头，不怕我们的围剿，那就说明很可能连战略核武器都拿它没办法！”
　　那个“它”说的自然就是那个护罩了。
　　周围人都骇然失色，他们情愿李昊一是把“战术核武器”说错成了“战略核武器”，也不愿他说的是事实。
　　战术核武器一般来说只是几千吨到一、两万吨的‘小玩意儿’，这个失效还说得过去。
　　可战略核武器那可是动辄数十上百万吨、甚至千万吨的大杀器！
　　如果连这样的大杀器都失去了效果，那人类一方此次行动基本可以宣告失败了，从此这个世界上人类文明将走向末路。
　　“我去试试能不能将它击破！”
　　卢瑟尔低沉着离开了这里，李昊一耸耸肩，示意他随便，有些事情还是要试过才知道的。
　　他转眼到了高空，一阵金光璀璨过后，回来时脸就跟吃了臭榴莲一样，难看的要死。
　　连最基本的撼动都做不到。
　　一时间，整只人类联军染上了一丝绝望色彩，即使是三位九阶也是阴沉的不行，思考着如何保全自己一行人的安全。
　　这时候，颜子墨反倒是黛眉微蹙，对这群人的丧气感到了不满：“我们不是还在这里嘛。”
　　这仗都还没彻底打响呢，你们就在这里泄气，这不是闹着玩么！
　　所有人都看向了她。
　　“如果我们都在外面那才叫绝望，可现在我们是在敌军内部！换个思路想想，他们启动护罩或许不是为了困住并吃掉我们，而是防止更多的人类联军进来呢？”
　　面对如此多人的目光，颜子墨没有丝毫的怯场，柔美却又不失坚毅的女音从小嘴里传出。
　　这话说的众人一愣。
　　卢瑟尔和叶夫根尼开始考虑起可行性。
　　事情或许真的没他们想象的那么糟，她说的没错，要是把事情反过来想，那一切可就都不同了。
　　万一人类一方全部在外面，那才叫绝望，只能干看着别人的崛起而己方做不出任何的有效措施。
　　可现在他们在内部，而且聚集了这么多强者，这其中的可操作性大了去了！
　　也许真如颜子墨所说，可以在敌方内部大搞一番？
　　李昊一暗地里给颜子墨竖起了大拇指，他也是才刚刚想到这一层，结果被颜子墨先一步说出来了。
　　看来他们都脱离不出“当局者迷”这一圈子啊！
　　颜子墨是一开始就这么打算的，他们不行，身为指挥官，他们需要考虑到的事情太多了，一些旁人一想就能明白的事情他们有时总会后知后觉。
　　将军既然能当上将军，总理既然能当上总理，他们的才智已经够过人的了，为什么还要听取手下人的意见？
　　一个君王有敢于说真话的臣子是件幸事，一个国家的总理要经常到民间访问了解民生，就是这个道理。
　　“我们这里的战力有多少？”卢瑟尔沉吟道。
　　李昊一率先报出了华国的阵容：“我们有三位九阶，分别是暮沐、秦天海还有我，八阶四位，七阶十位，其余四到六阶四十三人。”
　　“暮沐也在么？”
　　卢瑟尔和叶夫根尼皆动容，如果她也在的话，那这个‘牢笼’基本上可以说是不攻自破！
　　这一点也是他们所遗漏的，就算那群活化石真的想要狮子大开口吃下他们，在这位空间系的大宗师面前也得告吹。
　　“对的。现在想想，为什么我们对别国的迁徙行动才刚结束半天都没有，他们就搞出了这么大动静？这其中真的只存在着巧合因素么？”
　　李昊一提问道。
　　叶夫根尼顺着这个思路想了下去：“你是不是想说，他们并不想与我们撕破脸皮，或者说......不敢，所以才没有挑在迁徙行动还没完成的时候动手？”
　　“没错。明明在我们全体动员的时候动手可以给予我们重创，可是为什么是挑在迁徙行动刚刚完成的时候呢？我觉得，多半是因为我们还有可以令他们忌惮的手段。”
　　颜子墨猛然一惊。
　　她想到了颜山，想到了仙儿。
　　如果说九阶对着这‘乌龟壳’只能望而却步的话，那么超脱出这个层次的两人，无疑就打破了常理。
　　越想就越有可能。
　　仙儿的存在自从她昨日在合众国境内击杀一只序列级后就不再是秘密了，普通人还在猜测是颜子墨，可在明白人眼中，他们知道绝对是另有其人！
　　这些“明白人”，就包括这群活化石。
　　明白到了什么程度呢？大概就是确定『这人绝对不只是九阶』的程度。
　　还有她的大伯——颜山。
　　前几日他尝试突破魂天的动静，颜子墨绝不相信只有自己能感觉得到。
　　如此想下去，就算人类真的无法干预到里面，最次的结局也是个协商退让而已，预想之中的战争并不会到来。
　　“可是我们也受到了海啸的威胁。”
　　卢瑟尔的声音打破了沉静。
　　李昊一摇摇头：“说这么多无济于事，我们拖得已经够久了，现在要做的，就是快速打击敌方关键设施，取得阶段性胜利！”
　　“在这之前，我们还是先解决一下这里的东西比较好。”
　　叶夫根尼瞥了那些逐渐靠近的‘东西’一眼。
　　周围有数量骇人的无人机械设备靠了过来，各自携带着各式各样的武器，谁也不知道那些武器会给他们带来多大的威胁。
　　但是，在九阶面前，能称得上是威胁的不多，也就那么几样。
　　他们怎么都不认为这些AI机器能有核弹那个级别的威力。
　　叶夫根尼率先一拳轰出，前方一片建筑全部炸了开来，伴随着他的一声大喊，战斗正式拉开了序幕。
　　其余包括颜子墨在内的所有人类联军，也同一时间展开了全部的火力！
　　“开始！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八章 心灵传递？

　　叶夫根尼出手的同时，卢瑟尔身上也是金光大放，这里半径千米范围内，全部被毁于一旦。
　　数百的AI机器人，还没有展开它们的火力，就直接被叶夫根尼还有卢瑟尔给灭掉了。
　　说九阶一人可以撑起一国一点都不夸张，他们的战力之高强，无论面对哪国军队都可以如入无人之境，除非可以提前知道他位置并施以核打击，亦或是有同等级高手制衡，否则九阶就是不败的存在。
　　卢瑟尔报上了他们的阵容：“合众国一方九阶一位，八阶两位，七阶六位，其余二十位都是六阶。”
　　“我方九阶一位，八阶三位，七阶八位，四到六阶三十二位。”
　　叶夫根尼报完己方的阵容后，李昊一问道：“欧盟的人呢？”
　　这时候多一份力就多一份把握，忽略别的因素，他们带队的好歹是两位九阶，能起到很大的作用。
　　谁知卢瑟尔摇摇头，告诉他：“不用想着他们了，他们现在估计还在外面不知道怎么进来。”
　　“那就只能靠我们了。”
　　李昊一把欧盟排除在外思考起了策略。
　　“现在最大的问题是通讯问题，必须想办法解决这个。”
　　“这个可以交给我们。”
　　卢瑟尔忽然说道，伸手一召，从他们的队伍里出来了一个人。
　　这是一个面容姣好的女性，大约二十多岁，金发碧眼，是成熟的大姐姐类型，又有着身为军人的那一份飒爽。
　　“Alisa（艾丽莎），把你的能力向她们展示一下。”卢瑟尔向她示意。
　　艾丽莎点点头，双手合握成一个祷告状，闭上双眸，展示了一下她的能力。
　　一时间，诸人皆是面色变幻，包括颜子墨在内，亦是感到了骇然。
　　｢听得到我说话吗？｣
　　很简答的一句话，听上去没有任何的问题，又为什么能让经历了无数奇葩事例的颜子墨感到如此骇然呢？
　　很简单，因为这句话是在她的脑海里响起的。
　　颜子墨脱口而出：“心灵传递！”
　　名为艾丽莎的女子惊讶的瞧瞧她一眼，微笑的点了点头“我刚才已经记住你们所有人的气息了，如果有什么需要我传达的，直接喊我名字即可。”
　　“通讯的事情大可以交给她，这样就可以展开行动了。”卢瑟尔开口说道。
　　——为什么有这样的应对措施刚才不说，现在才说出来？
　　这么不识抬举的话李昊一和叶夫根尼自然不会问，但都在心里骂了一声“老狐狸”。
　　说白了，对方很早就设想到了通讯失控的可能性了，就是想留着这样一张底牌为自己谋好处，在某些方面大大的领先其余人，所以才藏着掖着没有说出。
　　谁知局势转变的太快，局势坏到了不联手就要满盘皆输的那种，为了取胜他们也只好把这个通讯方式也分享给己方使用。
　　“......行，总之就先赶往暮沐和秦天海那里，她们来的早，说不定知道些什么有用的，那时候我们才能展开有效的行动。”
　　“好！一起行动！”
　　三方将领迅速达成共识，带领着部队开往那座尖锥塔的方向。
　　...............
　　蓝雅在仪器面前操弄了大概有五分钟，最后摁下按钮，有四分之一的舱盖全部弹射了出去，里面的人渐渐苏醒了过来。
　　在她身边，已经有两位高达身影站着了，分别是一男一女，他们身上散发出的气息，比起之前的国师丝毫不弱。
　　“两位大人，拜托你们了。”蓝雅向她面前的一男一女行了行礼。
　　两人点点头，其中男的开始大声喊道：“战士们！”
　　那些刚刚苏醒，还不是很清楚当下状况的人们听到他的声音，身体本能的做出反应，站的笔直，如同面对当初的老将军。
　　当他们看到立在蓝雅旁边的两人之后，顿时窃窃私语起来。
　　“是伊柯将军还有贤者大人！”
　　“.......”
　　这两位可是他们奥德赛帝国的顶梁柱，实力绝强无比，在他们那个强者辈出的世代都是排的进前五的超级存在。
　　“听令！”男人，也就是伊柯将军严肃的讲了起来：
　　“我明白诸位都很疑惑，我可以告诉你们，现在已经是千万年后，当年的一切早已物是人非，蓝星的统治者已然易主，伟大的奥德赛帝国，已经衰落了！”
　　此言一出，一片哗然。
　　那个坐拥整个太阳系资源，征服了无数困难，拥有无数辉煌战绩的奥德赛帝国，居然衰落了！？
　　“但是！奥德赛并没有灭亡，我们的族人捱过了漫长的岁月，残存至今，已经成功建立了新的归所！而且，我们的皇子殿下依然健在！”
　　伊德顺势从阴暗处走了出来，全场的气氛一下炒到了最高潮。
　　皇室还在，那他们就有了指引，有了前进的方向。
　　“你们都是我们奥德赛帝国的战士，存活下来的最强战士！现在帝国有难，有人入侵我们的家园，追随我们，去击退入侵者，重现帝国的荣光！”
　　...............
　　三国联军很快就到达了目的地。
　　一到达现场，双边的战斗就停了下来，暮沐与秦天海分别退到了联军队伍里。
　　“暮沐。”
　　颜子墨关怀的走上前去，握住了她的手：“怎么样？”
　　“还行，这个一身黑的家伙十分强大！可能是空灵镜的！”暮沐喘着粗气，目光冷然。
　　好在秦天海本身也有着聚神境的实力，再加上现在是在茫茫大海中央，自身实力得到了极大的增幅，两人联手，倒是把局面稳定了下来。
　　一身黑？
　　颜子墨抬眼望去，面前两人一个白发苍苍，另一人身着一袭黑袍，看不清其面容。
　　说的应该就是那家伙了，另一个老东西看上去倒没多厉害，好像自己也能打得过的样子。
　　“那个老东西也是个九阶，不过好像有什么问题，全靠那一个东西支撑着。”
　　暮沐指了指他手上拿着的那个圆盘，颜子墨一眼就将其认了出来。
　　“噢！这是之前在喜马拉山脉的时候跟我作对的那个史前文明！”
　　“你知道？！”
　　“知道......不过现在讨论这个也没用，你来这里有查出什么吗？”颜子墨反问道。
　　“之前破坏了他们的类似于主控室的地方，当时都成功了，应该是他们还有备用的地方并将其启动了，这座城市才恢复了正常运转。”
　　暮沐恨恨的看着国师，她本想去找出那个地方，可谁知这个史前文明的底蕴十分丰厚，居然还有如此强者！
　　“那我们就是要找出那个地方摧毁掉就行了？”
　　“理论上是可以的，但想必没那么简单，这个地方可以是一处，也可以是数百处！”
　　另一边，卢瑟尔受到了艾丽莎的心灵通讯，同一时间，奥德赛的国师仿佛察觉到大事不妙，猛地在人类联军的队伍里扫视起来。
　　｢这个城市储备有巨大的能源，想要正常运转还有维持天上的护罩都要依靠它，只要把那个能源储备地破坏掉，我们就能取得胜利！｣
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九章 两级反转

　　｢五位？这么多？！｣
　　在李昊一他们赶过来后，国师就与蓝海分了开来，打算重整旗鼓再做打算。
　　不过人类一方的强者数量大大出乎他的意料，一下子就出现了五位，这即使是在帝国最辉煌的时期也难以见到。
　　奥德赛帝国，曾征服过整个太阳系，只可惜太阳系内部除了蓝星之外，并没有什么像样的生命体，蓝星的势力也全部统一了，只有奥德赛一个国家，唯一有点威胁的就是那些大型猛兽，但也只是有点威胁而已，对于帝国来说根本就无关痛痒。
　　长久以来的和平生活，使得他们的强者数量与其庞大的体量根本不般配，帝国最巅峰的时期，也就同时存于世间十三位九阶而已。
　　对于一个征服了太阳系的庞大帝国来说，这个数量太少了。
　　但是他们依旧能为此而自豪。
　　因为历史记载并没有别的文明拥有过比他们还多的强者数量，他们自己就是太阳系的霸主，他们就是唯一的标准。
　　所以，他们就把“十三位九阶同存”作为一个征服过太阳系的帝国最鼎盛的标志；那个时代，也被他们誉为辉煌之史。
　　然而国师这趟苏醒，还没来得及听伊德讲明什么就急着出去迎战，当他见到世间居然有暮沐这样特殊的强者时，着实是被惊艳了一把。
　　最重要的是，暮沐还相当的年轻。
　　这种人即使是在奥德赛最辉煌的时期也没有出现过
　　——特殊的异能，超强的天赋，如此年轻的九阶，三者合一成就了一个让他们也只能为之仰望的背影。
　　虽然暮沐是不敌自己，但自己已经是百余岁了，积累深厚，没什么好比较的。
　　然后就是另一个人——秦天海。
　　他的岁数看起来是不小，可也比自己要年轻得多，展现出来的实力竟能与他打得有来有回。
　　随后他就看到了，看到了那突然出现在天空之上的漫天雷云，无边无际，散发着最纯净、最原始的波动......
　　这分明是元素化才会引起的异象！
　　他当时就被震惊的无以复加，以至于露出了一点破绽，被暮沐和秦天海联手沾了点便宜。
　　再没过多久，人类的联军就杀到了。
　　“这是......”
　　国师瞪大了眼睛，恍如隔世的错觉让他迷了神。
　　三位。
　　又来了三位。
　　【难道，我又回到了那个人才辈出的年代？】
　　【还是说，现在蓝星的主人拥有着与帝国最辉煌时期同等的体量？】
　　之类的感想充斥着他的脑海。
　　他身旁的老者，也就是蓝海并没经历过奥德赛帝国的时代，所以不明白他在想什么。
　　如果他明白的话，一定会嗤之以鼻。
　　这有什么好稀奇的吗？人家全世界的加起来是这儿的好几倍呢，而且还有比这更高级的，甚至连那群“大型猛兽”都凶悍异常，难以招架。
　　国师的眼神定格在了颜子墨身上。
　　这也是个貌如天仙的女子，并且她还是天上那黑黑一层的主人，拥有着最顶尖的天赋。
　　可以的话，真希望这等人才是出现在奥德赛帝国啊！
　　蓝海靠近了国师悄声问道：“还有什么法子么？我们真的无计可施了。”
　　“不，我们还有后手。”
　　面对来势汹汹的人类联军，国师并不怯场，因为他们还有足够庞大的底气。
　　地下室储存了至少七百多人，这些都是帝国为了给后世子孙留下后手而在各领域精挑细选出来的精英。其中八成都是战斗人员，还有他的两个老同事在。
　　那两位老同事的实力也是一等一的强，至少不会逊色于自己；一个是征战一生的老将军，一个是名震帝国的大贤者，都得意保留了下来。
　　还有其余的数百精锐，皆是天才之辈，是帝国崛起的火种和保家卫国的基石。
　　最高战力的九阶，这些人的数量不比人类联军的精锐要少，所以说要谈失败还早了点。
　　而且，这里是他们的主场！他们的主场使得他们可以通过某些器具来借助这座城市本来就储存着的能源，进行战斗！
　　蓝海就是借用了这一点，才能把那一手圆盘使得那么溜。
　　【资源库至少能支撑这座城市运转数十年之久，可以随便借用......稳了！】
　　然而就在这时，他勃然变色。
　　因为他感觉到，自己刚才一瞬间的考虑，似乎被什么存在捕捉到了，泄露出了重要的信息。
　　............
　　收到艾丽莎传递来的信息后，卢瑟尔面色一喜，看来上天还是眷顾他们的！
　　他连忙追问道：｢能不能知道具体的所在位置？｣
　　｢还不知道。｣
　　｢那好，继续保持，专盯着那个穿黑衣服的，他不一般。｣
　　卢瑟尔并没有失望，只要时间多了，他们总会露出马脚来。
　　而另一边，奥德赛帝国的国师在人群中扫视几遍都没发现有什么异常，也不禁狐疑的摸了摸下颚。
　　或许，是过去太多年了，自己不习惯这片新天地的原因？
　　与此同时，这个信息经过卢瑟尔的授意，通过艾丽莎迅速传到了其他人的脑中。
　　不知道具体地点么.....
　　李昊一与颜子墨相视一眼，皆从对方眼中看出了彼此的意思。
　　——套他们话！
　　“束手就擒吧，现在你们陷入绝对的劣势，你们已经输了。”李昊一上前一步，冷笑道。
　　谈判？不，他们没这个必要.....那么就是拖时间？
　　国师心中一动，心里也是开始冷笑，拖时间，他还巴不得呢！
　　但是也有可能是在套他的话，自己才刚苏醒，对当世什么都不知道，贸然开口会惹出不必要的麻烦来。
　　最好的应对方法就是......
　　他递了个眼神给蓝海，后者开口就是沧桑至极的语气：“你们现在退去，还可保住一命。”
　　“呵.....你以为我们真耐不了你们如何？我们五位九阶一起出手，你们哪有不死的道理？”
　　卢瑟尔不屑的笑出声，他在为对方的自大而笑。
　　“别提区区五位，我们还有更多，等他们一齐杀到，你们是插翅难逃！”
　　蓝海还是那副语气，只是有了丝戏谑：“再多，那他们也得进的来啊。”
　　来了！
　　见目标自己把话题扯到了关键上，三位将领心中齐齐一动，但表面上却是故作怒态：“有我们五个，就足够了！”
　　“是么？我看还不够。”
　　本以为话题的走向即将随着他们希望的方向上去发展，结果第三者的突然插足，让他们齐齐变了颜色。
　　在国师的身边，多出了一男一女，男的威猛过人，女的温婉大方。
　　“又一位.....！不对！是两位！”
　　卢瑟尔暗道一声不好，因为他从那两个人身上，皆感受到了不亚于那个黑袍人的压迫！
　　这样下来，质量上的优势，就足以把他们数量上的优势给抹平了。
　　而且，他们后面跟着的人，更是让人类一方的联军面色难看到了极致！
　　｢｣
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十章 苍蓝星是......？

　　这是怎么回事？他们怎么一瞬间就冒出了这么多人来？！
　　要说最震惊的还是要数几位将领，因为这群人的强者规模，足以与一个大国相媲美！
　　四位九阶，三位都至少是空灵镜的实力，还有他们身后跟着的那些人，足有数百的规模，总体实力比起人类一方只多不少！
　　颜子墨悄悄向暮沐问道：“喂喂，现在该怎么办？真打起来我们可能还是落入下风的那一方。”
　　“怎么办？还能怎么办！这只能打了吧！”
　　暮沐并不打算惯着他们，己方的人也不是吃素的，再不济都能让他们崩掉满口大牙！
　　只要让她们知道了对方能源储备的位置，被动和主动可就反过来了。
　　秦天海几乎是咬着牙说道：“......你们的家底还真丰厚啊！”
　　大贤者带着面纱，身着古式紫色连衣长袍，一举一动都尽显神秘之态，空灵的女音徐徐传出：“谢谢夸奖，现在你们还觉得胜券稳操么？”
　　叶夫根尼沉沉的盯着她。
　　“你以为你们能撑多久？我不信那个破罩子你们能一直开下去！到时候就不是我们五个，全世界的九阶都会来讨伐你们！”
　　“........”
　　大贤者无言，与国师一样，她不太明白当今的世界局势，也不知道对方是不是在危言耸听。
　　不过她倒是知道，这个罩子能持续许久，毕竟当初建造这个城市的时候她是参与者。
　　只要能源充足的话，连同整个城市的运转在一起，维持个百年不是问题，他们纵使有再多的九阶也不可能进的来。
　　现在最主要的，就是要保证能源储备地的安全，当初为了保险，帝国把这块领域分为了四个，她记得好像是在......
　　嗯？！
　　一瞬间，她有种透心凉的感觉，使得她的仪态出现了破绽。
　　于此同时，艾丽莎的汇报到了卢瑟尔的脑中。
　　｢听到了！分别是四个地点，一个在这里的地下，一个在｢彼方海｣，一个是......｢苍蓝星｣？剩下一个还没得知就被她发觉了。｣
　　｢‘是’？.......足够了，至少能极大削减他们的优势！赶紧把这个消息传播一遍。｣
　　虽然很在意前两个是‘在’，可后面的｢苍蓝星｣居然用‘是’这个字眼来概括，但时间已经没多少了，再给他们点时间，说不定还会变出更多的强者来。
　　...........
　　不对劲！
　　相较于国师，大贤者的直觉更为敏锐，她知道刚才的绝不是错觉！
　　“事情有变，他们可能知道了能源储备的地点！”
　　大贤者颤抖着曼妙的娇躯，轻灵的嗓音蕴含着怒火。
　　她居然被算计了！刚才对方分明是有意诱导她往那方面去想，然后自己就着了他们的道！
　　“什么！你确定？”
　　伊柯、蓝海还有国师大惊失色，这是他们的命脉，被对方知道并摧毁了还得了？！
　　“我确定！刚才我在想这方面事情的时候，有一种被看穿了的感觉。他们......他们可能有读心方面的异能者！”
　　会是哪个！？
　　四人立马在人类联军里面扫视起来，寻找着这个可能的人选。
　　这个人必须要在己方人员泄露出更多机密前，将其灭掉！
　　首先五位九阶可以排除，颜子墨也可以排除。还有一众高阶......可能性非常小，但不是没有，剩下的就是四到六阶的精锐。
　　只是可惜了，这个人好像还特意经历了一番培训，以至于他们都看不出什么异样。
　　不管怎样，先把那群弱的给杀了！
　　............
　　｢都听见了没有？能源储备地是这里的地下还有｢苍蓝星｣和｢彼方海｣，有谁知道这两个地方是在哪儿么？｣
　　｢不知道。｣｢没听过。｣
　　得到的都是清一色的回答。
　　李昊一不禁泄了泄气。
　　也对，能知道才有鬼了，这个史前文明才刚浮出水面，如果有谁知道那己方反还要怀疑一下那个人是否有问题了。
　　｢我想.....苍蓝星我可能知道。｣
　　？！！
　　五位九阶包括暮沐在内都是齐齐看向了颜子墨，暮沐连忙追问道：“你怎么知道的？”
　　面对着他们近乎于怀疑的眼神，颜子墨不禁缩了缩脖子：｢别这么看着我啊.....我只是之前与他们打过一场，所以有点映像。｣
　　｢那你倒是快说啊！｣暮沐着急道。
　　｢如果我猜的没错的话，苍蓝星应该就是那个老东西手上拿着的家伙。｣
　　颜子墨看向了蓝海那边。
　　具体地说，是盯着他手上的那个圆盘。
　　｢有没有什么根据？｣
　　｢没有，只是我的推测，但我有比较高的把握。｣
　　颜子墨的信心就来源于在喜马拉雅山脉时，兰斯那个家伙为了拖时间而跟自己讲的一句话。
　　——这可是以白夜为原型制造出的仿制品，防御能力也只比白夜差一点，你破的了吗？
　　若不是这一句话，颜子墨还真没法联想的那么远。
　　白夜是什么？是该族的圣物，从他们如此想要回来的态度来看，无疑是有着不可替代的作用，很可能它的制造工艺在该族里也是最最顶尖的，甚至可能仅此一枚。
　　而仿造圣物白夜而制造出的那个圆盘，又岂会是简单之物？
　　从兰斯的话里来看，圆盘的性能也就仅仅比白夜要差一筹而已，但它的功能却是比白夜要奇妙得多，可以吞噬别人的攻击。
　　而决定性的一点，就是当时兰斯算计了她，把圆盘丢出来，竟然与白夜融为一体了。
　　记得他当时猖狂的说了句什么来着？
　　——哈哈哈，我不是说过了吗，这可是以白夜为原型仿造出来的，可以说是白夜的一部分啊！
　　啧啧，兰斯啊......如果真被我说中了，那你可真的是很棒棒哟！
　　死了都要坑一下列祖列宗，奥德赛数百代先辈的棺材板都要压不住了。
　　总之，｢苍蓝星｣很大可能就是那个圆盘，颜子墨才不会认为它的功能只有拿来战斗那么简单，肯定还有更深刻的意义。
　　比如，作为能源来使用.什么的......
　　｢这么想也不失为一个方向，总好过什么头绪都没有......就这么定吧，九阶的战力全部在这里迎战，暮沐你到时候找找看有没有机会把苍蓝星弄到手；其余人，攻击地下要塞！那么......｣
　　仿佛心有灵犀一般，人类一方和奥德赛一方的几位领导者不约而同的对上了视线。
　　有杀气弥漫，电光火石之势绽放......
　　砰砰砰砰——！！！
　　悠久不绝的爆炸声响起，一场足以在记入史册流传千古的战斗正式拉开了序幕！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十一章 偷心贼

　　奥德赛的大贤者率先出手，也不知她怎么做的，指头轻动，人类联军刹那间就虚幻了几分，仿佛要从这个世界上被抹去。
　　“空间？”
　　暮沐眸光闪烁，海天一线，银辉过后，人类联军的身影又重新变得凝实起来。
　　再反指一点，自己从他们四人之间的距离像是经历了无数次折叠，被折叠的空间内，沿途一切都像是塑料玩具一般，纷纷破碎。
　　奥德赛的四人无言的闪开，空间向来以诡异强大而著名，他们并不太想触碰。
　　同时大贤者还一挥手，空间虚幻了几分，身后的数百人分开两边，避免被暮沐这一下给团灭。
　　“纯精神系......”暮沐瞳孔微缩。
　　这人的异能居然是与那个幽冥一样，是纯精神系的异能！
　　此类异能一旦发展到大成的地步，它的诡异程度甚至比空间更甚，实战能力在同阶之内也是最顶尖的。
　　而且，此人绝对比幽冥更强！
　　甚至有可能，是那四人中最强的一个。`
　　“那个女的让我来对付。”暮沐开口说道。
　　空间克制精神是一项铁则，正如她八阶的时候能打得幽冥畏手畏脚，现在升上九阶，她更不会怕了大贤者。
　　“那我就对付那个一身黑的家伙吧。”
　　卢瑟尔也定好了目标，一对一他并不虚对方，颜山他打不过，就不信连这人他也打不过。
　　叶夫根尼：“别忘了我们这是联合作战，首要目的就是要把那个最弱的家伙手上的东西给毁了。”
　　“那他就交给我和李昊一吧，我刚才与他对战，对那个｢苍蓝星｣还有点了解。”
　　秦天海摩拳擦掌，与李昊一并排而立。
　　｢其余人，全部进攻地下！主要目的是破坏地下的储备能源，其次是配合艾丽莎寻找最后的｢彼方海｣，务必要保护好她的安全！｣
　　｢准备——！！！｣
　　暮沐银河界域只是一闪，人类联军一方除了五位九阶以外全部消失，让奥德赛的四人勃然变色。
　　伊柯当即对他的部下们下命令：“你们回去守护基地，动用全部的力量，绝对不能让他们踏入深层一步！”
　　“是！”
　　“休想！”
　　叶夫根尼的怒音如滚滚浪潮袭来，空气四散纷逃，他们感受到了窒息感，两边气压的不同使得身体要从内向外爆开来！
　　“哼！”
　　伊柯怒哼一声，甩手一切，这股音浪顿时一分为二，但于此同时卢瑟尔身后早已出现了一个琉璃通天的虚影，在空气中摩擦出温度骇人的热流，朝着他们那儿一掌盖下！
　　这是一个信号，华国方面的五位九阶一齐出击，使出了最强大的毁灭手段，欲要灭掉他们的这些中坚力量！
　　轰轰轰轰！
　　剧烈的轰鸣声中，万物皆碎，肉眼可见的冲击波比核弹还要恐怖，天地被打得犹如倒翻了过来，整座城市都被撼动了，摇晃不止。
　　数波攻击过后，秦天海他们暂时停下手。
　　神仙打架凡人遭殃，他们就是要趁着对方的精锐部队还未离去，用最强大的破坏力让他们蒙受惨重的伤亡。
　　亦或者是攻敌所必救，己方的攻击对方的九阶必然要想方设法吃下去，不然他们的部队可就遭殃了，照样能取得战果，一举多得的事情。
　　然而炫目至极的蓝光闪烁过后，他们却都变了脸色。
　　只见奥德赛一方的人，包括身后的尖锥塔竟然毫发无损！
　　是它！
　　五位九阶目光一寒，把注意力都放到了蓝海手上的圆盘上面。
　　只见那个被称之为苍蓝星的玩意儿光芒闪烁，他们能在里面感受到己方的气息波动，很显然，苍蓝星把他们的攻击全都吞了进去！
　　大贤者漫不经心的吹了吹纤细的柔指：“欺负弱者算什么本事？现在开始吧。”
　　“上。”
　　暮沐等人目光森寒，像一开始分配的那样，找上了各自的目标。
　　卢瑟尔对国师，暮沐对大贤者，叶夫根尼对伊柯，李昊一和秦天海联手拿下蓝海。
　　这是历史上数百年来的第一次，异能者的最高战力之间爆发如此大规模的战斗。
　　............
　　另一边，尖锥塔的内部，颜子墨等人被传送到了里面。
　　华国方面是以齐焕东、慕容海逸，颜子墨还有雷云霆四位八阶为首，彼此相视一眼，有了对策。
　　“分头行动！”
　　考虑到语言不通的难题，三国军队极其有默契的决定分三个队伍行动；
　　齐焕东考虑着说道：“我想，得有人留下来阻击对方的战斗部队。”
　　“得多少人？”
　　颜子墨皱眉，这简直就是在送死。
　　对方的异能者部队规模不小，除去九阶，八阶的尖端力量比他们还要多，这种情况下他们还怎么分出人手来进行阻击？
　　“在这种狭隘的地方，可是易守难攻啊.....”
　　雷云霆身为将军，对这种事情可都极为了解，他们知道，在这种狭隘地形里面，除了一点一点的前进以外，敌方得付出巨大的代价才能取得成果。
　　“但我们是在客场。”
　　齐焕东指出了缺点，诚然，现在是他们占据了先手优势，占据了有力地形就可以展开防守。
　　可这里终究是对方的主场，有多少个通道己方一无所知，对方却是了如指掌，说不定再来个迂回包抄，就可以把他们包饺子般的给吞掉。
　　“我试试能不能直接把这里打穿个窟窿！”
　　颜子墨摩拳擦掌，一座突然浮出水面的海上城市，颜子墨相信那个能源储备地即使在地下，也不会像人类的秘密基地一样动辄在数千米以下的地方。
　　雷光涌动，胜利之矛转瞬就出现在了她的手中，周围人瞬间就离她远远地，生怕被波及到。
　　颜子墨蓄势了几秒后，眸光大放，一把将胜利之矛刺进地面。
　　沉闷的闷响中，是让三国联军都为之颤抖的恐怖神能在地下横行着。
　　没人会怀疑颜子墨的破坏力不够，像界域技这种媲美九阶一击，被诸多八阶视为胜负手的招式，她隔几秒就能来一发，她全力爆发起来，或许还比不上气衍境的九阶使用界域技那样毁天灭地，但也能比肩他们除界域技以外的最强招式。
　　然而这相当于气衍境全力一击的穿刺，却只是深入个数百米就没了动静。
　　颜子墨直起身来感叹道：“不愧是史前文明啊......我的力量被抵消掉了，我怀疑就是这座城市的自动防御机制。”
　　慕容海逸眼中精光一闪。
　　“自动防御机制？那也是要能源来支持的，很有可能就是利用储备能源做到的事情，说明我们找的地点并没有错。”
　　“还是老老实实找通往地下的路吧，想取巧是不可能了。”
　　“但也不能像个瞎子一样乱找，还是得找个人来问问。”
　　“找谁？我可不认为他们会老老实实的突出情报。”
　　众人的眼光放到了艾丽莎身上。
　　颜子墨激动的一拳砸在自己的左手掌心上：“艾丽莎，待会我们与敌人交战的时候，就要靠你这个偷心贼了！”
　　“.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十二章 重创

　　颜子墨等人还在思考该怎么从敌人嘴里撬话的时候，外边传来了万古不绝的冲天巨响，能量风暴极其恐怖，让里面的人为之一惊。
　　“他们已经打起来了。”
　　“那我就期待他们损失惨重了。”
　　“就这么干等也不是办法，先派一队人下去，搞出的动静越大越好，好让他们着急。”
　　说罢，颜子墨便开始了蓄势，她的背后浮起了一对远古图腾般的双翼，灵活的扭动着，雷切出现在她手上，泄露出来的气息全部被它吞噬一净。
　　这一刻，她的身体几乎是透明的，成了一个蓝紫的人体琉璃，里面充斥着雷电因子，一眼望过去，就好似在凝望着无垠宇宙，有星辰幻灭，也有群星诞生，——纯净。
　　人们想到的只有这个词，这是只有世间最为纯净之物才会有的气息。
　　纯净的不染一丝尘埃，纯净的如大自然创造出的奇迹，光只是看着就能洗涤内心中的污秽。
　　比坠入凡间的天使、仙女都要来的圣洁。
　　她仿佛与这片天地融为一体，第一眼看过去，甚至会忽略她的存在。
　　齐焕东缓过神来，说道：“俄国的人先进去，我们在这里守着，有情报了就知会你们。”
　　“哦....噢噢！”
　　俄方的领队目光一直定格在那个拥有着绝世无双之姿的倩影身上，被齐焕东这么一喊才回过神来，带着部队没入了视野尽头。
　　“其他人注意了，等他们一进来就开始猛攻，吸引注意力！但不要靠的太前了，误伤到我可不管！”
　　.........
　　外边，那些在四位无上存在掩护下顺利抵达尖锥塔下方的奥德赛一方人，全都愣在了原地。
　　天上的那层雷暴阴云迅速压低，里面充斥着最原始的毁灭，看上去极为渗人。
　　而最让他们惊骇欲绝的是，里面的能量竟然透过了屏障，一点一点的渗透进来，缓缓凝聚成了一杆巨矛，遥指向尖锥塔的方向！
　　“不好！他们难道找到位置了？这么快！？”
　　这支军队的十余位八阶统领大喊不妙，整好现在也接到了尖锥塔地下有人入侵的报告，他们顿时就急了。
　　大贤者他们在奋战，自己这边却失利的话，实在是丢奥德赛帝国最强大的军团——『惩戒之刃』的脸！
　　惩戒之刃，奥德赛帝国大将军伊柯的直属部队，征战无数，全部都是大胜而归，不能容忍有一次的失败！
　　“赶快过去！”
　　他们同一时间有了决策，机械大门迅速打开，然而门才开了一条缝，迎接他们的，却是一团乍现即逝的蓝紫星芒。
　　“唔啊啊......啊.....”
　　与此同时，惩戒之刃中的一名八阶统领忽然痛苦的嘶嚎起来，浑身在一寸寸的化作飞灰，飘到了天际彼方。
　　其他人还没来得及搞清楚发生了什么事，他们悠然听到了一声：“苍离。”
　　尾音落下，视野徒留一片蓝紫光彩。
　　一圈蓝紫色的雷电涟漪自他们队伍的最中心散开，雷光形成了两片炽翎，旋转一周，从天上渗透进来的雷云上接引下万千雷光。
　　如此阵势恐怖的爆炸雷击，无一走散，将其彻底淹没进了爆裂雷火与翻滚烟尘的包围当中。
　　空气在燃烧，火星子弥漫着飞出，映射出一片地狱光景。
　　这已经完全比得上九阶强者使用界域技了，即使是九阶强者在场也绝不敢硬接。
　　“怎么回事？难道他们还有九阶？！”
　　伊柯与乱战在一起的叶夫根尼分开，骇然的看着远处尖锥塔爆发出的万丈雷光，与八阶的界域技不同，这威能绝对是九阶这个级数的了。
　　九阶有多强他们都懂，一位就可以决定胜局！
　　蓝海接下来的解释让他们安了点心：“不是九阶，是华国一方的颜子墨，虽然只有八阶，但她的攻击力......很强！非常强！”
　　“不是九阶就好。”伊柯松了口气，只要还是八阶，那她就不是无敌的存在。
　　不过伊柯却不太看好现在惩戒之刃的状况，就算是提早有所察觉并开始防御，他们都得付出不小的代价才能挡住这么恐怖的攻击。
　　“颜子墨.....就是那个可以元素化的人吗？”国师问道。
　　“没错。”
　　“......很好。”
　　国师点了点头，心中似乎有了什么算盘，然后被卢瑟尔打得倒飞而出。
　　人类五位九阶将他们在这里拖得死死的，一点都分不开身，不然他们就要亲自去拿下颜子墨这个不是九阶，却胜似九阶的人了。
　　...........
　　雷击过去的三秒后，烟尘形成漩涡状升上高空。
　　“一群下三滥的角色，也就这样......”
　　犹如渡过一个世纪之久的漫长叹息，自颜子墨的樱唇中发出。
　　她的周身环绕着蓝紫色的电光火花，时不时地在娇嫩的肌肤上一闪而过，犹如装点在女王身躯上的纷扬花瓣。
　　这是她成为雷灵以来第一次，这么全力的宣泄自己的火力。
　　只为追求最大程度化的杀伤，进行了长时间的蓄势，在自己之前创下的记录中再创新高，是她目前最巅峰的一击。
　　然而这在战斗中却是不可复制的。
　　先是把追电给准备好，随时以亚光速的速度冲刺，然后雷切蓄力苍离，按她以往的速度来看，起码要一分多钟的时间蓄力。
　　为此，她那一刻元素化超极限的运转，直接化身雷灵，把这个时间缩短到了十秒！
　　这十秒也是一个临界值，之后无论她再蓄多久，威力也不会再有所提高了，有着体量上的限制。
　　她没注意到的是，那一刻，她确确实实达到了光速。
　　颜子墨不知道自己这一击取得了多大的战果，但是她知道，自己一定给予了对方不可逆的重创，难以再对己方形成强烈威胁。
　　事不宜迟，她第一时间把几个已经身受重伤的家伙带到了齐焕东等人面前。
　　“留一些人跟我出去乘胜追击，其余的问出情报后，全力进攻！”
　　兴许是她此刻的威严太重了，在场的人身体下意识的就行动了起来，按着她的吩咐去做。
　　太厉害了！
　　真是上苍保佑，这样厉害的女神不是他们的敌人！
　　剩下的人里面，有四成都随着颜子墨出去征战了，其余的陪着艾丽莎，开始套那几个俘虏的话。
　　..........
　　怎么会这样.......
　　惩戒之刃的副军团长，伊柯最看好的战将颤抖着看着此刻的光景，内心有滔天的怒火。
　　刚才的那是什么？是有九阶出手了吗？
　　整只惩戒之刃在那一场雷光爆裂中，消失了四分之一，直接就被打残了。
　　八阶的统领死了三位，七阶的死了八位，其余的也是个个带伤，几乎失去了战斗力。
　　“整军！”
　　该说不愧是一个帝国的最强军团，即使是遭打了如此打击，一声令下也迅速整理好了队伍，准备迎敌。
　　在他们的正前方，人类一方的部队正横亘在他们面前，而站在最前头的，是一个浑身缠绕着亿万缕雷光，如神灵般的身影。
　　只见那道身影举起手中妖刀，直指他们。
　　“杀。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十三章 激战

　　颜子墨出来后，见这帮家伙遭到了这般重大的打击，居然在这么短的时间内就重整了士气，一时间也不禁有着敬佩的情绪。
　　光这素质，就比不少国家的正规军好得多。
　　但是，站在这里的都是各国的精锐，没有谁是弱者。
　　要是己方的全部人员都在这里的话，惩戒之刃的结局似乎可以预见一角了。
　　可惜他们还有更重要的事情要做，那就是去破坏储备能源，不然颜子墨很想集合全部人手，把这些精锐在这里全歼了，以免留下祸患。
　　｢入口问出来了，我们先行出发！｣
　　就在颜子墨考虑取舍的时候，艾丽莎的心灵传递了一则信息，让她眉梢一喜，嘱咐了一句：
　　“我们的目的就是在这里阻拦他们，如果事不可为就撤退。”
　　现在总体人数上己方还是远远不如对方，只求起到个牵制作用就好。
　　“上！”
　　雷霆四射，辉虹如龙，颜子墨还想给他们的那些中低端战力来个毁灭打击，被对方提前发觉，全部在同一时间展开了界域。
　　近十位八阶、二十余位七阶同时展开界域，那视觉效果不是一般的强，气息浩荡，方圆百丈都凹下去了一层。
　　唰——
　　一道长虹从人类一方的阵营里面劈出，一下子把他们的界域切割两半，然后随之而来的，就是一杆洞穿天地的胜利之矛。
　　“防御！”
　　副军团长摩诃大吼一声，副统领全部把界域分开保护自己人，一场雷光爆裂之后，竟是无一伤亡。
　　能行！
　　刚才己方只是被打了个措手不及而已，现在他们有了准备，想再做到刚才那样的事情几乎是不可能的了。
　　“进攻！高阶以下全部给我去地下支援！”
　　摩诃又是一声令下，足足有五位八阶找上了颜子墨，欲要把她先给击毙。
　　她的攻击力太恐怖了，触之即死，给他们带来了无与伦比的威胁，有她在，己方就不能完全的施展开拳脚，随时都要防备着她可能袭来的毁灭打击。
　　颜子墨一方的人马包括她在内只有四名八阶，七阶十三名，高端战力比惩戒之刃少上一倍，中低端战力更是没有，全部随着大部队去进攻地下。
　　从某种意义上来讲，她们这支队伍，就类似于敢死队一样的存在。
　　现在惩戒之刃的那些中低端战力要走，人类一方自然是一万个乐意，只不过是一群高阶以下的战力而已，在奥德赛的高端战力全部被拖在地面的情况下，这群人进去能起到的作用十分有限。
　　该说惩戒之刃他们是极其有自信凭借现有战力把他们全部留在这里呢，还是打算孤注一掷了呢？
　　如果他们那些中低端战力选择留在这里，凭借一些特殊的武器装备，说不定能给人类一方造成巨大威胁，可他们就没有这样做，全部被派入了地下支援。
　　“喝——！”
　　雷霆界域展开，方圆千米全部被雷电所覆盖，粗大的雷电横穿空域，有的甚至连接上了天上的雷云，威力更显恐怖。
　　颜子墨使出全力了，五位八阶一齐攻上来，她也不敢托大。
　　一向碾压别人的雷霆界域这次竟然被五位八阶统领的界域抵消、中和，并形成压制之势，把颜子墨的界域给压制在了一个非常小的范围内。
　　毕竟再怎么说都是一个帝国的最强部队，每个人的天赋都是最顶尖的，基本上都走出了属于自己的路，有如此结果颜子墨并不觉得意外。
　　殊不知摩诃在心里暗骂了一声“怪物”，五人联手竟没有直接压垮她，她真的是人吗？
　　摩诃还有另外一名仅次于他的统领联合使出了自己最强大的攻击手段，另外三名把界域催动到了极致，不让颜子墨有任何闪避的机会。
　　对此，颜子墨将雷切朝着其中一人掷了过去。
　　“墨欣。”
　　那人对颜子墨的举动也保持了十足的警戒，但终究是棋差一着。
　　谁也没想到雷切忽然化身成一位绝美的女子，滴溜一转，转移了目标，朝另一个背对着她的人发起了攻击。
　　“小——！！！”
　　才说出一个字，身边传来一股炙热，身体本能促使他猛地往旁边打滚。
　　鲜艳的红色光束洞穿了几人的界域封锁，一闪而逝，在空气中留下被漆黑的痕迹，光束连续洞穿数栋高楼，掀起一连串猛烈的爆炸。
　　这段时间里墨欣早就得手了，手刀一挥，那人虽然有所察觉，然而见到墨欣只是用那纤细的仿佛一折就断的小手来攻击时，导致他的重视度严重不足。
　　他也为自己的轻视付出了代价。
　　哗啦——
　　鲜血飙射、内脏落地的声音。
　　“你们——！”
　　转眼间就死了一名八阶级别的统领，摩诃目眦欲裂，动用浑身解数，对颜子墨开始了剧烈猛攻！
　　颜子墨严阵以待，摩诃能成为副军团长那自然有的是真材实料，深受伊柯的赞赏。
　　他的全幅实力比起当初的暮沐也弱不了多少，一、两年内九阶有望，太过小看他可是会付出代价的。
　　胜利之矛转瞬间就凝聚出来，浑身晶莹剔透，看上去就像个水晶长矛，怒龙般钻出。
　　摩诃不管不顾，仿佛不要命了似的冲了过来，浑身散发着令人发颤的波动，似乎要与颜子墨同归于尽。
　　颜子墨目光森寒，加大了力度，胜利之矛的气息更甚。
　　铿锵之声发出。
　　胜利之矛在即将刺中他的时候，摩诃的身体表面忽然浮现出了一层膜，胜利之矛的矛锋刺在上面，居然顺着圆弧面滑到了一旁去。
　　而摩诃则趁着颜子墨失手的这个空档，砰的一声加速，掌心冒出尖刺，对准她的左胸也就是心脏部位，欲要将其刺个形神俱灭！
　　“不好！”
　　不远处与其余高端战力战在一块儿的人类联军大呼不妙，万一颜子墨被他得手了，那人类一方可以说是输了一半！
　　时间一下子就放慢了，可以清晰的看到摩诃嘴角逐渐掀起残酷而又得意的笑容。
　　相较于他人的担忧，颜子墨的态度则是大不相同。
　　颜子墨看着他的眼神无喜也无悲，连一点闪躲的意图都没有，胜利之矛转瞬融入她的体内，屈身向前，做出了拥抱状。
　　摩诃傻眼了，但箭已经射出去，收也收不回来了，异能超限催动，从掌心延伸出去的尖刺，蒙上了一层光彩。
　　滋滋.....
　　尖刺刺穿了颜子墨的躯体，透过她的心脏部位，从背后冒出。
　　然而，并没有血花飙出。
　　令人出乎意料的转变发生了，颜子墨的身躯骤然间爆散成了一蓬雷电，穿过了几乎与她零距离的摩诃，在他后方数十米外的地方重组了起来。
　　“呃.....啊啊啊！！！”
　　摩诃的身体表皮一下子就焦了，双目瞪得哧溜圆，他只感觉自己刚才穿过了太阳！
　　如果不是他最后察觉到了危险，把之前挡住胜利之矛的薄膜覆盖在他的身体表面，他说不定会整个汽化掉！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十四章 母女俩出游

　　尖锥塔，地下。
　　蓝雅恭敬的弯下了腰，向伊德请示：“殿下，人类一方的联军已经开始往我们这里前进了，我们该怎么办？”
　　伊德沉默着考虑了一会儿，在仪器上看了看，下了决定：
　　“......把这里自带的，还有附近街区的所有无人武装力量全部调过来，我倒要看看他们没有了九阶还怎么挡！”
　　“是。”
　　蓝雅躬了躬身，退了下去，去操控武器系统。
　　伊德在原地思考了一阵后，拿出自己的通讯设备，拨了过去。
　　“殿下。”
　　对面那人小心翼翼的问道。
　　“外面怎么样了？”
　　“已经被人类联军包围了，到处都是他们的人。”
　　“让你准备的准备好没有？”
　　“准备好了，随时都可以行动。”
　　“立即行动！”
　　“是！”
　　..............
　　“联系不上......”颜山长哼了一口气。
　　距离秦天海他们进去，已经过了三个小时，期间一点消息都没有。
　　虽然从神棍的嘴里得知不会有什么大的问题，但华国方面派出去了那么大的力量，想不在意都难。
　　“联系一下那位吧，看看能不能让她帮帮忙。”
　　颜山活动活动筋骨，拨通了颜子墨家里的电话。
　　..............
　　现在联合国五常早已闻风而动，通过各自压箱底的飞行器到达了现场，恰巧事发当时合众国的尼米兹级航母在那儿，华国也有一艘两栖攻击舰为了调查变异物种上陆的原因而刚好在那片海域执行任务，所以基本都有了可以落脚的地方。
　　合众国方面曾派出数个编队的战斗机换着花样的进行试探性攻击，不过全部都被一层看不见的护罩给拦住了，只好无果而归。
　　“这不科学！”
　　卡尔文森号航母上，合众国一方的将领用力拍着桌子：“覆盖这么大范围的防护罩，它开启的每一刻需要耗费的能量是个天文数字！他们一定撑不了多久！”
　　在他周围，其余四常的军官也在舰上，一同讨论着解决方案。
　　“可是已经过去一个小时了，我们还是没法进入，连通讯都无法取得。”
　　“我建议立刻发射核导弹。”
　　“去你的，你们欧盟又没人在里面，这话也就你们敢说得出口！”
　　五常的核导弹早已全部对准了太平洋，如发现事不可为，他们会用核导弹狂轰滥炸，尝试着把这个人类的威胁给抹去。
　　不过这个前提是要等里面的人撤出来。
　　里面有着华国的三位九阶在里面，合众国以及俄国也有，他们没有出来之前是绝对不能这么做的。
　　“发射核导弹还为时过早了，你们看。”
　　华国一方的将领指着那座雄城上方的雷云：“我们的人还在战斗着，说明里面的战斗还没有结束。”
　　有点常识的人都知道，那片雷云绝不是自然形成的，而是异能者做出的手笔。
　　而能做到这一点的异能者，除了华国的那个颜子墨之外就别无他人。
　　只要上方的雷云还未曾散去，那么己方这边也可以不用那么早的就被迫用出最终手段。
　　“还是联系不上么？”
　　“没办法，但是从卫星图上看，里面有着战斗的痕迹。”
　　“那就再等等吧......”
　　说来也觉得憋屈，现阶段他们能做的，除了监视，就只有等待了。
　　此次事件影响重大，五常高层震怒，在派驻重兵前赴太平洋的同时，也终于是下定了决心，准备联合起来，把那些剩下的史前文明给全拔了！
　　会议还在进行，华国一方的将领忽然接到了什么消息，离开会议室，到了一个比较少人的地方。
　　他对着通讯仪小声问道：“元帅？”
　　“通知一下他们，在半个小时内，尽可能的往该海域投送兵力，然后，攻进去！”
　　................
　　此刻的太平洋海域上，有两个小小的身影在茫茫大海的上空漫步着。
　　“那......那个......你要带我去哪？”
　　夜千雪小声的问着牵住她的手不放的丝沫。
　　她不敢挣开，也挣不开，丝沫的力道比她要大得多了，一根手指就足以撂翻她。
　　“你不是嫌咱从小到大就没陪过你吗？现在咱带你出来玩玩弥补一下！这里可是发生了有趣的事情呢～～”
　　“可是姐姐大人说......”
　　“哎呀你能不能有点主见！她现在就在这里哦～～”
　　“诶？！”
　　夜千雪小小的下了一跳，颜子墨没和她说过要去哪里执行任务，她只想着当一个听话的好妹妹，所以就没多问。
　　现在丝沫一声不响的就带她来这里，姐姐大人知道了一定会生气的！
　　她才刚任性了一回，就差点酿成大错，现在还安分没多久就又要违背姐姐大人的意愿，她知道后会怎么想？
　　想到这里她就挣扎了一下小手，但出乎她意料的，很容易就挣开了。
　　或者说，丝沫就没有用力。
　　丝沫背负着双手，徒留给她一个背影：“你现在想回去也行，只要你想看着她陷入危机的话。”
　　夜千雪本来想要回去的动作停住了。
　　“你.....什么意思？”
　　“就是字面上的意思哦，你知道她来这里到底是为了什么吗？你知道她是要执行什么任务吗？知道这其中的危险性有多大吗？”
　　丝沫的连续三问让夜千雪哑口无言。
　　的确，以颜子墨的个性，确实是会经常把生命放在刀尖上跳舞的那种人，至今为止已经好几回了，屡教不改。
　　丝沫继续高深莫测的说道：“别把你那对她盲目的自信与她的性命放在天秤上比较！”
　　“那你想我怎样？我来了又能做什么？我没有姐姐大人那么厉害......”
　　夜千雪知道丝沫是在蛊惑自己，但她的态度似乎是有所转变了。
　　“啊啦啦.....你是不是太小看自己了？怎么说都是继承了咱的血脉，拿出点自信来！”
　　丝沫拍了拍夜千雪的背，在她的臀部一阵乱摸，把她的尾巴给揪了出来。
　　“啊！”夜千雪惊叫的往前蹦了一下，却被丝沫揪着尾巴拽了回来。
　　“你对自己的变化就没点体验吗？”
　　夜千雪娇羞的喊道：“能有什么变化啦！”
　　“你傻么.....”丝沫恨铁不成钢的仰天长叹：“力量啊，力量！你前几天不是在你姐姐身上展现的淋漓尽致嘛！”
　　“唔......那只是——！！！”夜千雪猛然惊觉：“你是怎么知道的？！”
　　“废话，如果不是咱出手，你们在爽到一半的时候就被不知哪冒出来的渣渣给扰了兴致好伐。”
　　丝沫递给她“你要知道感恩”的眼神，夜千雪只好无奈的选择了无视。
　　嘛，反正也不是第一次做那事的时候被人围观了。
　　“你现在的身体素质涨的可是飞快哦！只要你找到属于自己的界域技就可以突破八阶了呢！”
　　“这么说，我还要谢谢它了？”
　　夜千雪看着自己的尾巴，露出了复杂的神色。
　　“咋地，还在排斥它？还是说在排斥咱？”
　　“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十五章 抓住你了～～

　　夜千雪没有回答，算是默认了。
　　“咱知道你在担心什么，不就是担心咱对你姐姐做过的事情嘛！咱可以告诉你，现在已经完全没这方面的矛盾了！”
　　丝沫拍拍小胸脯，自信的说道。
　　“你凭什么这么说......”
　　“咱的目的只是想要让颜子墨怀上而已，至于是谁让她怀上咱都无所谓；现在你拥有了这样的功能，你觉得咱还会去跟你抢么？”
　　说完，丝沫得意的摇摇小手：“怎么样，是不是所有的疑虑全都消掉了啊？”
　　“......”
　　虽然很不甘心，但丝沫说的没错，自己的疑虑确实是消失了一大截。
　　之前就是害怕丝沫跟她抢姐姐大人所以才会这么敌视她，现在这个担心没掉了，阻碍她与丝沫交流的最后一道间隔也消失的无影无踪。
　　“就算你这么说，千雪也高兴不起来......”
　　夜千雪握着自己的尾巴，眼神黯淡。
　　自己的身体上多了个可以被外人认定为怪物的部位，谁又高兴的起来呢？
　　丝沫一脸惊奇的说道：“你可以用它来让你的姐姐大人怀上自己的孩子哦？难道你不想这样子做吗？”
　　“.......”
　　夜千雪的双眼一下子就起了亮光。
　　想！很想！非常想！想让姐姐大人为千雪生好多个！
　　“现在你还讨厌它么？”
　　“.......”
　　丝沫双手捂着嘴偷笑，自己的劝导在这里就可以停下来了，自家的乖女儿心里已经有了方向。
　　嘻嘻嘻～～颜子墨啊颜子墨......你可以拒绝咱，但你可以拒绝咱的乖女儿吗？
　　乖乖给咱生孩子去吧你！
　　“来，咱带你去里面转转！”
　　................
　　“上！给我把那群破铜烂铁给灭了！”
　　“去你的！TM你怎么不上？它们拿的可是高斯步枪！高斯步枪你懂吗？！你行你上啊！”
　　数十个AI机器人组成的火力网，将一支十人的异能者小队给压制的头都冒不出来，唯一的掩体也快要在高斯步枪那丧心病狂的火力下散架了。
　　嗖——
　　一阵狂风猛地从一个人的身边掠过，伴随着刺耳的轰鸣和几乎能将人掀倒的气浪，差点没把他的魂都给吓出来。
　　他歇斯底里的喊道：“他们来了没有？！”
　　“来了来了。”一阵青年的声音突兀间响了起来。
　　剑气四处扫荡，割裂空气时发出比高斯步枪射出的弹丸更恐怖的厉啸声，没一会儿就没有了高斯步枪发射的动静。
　　安全了？
　　他们冒出头来，发现面前已经是空无一物，数十个将他们压制的跟条狗似的AI机器人已经成了一堆破铜烂铁，横切面光滑可鉴，显然是被什么利器给砍断的。
　　唯有站在他们面前的一个挺拔的身影，手上握着白金长剑，威风凛凛。
　　“啥都不用说了，高阶异能者，流批！”
　　“我特么也是高阶异能者啊，这差距咋就那么大捏？”
　　这只小队的队长郁闷的说道，强如他都被这丧心病狂的火力给压制的哭爹喊娘，怎么别人一来就全部解决了捏？
　　一开始，本以为敌人的尖端战力全部被拖在地面上，己方的进程会很顺利，谁知道之前那些AI机器人又如潮水般涌了出来，并且将人类联军压制的抬不起头来。
　　它们的火力太强了。
　　之前有九阶的庇护它们连开火都没做到就被摧毁，现在一开火，人们就知道了什么叫做科技碾压。
　　什么高斯步枪啊......激光射线啊......声波武器啊......通通都给搬了出来，强横的一批。
　　其中甚至不乏有小型机甲之类的狠角色，携带着的火力更是离谱，就连七阶异能者都不敢冒头太久，不然就会被集火打成筛子。
　　慕容海逸朝着还有些发愣的他们招招手，呼吸有些急促：“快点跟我来，回归大部队进攻！”
　　“哦.....噢噢！收到！跟着他，回到大部队！”
　　小队长恍然大悟，率领着队员们向前行走。
　　慕容海逸在前开路，遇到AI机器人或者机甲，直接一剑横扫，没有什么能接的下。
　　【不知道那家伙怎么样了......】
　　他们本该是在地面上阻击地方的异能者部队的，开始也取得了良好的战果，颜子墨出其不意的攻击在转瞬间就击杀一名以及重伤一名八阶统领，局势在往好的方面发展。
　　可是下一秒，他们就被无穷无尽的军队包围了。
　　是的，一支军队，属于奥德赛一方的军队。
　　从四周建筑物的各个角落冒了出来，携带着威力强大的武器与惩戒之刃的人相配合，一下子将他们的队伍全部冲散了。
　　无奈之下，他们只好分批次退入艾丽莎留给他们的那个地下入口，颜子墨留下来断后，等到所有人都撤了下来，上面又发生了一场规模比之前还要盛大的爆炸，之后就没她的消息了。
　　同时他们也从艾丽莎的心灵传递那里得到了不好的消息，尖锥塔地下的防卫力量现在已经被完全激活了，行进队伍遇到了巨大的阻力！
　　而这支刚才被他救下的小队，则是被留下来断后的，恰巧他的队伍也在往这里赶，不然他们就得死在这儿了。
　　“混账，别死了啊！”慕容海逸暗骂了一句，带人加速往最前线赶去。
　　..................
　　“呼.......呼......”
　　颜子墨闪身来到了另一个地方，喘着粗气。她很疲惫，非常的疲惫，刚才的战斗中，她差点连命都没了！
　　开启元素化已经有好长一段时间，远远超出了柳梦仙当初给颜子墨定下的十分钟。
　　可是她根本不敢撤掉，也不能撤掉，一旦退出元素化状态她恐怕就得直接跪了。
　　然而还未等她休息多久，她忽然暗骂一声：“TM的追的可真快！是你们有毒还是我带着急支糖浆？”
　　在她周围，已经有密密麻麻的人影围了上来，其中一个领头的在自己眼前大呼小叫着什么，可颜子墨听不太清。
　　“放开副军团长，我们可以放你一命！”
　　颜子墨的嘴角露出冷笑。
　　在她的左手处，还抓着一个半死不活的身影，正是之前差点暴毙的惩戒之刃副军团长摩诃。
　　此时的他如同一直死狗一样被颜子墨抓拿着，似乎昏死了过去。
　　估计要不是他还活着，自己在几秒前就已经被无穷无尽的火力给淹没了吧？
　　“没想到我没了小泽才一天都没有......就要死了吗？”
　　颜子墨自嘲的笑笑，旋即淡漠的看了眼摩诃：“算了，你就下来陪我吧，连同你的手下们一起。”
　　她的身体骤然间亮起了万丈光，掌中雷电喷吐，他的身体顷刻间燃为飞灰，随风逝去。
　　奥德赛一方目眦欲裂，千般想要保下副军团长的命，结果还是被她杀了，指挥官愤怒的下达了开火指令！
　　正当颜子墨想要把自身体内的能量全部释放出来，也就是俗称‘自爆’的自杀行为给他们来一发“雷电核弹”的时候，虚空中拉出了一条缝隙，一双白生生的小手揽住了她的腰。
　　“抓住你了，姐姐大人。”
　　伴随着这个甜美的声音，颜子墨被拖了进去。
　　下一瞬，这里碎石飞溅，漫天尘土淹没了视野.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十六章 假象

　　颜子墨所在的地方立马被猛烈的火力所覆盖，这里遭遇了最为猛烈的摧残，也不顾什么损坏的问题了，只要能把颜子墨给挫骨扬灰，这点代价不算什么。
　　就这样持续了许久，知道天空的雷暴阴云散去之后，指挥官才挥手停火。
　　终于死了。
　　“.......”
　　这里的将士们均无言。
　　但不知为何，他们一定都高兴不下来。
　　为了杀一个颜子墨，他们总共付出了五位八阶统领的代价，其中还有一个是他们的副军团长，七阶的八位，最后还是靠着军队的支援追杀了好久才将其击毙。
　　付出的代价太大了。
　　这还仅仅是对方庞大队伍中的一员啊！
　　为了杀一个人就付出这么大的代价，想要把这群入侵者杀光还要付出多少？
　　沉默良久，惩戒之刃中地位仅次于摩诃的统领才大声喊道：“回去，支援地下！”
　　..............
　　在一处大楼的内部，颜子墨和夜千雪从一道黑色的缝隙中出现。
　　“姐姐大人你没事吧？！”
　　夜千雪扶着身形有些踉跄的颜子墨，十分心疼。
　　好久没见姐姐大人打得这么狼狈了，上一次还是在第七区的时候。
　　“咳咳，没事.....”
　　颜子墨当即解除了元素化，好让那群人以为自己就这么死了。
　　这群活化石的先进科技可不是盖的，如果他们知道自己没死，天知道他们还有什么手段追踪过来。
　　劫后余生的她无力的躺倒在了夜千雪怀里。
　　至于夜千雪为什么会出现在这里，颜子墨已经不想追究了，她也不会这么没神经，但事后该说的还是会好好说，不能纵容她。
　　颜子墨忽然想起了什么似的，挣扎着从夜千雪怀里起来，对着她嘱咐道：“千雪，有件事，得拜托你了！”
　　夜千雪脸上已经有了拒绝的神色：“姐姐大人不会是想——”
　　“听话！”
　　“呜......”
　　“你进来的时候那个尖锥塔看到了么？去那里的地下，把他们的能源储备地给破坏了！这件事只有你能做到！”
　　颜子墨面色严肃又语重心长的抱了抱妹妹，知道自己这是为难她了。
　　之前艾丽莎的通讯她也有收到，人类在地下的情况不太乐观，对方的防守力量太强了，加上那潮水般的军队，恐怕被歼灭都只是时间上的问题。
　　说这是只有夜千雪才能做到的事情，这一点都不夸张。在暮沐被拖住的情况下，夜千雪就是唯一能无视一切障碍，到达终点的人。
　　“千雪，你听着，如果这次行动失败了，未来或早或晚，我们都将灭亡。”
　　“可是姐姐大人你......”
　　夜千雪欲言又止，刚才要不是她救场，只怕颜子墨现在都已经是一具尸体了，万一接下来她再出什么事，那自己一定会后悔死的。
　　“我没什么大问题。”颜子墨摇摇头：“之前只是为了断后才陷入那种境地，不然我才不会！！！”
　　颜子墨万分不甘，要不是那帮混账东西仗着人数优势，她会那么狼狈？
　　那些军队才是奥德赛的真正根本，不是由异能者组成，但他们受过专业的训练，是一支名副其实的军队。
　　而且他们拿的装备破坏力也着实恐怖，像高斯炮那种与电磁炮几乎同源的武器，一发就能轰平百米之内的一切，更何况是百炮齐射。
　　要不是颜子墨凭借着速度优势，只怕都要被轰成渣子了。
　　颜子墨紧握住夜千雪的手，想说一些鼓励的话，可到了唇边，又变了一番意味：
　　“这或许是我第一次依靠你吧......加油！”
　　“......绝对不许逞强！”
　　夜千雪抱怨起了丝沫来，这家伙明明说要带她出来补偿一下以往的过失，结果都到了人家家门口了，忽然就丢下她潜水去了，真是气死个人。
　　潜水就是字面上的意思，丝沫一头栽进了大海中，鬼才知道她干嘛去了。
　　需要她的时候找不到人，不需要她的时候就到哪都赖着。
　　在夜千雪即将选择同意的时刻，颜子墨忽然笑道：“而且我什么时候说要让你一个人去啦？”
　　“......姐姐大人！”夜千雪鼓起了腮帮子。
　　“哈哈～～抱歉抱歉，其实我是想跟去一起去来着，我也不是很放心你。”
　　颜子墨牵起了她的手，脸上挂着令她无法拒绝的笑容：“那么，我的好妹妹是选择让我一个人留在这里呢，还是带我一起去呢？”
　　“哼姆——”
　　夜千雪还是有点气鼓鼓的，但身体已经做出了选择，牵着颜子墨的手站起身，撕开了空间裂缝。
　　临走前她还问了句：“姐姐大人你的身体没问题么？”
　　“没事，姐姐的本事你应该最清楚。”
　　颜子墨撸高了袖子，活力满满的秀了秀她的肱二头肌。
　　“姐姐大人你哪里有肌肉哦，全身都软软的。”
　　“多嘴！快带我去！”
　　“切......不过千雪就喜欢姐姐大人软的地方～～”
　　.............
　　尖锥塔，地下，伊德正在下方指挥。
　　“颜子墨死了么？”
　　蓝雅回复道：“据惩戒之刃的罗德所说是如此。”
　　“是么......可惜了。”伊德惋惜的叹了口气，忽然想起了什么，继续问道：“找到她的遗体没有？”
　　作为一个可以元素化的人，颜子墨的遗体可是具有巨大的科研价值，要是能带回来那自然是最好。
　　“殿下，那时候他们是全火力轰击了数十秒......”
　　蓝雅有些为难。
　　说到这里伊德也明白了，被己方的火力连续轰击了数十秒，就算是一只SS级变异物种也该成渣了，更何况颜子墨那丁点大的身体，一发高斯炮下去就得尸骨无存。
　　“无妨，惩戒之刃的伤亡情况如何？”
　　伊德问起了另一个他比较关心的问题。
　　蓝雅的眼神黯了一下：“八阶统领死去四位，副军团长摩诃也整阵亡了，另外七阶的也死了八位，整个惩戒之刃军团减员四分之一.......”
　　“！！！”
　　伊德不可置信的回过头，整个惩戒之刃军团减员四分之一？
　　统领死了四位，就连副军团长也战死了？！
　　开毛的玩笑！这些可都是他们复出后的全部异能者势力，一下子就死了这么多，已经是妥妥的元气大伤了！
　　“谁干的？”他当即问道，第一时间还以为有九阶出手了。
　　毕竟当时上去迎战的人类联军就这么点人，除了九阶还能是谁在这么短的时间内击杀这么多人？
　　“颜子墨。”
　　蓝雅面带仇恨的回答道，伊德紧皱的眉头几乎要拧到了一起，内心深处像打翻了五味杂陈般难受。
　　又是她。
　　她当真就这么厉害？
　　好在，这样的怪物终于是死了，不然等她到了九阶，不知道又会何等可怕。
　　但是，惩戒之刃这么多人的死，只凭她一个，不够填！
　　“马上集合力量，把地下这里的人类联军给全歼了！”伊德握紧了拳头，差点把一口牙给咬碎，牙缝里蹦出四个字：
　　“一，个，不，留！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十七章 可以动手

　　｢艾丽莎，听得到吗？我是颜子墨。｣
　　｢听得到！｣
　　艾丽莎的回答有些许的急促，看来情况已经到了十分紧急的时刻了，颜子墨急忙问道：
　　｢现在的情况如何？｣
　　｢很不好，根本前进不了，前后都有人在，我们撑不了多久了！｣
　　｢艾丽莎，你听好了，把能源储存地的具体位置告诉我，由我来破坏，现在带着人离开地下！立刻，马上！我一分钟左右就可以到达！你们撤出去了就跟我说一声。｣
　　｢......好！｣
　　任谁听到这样一番话都要值得商榷一番，毕竟颜子墨说的太过匪夷所思，己方所有人拼尽全力都没能做到的事，你一个人在一分钟内就能做到？
　　不过既然是颜子墨的话，那她还是选择相信。
　　不只是她，就连其他人都会对此深信不疑。
　　“千雪，我们过去吧。”
　　跟艾丽莎通完气后，颜子墨搂住夜千雪的腰，随她没入了空间裂缝中。
　　.................
　　地下室内，伊德观望着战斗，人类联军被压得死死的，无法前进一点距离，还付出了不小的代价，情势一片大朗。
　　“嗯......我们还有多少的兵力可以投入进去？”
　　“殿下，这已经是通道所能容纳的极限了，我们的兵力再多几倍都没法儿投入进去。”
　　“这我当然知道，我在想要不要让他们去帮一下九阶那边的战场。”
　　伊德抚着下颚考虑着可行性，但最后想想还是算了。
　　九阶的战场常规战力是不可能插得进手的，恐怕才一出现，别人随手一击就把你成百上千人直接抹掉。
　　现在留在这里仍然有风险，人类部队虽然被困死了，但谁也不知道会不会有变数出现，而如果有，他还在这里的话那就危险了。
　　他之前是皇子，现在是陛下，别人都可以死，但他不能。一旦他死了，恐怕整个奥德赛帝国才刚复出，又将要面对内战的风险。
　　思考了一会儿，伊德突然转了个口风：“蓝雅，准备转移。”
　　蓝雅有些诧异的抬头望了伊德一眼，不知道他是怎么做出这个决定的。
　　尽管有疑惑，但君王的意思是不能随意揣测的，她遵从的低下头：“是。”
　　“原来全部事情的主谋就是你么.....”
　　就在这时，一个清冷的女音响起，随后就是闪雷耀世，淹没了伊德和蓝雅两人。
　　颜子墨与夜千雪从一处空间裂缝里走出，目光阴冷，又往里面补了几刀。
　　“切。”
　　还未等烟尘散去，颜子墨就不屑的咂咂嘴，她就知道，这家伙没那么简单就死，果不其然，在下一刻，就传来了伊德的声音：“哦呀哦呀......这不是本该‘死’了的颜子墨吗？”
　　“呵呵，老娘命大，你们全都灭亡了我都死不了！”颜子墨冷笑道。
　　伊德的身形逐渐显露，缓缓走上前，开始了他一早就准备好的说辞：
　　“颜子墨啊，加入我们吧！你的天赋，注定不会被拘束在这颗星球上，你该属于的地方，应该是星辰大海才对！但你留在他们的阵营里，注定会把这宝贵的天资给浪费掉！”
　　胜利之矛刹那间洞穿了他的身体。
　　“招揽的话，还是让你本人来跟我说吧，只凭一段影像一点诚意都没有。”
　　颜子墨的尾音才刚落下，伊德的影像就已散去，本人与蓝雅早就离开了这里，唯有一段音频留下：“不愧是你。”
　　“屁话不多说，没什么后手的话，这里我就要拿下咯。”
　　“原来如此......我把你妹妹给漏了，忘了她也是个高级的空间异能者，失策啊，失策.......”
　　已经坐上逃生设备转移位置的伊德透过监控影像看到颜子墨和夜千雪两人，恍然大悟，下一刻又失声笑道：
　　“奉劝你们现在退去，我们与人类之前并不是死敌，没必要非得争个你死我活。”
　　“非我族类，其心必异！”
　　颜子墨颇为铁血的说道，她早就有打算了，不会放过这里的一个人。
　　谁知伊德似乎有不同的看法，音色带上了几分嘲讽：“别自欺欺人了，你其实也明白的吧？”
　　“明白什么？”颜子墨皱眉。
　　“明白我们其实和人类并没有什么不同。”
　　伊德笃定的说道：
　　“我族很早就有过研究了，我们的种族结构有百分之九十以上完全一致，从源头上来讲，我们与你们还是同族。我们也只是想在这个世界上活下去而已。为什么你们就非要行这灭绝之事呢？”
　　“吼.....看来你还做过不少的研究嘛。”
　　“过奖了，所以你的考虑是？”
　　颜子墨无奈的说道：“你不觉得这种事跟我一个马前卒来说完全是白费力气么？决定权不在于我。”
　　这件事最后的决定权终究是以五常为中心的权力机构，除非她是魂天境的大能，否则她的看法根本就无关紧要。
　　“这种事情，还是等一切都决定下来后再说吧。我们赢了，那你们会被灭亡，你们赢了，就可以活下去，很简单的道理。”
　　“哈哈.....说的很对，我对你越来越钟意了。”
　　伊德的口风又是一转：
　　“但是，你们还能够胜利么？即使你们毁坏了这里的能源储备，我们还有许多个，而你们付出的代价将会是这里面的人全灭，你们还有多少的人力可以拼？”
　　“很多个？”颜子墨噗嗤一笑：“不就那么四个，还装什么装！”
　　伊德的脸色瞬间就阴沉了下去：“你们果然已经知道了。”
　　“不过你们也真够恶趣味的，起名起的那么难懂.......｢苍蓝星｣？｢彼方海｣？我们到现在还没搞清楚代表了什么。”
　　“如果你想从我这里套出情报来，我劝你还是别痴心妄想。”
　　为了避免泄露出信息，伊德直接单方面断开了通讯。
　　................
　　“切，怂货，居然直接跑了。”
　　伊德直接切断了通讯，这么一个探知｢彼方海｣位置的机会没了，颜子墨大为不爽。
　　对方跟自己废话了这么多，应该就是想拖时间，而她也想等着艾丽莎他们赶紧撤到地面上，不然才不会理他呢，直接用雷电轰轰轰就完事了。
　　“哼～～这里就是他们的储存能源的地方吗？咦，那些是什么？”
　　颜子墨打量着这里的一切，感到了新奇，看到那一排排已经空了的疗养舱后，靠上前去。
　　“那些家伙应该就是从这里面出来的了......我说怎么他们怎么会冒出这么多强者来。”
　　“姐姐大人，现在该怎么办？”
　　夜千雪之前一直都乖巧的没有吭声，现在才征求着她的意见。
　　“等消息，时候一到，我们就用各自威力最大的手段，把这里给毁了！”
　　说曹操曹操就到，艾丽莎的通讯来了。
　　｢已经撤出，可以动手！｣
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十八章 没有比这更安全的地方了

　　在小人物奋力挣扎的同时，大人物们也在进行着可以决定胜负的较量。
　　银色的光辉一闪而过，数栋大楼瞬间分成了平滑的两半，缓缓倒塌。
　　之后便是一个参天的金光琉璃手落下，如彗星般砸落在了刚才的地方，只是有一截青铜大戟突然探出，与金光琉璃手撞在了一起，火花四溅，几乎相当于核爆的冲击波在荡开来的之前，被天上的一个圆盘所吸收。
　　这一波交锋过后，双方都分开了一段距离，仿佛有了默契一般的暂时没有再打起来。
　　伊柯的眉头紧皱：“地下那里据殿下所言已经被攻破了。”
　　“......只要｢苍蓝星｣还有｢彼方海｣无事就好。”
　　大贤者还有国师都是相同的意见。
　　“吃了这么大亏，我们不能就这么算了！”
　　伊柯的脾气非常不好，就算地下那里不算太过重要，但也只是相对来说，那里对他们的意义与人类的核武库别无二致。
　　这么重要的地方被人类的毁了，说什么都得把场子找回来。
　　“我觉得可以以此作为筹码，逼迫他们让步。”
　　“事到如今，你还想和他们讲和么？”
　　伊柯皱着眉头看着大贤者，对她的话感到不满，后者说道：
　　“他们的底蕴，比我们想象的要深厚得多，我现在是相信了，就算他们这里的人全部战死，可能我们也不会有什么好的结果。”
　　“你太过高看他们了。”
　　“不不不，他们......尤其是华国，他们的第一高手还没出动呢，还有一位可能是魂天级的大能，这些都不是我们所能抵抗的。”
　　蓝海及时出来解释。
　　“魂天？！”
　　伊柯三人皆是身子一抖，身为一个伟大文明的高层，他们自然明白这个层次的含义。
　　核导弹都攻不破的护罩，这个层次的人就有可能攻破。
　　即使是大贤者，之前以只是在忌惮人类的战争潜力和底蕴而已，现在她的忌惮又多了一项。
　　“对的，魂天。”蓝海表示肯定的点了点头。
　　“或许你们还不清楚，现在蓝星上的统治者硬要说的话并不是人类，而是一群怪物，真真正正的怪物，尤其是那些序列级的存在，恕我直言，恐怕我们四个全部加起来才够一只序列级的打，而这样的存在，在这个世界上还有着接近十位数。”
　　“.......”
　　蓝海接着说道：“我之前也跟殿下谈过了，估计他没能来得及跟你们说，他也是偏向于与人类讲和，不愿死拼。”
　　此言一落，四人之间都沉默了一会儿，像是在做什么艰难地决定。
　　............
　　外边。
　　艾丽莎等人冒着枪林弹雨，付出死亡近五分之一的代价冲出地下入口后，人数已经明显缩了一圈。
　　战争就是如此残酷，在那种情况下只付出这点牺牲已经是非常值得的了。
　　这还得多亏于诸多高阶异能者的奋战，尤其是八阶的几位。
　　只是，他们出来后并不是就到此结束了，更残酷的还在后头。
　　出来后，外边已有数万以上规模的军队在那儿等着他们，各式武器全部对准了他们，随时都有可能开火。
　　看到这幅场面，众人心里头别提有多苦了。
　　“还在中央指挥塔的人员立刻撤离！立刻！”
　　就在指挥官准备通告全体开火，灭掉这群入侵者的时候，他的通讯频道里传来了伊柯的指令。
　　而艾丽莎则是目光决然的传递给了颜子墨可以动手的信息。
　　｢已经撤出，可以动手！｣
　　颜子墨与夜千雪相视一眼，各自酝酿起了攻击手段。
　　界灭施展开来，巨大的牵引力牵扯着四方周围一切，空间沿着那一条黑色的边界线开始断裂。
　　与此同时，雷霆界域也随着颜子墨的控制浮现，随着颜子墨的细心控制，平缓而又迅速的被界灭吞噬，最后流入最中心的那个黑点里边。
　　就这样持续了一分半钟，积蓄的能量已经到了一个极为恐怖的境地，光是看那个小黑点一眼，一种令人毛骨悚然的战栗感就油然而生。
　　颜子墨有些诧异，夜千雪的承受能力比以前更强了，强了一大截，这进步几乎是飞跃性的。
　　自己的雷电有多强自己清楚。
　　以往她还不是雷灵的时候，才一分钟左右就能把夜千雪的黑洞塞得满满当当......咳咳，更何况自己现在已经成为雷灵，雷电品质更上一筹，夜千雪还能坚持比以往更长的时间是她所想不到的。
　　“千雪，你......”
　　“没事的哦，千雪现在今昔非比啦！”
　　夜千雪得意的双手叉腰，身后的尾巴随着她的情绪也兴奋的摇动着。
　　见状，颜子墨大致上明白发生什么了，眼里出现一丝欣慰。
　　看来她的妹妹.....总算是接受身体上的改变了。
　　“真棒！不会是咱的妹妹！”
　　颜子墨竖起的大拇指。
　　“嘿嘿～～”
　　“差不多就行了，别硬顶着，你头上都冒汗了哦？”
　　“嗯。”
　　夜千雪主动靠到颜子墨身边，两人一起默数了三声，背后已经撕开了空间裂缝，最后一声落下的时候，一起没入了里面，在空间裂缝闭合之前，一根闪耀着夺目光芒的长矛飞了出来，矛尖恰好钉在了小黑点上。
　　寂静无声。
　　犹如暴风雨来临前的平静过后，空间开始无声的泯灭，直至连最基本的框架都维持不住了，便如同失去了根基的楼房，轰然垮塌......
　　..............
　　见着远方的巨大动静，蓝雅知道地下的能源储备库大概是已经被毁了，不禁担心的问道：“殿下，我们该怎么办？”
　　“只是没了一处能源储备地的话......还没什么大问题，地下储存的只是最少的一处，就算被毁了，剩下的也至少能让整座城市运转八十余年，省着点用维持个上百年都行。就让他们成功后像个傻子一样偷笑吧，我们暗中慢慢发展，迟早有一天他们要千百倍的还回来！”
　　伊德心中发狠，下一刻又急剧转下：“现在我最担心的是｢彼方海｣，单它一个的占比就超过了百分之四十！要是被毁了.......”
　　伊德满脸忧虑，从颜子墨口中听到了｢彼方海｣这个词，他现在感到了严重不安。
　　“不，应该是我多心了。”伊德轻笑着摇摇头。
　　“殿下，如果我没记错的话，｢彼方海｣是在......”
　　“对，就在这座城市原来的遗址里，那里离海面有一万四千多米的距离，人类的潜航器不可能到这么深的地方。那么深的海底就算是九阶也施展不开，更何况那里还有祖先留下的防御装置，没有比那里更安全的地方了。”
　　.............
　　海底。
　　这里本就是阳光的禁区，充斥着黑暗，伸手不见五指，是名副其实的深渊。
　　但是，有这样一个黑影，散发着比黑暗更黑，比海底更深邃的恐惧.......
　　它找上了一颗直径有数十米以上的晶石，数百米长的黑影张开大口，一口将其吞了下去，然后化作了一个萝莉体型的身影。
　　“嚼嚼嚼.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第十九章 效率的问题

　　“不行，没有机会！”
　　暮沐退下来后当即就表示自己拿那个圆盘没办法，她多次试图靠近，却又被大贤者死死的缠住，根本无法进行夺取。
　　那个大贤者的实力真的非常强大，是他们四人中最强大的一个，甚至很可能是该史前文明的最强者！
　　虽然她是个纯精神系异能，但是暮沐没能在她身上重演压制幽冥的那一幕，反而是落入了下风，一手精神具象化使得妙手生花，几乎所有种类的异能现象都让她使了个遍，简直就是个全能全知的怪物。
　　这是一尊盖世高手，暮沐对她的评价上升到了足以和颜山相提并论的程度。
　　当然了，是雍景战役时期的颜山。
　　“我们没多少时间了。”叶夫根尼紧迫的说道。
　　“要转移目标么？”
　　“不行，来不及了，除了｢苍蓝星｣和地下那里，其余两个我们根本就不知去处！”
　　人类一方有了分歧。
　　说出来有人不信，人数明明多一位的人类联军居然是处于下风的一方。
　　而这时，他们接到了艾丽莎的心灵传递：｢地下储存地已被破坏。｣
　　同时他们在那一瞬间似有所感，与奥德赛的四人皆望向了同一块地方——尖锥塔。
　　只见那里的地表开始以一个中心点往下陷，寂灭无声的雷霆就像安静的水流一样溢出，消融地面，吞噬一切可见之物。
　　然后，轰然爆发。
　　从没见过如此壮观的景象，剧烈的蓝色光芒混杂着雷电，一股脑的冲上天际，照亮了整个天宇，撞击在护罩上方，把防护罩冲击的忽闪忽明起来，消融出了几个窟窿！
　　“喔！这可真是......”
　　华国一方的三位九阶露出了欣慰的笑容。
　　毫无疑问，这动静绝对与颜子墨脱不了干系，先前天上的雷云散去还以为她已经失败了，结果不声不响的就放了个大炮仗。
　　还让他们明白了，这个防护罩似乎并不是不可破的牢笼。
　　秦天海已经重新举起了拳头：“子墨他们已经得到成果了，我们怎么好意思继续无功而反？”
　　卢瑟尔有别的想法：“要不我们直接转攻那个护罩？”
　　李昊一：“不要太乐观了，如果真有那么容易破坏，这群地老鼠是不敢现世的；之所以会被破坏，其中一定有什么特殊的因素。”
　　“我只知道，我们现在没有取得任何的战果，各位总不会以为摧毁四个其中一个就足够了吧？”
　　叶夫根尼沉言道，此次行动，至少也要摧毁敌人两处的能源储备地才行，不然照样算是失败。
　　“那还能怎样？只有接着打了。”李昊一无奈的耸耸肩。
　　“你们看上面。”
　　叶夫根尼突然指着上空说道，众人随之向上看去。
　　只见数个战斗机编队，呈“V”字形飞过，似乎是在向里面的人传达者什么意思。
　　再接着，天色忽然暗了下来。
　　现在是凌晨六点左右，天已经亮了大半，可是却在短短的数秒内陷入了永恒的黑夜。所有人，包括大贤者四人在内的奥德赛一方，在同一刻都有了一种大难临头的感觉。
　　这回人们看清了，把天空遮蔽住的，是一片覆盖了他们所有视野范围的漆黑乌云！
　　一刹那，巨大的闪光撕裂了黑暗，从茫茫的空间深处，从八极之外推涌过来，似剑刀相击，似山崩地裂，这是雷电。
　　沉闷的雷声越来越大，它似乎要冲出浓云的束缚，撕碎云层解脱出来。那耀眼的闪电的蓝光急骤驰过，克嚓嚓的巨雷随之轰响，震得人心收紧，大地颤动。
　　刚从空间裂缝中出来的颜子墨面露狂喜之色。
　　“是仙儿！”
　　夜千雪也面露惊色，她没想到柳梦仙也来了，但她还是有点忧虑：“千万吨级的核弹都打不破的‘王八壳’，仙儿姐姐能打破么？”
　　柳梦仙在她心目中是挺强悍的，可是再强悍那也得有个度，夜千雪不认为柳梦仙的破坏力能够达到千万吨氢弹的那个级别，至多也就百万吨左右。
　　“哼哼～～你不懂，别看仙儿平时一幅温婉可人的模样，真要爆发开来，那可当真是比魔鬼还要可怕！”
　　颜子墨双手叉腰，一脸的自豪。
　　这可是咱的仙儿，还有什么她做不到的事？
　　可以说，颜子墨对柳梦仙的情愫不单单只有仰慕，更有着夜千雪看待自己时的那种崇拜。
　　“嘿.....看来姐姐大人很了解嘛......”
　　夜千雪目光中带着幽怨，看的颜子墨不禁干咳了几声，眼见妹妹的醋坛子又翻了，她用手捏了捏夜千雪的脸蛋：“说话别阴阳怪气的，有话就好好说。”
　　“姐姐大人为什么明白仙儿姐姐能够打破那个‘王八壳’？”
　　“笨蛋，你想啊，氢弹那种广域范围式杀伤武器，能与凝聚在一点的攻击强吗？”
　　这是一讲就谁都能明白的道理，氢弹是厉害，是人类最强大的武器，千万吨级的氢弹释放出的能量足以灭掉一整座城市。
　　作为一种大范围式的杀伤性武器，用来击杀群体目标很容易；可如果是针对像序列级那样的强大个体，这种广域杀伤能作用在其身上的，只有氢弹本身释放出能量总量的一成不到。
　　如果整个氢弹的能量能全部聚于一点进行攻击，那么根本就不用千万吨级的，甚至连百万吨级的都用不到，只需要一颗数十万吨级别的氢弹就可以击杀掉一只序列级了。
　　简单地说，就是一个能量利用效率高低的问题。
　　人类引以为豪的飞机大炮是很厉害，是国家的武力之根本，可是为什么异能者才是对抗变异物种的主流力量？
　　就是因为他们对能量的利用效率比这些没有生命、莫得感情的冰冷钢铁好多了，击杀变异物种能取到事半功倍的效果。
　　只不过，饶以是颜子墨也不能保证能把自己攻击时的全部能量都凝于一点发动。这难度太高了，就算她是雷灵，深受雷元素们的青睐，也不能一蹴而就，这得需要一个过程。
　　可是柳梦仙不同，她的道路——元素统御，给予了无限的可能性。
　　“仙儿就是能做到那种事情的人，你看着吧，她身上还要许多我要去学的。”
　　颜子墨望向高天，不再说话。
　　仿佛在回应她的期待似的，一道落雷猛地劈下，只有小臂粗细，可它释放出的能量却是让所有人都心惊不已，整片天地被照耀成了白炽色，天地间都是它的光，即使是九阶，也下意识的移开了眼，不敢直视。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十章 盖世

　　轰隆隆！
　　持续不断的雷鸣怒啸着万物苍生，苍茫之中弥漫着古老的气息，在乌云的最中央，形成了一个不断吞噬着雷光的巨大漩涡，在那旋涡之中，依稀可见一个圣洁的身影。
　　噼啪......噼啪——
　　人们听到了玻璃瓷器生出裂痕时的声音。
　　紧接着这个声音，防护罩被落雷击命中的那一块大概二十多米左右的范围内，像玻璃一样破碎了，漫天的‘碎片’自半空中垂落，在落到地面之前随风消散。
　　“什——！！！”
　　伊柯看的话都说不出来了，仅仅一道雷击而已，就将祖先留下来的，可以抵御强敌来犯的护罩给击碎掉，他们的心也一样，哗凉哗凉的碎成了八瓣。
　　大贤者带着颤音说道：“这就是......魂天！”
　　国师首先反应过来，通知了全体技术人员：“把能量的输出力度调到最大，马上给我把那个缺口修补好了！”
　　管理着防御系统的技术人员们马上把防护罩的强度等级调到了最大，能源全速输出，那个被雷击打出来的缺口在数秒内就被修补好了。
　　“怎么回事？不是说让你把输出功率调到最大么？！”国师低声吼道。
　　护罩的性能有多强他非常清楚，这么一点大的缺口，半秒都不用就可以修复好了，可它却是花费了好几秒。
　　几秒的时间看似不长，可对于一些顶尖高手来说，抓住这个空隙比吃饭睡觉还要简单。
　　“已经调到最大等级了啊！”
　　技术人员们也颇为无辜，他们确确实实是调到了最大输出功率，为什么会这样他们也搞不清楚。
　　难道是因为地下储存地被毁掉的缘故？
　　“我马上去查一下。”
　　“快！”
　　伊柯有些暴躁的说道。
　　二十米左右的缺口不大，相较于它笼罩了整座城市的范围来说，只能算是九牛一毛。
　　但是，他可不会天真的以为刚才那一下就是一位魂天境大能的极限了，肯定还会有更恐怖、更凌厉的攻击袭来。
　　一切都要秉承一个‘快’字，时间就是生命。
　　“快，把四个能源库的资料调给我看一下。”
　　技术人员科德对他的副手说道，毫无疑问输出功率是调到了最大，既然出问题了那就只能从源头开始查起了。
　　“报告......”技术人员的声音苍白无力，像是即将入土之人：“我们失去了与｢彼方海｣的联系.......”
　　“什么！？”
　　科德失声惊叫，其余的技术人员也都在同一时间停下了手里的动作，以为自己听错了。
　　那可是｢彼方海｣，储存量在总体能源占比达到了百分之四十以上，接近一半，是最重要的地方所在。
　　现在他们与｢彼方海｣失去了联系，那等于宣告末日来临。
　　“不可能，给我看看！”
　　科德一把推开自己的副手，到了那里仔细的观阅起来，当看到一定程度时，他的手都开始抖了。
　　通过部署在海底的监控，可以看见那本该为他们提供近乎无尽能源的｢彼方海｣早已是不见踪影。
　　“怎么回事？你们都是瞎子么？这么大一块东西是怎么不见得！？”
　　科德怒摔起了东西，他感到了莫大的恐惧，后背已经被冷汗浸湿。
　　国师他们，会杀了自己的！
　　“这个......”负责这一方面的技术人员也说不上个所以来。
　　一万四千米的海底就是一个天然的屏障，带来的安全性使得他们都轻视了这方面的工作，所以才没有第一时间发觉。
　　“快TM把监控录像调过来！”
　　“是是是，现在就调，现在就调.......”
　　技术人员马上把录像调了出来，调到了｢彼方海｣失窃的那一刻，有一道数百米长的黑色巨影，悄无声息的穿过了所有的防御系统，来到了｢彼方海｣的旁边。
　　在座的人看到这个黑影的一瞬间，心脏不禁有了被人掐住的感受，连呼吸为之停滞。
　　——黑暗。
　　那是无法用言语来形容的混沌般的黑暗，只是看一眼，便给人带来无尽的恐惧。
　　老天！这是什么怪物！
　　那个黑影到达｢彼方海｣身边时，便张开了大口，空间变幻，下一刻｢彼方海｣就这么硬生生的被她吞入腹中。
　　为什么是‘她’？
　　因为在座的人都看清了，那个散发着无尽恐惧的巨大黑影，变成了一个不足一米四高的娇小身材，通过轮廓可以发现，这是个女的。
　　视频到这里，便没有了下文。
　　“........”
　　寂静无声。
　　另一边，雷击过后，天空之上的那个巨大云涡中心气象万千，被云气缭绕，流淌紫霞，猛地晃动起来，风雷流淌到了极致。
　　她出现了。
　　一个仙姿绰约的身影从云涡之中走出，虚空落步，每一步落下，都犹如点在平静的水面上之上，琐碎的蓝紫色电花顺着轻盈的足尖徐徐扩散，化作跌宕起伏的涟漪波动。
　　许多人都睁不开眼睛，那里太过耀眼了，那个人的身上缠绕着雷光，笼罩躯体，根本无法与之正视，十分绚烂与庄严，正如她手中的雷光长剑一般，由炽雷与灿光组成，割天裂地！
　　这一刻，举世无双的风采震撼全场。
　　“魂天......”
　　李昊一瞳孔有些颤抖，强如九阶，也只能在下方默默仰望着柳梦仙，在其面前如同蝼蚁那般微末。
　　这是他第二次见到柳梦仙的盖世神威，上一次她的出现，就是以一只序列级的死而落幕。
　　“还没行么？调好了没有！？”
　　伊柯紧张到了极点，他有预感，那一剑要是劈下来，他们怕不是要随之灰飞烟灭！
　　科德示意：“让我来说吧。”
　　他颤抖的接起伊柯的通讯，魂都要飞出去了。
　　“｢彼方海｣......没了！”
　　伊柯连同他身边的几位差点被气死，恍惚了那么一瞬。
　　“没了？！你再给我说一遍，没了！？”
　　“对，被一个巨大的黑影给吞掉了，但我估计那不是人类一方的手段.......”
　　“混账！”
　　伊柯一声怒吼，差点让科德当场就跪下去求饶。
　　大贤者消了消气，慎重的问道：“算了，现在还是先集中注意力应对那个怪物，我问你，输出功率是调到了最高是吧？”
　　科德就像抓住了救命稻草一样连忙应道：“对，已经调好了，强度是刚才的五倍有余！”
　　得到对方的保证后，大贤者目光深沉，看向了天边那个如神明般照亮了整片天宇的身影挥下了长剑。
　　——刹那间的辉煌，剑光乍现。
　　似乎分割了时间与空间，断绝了生死，一切都染上了不同的色彩。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十一章 过客、真实

　　外边。
　　“我想我们需要一个解释。”
　　合众国一方的降临向华国一方质问道：
　　“半小时内尽可能的集结兵力，我们已经按照你说的做了，现在是时候该说说你们的计划了吧？”
　　此时这里聚集起的军队规模比刚才大了好几倍，所能能被运来的兵力都被五大流氓给运过来了。
　　尼米兹级航母又多了两艘，光七阶异能者都有上百名，其下若干。
　　其实，要不是担心己方不听劝的话会让华国独占一个大便宜，不然他们才不会仅凭华国方面的一己之词就出动这么多的军队呢。
　　除此之外，华国方面还多了一位九阶强者——莫笙。
　　至于其他四常，除了没能进去的欧盟以外，其余两国已经派不出更多的九阶强者了。
　　对于他们的问题，莫笙回答道：“这是元帅下的命......通知来了。”
　　“看到她没有？”
　　莫笙四处张望，在找颜山说的那个人，可是什么都没看到。
　　下一刻，一直在呼啸个不停的大海忽然间就平息了，浪花的声音转瞬间就消失的无影无踪。
　　再接着，天空暗了下来，雷光涌动，宛如在灭世的波动席卷汪/洋，处于云涡中心的那个若隐若现的存在吸引了所有人的目光。
　　“准备进攻！”
　　莫笙一声令下，华国的异能者部队全部进入已经开过来了的飞行器内，其余四常的人看了也赶紧反应过来，纷纷做好了进攻的准备。
　　柳梦仙飘然于高天之上，与平时并没有什么不同，她还是那副端庄儒雅之态，一袭蓝紫色调的长袍流露出清新的古典风范。
　　“杀戮一个文明.......”柳梦仙叹了口气，目光中有着不忍的神色。
　　她之所以有了如今这般实力却世人罕知，就是不想让世人知道她的存在，因为被人知道了，就不可避免的会被卷入他们的纷斗之中。
　　长久以来的岁月，她仿佛一个又一个时代的过客，不曾插手，没有留下一丁点的痕迹。
　　可在如今这个世代，准确的说，是六年前，她却不得不重新入世了。
　　变异物种的肆.虐横行掀起了腥风血雨，世界人民都在痛苦哀嚎，死伤无数。
　　能力越大，责任越大。这时候她就明白，是时候该去扛下这只有她才扛得起的责任了。
　　为此，她先后击杀了海蛇、死神、地裂幽冥三只杀戮滔天的序列级，又花了数月的时间把蜃龙追杀的上天无路入地无门，最后在合众国雷霆击杀一只序列级的异化种。
　　她的这些举动，让一直作为“时代过客”的她终于是逐渐出现在了大众的视野中。
　　然而她才现身没多久，就被卷入人类的纷争当中了。
　　柳梦仙怎么都没想到，她一直以来都在极力避免的事竟然是来的那么快，快到她无法拒绝的地步。
　　当然了，如果她想要拒绝那自然也是没人能逼得了她的，一位魂天级大能，世间又有谁能强迫得了她？
　　只不过当她得知这场灾难性的海啸是奥德赛这帮家伙弄出来的好事后，她内心的天秤就开始出现倾斜了。
　　其实柳梦仙内心一直都有一个准则
　　——绝不参与到两个文明之间的纷争中去，她的能力，只会用到真正需要用到的地方，而不是制造无意义的杀戮。
　　你们自己内部间的争斗想怎么打我一概不管，但是！如果你们造成的杀孽过重，那我就不能坐视下去！
　　只是......自己答应出征并击溃对方的话，又将是另一场杀戮，一场人类对史前文明的杀戮。
　　而她，将成为这场杀戮的最大刽子手。
　　而最终让她同意出征的决定性因素，就是她的弟子，颜子墨也在里面。
　　所以她来了。
　　裹挟着万古独尊的威势，降下雷击，一举攻破了那个令人类诸国头疼的防护罩，强大的令人心颤。
　　所为的，只是一个人。
　　“墨儿......”
　　低声呢喃了这个闯入她生活，甚至闯入她内心的名字，柳梦仙双目坚定。
　　这段时间里，与她在一起的时光不是假的，柳梦仙不再是以过客的身份，而是切切实实的渡过了这段时光。
　　唯独颜子墨，是柳梦仙目前无论如何都想要守护的人，她，绝不能出事！
　　周围的雷元素受柳梦仙的激化，形成大股大股击穿空气的凝缩电流，伴着灿烂的火花，肆意迸溅在空气中，然后缠绕在她的皓腕上，形成了一柄长剑，锋锐的剑意几乎要把天地给割成两半。
　　期间，柳梦仙默念着：“这么多人的死，你们必要有所担当......接的下，那我便不理了。”
　　雷光长剑举过头顶，乌云在须臾间全都流入了长剑内部，天空刹那间就放晴了，阳光重新洒落在大地上，可奥德赛的人就是感受不到任何一丝的温暖。
　　不为什么，因为那柄长剑带来的寂灭氛围，让他们看不到任何的前路和希望。
　　这是柳梦仙最强大的攻击手段，在追杀蜃龙的时候，有一次它差点在这一击下形神俱灭！
　　剑刃竖斩而下。
　　后世人们是这样形容的
　　——这是斩断过去与未来的至强之刃。
　　雷火似乎要把天空给撕开，上窥青天，下探九泉，无比炽盛的红光分割出了两个世界，让人感觉时间的流速都不一样了。
　　“给我挡住！！！”
　　科德看着仪器上面直线飙升的极限数值，目光有了癫狂之色，歇斯底里的大吼道。
　　轰——
　　终于，那被他们无数人予以厚望的防护罩，裂开了......
　　“进攻——！”
　　在外面等候已久的人类联军立马出动，各式舰船、飞机都已起飞，开始了登陆作战。
　　规模之浩大，在当今的末世上也是极为罕见的，几乎凝聚了五常四分之一的精锐力量，足以荡平世界上任何一个角落。
　　“完了.....全都完了......”科德浑身冰冷的瘫软在地上。
　　以他们这段时间内的所作所为，人类一方是绝不会有丝毫留情的，不把他们赶尽杀绝就决不会罢休！
　　这是一场灭族大祸！
　　蓝海双目失神，恍惚的长叹一声，叹出了无数的情绪，从自己出生，像只地老鼠似的到了现在，过去了百年，捱过了无数的岁月，终究还是要随风逝去么？
　　他们最强大的手段被攻破，没有什么再能为他们提供庇护的了，前路已断，除非有人出来延续，否则灭亡的结局就不可避免。
　　在一个无人所知的角落，伊德总算是完成了手里的工作，大吼一声：“还没完！给我起来！”
　　随着他的声音落下，城市中央的地面忽然向两侧打开，露出了一个数千米长的豁口，有一个黑影缓缓升起。
　　这是一艘形态为水滴形的战舰，足足有两千米之长，看上去就像是一个小型城市一般。
　　可就是这样重的庞然大物，竟是完全违背了物理常规，以无人可及的速度往着高空，也就是宇宙中极速掠去！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十二章 意料之外的发展

　　见到璀璨剑光把防护罩被完全打破的瞬间，所有人都激动的无以复加，颜子墨更是兴奋的挥起了空拳。
　　“看吧，我就说仙儿她做得到的嘛！”
　　没有人比她更了解柳梦仙，她说能做到，对方就一定能做到！
　　夜千雪也是小手一松，内心一块石头终于落地：“那我们这次的行动就可以宣告结束咯？”
　　“嗯，接下来就是要把这群地老鼠给连根拔起了。”
　　颜子墨点点头，眼里多出了残酷的神色。
　　伊德啊伊德......这次的对决，是你们输了，既然你们早就在岁月中没落，那就该去的就让它去吧！就别再给这个世界添乱了！
　　颜子墨正在心里盘算着回去要办一个盛烈的庆功会来庆祝这回成功，当然，作为最大功臣的柳梦仙也是必定要在场。
　　与颜子墨的兴奋激动不同，其余的人都是震撼，以及不甘，刚刚才死里逃生的慕容海逸等人更是生出了复杂到难以言喻的情感。
　　说起来也真是可笑，他们这么多人拼死都想要做到的事情，柳梦仙三两下就解决了，不得不说真的是具有戏剧性......
　　柳梦仙将‘强大’这个词展现的淋漓尽致，个人的力量胜过了两个文明的努力。
　　“胜负已定，你们完了。”
　　秦天海平静的对大贤者他们说道，只是这所谓的“平静”里，夹杂着是个人都能听出来的得意。
　　恐怕如果不是因为现场还有外人在，他的两只眼睛都要弯成狐狸眼，开怀大笑了吧？
　　赶快束手就擒......这种蠢话他们是不会说的，这场战斗从一开始就是两个文明之间的殊死较量，只有你死，没有我活，投降就从轻发落这种事打一开始就是不存在的。
　　有俘虏？全部杀掉，不能留下一点后患，他们全部的财产，也全部归胜利方所有。
　　作为威胁最大的四个人，蓝海这个家伙不提，其余三位各个都有空灵镜的实力，要是让他们跑掉，那么五常以后都得提醒吊胆的过日子了。
　　所以说别人都可以跑，他们，一个都不行！
　　“你们是不是高兴地太早了。”国师冷笑道。
　　他看上去并不是在虚张声势，而是真有把握，继续说着：“啊.....你们干的非常漂亮，我说真的，这是我的真心话，就算那个怪物没有过来你们也基本上是赢了。”
　　暮沐黛眉轻蹙：“你什么意思？”
　　除了某个.....？某只.....？某人以外，可就没人知道决定这场胜负的关键因素——｢彼方海｣已经与奥德赛失之交臂了，所以五位九阶对国师的话有些摸不着头脑。
　　其实他的话很好理解。
　　地下能源储存库和｢彼方海｣都没了，即使柳梦仙没有来击破他们的防护罩，那奥德赛也输了，而且是输的一败涂地。
　　“可惜啊......奥德赛帝国的荣光，居然会没落在我们这一代人的手上！我们......没能延续帝国的辉煌.......光是能保住当下就已经是极限了。”
　　【奥德赛？】
　　暮沐几人心头一凛，难道这就是该史前文明的名字么？
　　“够了，别听他们的废话，动手！”
　　卢瑟尔眉头一皱，有种不祥的预感，率先出手，其身后面高耸入云的虚影探出手掌，合拍而下。
　　目光一转，他们的身影出现在了百米开外，虚影的巨掌也随之横扫过去，同时伴有潮起潮落之声，却只是冲毁了几个不存在实体的幻影。
　　“我们今天固然会战死在这里，但奥德赛的薪火，必然会继续保留下去！”
　　伴随着国师一声高亢的大喊，四人直冲天际，一个个身上都燃起了金焰，身上散发着无比摄人的气息，就像四颗流星似的，留下了璀璨的痕迹。
　　显然，他们是开始拼命了，与变异物种的临死反扑一样，此刻的他们是极端危险的，稍有不留神就会被他们拉着一起死。
　　不过看到他们去的是何处后，欲要追击的五人顿时就停了下来，眼中流露出了不可思议的神色。
　　“怎么回事，他们想找死么？！”
　　李昊一瞪圆了眼睛。大贤者他们去的地方，竟然是柳梦仙所在的位置！
　　就算是找死也不带这么玩的啊！
　　说句难听的，他们留在这里好歹还能拼死己方五人的一、两个，运气好点的话说不定能顺走三人。
　　可是到柳梦仙那儿，这不妥妥的去白给么！
　　不过这样也好，秦天海他们也乐得清闲，对方想要找死就随他们去呗，己方还能避免有人员战死的风险。
　　别说他们，其余的人看到那四颗“流星”之后也是惊讶的不行。尤其是颜子墨，她实在是搞不懂奥德赛的那几个人想干什么。
　　哪怕只是逃跑也都有一线希望，为什么要去做这种螳臂当车之事呢？
　　那四人现在散发的气息是很可怕没错，可比起她的仙儿，用云泥之别都不足以形容这个差距。
　　“他们难道是在争取时间？”
　　一个奇异的念头从颜子墨心头浮现，除了这点，她实在是想不通还有什么值得让他们去做这种与送死无异的事情了。
　　可是，他们在为什么争取时间，又为什么会盯上柳梦仙呢？
　　接下来的变故很好的回答了她的疑问。
　　在一阵颤动中，她的脚下，也就是城市的中心区域，地面忽然成正方形管向四边打开，长度足有数千米，宽也有上千米，可以看见其托载着的庞然巨物。
　　“不好！”
　　颜子墨当即就开启了元素化，胜利之矛凝于她的手中，使出浑身解数对其发动了攻击！
　　只不过她的举动是徒劳无功的，胜利之矛落在上面就像一根长棍没入水中一样，连点浪花都没有，只掀起了一阵轻巧的涟漪，荡开了百米远就没了下文。
　　这艘形态怪异的飞船，竟也有防护罩的存在。
　　遥远的天际有一道粗大的紫色射线撕破云层，分解路上的一切而袭来，散发着比颜子墨的胜利之矛还要强烈许多倍的气息，落到了飞船上面。
　　这回倒有点效果了，防护罩泛起的涟漪传遍了整个舰船，像个气泡似的颤动起来，似乎只要再轻轻一戳就能够将其戳破。
　　可是他们没有继续攻击的机会了，飞船此时已经摆好了姿态，尖端朝上，以违背物理常规的速度撕裂空气，直冲云霄，瞬间就突破过了五十多倍的音速，即使是颜子墨现在开始使用追电都来不及了。
　　再回过头看去，发现奥德赛的四人已经对柳梦仙发起了猛烈的攻击，只为给那艘飞船争取出时间，用生命争取出让飞船升上宇宙的时间。
　　只不过他们的攻击只能说是笑话，连柳梦仙的身都近不得，就被落雷给劈散在了半途，屁大点用都没有。
　　奥德赛的四人都升起了绝望之色，差距太大了，他们的舍生进攻，或许连一点作用都没有。
　　“加油仙儿......把他们那艘飞船给毁了！”
　　颜子墨默念着，对柳梦仙信心满满。
　　别人不清楚，可她知道，柳梦仙可是能以光速行动的，那飞船的速度再快一倍都没用！
　　然而事情的发展还是出乎了所有人的预料。
　　面对奥德赛四人的进攻，柳梦仙不闻不顾，只是看着逐渐升天的飞船，直至再也看不到期身影，也没有做什么理会。
　　再然后，她轻轻一个转身，没有留下任何的痕迹，走了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十三章 和谈

　　眼见飞船迅速升空，他们是来不及制止了，于是所有人都把目光放到了那位一剑破天的存在身上，期望着柳梦仙能以雷霆手段将其毁灭。
　　然而她只是眼睁睁的看着飞船掠过，一点点的升上高天，最后没入宇宙，连一点阻止的措施都没有做。
　　众人疑惑的想想道：“难道是想要在最后关头才把它给打下来？”
　　谁知柳梦仙接下来的举动更加惊人，竟是直接转身就走了！
　　原本抱着必死决心去拖住柳梦仙的奥德赛四人一时间扑了个空，傻傻搞不清状况，看上去颇为滑稽。
　　不过滑稽的不只是他们，所有人都一样，包括颜子墨。
　　“仙......儿？”
　　颜子墨怎么也没想到柳梦仙居然会这样子做，放任敌方的飞船升上宇宙，并且直接走人。
　　搞不好的话，自己当初的那一幕可能就要在柳梦仙身上重演一遍了，柳梦仙说不定会成为众人口诛笔伐的对象......这么说也不太可能吧？
　　若是人们还想安然渡过末世，得罪这样一尊大神简直就是找死。
　　但是！这其中一定有什么隐情！
　　后背忽然被一只小手拍了一下，颜子墨回过头去，发现夜千雪正闭着眼眸，双手抱胸，一幅强忍着的模样。
　　“快去吧，千雪不会介意的。”
　　“.......”
　　颜子墨欲哭无泪，她倒是想追上去呀，可柳梦仙的速度又其实她能企及的？哪怕有夜千雪的空间传送都没用。
　　冷静下来仔细想了想，颜子墨微笑着摇摇头，夜千雪反倒是急了：“姐姐大人你倒是追上去呀！”
　　她亲身经历过这种事情，颜子墨也亲身经历过，两者是何其相似，所以夜千雪非常能理解当事人的感受。
　　那是一定需要外人去为其开脱心结的。
　　颜子墨依旧轻松的笑着，捏捏她的脸蛋：“笨蛋，不用哦。”
　　“为什么姐姐大人你还能笑的出来啊？！”
　　“仙儿并不是那种感性驱使理性的人，她的离去，一定是靠她自己的意志，有着自己的考虑，她与你，与我......都不同。”
　　“......诶？”
　　夜千雪听出了颜子墨口里的些许伤感，不禁愣在了原地。
　　颜子墨溺爱的看着她：“看来你还不懂，还是等长大点再说吧。”
　　“唔......”夜千雪鼓起了腮帮子，但出奇的没有反驳。
　　也许是柳梦仙平时与她们过于接近的缘故，以至于颜子墨都差点忽略了一个事实。
　　——在这位魂天级的大佬面前，她们所有人，都只不过是小孩子罢了......
　　自己和夜千雪那次的举动只不过是有勇无谋，只能说她们尚还年轻，犯错是不可避免的；可柳梦仙渡过了不知多少岁月，要说她也会像自己和夜千雪那样，说啥颜子墨都不相信。
　　“我们就在这里做该做的事情，仙儿若是想说的话，就一定会说的。”
　　颜子墨把目光重新聚焦到这片战场上。
　　在天边急速划过一道紫色的流星，发现颜子墨后立刻调转方向往她这儿赶来，同时颜子墨身边也悄无声息的撕开了一道空间裂缝，一双柔荑从里面伸出将两姐妹给抱在怀里。
　　“暮沐......你出场就不能正经点？”
　　颜子墨嫌弃的挣开，此时那道紫色的流星也稳稳的落到了她面前，是莫笙。
　　一停下来她就火急火燎的向颜子墨问道：“子墨妹妹，那位冕下的离去你是否知道什么？”
　　“......不知道。”
　　思索一会儿后，颜子墨给出了答案。
　　被暮沐抱在怀里好生疼爱的夜千雪探出头来：“莫笙姐，这场战役的结果怎么样？”
　　“还不知道。”莫笙面色十分的严肃：“刚才得到了消息，那艘飞船已经进入太空了，还摧毁了我们和其余四常数颗卫星。”
　　“那就是说？”
　　“我们......无计可施。”
　　暮沐的眼神一寒：“这是在向我们示威么？”
　　莫笙无奈又带着屈辱的摊开手：“对啊，就是示威，也可以说是警告，但我们就拿它没办法。”
　　其实就结果上来说还是能够接受的。
　　奥德赛有了这样的利器却只摧毁了五常几颗卫星，说明对方并不想全面开战，但也秀了一把肌肉，就是在警告五常——我们有能力继续进行反击。
　　“要是我们对奥德赛还有进一步行动的话，他们肯定也会有相应的反制措施，这样下去我们就只能与那群活化石和谈了。”
　　“子墨妹妹，我再问你一遍，那位冕下是不是在利用他们布置着什么计划，还是说有其它的考虑所以才放任不管？”
　　莫笙抓住颜子墨的双肩，面带期盼的问道。
　　“呃，布置计划.......我想应该是没有的，不过我相信她有她自己的考虑。”
　　“这样么......”
　　莫笙唉声叹了口气，她个人意愿是希望能一举将奥德赛灭掉的，可惜现在看来是不可能的了。
　　人类世界中也不乏有追得上那艘飞船的飞行器，但是在太空中......着实有点勉强。
　　“我想我们是时候该坐下来好好谈谈了。”
　　大贤者等人从天际落下，声音传遍了整个城，然后扩散到外边的海域，所有人都能听得一清二楚
　　闻言的李昊一等人不禁握紧了拳头，目中有冲天的怒火！
　　这样的大好形势之下，居然被这群活化石给反将了一军，陷入了被动的境地！
　　他们距离胜利，真的只差那么一丝、一毫的距离！
　　在护罩被打破的一瞬间，通讯方面的限制应该是被奥德赛的人给解除了，他们顺利从外界得到了消息。
　　这本是件好事，但他们得到的，却是五常高层的一致要求——暂时停战！
　　他们的肺都差点气炸了！
　　这么多人付出了这么多的牺牲和努力，胜利就在眼前，就换来一个停战的结果？
　　“你们很得意是吧？”
　　卢瑟尔的脸黑的不能再黑了，看着逐渐落到他们面前的大贤者四人，恨不得继续与他们死战。
　　“得意？”大贤者的声音里尽是苦涩的意味：“有的......只是侥幸罢了......”
　　本来她最后也认为奥德赛终将逃不过这一劫，毕竟柳梦仙的强大是压倒性的，他们就如同扑向太阳的飞蛾，直至被高温灼烧殆尽也无法起到任何作用。
　　包括她在内的所有人，都认为柳梦仙能一下摧毁那艘被他们视为最后希望的飞船，结果却并不是那么回事。
　　自打开战以来，情况数次急剧转变，这其中的人生高低起落真的是无法简单的用言语去形容。
　　说实话，他们连高兴的余力都没有了。
　　这时暮沐已经带着颜子墨等人传送了过来，与奥德赛的四人直面相对。
　　“颜子墨......”国师面色复杂的看着她。
　　如果到现在他还不明白颜子墨跟柳梦仙的关系的话，那他这个国师的位置还是趁早卸下得了。
　　都是雷电系异能者，都能引起天象变化，说她们俩之间没任何关系打死他都不信。
　　莫笙上前一步，面色如常。
　　“你们不是说要谈么？现在就开始吧。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十四章 永不停歇的较量

　　在飞船升上宇宙的那一刻，联合国五常的高级将领就开始会议连线了。
　　华国一方的代表是颜山，此刻他正在面对着来自其余四常的质问。
　　“你们华国那位到底是怎么回事？！就这么眼睁睁看着敌人的飞船上太空了？”
　　“贵方要求我们投送兵力，就是为了看这样一场闹剧吗？”
　　“华国方面必须要给出解释！”
　　就连平日里与华国有多方面合作的俄国也有所不满，沉默不言就相当于表明了他们的态度。
　　颜山心里毫无波澜。
　　作为华国的元帅，颜山想到的自然比别人要多得多。
　　柳梦仙的不可控性质颜山非常清楚，到了她那等境界已经没有人很能约束的了她了。
　　再者，柳梦仙虽然现在明面上是属于华国，但实际上她是属于天降系的那种，甚至连她对华国有没有归属感都还是个未知数。
　　不过这一点颜山管不着，也不想管，她是为了颜子墨才来到华国的，对华国来说百利而无一害，颜山只需要确保这一点就行了。
　　颜山所关心的事是——柳梦仙实际不受国家管束这一点绝不能让其余四常知道。
　　回想一下自从文明杯柳梦仙出面追杀蜃龙之后，其余四常是怎么看待华国的？
　　羡慕......忌惮.....不甘......其中忌惮这种情绪是颜山看到过最多的，柳梦仙的威慑力可见一斑。
　　如果被他们知道实际上柳梦仙并不完全归属与华国，那华国在他们眼中的地位不说一落千丈，起码那些该有的尊敬是不会有了。
　　针对上述情况，所以颜山很早就在准备相关的对策，现在就到了使用的时候。
　　他的音色毫无起伏：“你们没看到当时那艘飞船的加速度”
　　“........”
　　无人说话。
　　颜山嘲讽的笑笑：“怎么？没看到啊？没事，我看到了，看的全程直播！我来给你们讲讲当时的情况。”
　　他调出了一组数据：“据我方仪器的反馈，那艘飞船一瞬间就突破了五十马赫，准确的说是五十八马赫......我想问一下，假设它当时就在眼前，在座的哪位有自信可以将其击落下来？”
　　这话说的有人不爽了，欧盟的一位九阶当即就反驳他：“我们是做不到，可是——”
　　“异能者可不是全能的。”颜山打断他的话：“各自都有擅长的领域，也有不擅长的领域......这点谁都一样。”
　　这话也就只能对这些连魂天具体是个啥境界都没搞清楚的人说说了。
　　柳梦仙会拿那艘飞船没办法？颜山表示鬼才信咧！
　　只不过他还是表现出了怒态，烦躁的地敲了敲桌子，饱含怒气的说道。
　　“所以......可以别浪费时间了么？现在当务之急，是要讨论一下如何对付这个已经骑在我们头上拉屎的这个叫奥德赛的史前文明！”
　　“开始吧，事情已经发生了，继续讨论下去也没什么意义，除非有谁可以改变过去。”
　　俄方的代表总算是发话了，打破了平衡，合众国还有欧盟也不好再继续施压，只好作罢。
　　合众国代表海灵顿开启了正题：“先各自来交个底吧，诸位有没有可以把那艘飞船击落的手段？话说在前头，我们没办法。”
　　“没有。”*4
　　相当一致的回答。
　　尽管现在各大国都在致力于研发航天手段，毕竟完全消灭变异物种这个想法在最初都不被各国看好，于是纷纷开始了关于太空开发的研究工作。
　　只是末世带来的冲击终究是严重拖了这方面的后腿，以至于都2026年了，各国的航空水平比起六年前的提升相当有限，大部分的精力、财力和物力都投入到武器研发和国家安定上面去了。
　　这也就导致了现在五常的尴尬局面，没有手段可以对其进行反击。
　　俄方代表思考了一下，说道：“既然都没有手段，那就只能讲和了吧。”
　　颜山摊了摊手：“除此之外还有别的手段么？”
　　“那就讲和吧，前提是他们的条件不太过分的话。”
　　“呵，开什么玩笑。”海灵顿冷笑一声。
　　俄方的代表皱了皱眉头：“你说什么？”
　　“现在求和的是他们，战败了的也是他们，不是他们向我们提条件，而是我们向他们提条件！”
　　“可是那艘飞船......”
　　“他们除了这个，还有能拿得出手的东西么？”
　　这话说的非常有道理，奥德赛是战败方，目前除了这艘飞船以外，其余的对五常形成不了什么大的威胁。
　　西方国家是靠掠夺起家，会有这样的想法也不足为奇，但唯独这次，颜山是站在他们这边的。
　　颜山趁着这个机会表了态：“我同意，不过我们提出的条件也不能太狠了，免得他们狗急跳墙。”
　　俄方代表点点头，补充道：“也对，刚才还漏了一点，他们的九阶可一个都没死。”
　　“嗨......”在座的人都叹了口气。
　　这一点是他们最大的遗憾，如果这几位死了，那奥德赛的筹码无疑会变得极其微弱，己方的条件界限又可以向前跨一大步。
　　“.......具体的事宜我们就起个草案吧，首先其一，他们的那艘飞船，不准靠近我们的上空！”
　　众人点头，这一点是必要的，不然对方的飞船时不时从你头上飞过，看你怕不怕？只怕睡觉都睡不安稳！
　　“其二，他们必须要参与到抗击变异物种的第一线，蓝星，不养闲人！”
　　这个听上去就有点难以接受了，要奥德赛参与到抗击变异物种的第一线去，有点脑子的都不会答应这一要求，不过在座的人都没有什么反对的样子。
　　这是谈判的惯用手段，先把条件设置的非常高，然后让对方来讨价还价，大多数情况总能让开条件的一方获得不菲的利益。
　　“其三......就是监督！他们必须要受到严格的监督！让他们开放通讯、交通等领域，我们需要在各个方面监督他们的一举一动！”
　　这一点设立的初衷与第二条一样，都是等着对方讨价还价而故意抬高的条件。
　　“其四，这点就由我们来做。他们虽然有着庞大的能源储备，但我相信其余的物资他们一定要从外界入手，我们不如实施联合封锁，杜绝他们的所有渠道，当然不能完全杜绝，只留那么一小个口给他们，如果他们想要跟我们换资源，就必须拿技术或者是拿能源跟我们换！”
　　此话一出，其余四常的代表皆是眼前一亮。
　　这个条件好啊！
　　史前文明的技术谁不想要？更何况奥德赛的家底比其余的史前文明都要丰厚，随便拿出一点来都是价值连城的。
　　“其五.......”
　　就这样，在前线大局已定的时候，人类与是史前文明的第二场看不见硝烟的较量，也即将在暗地里展开。
　　不，是已经开始了较量.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十五章 拉下的帷幕

　　奥德赛与人类双方一直在对峙。
　　其中人类一方在这里齐聚了六位九阶，合众国和俄国各一位，欧盟之前没能进来的两位已经进来了，华国一方的数量有所减少，只剩下两位。
　　暮沐已经带着秦天海加急赶回去了，在对奥德赛战役的同时，华国高层可都还没忘记海啸这个巨大威胁呢！
　　不然的话这里就起码有八位九阶齐聚，即使奥德赛的四位九阶再强横，那也得落入绝对的下风。
　　在六位九阶的身后，有着数以千计的部队，绝大多数都是异能者，只要得到命令，立马就会开始进攻，这还只是明面上的，暗地里有多少就不知道了。
　　而奥德赛帝国也随了他们，放任他们的进入，反正不管他们这里怎么做，那个在宇宙中的飞船都是他们最大的倚仗。
　　对狙吗？看我歼星炮～～Kira～～
　　“事情会如何进展下去呢.......”
　　颜子墨有些无聊的待在队伍中，在心里胡思乱想，想着想着，又想到了柳梦仙身上去。
　　嘴上说了不用担心她，可颜子墨心里却不是这么一回事，就像一根狗尾巴草在自己心间闹啊挠的，早已是急的不行。
　　闲暇之余，夜千雪向秦天海问道：“天海前辈你认为事情会怎么解决？”
　　“没有什么变数的话......就只能撤军、和谈了吧。”
　　不光是秦天海，包括卢瑟尔在内的所有人都是这么想的，要么打，要么和谈，只有这两个结局。
　　“变数呐......”
　　颜子墨意味深长的把这个词嚼了一遍。
　　所谓的变数......无非就是各大国在背地里试着把那艘飞船给搞下来罢了。
　　搞的下来，那奥德赛就凉凉，搞不下来就和谈，无论如何主动权在己方手里，把奥德赛吃的死死的。
　　她开始打量起了奥德赛的几位九阶强者来。
　　蓝海满头白发，身材佝偻，一看就是那种上了年纪的人，发挥不出全盛时期的战力。
　　伊柯的身高足有两米，肌肉虬结，说他有四十八块腹肌颜子墨都信。兴许是经常混迹战场的缘故，浑身散发着一股浓烈的阳刚之气。
　　国师么.....他穿着一袭黑袍，就连头部也被遮的严严实实的，与伊柯截然相反，浑身散发出一种阴冷的气息。
　　最后一人，也就是颜子墨最关注的，就是大贤者了。
　　尽管她带着面纱，但人们都知道，这一定是个有着绝美面容的女子。
　　一头灰色的长发，犹如灰色的瀑布悬挂于半空中，双目也是灰色，却比那宝石还要来的瑰丽，仿佛里面蕴藏着星辰大海，亦或是一言难以道尽的故事......仪态优雅，纤细的小手看上去轻轻一碰就会折掉。
　　可在场没有人会小看她，倒不如说，人类一方的九阶强者最忌惮的就是她。
　　颜子墨早就从暮沐那里得知了大贤者是纯精神系的异能者，一手异能使得出神入化，风火雷电什么的她都能模拟并加以控制，甚至能用精神模拟空间波动，达到操控空间的目的，简直就是个全知全能的怪物。
　　她当时不仅牵制住了暮沐，还十分有余的会驰援一下国师等人，大有超脱出这几人圈子的趋势。
　　古来，大贤者之名一向被冠以｢神秘｣、｢伟大｣、｢无所不能｣.......之类的标签，能被冠以这个名号的都是能人之辈，在一个时代里面称尊。
　　很显然，根据她的表现，在她的那个时代，魂天不出，她就足以称尊，“大贤者”之名当之无愧。
　　颜子墨忽然想到了伊德。
　　之前他与蓝雅的对话自己有听到一星半点，如果颜子墨没听错的话，这个称呼应该是“殿下”。
　　犹记得这个史前文明的制度类似于君主制，称呼他一声“殿下”就足以说明他的身份地位了。
　　【啧.....那艘飞船该不会就是那个混账搞上天的吧？早知道当时说什么都要杀掉他......】
　　不知道秦天海等人是否知道有这么一个人存在，于是颜子墨便提醒了一下。
　　“天海前辈，关于这个奥德赛的统治者是谁你知道吗？”
　　秦天海被她问的一愣：“不知道，史前文明的名单上从来没有过这个名字，我哪里知道他们的统治者是谁。”
　　“之前我破坏地下储备库的时候，里面似乎有一个‘殿下’在呢！”
　　颜子墨略带嘲讽的说道。
　　在这个风雨飘摇的帝国做殿下，还真是难为他了。
　　“你听到的可正确？”秦天海听后严肃的问道。
　　“应是如此。”
　　颜子墨点点头，除非她当时听力出了问题，否则她是不会听错的。
　　秦天海思考良久，叹了口气：“现在才知道也没什么用了，之后如果是和谈的结局，他一定会出面的。”
　　“啊这.....”
　　“没事，之后如果发现了什么新的情报一定要记得报上来，我们几个老家伙可是很看好你的‘运气’啊！”
　　“哈......”
　　颜子墨嘴角抽搐了一下，这是在变相的说她是个惹祸精吗？
　　我是有点那啥啦，但我不是自愿的哇！说出来你不信，是它们先找上门来的诶！
　　察觉到身旁的妹妹到这里后会时不时的四处张望，颜子墨低声问道：“看什么呢？”
　　夜千雪两只小手在胸前绞啊绞的，附在颜子墨耳边说道：“那个.....其实她也来了......”
　　“谁？”
　　“就是这个啦！”夜千雪指了指藏在自己裙底下的尾巴。
　　这是丝沫教她的方法，颜子墨也不知道咋整的，这么小的一个裙底竟然能塞得下一条大龙。
　　该不会是藏在#哔——#那里吧.......不对不对，我想什么呢我！
　　颜子墨摇头把那些乱七八糟的想法摇出脑外，她明白夜千雪的意思了。
　　“那只也在？”
　　“嗯嗯！”
　　“次奥！”
　　颜子墨没忍住爆了一声粗口，旋即又反应过来，向夜千雪问道：“就是她带你来的？”
　　“......”
　　夜千雪啪被颜子墨责怪似的低下了头。
　　“笨蛋，不怪你，但是没有下次了哦！现在先说正事，那只鬼畜萝莉去哪了？”
　　妈妈咪耶！万一等他们已经决定要和谈的时候那只鬼畜萝莉一声不响的搞出什么大头佛来，那可就糟了！
　　“千雪也不知道哇，她当时直接就潜下海了，说是发现了好东西。”
　　“算了算了......我去跟莫笙姐说一下。”
　　颜子墨靠近了莫笙刚要把这个情况上报，就听到莫笙的对讲机里传来了简讯。
　　“全体注意，全体注意，立即回国，不要做任何反击措施，立即回国。”
　　终于，这样一则最高命令从各国的首脑层发出，传到了前线那里，这里的对峙氛围一下子就解除了。
　　卢瑟尔等人不甘的大袖一挥：“哼！下次我们还会再见！”
　　“好走，不送——”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十六章 局势多变

　　南粤军事行政区，华海市。
　　“小莉！小莉！你在哪？！快回妈妈一声！”
　　“后面的别给我乱挤！这么没素质的么！？”
　　“都要没命了谁管你那么多！”
　　“第七班列车准备出发——”
　　“求求你，帮我找找我孩子，他只有这么大，求求你了！”
　　作为南粤军事行政区唯一的临海城市，现在乱成了一团，大街上满是居民，拥挤的不成样子，发生了不少的事故。
　　好在事故都只控制在一些小打小闹上，没有发生踩踏事故是不幸中的万幸。
　　让他们如此紧张的原因，就是那个红色的海啸预警了。
　　华海市政府早就发出了通告，本次海啸的浪头将会高达四十余米，比城墙略高。
　　华海市政府为了确保万无一失，便紧急疏散民众，分流到了其余的几座城市去，等确保相安无事了才会运回来。
　　这样做的花费必然是一个天价，可他们必须这么做，不这么做的话，万一出了什么事，那绝对是一场灾难！
　　于是乎，各个机场和火车站等地方都已经爆满了，军方也动用运输机运送民众，时不时就有飞机起飞或者降落，然后再起飞，再降落，如此反复。
　　其外，军队做好了所有的防洪准备，堆沙袋、排查地下水道的通堵、划分抗洪区域.......等等，十多万的人民子弟兵都行动了起来。
　　而在这群人之中，又以三人为最。
　　最靠近海面的城墙处只站有三个人，只此三人，便已是全部，所有人的目光都聚焦在他们身上。
　　已经被暮沐送回来了的秦天海看了看自己手中的卫星图，忍不住感叹道：“唉......这可真的是......壮观啊！”
　　他一旁的黄涛脸上尽是苦涩的笑容：“呵呵.....壮观？我现在无比庆幸，神棍把我们都调到这里来了，我说的对吧，小冰块？”
　　“.......”
　　薛云灵不语，她与除莫笙之外的人都不太熟，这还是第一次与黄涛见面，有些冷场。
　　黄涛尴尬的挠挠鼻子，他也不知道该怎么与薛云灵去交流，至于秦天海，上次还是他在西伯利亚亲自将薛云灵拦下来的呢，让他去搭话就更难了。
　　莫笙那Y头什么时候才能回来.......
　　两人现在无比期盼着莫笙赶紧回来，刚才他们从前线那里得知战役结束了，全体回国，估计也就是十几分钟的事儿。
　　说曹操，曹操就到，银色的光辉一闪，暮沐就带着颜子墨等人来到了这里，当中就包括莫笙。
　　“黄涛前辈！”
　　颜子墨见到黄涛就是一阵感慨，自从上次江宁军事行政区后就没见过他了，对于这位老前辈，她是非常尊敬的，平时没少关照自己。
　　黄涛和蔼的笑道：“哈哈，原来是子墨啊，你们也是来帮忙的吗？”
　　“帮忙......我是帮不上了，叫我打架我最在行.......”颜子墨不好意思的笑笑。
　　“你妹妹呢？听老海那家伙说她也在太平洋那边来着。”
　　“她已经回去北安市了，下次我带她来拜访一下您。”
　　就目前来说，夜千雪身上的变化还是不能给别人看到的，还需等一段时间。
　　另一边莫笙见到薛云灵就像块粘鼠贴一样粘了上去。
　　“你们俩的感情还真好呢～～”
　　暮沐眼神微眯，别有意味的说道。
　　“就你话多！”莫笙剐了她一眼，将她支开到秦天海那里后，对薛云灵问道：“和两位前辈相处的怎样？”
　　“.......很好。”
　　“那就是不好了，你也该改一改你这个性格啦，你以前可不是这样的，当然这样的小云灵我也是很喜欢～～”
　　“.......”
　　颜子墨与黄涛叙旧了一会儿后，站在城墙上望了一下已经乱成一团的华海市，她的脚下就是一处军区，正开放机场动用运输机运送人员，到处都是相互推搡的人群，时不时的还能听到叫骂声。
　　在生死危机下，即使是有着军队维护秩序，即使是受过再好教育的人民，人性丑恶的一面在他们身上仍旧是一览无遗。
　　“这次的海啸规模有多大？”颜子墨忽然问道。
　　大自然总是复杂多变的，政府发布的通告是四十米左右，如今过去了几个小时，说不定就发生了什么变化。
　　黄涛沉默了一下。
　　“第一波的浪头会比较小，但也有三十多米，最大的......刚刚老海亲自出去探查了一番，估计在一百米左右......”
　　好在有秦天海这位海神在，否则他们的预测将会出现严重失误，到时候事情可就大条了。
　　颜子墨右眼皮跳了跳：“What？！这变得也太多了吧！”
　　第一波浪头比较小，也就三十米多米......个头哟！尼玛三十多米还比较小？一开始的预测也才四十多米好伐！
　　这换在和平时期都是一场百年难遇的超级大灾难了好伐！无数人都要死去！
　　“你要知道，这可不是单纯的大自然灾害，是那帮活化石搞出来的，即是天灾又是人祸，自然不能以常理去判断，不过我可以肯定，这已经是极限了，不会再有所升高。”
　　黄涛抿了抿嘴，他现在恨不得把奥德赛的那帮家伙剥皮拆骨，才能泄愤。
　　他看了看钟表：“现在估计......还有两小时左右吧，比预计的要快很多。”
　　“两小时......”
　　颜子墨的心一沉，两小时够全部居民分流到其余城市去么？
　　华海市因为背靠大海，当时大海还没有变异物种上陆这么一回事儿，所以当初就被当做大后方基地来开发，规模也比其余几座城市都要大，有足足两千万人生活在这儿，有必要的话还可以再多容纳五百万人。
　　这么多人，想要及时撤离还来得及么？
　　官方给出的海啸抵达华国海岸的时间大概是七个小时不到，她们在太平洋上已经过去了差不多四个小时，时间已经不多了。
　　至于那些为了防止变异物种破城后所建造的地下避难所......当海啸来临的时候，让你待里面，你肯么？
　　黄涛看出了颜子墨的担忧，解释道：“估计是来不及完全分流了，所以我们刚才做出了决定，特别开放城墙来让他们暂时待在上面。”
　　“诶，城墙？”颜子墨微愣。
　　“没错，除了我们这一面城墙以外，其余三面城墙的高度最低都在三十八米，如果我们这里被冲毁了，海浪经过我们还有这么多的楼房削弱，还是在安全范围之内的。”
　　黄涛指了指其余几面高耸的城墙，只见上面已经开启了通道，让来不及疏散的人群到上面去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十七章 去爬山吗？

　　颜子墨独自一人坐在城墙边上，遥望着大海，心里满是惆怅。
　　“一个人在这里想什么呢？”
　　身边忽然多出了一个人，暮沐握住她的小手，整个人贴到了她身上。
　　颜子墨扭了扭身子，与她相互依偎，柔声说道：“没什么，就是在想......最近一年发生的事情可真多。”
　　“仔细想想，是挺多的呢。”暮沐微微一笑，补充了一句：“特别是后半年。”
　　后半年发生过的最大的事情，就要数今天之内发生的事情了。
　　一个史前文明悄然拿到了神藏，凭借一艘飞船骑在了人类文明的头上拉屎，打破了所有人的世界观，国际局势牵一而动百，风云动荡。
　　也不知道各国政府后面要怎么向自己的民众解释，反正颜子墨觉得会是一场史无前例的大风暴。
　　“从我第一次知道有史前文明存在的时候就想过会不会有他们翻身的那一天，没想到还真的发生了。”
　　颜子墨颇为郁闷，这一茬接一茬的，异化的状况还没解决呢，这奥德赛又来掺上一脚，搞得民不安生，她也跟着忙的累死累活。
　　祸不单行哦！
　　“既然他们存在，那这就是必然的，没有谁可以获得永恒的胜利，我们亦然。”
　　颜子墨抬起头，脸上挂着意味不明的笑容：“你突然没事给我整这些大道理干啥？”
　　暮沐同样回以微笑：“没什么，顺着气氛就说出来了。”
　　“我先声明，我可没有你想象中的哪种情绪。”
　　“好好～～我懂，我的小墨墨是最棒的！‘
　　“去去去！别在这儿烦我！”颜子墨红着脸挥手赶人。
　　暮沐反倒是将她一把搂住，两对诱人的大白兔顿时就挤到了一起，若是有一个男的在此，非得气血上流鼻血流尽身亡不可。
　　“都老夫老妻了，还那么生分干嘛？”暮沐勾起颜子墨的下颚，强势的说道。
　　反正这里也没人在，不如......
　　暮沐低下了头。
　　“唔——”
　　颜子墨单手掐住了暮沐单方面靠上来的脸，脸色微红，目光躲闪，似乎在观察着什么：“你该不会想在这里......亲我吧？”
　　她的小心脏在扑通扑通的跳，虽说这面城墙只有那么寥寥几个人在，但保不准会被意想不到的人注意到，暮沐也太大胆了点！
　　暮沐无辜的眨眨眼睛，如果不是颜子墨熟知暮沐本性的话，她差点就信了。
　　“不是说好不能在外面这样子的嘛！”
　　颜子墨恼怒的捶了她的肩膀一下，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，晃了暮沐的神。
　　“不就亲一下嘛，这都不敢以后还怎么见我父母？”
　　暮沐据理力争，反正就是要死争到底的样子。
　　“这跟你现在想猥亵我有什么关系？”
　　颜子墨面无表情的望着她，直接把暮沐定义为想要猥亵自己的变态了。
　　嘛，她本来也就是～～
　　暮沐一脸伤心的模样：“对我的小娇妻做这种事，怎么可以说是猥亵呢！你想啊，我都是九阶了，本来就有着很大的权力，九阶的事儿，这能叫猥亵嘛？”
　　“滚！谁是你的小娇妻了！”颜子墨气的站了起来，居高临下的指着暮沐：“我，颜子墨，永不为妻！”
　　暮沐掩嘴笑道：“不为妻。那你为什么？”
　　“废话，当然是为夫了！”颜子墨双手叉腰，一脸的神气。
　　区区一只暮沐，迟早也是要在我身下娇吟婉转的绒布球罢了！
　　虽然现在我是她的绒布球，但是等我突破九阶后这还算数？当然不算呀！九阶的事儿，这能叫耍赖吗？
　　“呵呵，现在看上去，比较适合这个身份的应该是你妹妹才对吧。”
　　暮沐不屑的笑笑，区区一只小墨墨，还想翻身做主人？镇压你哦！
　　“千雪？哼哼.....她的尾巴确实很厉害，但我一声令下，她也只不过是个绒布球罢了，到时候还可以反过来对付你！”
　　“吼～～？我期待着。”
　　暮沐无惧颜子墨，到时候可还真不知道乖徒儿会对付谁呢～～
　　气氛沉寂了那么一会儿。
　　颜子墨似是不想就这么安静下来，问道：“呐，暮沐，我问你，那个艾丽莎......你觉得咋样？”
　　“你个罪孽深重的女人，又看上人家了？”
　　“你知道我问的不是这个意思！”颜子墨瞪了她一眼，继续说道：“她不简单。”
　　暮沐双手撑在了墙沿上，身体微微后仰，小腿晃了几下，然后回过身来，“不如.....我数三声，同一时间说出自己的想法怎么样？”
　　颜子墨点头。
　　“三、二、一......”
　　“神秘系！”“神秘系异能！”
　　两人面面相觑，然后都笑出了声。
　　“看来我们俩想的一样呢。”暮沐掩着嘴笑道。
　　“显而易见的事情。”
　　颜子墨眼里带着笑意，两人就这么把艾丽莎的特别之处给下了定论。
　　没错，神秘系，名字的话可以暂定为｢读心｣，而且等级不低的样子。
　　神秘系异能者，他们各自掌握一种｢权能｣，并且都具有｢唯一性｣，同一时间段内，不会出现有相同权能的两个神秘系异能者。
　　此前的一段时间里，据白荷的了解，神秘系异能者只有她一个，到了现在，这个数量会逐渐增多。
　　全世界这么多人，当然不止华国一家有神秘系异能者，合众国同样有，倒不如说，五常都理所当然的会有那么一两位。
　　神秘系异能者这么厉害，其余四常现在肯定也在寻找有关其余国家的神秘系异能者，要么会想方设法的将其虏过来，要么就击杀掉，以绝后患。
　　只不过在华国里面，这些人的身份全都是在绝密中的绝密，整个国家知道这些人身份的，都不超过双手之数，想要找到他们几乎是不可能的。
　　“我先问一下，你认为她是神秘系异能者的依据是什么？”
　　“啊啦～按那个现象来说的话，除了神秘系也没别的可能了吧？就连大贤者那等人物也着了她的道.......心灵传递的精神系异能者我不是没遇到过，他们在使用异能的时候会有一种特殊的精神波动，但这点我没有从艾丽莎身上感受到。”
　　颜子墨竖起手指：“你就这么确定？说不定只是对方的异能等级比较高，所以你...才......”
　　发觉过来时，自己的唇已经被一个纤细的玉指堵住。
　　暮沐撩起了耳边的一缕银发，看向海边：“她的异能等级再高，又有大贤者高吗？”
　　“.......”
　　说的也是。
　　大贤者是纯精神系异能者，而且是空灵镜的实力，已经是走到异能者的顶峰了，古来罕有，艾丽莎如果是精神系异能者，那说什么也不可能窃取到大贤者的思想。
　　“她很强大，所以我对她的评价很高，艾丽莎是不可能瞒得过她的，所以说剩下的就只有神秘系异能这一种可能性了。”
　　暮沐握紧了拳头。
　　除了柳梦仙以外，她还是第一次，从一位与她同为女儿身的人身上感受到了挫败感。
　　一旁的颜子墨见暮沐这幅样子，倒是有点心疼她了，双目聚焦在对方鲜艳的红唇上，心里忽然就有种冲动，烧尽了她的理智。
　　轻轻的一吻，便分开了。
　　暮沐有些诧异的看着俏脸一片通红颜子墨，对方刚刚不是还不乐意的吗？
　　反应过来的她第一时间想的就是要趁着这个气氛，索取更多的好处！
　　旋即她舔了舔樱唇，眼神变的邪魅起来，缓缓接近着颜子墨，后者倒也没反抗，两人的脸逐渐靠近，四周开始染上了一丝樱色的氛围。
　　“哟哈～～咱回来.....哦吼！？”
　　“呜哇！”
　　颜子墨吓得一把将暮沐推下了城墙，面带惊吓的看着突然出现在她后边的丝沫。
　　暮沐郁闷的从空间裂缝中跨出，幽怨的目光使颜子墨别开了头，断断续续的声音传来：
　　“下次......去爬山吗.......？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十八章 十月怀胎？

　　“现在的年轻人都辣么大胆了吗？居然白日宣——”
　　“行了你给我闭嘴！”
　　颜子墨用手捏住丝沫的脸蛋，她已经猜到后面那个字是什么了，猜到是一回事，可等她全部说完，那又是另一回事了喂！
　　这只鬼畜萝莉早不在晚不在，偏偏这个时候出现，如果可以的话，颜子墨想一屁股坐死她！
　　嗯，用胸肌夹死她也不错的样子......啊咧？我有胸肌吗？
　　“泥打滋非了麻（你胆子肥了嘛）。”从丝沫被捏的嘟起的樱唇里传出意义不明的话。
　　“你来这里干嘛？”
　　暮沐同样没给丝沫好脸色，与小娇妻的深情湿吻被打断了，她也想把丝沫给一屁股坐死。
　　丝沫挣开颜子墨的手：“没啥，咱就是来看看情况的而已。”
　　“看什么情况？你还想帮我们抵御海啸不成！”
　　“咱不擅长这个，就算了。”丝沫摆了摆手，摇摇晃晃的坐到了城墙的边沿上。
　　颜子墨注意到了她身上的异样之处，忍俊不禁的笑了起来：“噗哈哈！你的肚子怎么了？”
　　丝沫属于那种可耐的小萝莉，虽然有点鬼畜，但不能掩饰她外表十分想让人prpr的事实，不足一米四的黄～金身高，微微起伏的胸口，赤红的眼睛，与颜子墨十分相似的绝美容颜，摆到网上那绝对是诸多萝莉控们的至高神般的存在。
　　可如今这位至高神，娇小的身躯上却是挺着个大肚子，看上去颇为滑稽。
　　不知为什么，一个本该是纯洁（？）的小萝莉挺着个大肚子，这种倒错之感让颜子墨感到了些许的涩情。
　　“噢，吃了点东西，消化掉就没事了。”
　　丝沫不以为意，挥挥手就欲揭过此事。
　　“噗呲......”颜子墨蹲下戳着她挺起的肚子，笑个不停：“你是吃了什么东西啊？跟十月怀胎似的，也告诉我尝尝呗。”
　　烧酒你在作大死知道吗？
　　丝沫双手抱胸，做出思考状：“一大颗......呃，咋说捏，一大颗蓝水晶？嘛，你想吃是吃不到了，咱不会分你的哦。”
　　“哈哈哈！你知不知道你现在到底是个什么样子......哈哈——！”
　　颜子墨依旧在肆无忌惮的笑着，终于是把丝沫给惹毛了，身上散发出这样危险的气息。
　　“笑毛笑！你是想让咱也把你变成这幅模样么？！咱现在就可以给你来一发大的！保证让你的肚子比咱的还大！”
　　“.......小女子多有冒犯，告辞。”
　　秒怂。
　　要么就是想让自己怀上孩子，要么就是想用某种不知名的液体灌满自己的肚子，哪种颜子墨都不想体会，怂又有什么可耻的呢？
　　与颜子墨的开怀大笑到土下座不同，暮沐的神色变得十分之凝重，挡在了颜子墨面前。
　　她明显的感觉到丝沫的气息变强了！而且变强了许多！
　　毫无疑问，这与丝沫吃的东西绝对有关联，暮沐直视着她的大肚子，问道：“你到底是吃了什么东西？”
　　“都说是一颗大蓝水晶咯，你们都不信咱！”
　　“什么样的蓝水晶？”
　　暮沐追问道，丝沫的实力变强了，这可是件不得了的大事，需要上报。
　　从丝沫的大肚子来看，就可以知道她增强的趋势直到肚子消下去之前是不会停下的了。
　　那么，暮沐就有理由知道她到底吃了什么东西，才会让一只在序列级中也处于巅峰存在的黑龙发生这样的变化！
　　颜子墨这时也察觉到了不对劲，摸了摸自己的下颚，若有所思，“听千雪说，你当时也在太平洋那儿，而且中途下海了？”
　　“呜哇哇哇——！烦，死，了！！！”
　　丝沫忽然就发火了，轻轻一跺脚，正面城墙都震了三下，被她踏出了一个小巧的脚印，无数蛛网状的裂纹向着远方传开，墙沿的扶手直接就崩掉了，看的颜子墨和暮沐眼皮直跳。
　　“凭什么咱这么伟大的存在要被你们讯问啊？要不要咱帮你们摆正一下自己的位置？”
　　她的双目红的几乎要滴下鲜血来，有些渗人，被她盯着的颜子墨和暮沐二人犹如被来自地狱的修罗给盯上了一般，身体下意识就摆出了战斗姿态。
　　“怎么回事？”
　　有人过来了。
　　任谁在感受到整面城墙震动起来都会大惊失色，尤其是现在，他们可都盼着这面城墙能抵御海啸呢！
　　来的人是黄涛，还有秦天海。
　　他们看到颜子墨和暮沐二人摆出战斗姿态面对一个小女孩时，不禁变了脸色。
　　在他们的直面感受中，那个小女孩身上散发出来的气息如渊如狱，不可抗衡，就像是一个无底洞，吞噬着一种名为｢存在｣的概念。
　　如此压迫，他们只在颜山身上感受到过，只不过颜山的气息是那种浩浩荡荡，如山岳一般巍峨、沉稳。
　　这又是一尊盖世高手！
　　黄涛和秦天海二人心里早就是哀苦连天，怎么这种倒霉事儿又让他们给碰上了！
　　“咳咳，别动手，别动手，自己人。”
　　颜子墨发现自己摆出战斗姿态后，又看了眼已经准备动手的黄涛和秦天海两人，慌乱的摆摆手，解释起现在的状况。
　　开什么玩笑，跟黑色灾厄打起来，先不说打不打得赢，光要在这里打那整座城都毁咯！
　　“那刚才的动静是.......？”
　　黄涛依旧没有放松警惕，丝沫身上若有若无的气息让他浑身都紧绷着，汗毛倒竖，连当初的死神都没有给予他那么强烈的威胁。
　　颜子墨见状，连忙走到了丝沫身边，将她像只洋娃娃似的抱在身前，解释道：“刚才只是和她......呃，闹着玩呢！”
　　“.......”
　　丝沫白了她一眼，没有反抗。
　　只要不踩及她的尾巴的话，她这人还是很好说话的，刚才只是小小的表达了一下自己的不满而已。
　　如颜子墨所说，那是在闹着玩呢～～
　　她真要认真起来，这面城墙早就塌了好伐！保证连砖瓦快都给你碎成粉末状！
　　“这......”秦天海与黄涛对视一眼。
　　颜子墨那番理由自然是漏洞百出，明显就是骗人的，可事实就摆在眼前，丝沫看上去和她还比较要好的样子，而且暮沐也一直在给他们使眼色，他们俩就算再不情愿也该把浑身的气势都给收起来了。
　　黄涛忽然眯起了眼睛，似乎想起了什么，右手猛地锤了秦天海一下，还未等秦天海发怒，他就恍然大悟的叫道：“噢！黑色灾厄！”
　　秦天海被这席话吓得不轻，连忙再仔细端详了一眼，发现还真是如此后，下意识的打了个寒颤。
　　“既然没事的话，那你们慢慢聊。”
　　秦天海和黄涛两人干笑了一阵，从哪来回哪去了。
　　“.......结果丝沫你到底在太平洋干了什么呀？”颜子墨按捺不住好奇心，向丝沫求问道。
　　“对嘛对嘛～～一开始就这个态度不就好了？”丝沫满意的点点头：“咱当时到那儿的海底去了，就在那座海上城市的正下方，那里有一个好东西吸引着咱，于是咱就下去把它吞掉咯。”
　　暮沐和颜子墨的眉头顿时一跳，皆是想到了什么，相视一眼，有了默契一般的异口同声道：
　　“｢彼方海｣！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第二十九章 复制

　　｢彼方海｣。
　　这个名字大家一开始根本就想不到是什么意思，现在丝沫的话为她们打开了一扇门，真相也逐渐浮出水面。
　　如那｢苍蓝星｣一般，若不是有颜子墨之前的经历，他们也根本想不到会是什么东西。
　　结合丝沫的话想了一下，彼方海......彼方海......或许正如其名，与“海”挂钩呢？
　　“我靠，丝沫你不会把彼方海给吃了吧？！”
　　颜子墨惊喜的晃着丝沫，兴奋的不能自已，在她脸上猛亲了两口，并像带小孩似的举着她转了一圈。
　　这一连串操作把丝沫都给整懵了，过了半响，她才有点反应，似乎魂还没从那举高高～转圈圈～里回过神来。
　　不知道为什么，她既感到了耻辱，也有些欲罢不能。
　　仿佛......她天生就习惯被这样对待似的。
　　这般结果让丝沫十分的不甘。
　　“彼方海是啥咱不知道，咱就是吞了颗蓝水晶而已。”丝沫心情颇为复杂的说道。
　　暮沐在一旁着急道：“彼方海就是人家的一个能源储备，用来给整座城市供给能源的！”
　　“那应该就是了，那宝石的能量浓度的确挺高的。”
　　丝沫模糊的点了点头，把颜子墨和暮沐都给高兴坏了！
　　那可是｢彼方海｣诶！
　　四个能源储备地点之一，算上这一个的话，那她们想通过毁坏能源储备而达到削弱奥德赛的目的不是一早就达标了嘛！
　　暮沐忽然想起了什么，表情愈发的欣喜。
　　“我记得当仙儿破掉防护罩的时候，那个一身黑的家伙说过奇怪的话，原来是这个意思！”
　　如果刚才只是她们的美好念想，那么现在暮沐就是笃定了——｢彼方海｣已被摧毁！并且近了丝沫的肚子里！
　　“坏了！”
　　暮沐忽然锤了一下手心。脱口而出的话语让颜子墨心头一紧。
　　难道又出什么事儿了？
　　“几位前辈肯定都不知道这件事，万一在谈判中忽略了这点因素而导致错过了许多可以敲诈勒索的机会就亏大了！”
　　“.......”
　　敲诈勒索，瞧你说的都什么话！这分明是战后赔款，被你说的这么难听！
　　暮沐才不管那么多，一阵闪光过后就没影儿了，比起手机联络，明显直接去找黄涛等人更为快捷。
　　为了保险起见，颜子墨也打了通电话给大伯，对方知道后沉默了一会儿，传来了稳重又富含欣慰的鼓励：“干得漂亮！”
　　这话说的颜子墨有点不好意思，毕竟又不是她破坏掉的。
　　“你别谦虚，地下能源储备那里不就是你的功劳么？这下子我们破坏了敌方两个重要设施，筹码也就更大了！”
　　“嘿嘿～～”
　　“好了，这件事我跟其余四常通知一下，我很快就到，你们那里做好准备。”
　　电话到这里就断了。
　　看来大伯也要过来呀！这可真是......
　　为了一个海啸，整个华国那是兴师动众，九阶强者几乎来了个遍，连颜山都来了。
　　颜子墨将丝沫抱在怀里，坐在尚还完好的墙沿上，眺望着海面，如同一个姐姐抱着小她好几岁的妹妹一般，看上去非常和谐。
　　“丝沫啊......”
　　“干哈？”
　　“你说......我们与变异物种，有可能共存下去吗？”颜子墨怔怔的说道。
　　“哈？你在说什么傻话！”
　　闻言，颜子墨自嘲的浅笑了一下：“也对，怎么可能呢？你只不过是因为——”
　　丝沫掐着她的大腿，恶（萌）狠（出）狠（血）的说道：“别把咱跟那些劣等种混为一谈，咱可是拥有知性的生物！”
　　颜子墨意图掰开掐住自己大腿的手，发现掰不动后只好无奈放弃。
　　“那就是指你可以与我们共存？”
　　“当然，如果你们能找到平衡点的话～～”
　　丝沫一脸高傲的说道：“但你们不要妄想从咱的身上施加你们的那些平等概念，这是不可能的，咱永远是高贵的龙，想要平等，换你大伯或者那个女人来还有资格！”
　　颜子墨无言以对。
　　普通人之间的平等只能对同为普通人的群体起作用，想要依此享受与强者相同的全力，真的是天方夜谭......
　　“嘛，反正这次的事情多谢你了。”
　　“想道谢就直接说，非要绕那么多弯弯，难成大器，还不如早点回家生孩子得了。”
　　颜子墨气的差点想把她扔下去，这家伙每次都能完美踩爆她的底线，所以才说龙娘什么的都是鬼畜大王啊！
　　但她还是好好地抱着丝沫没有把心里的想法付诸于行动，否则就是她被丢下去了，并且还可能会被搞大了肚子丢在荒野里（？？？）。
　　暮沐到现在还没回来，应该是正在送溢出的战力回去，毕竟不能全华国的九阶都聚在这儿，总得给一些地方留下点保险。
　　两人就这么安安静静的坐了十分钟有余，颜子墨低下头，看了看丝沫的侧脸。
　　鲜红的双眸把阳光映射成残阳，鲜艳的红唇也同样如此，与自己十分接近的面容。娇小的身材，如果用来当抱枕那是再适合不过了。
　　赶紧把这种危险的想法抛出脑外，颜子墨无聊的问道：“呐，丝沫，你说的那颗蓝宝石能让你恢复以前的几分水准？”
　　“勉勉强强能恢复到七成.....接近八成吧。”
　　丝沫非常形象的打了个饱嗝。
　　“八成......这么厉害，你之前可是把晶核都给我了。”
　　颜子墨有点内疚，能为一个外人付出自己最宝贵的东西，这份恩情就足以颜子墨去偿还一生。
　　虽然她本来就打算图谋不轨就是了。
　　“嘛，那玩意儿的质量还是不错，如果再来几颗跟它同品质的东西，恢复到九成不难。”
　　“多几颗才恢复到九成？”
　　“你以为咱的晶核是靠量就能补回来的吗？那可是咱全身的精华，全部注入到你体内了，知道感恩的话就赶紧给咱生一个孩子！”
　　“才不要咧！还有别用那么污的说法，被别人听到还以为我和你发生了什么！”
　　颜子墨用手戳了戳丝沫挺起的大肚子，心里有了个奇怪的想法。
　　丝沫能通过这种方式增强自己的力量，那奥德赛的人该不会也能做到吧？
　　这种想法一出，颜子墨顿时就觉得毛骨悚然。
　　这.....不无可能啊！
　　想想当奥德赛的人用这种方法制造出大量强者时，那人类一方的优势转眼就就淡然无存！
　　不行，赶紧汇报一下。
　　颜子墨觉得，如果这件事是真的话，那么和谈可能就进行不下去了，双方非得分出个你死我活不可。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十章 垒土成山

　　在颜子墨与丝沫讨论的时候，颜山已经到了。
　　“我说你们两个，还不去做准备？”他对着黄涛以及秦天海两人喊道。
　　“这不是在等你个老东西么！”
　　秦天海乐呵呵的说道，眉宇间隐存的一丝忧色终于是散去了不少。
　　颜山；“还不是因为你们说搞不定才让我过来的？能不能有点用！”
　　习以为常的与两人友好交流一番后，颜山面色严肃的问道：“情况到底有多严重？”
　　黄涛指了指华海市的其余几面城墙：“民众分流赶不上，城墙也不够装下所有人，而且，我怕城墙的稳固度不够。”
　　颜山稍稍沉默了一下，问道：“还剩下多少人？”
　　“按现在的进度来看，等海啸来临，估计还有五十万人无法分流。”
　　黄涛为他解释着，现在问题的关键就是，剩下的那五十万人如何安置，总不能让他们直接待在高楼处吧？
　　“我来吧，陆上的布置都交给我，你们去专心应对海上的就行。”
　　颜山撸高袖子，直接把工作给分配好了，黄涛和秦天海两人刚离去，他的手机就响了，拿起来看了一下后，颜山嘀嘀咕咕的说了些什么，接通了电话。
　　“又怎么了？”
　　“大伯，有件事我觉得应该向你报告一下。”电话那头的颜子墨煞有其事的说道。
　　“说。”
　　“就是关于......吧啦吧啦——”
　　把相关原因跟颜山说明过后，饶以是他的为人处世经验，也不禁感到了头疼。
　　“好，我回去让人调查一下。”
　　说了这么一句后，颜山就挂断电话了，转而拨通了另一通电话。
　　“喂，大元帅找我有什么事？”
　　对面传来一个略带幼齿的声音。
　　“洛黎啊，刚才加急运回去的那个收到没？开始研究吧，对，现在，尽快出结果，你可以动用一切的科研资源，人、资源方面国家都会尽量满足你。”
　　“呀，那我就不客气了哈～～首先给我把科研团里面一直雪藏着的那个叫芷若的搞过来吧，我可是一早就想见见她了呢。”
　　“行，记得要快。”
　　颜山挂了电话，又相继下达了几则通知，着手准备自己本来要做的工作去了。
　　他的背后有万丈光芒亮起，独对着大海，一股强盛的威压一瞬间笼罩着整座华海市，双手向前缓缓地推。
　　神奇的一幕出现了，随着他这一推，大地猛地颤动起来，海面泛起了层层涟漪，挑起了无数的水花，震感之强烈，甚至带给人一种大陆板块正在移动的错觉。
　　“我靠，这是大伯么？”
　　颜子墨冥冥中似乎看见有一只巨兽出现在了华海市，四肢蹬地，仿佛要推动日月而行，气势太过于恐怖了。
　　颤抖愈发的剧烈，靠向大海这一边的大地忽然像波浪一样起伏，这个起伏的波动愈来愈大，犹如倾倒的天秤一般。
　　数秒后，沉重的大地完全翻转，土面拔地而起，如猛兽出土，掀起了滔天石浪！
　　石浪就这么沿着陆地向前推进了近千米，等到完全停下来时，人们惊骇的发现，他们已经见不到大海了，取代他们视野的，是一座绵延了近十公里的弧形土山！
　　“流批！”
　　颜子墨感叹道，还在城墙上方的薛云灵也是看的小嘴微张，她就在想，这颜山到底是元素系异能者还是兽化型异能者？
　　哪怕是土系异能者也没他那么厉害的！
　　一下子像超大的推土机似的垒出了长达十公里的土山，虽然这‘山’也不过才十米高，但胜在范围大呀！
　　大地就像是被勺子给挖了一块似的，消失掉了，看的让人心里发慌。
　　可谁知颜山的动作还没有结束，这次直接化身山麒麟，所有人见其真身，下意识的稳下心来，目中充满了崇拜。
　　这是华国元帅来了！
　　“山麒麟两只赛过太阳的眼珠子持续放出炽盛的光芒，身上的鳞片莹莹灿灿，一对角也散发着无量光，整片大地都亮起了土黄色的光芒。
　　“喔——！这可真是.....你大伯有两下子嘛！”
　　丝沫拍着手掌说道，颜子墨自豪的挺起了胸膛：“废话，那可是我大伯呀！当世人类诞生的第一强者！”
　　“吼～～你把你老师放哪去了？”
　　“所以都说了是‘当世’啦，仙儿是当世诞生的人吗？”
　　颜子墨句句有理，颜山很可能是人类异能者史上出现过的仅次于柳梦仙的强者了。
　　另一边，大地又开始了剧烈的震颤，不少地方都爆起了惊天石浪，最后汇聚到最前面的土山面前，足足将其堆了有三十多米高才停了下来。
　　最后山麒麟的两只前脚在地上猛地一踏，炫密的土黄色纹路一路向前蔓延，同样覆盖了十多公里的距离，撞击到了土山上。
　　璀璨的土黄色光芒自下一刻起，循着地面迸裂的纹路喷吐而出，把整座土山都给渲染成了金黄色，光芒散去后，远远地看上去，土山竟是有了一层金属的质感。
　　做完这一切后，山麒麟的形态散去，颜山有些喘息的身影出现在了城墙上方。
　　这么大的工作量，除了雍景那次后还真就没试过了，虽然他是序列级，但他对土系的掌控并不在行。山麒麟真正厉害的，是｢山｣，而不是｢土｣，刚才那番已经是他动用全部山麒麟的能力才勉强做到的。
　　颜山还是没有停下，而是开始着手应对城内所面临的困境，他先是加固了一下四方城墙，然后傍着城墙多筑造了一段距离，把城墙的容量给翻了一倍。
　　事情做到这里就差不多了，外面、里面皆做足了准备，还有秦天海、薛云灵以及黄涛在最前面奋战，若这样还是被海啸冲破了城墙，那受到多番障碍削弱的海啸也不足以威胁到这里的人们。
　　“他.妈的，那群活化石必须得付出更多的东西才行！”
　　邦邦——
　　颜子墨在颜山垒起的那座土石山上敲了两下，传来的是两声清脆的响音，看来是暂时被颜山给固化了，也不知能在海水的冲刷下坚持多长的时间？
　　两个小时看似很长，其实很快就过去了。
　　在人们看不到的地方，秦天海等人亦在付出着常人为之惊骇的努力。
　　透过卫星图的话可以发现，此时在南海海域往前一点的地方，早已是风云全乱，云层全都聚到了一起，形成了数个巨大的龙卷云！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十一章 风、雨，飘摇

　　两个小时很快就过去了。
　　海峡也如期而至。
　　华国的南海海岸，海水开始了大幅度的退潮，露出了往日里根本不可能见到的海底。
　　有经验的人们都知道将要发生什么了，目光里露出骇然。
　　他们就没见过退潮退到这么夸张的，视野尽头连一点水都见不到了，恐怖的一批。
　　这场海啸的规模，定要远超人们的想象。
　　轰隆隆！
　　天空刹那间划过一道惊雷，狂猛暴唳的射向每个角落，天色暗了下去，被一层乌云所笼罩，整片海域霎时间风云大作，犹如末日降临。
　　颜子墨瞳孔微微收缩，最后欣然一笑：“果然来了......”
　　她就说嘛，一向心系天下的柳梦仙怎么会放任这么大的灾难不管呢？
　　“那我就来助一把力！”
　　说罢，颜子墨自身也变得通体碧透，进入了元素化状态，只是在进入的一刻，她微微皱了下眉头。
　　“已经开始了么。”
　　低声呢喃了一句后，颜子墨移开了注意力，把全副心思，投入到了与柳梦仙的共鸣上去。
　　处于雷云之上的柳梦仙正操控着雷云，准备将其激化，演变成像雍景战役时的那种超级大台风，其主要目的不是为了抵消，而是给黄涛以及秦天海助阵。
　　她可不是万能的，与丝沫一样，抵御海啸什么的她可不擅长，所以只能依靠别人了。
　　黄涛在雍景的表现她亦看在眼里，在御风的领域上登峰造极，再配以台风天气的加持，他的战力能得到很大的强化。
　　而且在这次的灾难上，黄涛还是个辅助的，他所辅助的对象，就是秦天海。
　　忽然，柳梦仙的身体轻微一震，某种冥冥中的呼唤将两个人联系到了一起，回过头去，云层中钻出了一道身披双翼的倩影。
　　“久等了？”
　　见面后柳梦仙的第一句就是这个，眉目中带着浅浅的笑。
　　“没有，来的刚刚好。”
　　颜子墨得到了令她心满意足的答案，总算是安下心来，言语间有着欣喜的意味。
　　接近了颜子墨，柳梦仙忽然黛眉微蹙，惊仙的容颜上染了几分薄怒之色：“你勉强了。”
　　“......勉强也要做！”颜子墨少有......不，是首次反驳了柳梦仙的观点。
　　“未来战斗会更加激烈，你不可避免的会使用元素化，现在不是该你出力的时候。”
　　柳梦仙的素手流盼至颜子墨的脸颊，很是轻柔的劝着她：“依了我，可好？”
　　“.......”颜子墨纵有千言万语也只能噎在喉咙里了。
　　认识柳梦仙这么久以来，她还是第一次吐露出这般言语，这让颜子墨怎么拒绝？
　　柳梦仙见她还有些挣扎，玉润珠圆的红唇轻启：“有时候，一个人就可以做到的事情，不需要劳烦两个人。”
　　“明白啦，我留在这里观看总可以了吧？”
　　颜子墨无奈的退出元素化，知道柳梦仙说的在理，但就是十分的不舒服。
　　一退出元素化状态，她背后的双翼就因失去了庞大能源的支撑而消失了，身体往下坠，却是落到了云层上。
　　柳梦仙托起一缕浮云，将她移至自己身边。
　　“墨儿。”
　　柳梦仙轻轻的把手放到了颜子墨的面前：“便予我一臂之力，可好？”
　　“好！”
　　颜子墨伸出自己的手，放到了柳梦仙的手上。
　　雷电君王还有至高的存在相遇，天地剧变，风云激荡，乌云的覆盖面积一下子扩大了数倍，以千军万马之势往南海的更远处横扫而去。
　　大海之上，黄涛与秦天海并肩而立。
　　“老海，我们有多久没有像这样一起并肩作战过了？”
　　“定中原之后就没了吧。”
　　秦天海深吸了一口气，平静的海面不复以往，随着他的呼吸而起伏。
　　在他们的面前，视野的尽头已经立起了一道‘山’，连接了天地两岸，视野里都装不下这座‘山’的存在，巍峨、震撼人心。
　　但是在茫茫大海之中，又怎么可能会有山的存在呢？
　　这分明是一道足有百米高的水墙！
　　而且近了看，可以看得清，这面水墙里面，还蕴有着密密麻麻的奇特物种，被卷在水墙里面，然后卷入海底，没一会儿便有新的取代了它们的存在。
　　其中不乏有一些巨大的存在，穿行在巨浪里面，犹如深海中的夺命巨兽，散发着最原始的恐怖，时不时的会从它们身上散发出奇特的波动，使浪潮变得更加骇人。
　　“TM的，我就说这场海啸怎么会这么大，原来还有这群畜生的推波助澜！”
　　秦天海怒骂道。
　　他早该想到的，对于这群生活在大海中的变异物种们来说，如此庞大的海啸就如同人类过节日一般，这帮畜生肯定不会安分的待在海里，而是出来“过节”！
　　“是时候了，动手吧。”
　　黄涛目光冰冷的说了一声，背后的空气转瞬被狂风完全撕碎，狂暴的气流卷起了滔天水浪，龙卷风如长鲸吸水般吸入了无数的浪花，自天际垂下，下起了一场暴风雨。
　　一时间，这片海域遍布了大大小小十多个龙卷，把这里搅的天翻地覆。
　　这些龙卷的威力自然不能与雍景时候的龙卷相提并论。
　　他这是在造势。
　　为了给接下来的重头戏营造一个遇风化龙的超级大势！
　　而在某一刻，黄涛忽然感到自己好像突破了临界点似的，对风的掌控增强了许多，狂风暴涨，涨到了连他都觉得心惊的地步。
　　这种感觉他多少次盼望着再度体会到，可惜却没有那个门路，只好无奈放弃。
　　回头一看，发现后边有无穷黑云滚滚而来，伴随着雷霆闪电，如十万天兵天将过路，声势滔天。
　　“哈哈！让暴风雨来的更猛烈些吧！”
　　黄涛激动的大笑一声，他突破空灵镜之后，再度进入这种层次，感觉自己就像云端的那朵云，几乎要飘上去，飘到遥远的彼端，即将突破那层极限壁垒。
　　这种感觉是无法言喻的，他感觉自己前所未有的强大！
　　他有预感，当再一次面对｢死神｣的时候，他可以正面抗之！
　　同一时间，秦天海亦动用了浑身解数，自他背后的数千米外，大海也发生了一反常态的异象。
　　只见大海的水位开始忽高忽低，随后秦天海双手一托，大海忽然掀起了滔天的飓浪，遮蔽了天空，比远处的那百米高的海啸还要高得多。
　　轰隆——
　　巨浪从天际悍然砸落，发出震耳欲聋的爆鸣声，若是有普通人在此，非得被活生生震死不可。
　　哗啦啦.......
　　飓浪落在海面上掀起了无数的细小的浪花，在狂风中叠起了千层浪，彼此相连，一浪叠一浪，威势滔天，向前撞去！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十二章 人与大自然

　　轰——！
　　宛如开天辟地的第一声巨响，天地都颤了几下，两头巨浪撞在了一起，迸溅的水花飞起足足有千米之高，其中夹杂着的变异物种，下至F级，上至SS级，在撞击的那一刻全部粉碎，血色的甘霖瞬间染红了整片大海，旋即被翻涌的波涛卷入海底。
　　这幅场景是惊世的，也是震撼的，历史从未出现过这样的场景，两片如此之巨大的海浪相撞，其中所包含的意义，不只是那么简单。
　　“哇哦......这景象.....电影都不敢这么拍！”
　　颜子墨在云层上观望着，一只手还牵在柳梦仙的手上，发出了敬叹。
　　下方的能量风暴简直就是灭世那一级别的，可以算是人类与大自然的一次正面较量，秦天海以及黄涛两人就表现出了这样的潜力，与百米高的海浪正面相对！
　　她甚至有那么一瞬间觉得，大自然的灾害也不过如此。
　　但这种想法下一刻就被她给掐灭了。
　　因为，海啸不可能只有一道浪头。
　　只见秦天海等人用尽全力的一下撞毁了那道百米高的浪头后，水花四溅，却露出了后面一道不亚于第一道海浪的浪头，依旧有百米多高，巍峨而壮观。
　　而在天上的颜子墨看来，后面还有十数道这样的飓浪！
　　虽然一层比一层小，但最小的那道依旧有三十米的高度以上，颜子墨看了都不禁为秦天海他们揪了把心。
　　这海啸来的也太凶猛了点，若不是华国强者如云.......
　　颜子墨打了个寒颤。
　　奥德赛的这群家伙，真的该死！
　　秦天海等人的手段自然也不会仅此一次，狂风呼啸，海面再次激起千层浪，在黄涛的狂风下迅速扩张，没几秒就形成了仅仅弱于先前那道飓浪的规模，再次撞击到了一起！
　　轰轰轰——！
　　在远处的人们听到了这样一声声的巨响，每一下都几乎要把天空被翻过来似的，带有海水腥味的特大暴雨被狂风刮来，从天而降，天上无边无际的乌云时不时的还降下骇人的闪电。
　　末日！
　　这般末日来临的景象，让不少人都慌了神，社会媒体上顿时有了恐慌情绪，纷纷感受到了什么叫做绝望。
　　然而，华国官方这时候放出了一段视频，瞬间把这种情绪两级反转，从恐惧变成了无比的自豪！
　　视频上播放的正是黄涛和秦天海两人在大海上与海浪的惊世对决，那迎风破浪的两道身影，刹那间就吸引了无数人的眼球。
　　“卧槽！不愧是镇国支柱，流批！”
　　“卧槽！厉害了！风海双神这是在与天斗！注定被栽入史册！”
　　“卧槽！苍天已死，人定胜天！”
　　“卧槽！从今天开始，谁还敢抹黑几位老前辈我就抄家伙找上门打屎他！”
　　如此壮观的景象，一度让人们想起了雍景战役时黄涛以及颜山大战｢死神｣的场景，那一场战役太过于响亮了，以至于现在无论发生什么大事儿，人们都会下意识的拿来跟那时候比较，高下一目了然。
　　如今，他们这是第一次见到可以媲美，甚至是超越雍景战役时期的场景，这次，仍然是绝世强者们的舞台！
　　这种场景，真的看多少遍都不会腻！
　　视频的画面陡然一转，变成了颜山在华海市凭一己之力，堆起一座绵延十公里的巨大土山的场景，尽显搬山填海之魄。
　　此画面自然是又引起了一次华国民众的激动心情，然而在这背后，大海上的黄涛和秦天海两人，却有了颓势。
　　之所以突然转画面，就是因为这一点。
　　接连挡下了七、八道海浪，黄涛和秦天海也有些后继乏力了，毕竟一道海浪就有数十上百公里长，秦天海他们弄出的撑死也才二十多公里，每一次都是竭尽全力。
　　“不行，还是不够，再加把劲！至少再灭掉一两道浪头！”
　　秦天海大喊一声，鼓足了劲，浑身毛发倒竖，眸光倒映着无边大海，哪怕是与SSS级变异物种厮杀他都没这么拼过。
　　他知道，这一次的海啸明显是属于“隆起型”海啸。
　　“隆起型”海啸，就是指某些构造地震引起海底地壳大范围的急剧上升，海水也随着隆起区一起抬升，并在隆起区域上方出现大规模的海水积聚，在重力作用下，海水必须保持一个等势面以达到相对平衡，于是海水从波源区向四周扩散，形成汹涌巨浪。
　　而奥德赛那么大的一座城市，在须臾间浮上水面，期间产生的能量有几何根本无法估计！而且还引起了10.3级的海底地震，加剧了灾难的程度。
　　海水就在他们的动作下，如上述那般积聚，形成了这样凶猛连绵的超级巨浪！
　　换言之，这次的灾难不单只是人类与大自然的战争，还是人类与奥德赛的一次争斗！
　　无论如何，他们都不能输！
　　如果真的是如同一开始预测的那样，浪头只有四十多米高，那这次海啸早就算是结束了，可现在却还只是进行到了一半。
　　决胜的关键就在与，他们两个能在这片海域把这个进程进行到何种程度，后续的手段才算是有了把握。
　　然而秦天海他们制造出的浪头再大，始终也只是无根浮萍，每一次抵消之后就要重新凝聚一次，终究没有大自然那般的丰厚底蕴。
　　再度以对冲的方式抵消了下了两道浪头后，黄涛拼着最后一股劲，把被龙卷风卷上高天的数以万吨计的海水，如九天银河般垂落，又毁掉了一道浪头。
　　这次他们两是真的力竭了，在天空之上观望的颜子墨和柳梦仙见状，动手将他们接引了上来。
　　“两位前辈辛苦了。”
　　颜子墨无比敬佩的说道。她现在是真的把两位当做了偶像那般看待，这两位为了华国的安稳，付出了无数的努力和心血，值得她如此对待。
　　黄涛和秦天海是第一次近距离的接触柳梦仙这位传奇人物，一时间竟有些拘束。
　　柳梦仙自然是明白这一点，自身隐于云层后，留下颜子墨与他们攀谈。
　　“唉.....人老了，要是我再年轻个二十......不，十岁，我还能再对掉两道浪头！”
　　秦天海叹了声气，忿忿的说道。
　　“哎呀，两位前辈都这等实力了。身体机能比百分之九十九以上的小伙子都要健朗呢，哪有什么老不老的！”
　　“子墨啊。这次真的是多亏你和那位的帮忙了，不然我们早就败退了。”
　　“黄涛前辈您别这么说，你们的表现这不是很好嘛！”
　　黄涛看了看下方依旧十分凶险的海域，亦是叹了声气：“还不够啊......接下来，就看他们的了。”
　　............
　　华海市。
　　颜山目光无比严重的看着远方伫立的高大水墙，还有大概数公里的距离，看着还挺远，但只需几分钟，就能带来毁灭的灾难！
　　这时，他接到了暮沐的通讯。
　　“关闭一切摄像镜头？”
　　颜山奇怪的重复了一声，不过既然是暮沐的请求，那他照做就行了。
　　关闭通讯后的几秒内，只见天边飞出了一道灿银色的绫带，迎风暴涨，横跨了整座华海市，市内的人们那再也看不到外边的任何景象了。
　　而这一切，都是在为其中的人做登场的准备。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十三章 各自的努力

　　在颜子墨还有黄涛他们在海上奋斗的同时，城墙那边，丝沫身边的人已经换了一个，换成了暮沐。
　　她们俩站在城墙之上，特大的暴雨在接近他们十米范围内就消失无踪了，无言的听着远处的巨大动静。
　　“你不打算出手帮下忙么？”暮沐忽然说道。
　　“咱不是说了对这种事不在行嘛。”
　　丝沫无奈的摊了摊手，表示自己无能为力。
　　暮沐直接逼视向她：“上次，为什么你会选择出手帮助我们，而且还说了那样的话。”
　　“因为咱乐意？”
　　“是因为颜子墨吧？你在她身上的目的已经达成了，所以才会选择出手。”
　　暮沐一针见血的说道。
　　“对哦，已经达成了，可你们又能如何？”
　　“.......我没想要如何。”
　　就算丝沫的目的达成了，那也是通过夜千雪达成的，如此一来就没什么问题了，而且经检查颜子墨也没怀上的样子，她真正想要说的是.......
　　“那能否请你再次动一动你伟大～～高贵～～的千金之躯，去帮个忙呢？”
　　丝沫被她劝的有点烦了，不满的说道：“所以咱都说了不擅长这个，帮屁的忙！”
　　“有的，就用你上次的那个，哪怕你的能力不擅长，可凭借强大的破坏力也足够帮上忙了。”
　　“啧。”
　　“反正你刚获得强大的力量，就当做是小小的庆祝一下吧。”
　　“嘛.....既然都说到这份儿上了......”
　　丝沫揉了揉自己依旧停着的肚子，一下子吞了这么多，她也确实需要好好地宣泄一下。
　　#暮沐在暗地里为自己的聪明才智点了个赞～～#
　　这样一来，把握就又大了一分。
　　恰巧这时，大海彼端的巨大轰鸣时隔数分钟都没有后续，说明黄涛和秦天海他们已经尽力了，剩下的，就要交由这里的人来抗。
　　暮沐知道现在这里沦为了直播现场，于是先拨通了颜山的电话，让他暂时关闭这里的直播设备。
　　黑色灾厄的事情还是越少人知道越好，现阶段还是隐藏起来，当做一张底牌用也未尝不可。
　　“来吧，该你上场了。”
　　视野尽头已经可以见到海浪的一角，暮沐身体悬浮在了空中，身上飘出一片耀眼的绫带，化作一张大网，呈弧形遮蔽住了整片视野，无论是从空中还是华海市，都无法看到里面的一切。
　　除了面对大海的一面。
　　绫带忽然失去了群星璀璨的星辉，漆黑一片，它们皆被另一个伟大的存在吞噬了。
　　处于最前方的颜山骤然间转身，面色凝重的望着暮沐那边。
　　他之前从颜子墨那里听说了，丝沫的实力得到了极为可观的恢复，这才是驱使颜山如此重视颜子墨所言的原因。
　　“果然厉害，现在的我对上她......四六开吧。”
　　嗡——
　　茫茫的星海中，犹如出现了一个黑洞，『伟大的存在』张开了双翼，遮天蔽日，无声的张开了口。
　　哗啦啦
　　玻璃碎掉的声音。
　　空间开始像瓦片般剥落，汇聚成一股形成乱流，吞没了一切，向前方已经的海啸喷射而去。
　　什么都没有了，海水被空间乱流所吞没，这是一场无声的较量，最前面的那道浪头直接就消失了，后面的海浪全部出现一个巨大的缺口。
　　暮沐擦了擦自己额间的汗，丝沫这下看着是很恐怖，但是......
　　“嘛.....直线攻击也就这样了吧......”
　　而此刻的丝沫也从新变回了萝莉，同样也是有些不满自己刚才的成果。
　　“切，所以说咱不擅长这点了，如果是咱的真身上去，结果肯定要好得多！”
　　“你可千万别！”
　　暮沐赶紧劝住她。
　　要是让外人知道华国这个国际上享誉盛名的国家跟一头变异物种，还是在序列级中大名鼎鼎的黑色灾厄沆瀣一气，国内外都会掀起一场巨大的浪潮，且带来的影响绝对比这次的海啸还要大得多！
　　丝沫含有深意的看了她一眼；“哼～～？看来她的想法确实是有点天真了呢。”
　　“谁？什么想法？”暮沐问道。
　　“没什么，先关注一下接下来的要怎么对付吧，咱是不会再出手了。”
　　“明白，那就由我来。”
　　银河界域所化的大网迅速凝成一股绳，好似一个巨大的擀面杖向前滚去，与海水冲撞在了一起，也成功抵消了一道浪头，但暮沐的脸色却是刹那间苍白如纸，闷哼着跌落下来。
　　银河界域一瞬间接受的海水容量太大了，她本人亦承受了巨大的负担，体内的能量差点消耗一空。
　　现在，浪头还剩下六道。
　　最高的有七十米，最低的有三十多米。
　　“接下来就轮到我了。”
　　颜山的脚踩在这片土地上，一下子的功夫，他仿佛在这片土地生了根，再度化身山麒麟，自成一山，一对龙角间有璀璨的光芒流动。
　　天空上出现了一个土黄色的翻天大印，悍然向下砸落，巨大的风压使得海啸也矮了一头，然后就是一声开天巨响，犹如有一整座山砸落了下来，溅起了一大片水幕，什么都看不清了。
　　下一刻，水幕被一道巨浪冲破，已经抵达岸上。
　　大自然的灾害一直都是极其可怖的，尤其是海啸，冲上岸的那一刻是多么的震撼人心，让大多数人都明白了一件事实——他们，只是一只蝼蚁罢了。
　　现在人们最后的希望，就是颜山之前所堆起来的土山！
　　但是这显然还是不够，浪头还剩下四个，土山仅仅只能保证不被冲毁，但也只能挡下一道浪头而已，后面的几道浪头直接踩在了‘同伴’的脑袋上，跨过土山，浩浩荡荡的闯了进来！
　　而混杂在海水里的变异物种，直接摧毁了人们最后的心理防线。
　　“完了......一切都完了......”
　　“变异物种......好多的变异物种！”
　　城内有人颤抖着瘫倒在地，华国的强者已经手段尽出，他们最后的防护，就是这面城墙！
　　然而剩下的两道浪头，每一道都要比比城墙高大，加上变异物种的冲击.......
　　“咦，怎么下起雪来了？”
　　“难道是六月飞霜？可笑！连老天爷也在为这场灾难而在怜悯我们？”
　　“不对，你们看那里是不是有个人？”
　　城墙上的薛云灵悄然飘了下来，带着极寒之气，冰蓝色的发丝狂舞，从她身上吹出了一股极寒之风，向四面八方拂去，所过之处冰冻三尺，进入了冰河世纪。
　　无比清冷，犹如冰河之叹息的从她的唇间探出：
　　“极寒风暴。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十四章 冰河世纪

　　在人们感到绝望之际，他们看到有一个女子从城墙上方飘落，周身环绕着寒气，如同冰雪女神那般，摄人心魄。
　　这女子有着一头冰蓝色的柔滑长发，盘在头顶的一个冰蓝色的玫瑰发簪，散发着难以言喻的澹澹优雅，全身上下都散发着冷艳性感的高贵气息。
　　这是谁？
　　世人只知道华国有莫笙、暮沐、秦天海、黄涛、颜山还有李昊一等几位镇国支柱，却从来没听说过还有这样一尊强者。
　　盛安城的那次战役薛云灵虽然也有出过面，但也就一次而已，而且还是在偏远的地区，以至于她的身份没多少人知道。
　　如今亲眼得以一见，许多人都惊掉了下巴。
　　“极寒风暴。”
　　只见那名女子吐出四字，天空上下起的就不是雪了，而是一股接一股的超级霜流，向四面八方，拂过的水面在须臾间形成了结晶状，这个面积越扩越远，给声势浩大的浪潮带来了不一样的观感体验。
　　薛云灵自身的界域都使出来了，现在的她，哪怕看上去一眼都会觉得自己身体连灵魂都被冻住，陷入无边的沉寂。
　　咔嚓咔嚓——
　　在后面的一段时间内，人们听到的全都是这样的声音，寒流拂过使水面凝结，却又被海水冲击碎裂，周而复始，生生不息。
　　海啸的冲刷速度很快，但薛云灵冻结的速度更快。无数的寒流从天上垂落，海水从中部开始大片大片的冻结，几乎就是一瞬百米，海水冲刷的速度大幅度落后与冻结的速度。
　　她的异能是冰，本源是水，做这种事虽然没有秦天海那样来的得心应手，但也算得上是她的专精领域，可海啸带来的巨大体量就在那里，饶以是以薛云灵，也依旧是感到了极度的吃力。
　　【还是不够。】
　　薛云灵的心猛地一沉，这样子下去，没等她彻底冻结完所有的海水，它们就已经扑倒城墙上来了。
　　要这么放弃么？不能。
　　被莫笙“囚禁”的这段时间里，尽管有莫笙的竭力协助，只不过她却难以被他人所认可，毕竟再怎么说她都是一个外人，难以给予真正的信任。
　　而身为外人，是没法名正言顺接近那个人的。
　　她的立场，决不允许她失败！
　　薛云灵心念已决，双目刹那间变得一片冰蓝，冰冷的叫人毛骨悚然，身前浮现出了一颗豆大的冰晶，散发出蔚蓝色的光芒。
　　时光陷入了停滞，进入了永恒。
　　唯独有一样东西的存在没有受此影响，那就是寒流，天上垂下的寒流以更快的速度进行着冲刷，并且其冻结的范围，也得到了巨大的提升。
　　下一瞬，世界恢复了本来的样貌。
　　可就那么一瞬间的功夫而已，海面已经多出了数千米范围的冰川之地，大变样貌。
　　但是，大海的来势依旧汹涌，距离近在眼前，可由于这寒流是从海水的中间爆发的，冻结依旧是差的非常远。
　　只能止步于这里了。
　　剩下的还有两个浪头，城墙应该能抗住，只不过之后必定要大修一番了。
　　换在平日里大修一番还算可以，但现在是什么局势？正值变异物种上陆，这时候被誉为“生命之墙”的城墙出了问题将是致命的威胁。
　　然而薛云灵接下来的动作却是让颜山。暮沐等人勃然变色，一直密切关注着这一切的莫笙更是把拳头给捏的喀嚓响，眼里有压不住的怒火！
　　薛云灵胸口前的那颗冰晶一直不曾散去，如今再度被她激发，刚才的那一幕被她重演了一遍。
　　在绝对零度的低温环境下，组成世界万物的粒子、原子停止了运动，时间再度陷入停滞。，世界被染成了冰蓝色的色彩。
　　等再度回归正常之时。
　　“停，停住了......”
　　薛云灵此刻已经瘫倒在了地面上，在她的面前，海水组成的浪花凝结成无数细小的冰枝分叉排列在她的眼前，其中有一道冰晶组成的尖刺，就抵在她雪白的脖颈上，微微刺入肌肤，流出鲜艳的血。
　　她缓缓起身，看着自己的辉煌成果——
　　放眼望去，前方已经变成了一幅冻彻寒骨的冰霜地带，温度下降到了一个恐怖的极端境地，在透彻清明的厚实冰晶下，一只只变异物种还保留着狰狞的面孔，其中不乏有SS级的存在，看上去犹如进入了冰河世纪那般。
　　啪嗒
　　薛云灵翻过城墙踩到了冰层上，终于是如释负重的倒在了冰面，大口大口的喘着气。
　　周围明明是彻骨的寒冷，可她的肺部却是如同被烈火炙烧过一样，呼出的每一口气，都在外边凝结成了一片雪白的雾。
　　她做到了，她真的做到了。
　　轰——！
　　在一声巨响当中，冰层爆碎，从中冒出了一个无比硕大的兽影，尖锥前角突破了无数的冰层，迈动脚步迅速向薛云灵靠近。
　　这竟是一只SS级的存在！
　　大海那么大，SSS级都时有出现，SS级的个体自然不在少数，薛云灵的冰封虽强，但范围过于广大，强度自然不可比拟针对单一目标的时候强大。
　　可以想象的是，已经失去了任何反抗能力的薛云灵，在它的铁蹄下化作肉泥的结局。
　　别说是一只SS级了，就算此时是一只A级的来了都能轻易要了她的命。
　　颜山第一时间就准备动手毙掉这个家伙，暮沐也已经拉开了空间裂缝，欲要将其带离原地，各方人员都替她揪起了心。
　　但有一束光比他们更快，更凌厉。
　　一道蔚蓝色的魅影自高空坠下，划破了永恒，时空变幻，一瞬间便叫那只SS级的个体变成了漫天飞雪，随风飘散。
　　莫笙快步走向薛云灵，目里含着最为柔情的笑意，向她递出了手：“云灵，辛苦你了。”
　　“.......”
　　薛云灵没有任何的反应，还是那副冰冷的模样，如一块万古寒冰，谁都别想接近她，谁都别想融化她。
　　“真是的，到现在了还跟我装什么装！”
　　莫笙将她紧紧的拥住，言语里带上了一丝啜泣，她刚才还真的以为自己熬失去薛云灵了，把她给吓得要死。
　　时空冻结覆盖了这么大的范围还接连用了两次，肯定是付出了什么难以接受的代价才做到的。
　　颜山此时已经到了莫笙的后边，直面着薛云灵苍白的没有一丝血色的面庞，中气十足且饱含真情的说道：“华国，欢迎你的到来。”
　　薛云灵的瞳孔骤然间放大，万年不变的双瞳里终于是露出了一丝欣怀的笑意，缓缓闭上了眼睛，睡了过去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十五章 余韵

　　“成......功了？”
　　正处于其余几面城墙的民众们，以及通过网络关注着这里的人们，都发出了类似的疑问。
　　几秒过后，就是一阵全民的狂欢热潮。
　　我们成功了！
　　这场与大自然的争锋，使我们的胜利！
　　对此，华国领导人的评价是这样的：“这是历史性的一刻！”
　　过去以往，人类面临大规模的自然灾害时，能做到的就只有逃跑，在灾难来临前及时撤离，亦或是撤离都来不及，徒留死伤无数，让伤与痛的疤痕存于人们的心中。
　　如今，一场千年都不见得出现一次的超级大海啸就这样被他们征服了，人类从未有过如此辉煌的胜利！
　　然而这次的海啸，对于蓝星的整个发展历程来说，只能算是小小的打了个喷嚏，以后有比这次规模更大数倍，百倍的灾难都是有可能的，相信那时的人类必然也已经获得更长足的进步，延续这段荣光。
　　颜子墨回到来的时候，整个南海海岸已经变成了一个冰河世界，各式大型冰雕林立着，无与伦比的壮观，宛如进入了寒冬之季，冷的人瑟瑟发抖。
　　“干的很漂亮。”
　　“厉害！”
　　秦天海和黄涛亦是非常的满意，最近因为当下局势而一直乌云密布的脸色总算是宽慰了许多，挂上了许久不曾出现的笑容。
　　柳梦仙站在颜子墨的后方，清幽的面容上看不出更多的情绪，但颜子墨知道，想必她也对这场战役有着高度赞赏吧。
　　没有见到本次战役的功臣之一，颜子墨疑惑地向颜山问道：“薛云灵呢？”
　　“送去医院了，将会由最好的治疗师来对她进行一系列的康复工作。”
　　颜山对她说道：“接下来这里就交给军方吧，你们赶紧回北安军事行政区，现在那边的镇守力量太弱了。”
　　“好。”
　　颜子墨想在这里多待一会儿，多看看这片冰河之景，内心深处涌出深深的自豪。
　　她生在一个强大的国家里，有无数的先辈抛头颅、洒热血，只为保护身后民众的安全，求得一个太平盛世。
　　“小墨墨.......”
　　暮沐脸色苍白的来到了她面前，颜子墨看后吓了一大跳，心疼地将她扶住，她却直接把头埋进了自己胸前的一对玉山中，贪婪的呼吸着。
　　颜子墨俏脸微红，暮沐也太放肆了，当着多人面前这样子做，让她非常的难堪。
　　“看在你是病号的份上......下不为例！”
　　“啊啦～～小墨墨傲娇的样子也很可爱～～”
　　颜子墨直接就炸毛了：“我才没傲娇！别给我这么轻易的就下定论！”
　　话虽如此，她并没有把暮沐推开，反倒是搂住了她的腰，让她能倚靠的更舒服点。
　　过了好一会儿暮沐才从颜子墨的温柔乡中抬起头来，略带挑衅的看了柳梦仙一眼，后者不明所以的歪歪头，让暮沐吃了瘪。
　　在她们调情的这段功夫里，军队已经动员了起来，十数万的军队开始奔赴在外，开始了一系列的善后工作。
　　其一，就是要把这片冰川给解决了。
　　里面可是冰封了不少的变异物种，且都是大海里的，超过七成都是人们所不认识的种类，冰川很好的保存了它们的身体细胞活性，有利于科学家们的研究，他们的工作就是要在保证完整度的情况下，将这些封存着大型个体的冰块切割出来，运往实验室。
　　甭担心它们是否还活着，面对S级或以上的个体，直接分段切割，就算还活着，也只能无能狂怒了。
　　要是碰到个狠一点的，直接把头都给割了，让你连无能狂怒都做不到！
　　再者，就是要处理好后续的一些大大小小的浪潮，或是颜山制作的那座土山加以利用的话可以当做“副城墙”来使用，又是一道坚固的防线。
　　哼哼，还真是贯彻了有啥用啥的理念呢。
　　“回去吧。”再次观望了一眼这里的景象后，颜子墨决定要离开了。
　　柳梦仙：“我还会四处游走一遍。”
　　“.......是去看看其他国家的情况么？”
　　“对。”
　　“早点回来。”
　　“嗯。”
　　柳梦仙离开了，这次的海啸不止是波及到华国一家，还有别的许多国家都波及到了。
　　在末世之初，有不少国家因为大海相对平静，是一道天然防线，或多或少的都把军事基地建在了沿海区域，现在不知道是不是一片狼藉。
　　搀扶着一直在装柔弱的暮沐坐上了回去的运输机上面，颜子墨瘫在了皮质的座椅上。
　　她也是真的累了，刚刚在奥德赛的大本营死战过一番，还未来得及休息就又赶上了这样一场灾难，精神疲惫到了极点。
　　估计坐回去北安那里要两个多小时吧，足够她好好睡一觉。
　　那些飞行器也不是想坐就坐的，不要以为解决了能源问题就可以发挥白菜化的传统艺能了。
　　诚然，现在出动一架次的价格是比之前便宜了不少没错，但代价依旧相当昂贵，堪比龙腾出动两到三次的花费，就算是有钱也不是这么花的，只有在紧急情况的时候才会动用。
　　至于暮沐，颜子墨也不想让她太劳累了，不就是坐一会儿运输机嘛，倒不如说颜子墨还挺怀念坐运输机的感觉，自从夜千雪突破七阶，暮沐常伴身边以后，她就没有再做过运输机这种军用装备了。
　　“对了，丝沫呢？”双目还没彻底的闭上，颜子墨就想起了什么紧要事儿，睁眼向暮沐问道。
　　“她啊，不知道，估计又去哪鬼混了吧！”
　　暮沐满脸的不在意，反问道：“倒是你，怎么看你有点不开心的样子？”
　　“......被你看出来啦。”
　　“废话，都写在脸上了。”
　　颜子墨郁闷的鼓起了嘴，她表现的真就有这么明显吗？
　　都说人体的习惯都是肌肉记忆，面部表情自然也算，自己的身体都重塑过一次了，还保留着这种记忆不成？
　　暮沐坐到了颜子墨身旁，勾起她的颔首：“说说呗。”
　　颜子墨叹了口气把她的手弄开：“总觉得......这次我好像没派上多大的用场。”
　　“谁说的？”暮沐目中一寒。
　　“啊...不关别人事，是我自己就那么觉得。”
　　暮沐撩起颜子墨散乱在耳际的一缕秀发，柔声说道：“别妄自菲薄了，你自己付出了多大努力自己不清楚么？”
　　“我可听说了，当时进攻地下能源库的时候，你可是差点都死了呢.......”
　　暮沐眼中的寒光更甚，明明声音依旧轻柔，可颜子墨无端端得就打了个寒战。
　　“战争嘛......哪有不死人的？”
　　“那也轮不到你死！”
　　“所以我这不是好好地坐在你眼前嘛，我可是福大命大，想死都难。”
　　一说到这种话题她就没辙，颜子墨拼命打着马虎眼，暮沐只好无奈的叹了声气：“算了，我知道说了你也不会听。”
　　她竖起一根手指，点在了颜子墨的鼻尖上：“别把自己看得太轻了哦？”
　　“.......这才是你想说的真心话吧？”
　　“滚！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十六章 木头人

　　第二天，阳光大把大把的洒落到床前，照射在露在蚕食被外的婀娜香肩上，映射出诱人的光泽。
　　“唔......”
　　暮沐翻了个身，把整张被子都给卷走了，露出了躺在她身边浑身不着寸缕的颜子墨。
　　虽说现在正值酷热时分，但身上光溜溜的不盖点什么都觉得没安全感，迷迷糊糊的与暮沐抢夺被子，持续一段时间无果后，颜子墨只好起来。
　　打了个哈欠，颜子墨睡眼惺忪的坐起身，望着天外炙热的阳光，睡意逐渐散去。
　　“今天.....啊，大中午了已经。”
　　她赶紧起身来，先去洗了个澡，然后到厨房去做菜。
　　滋滋滋.......
　　食用油在平底锅溅起了一粒粒油珠子，颜子墨熟练的将一盘菜肴端到饭桌前，又接着准备下一道菜去了。
　　咚咚——
　　这时，门外响起了敲门声。
　　“这个时候会是谁呢？”
　　颜子墨擦了擦手，把围裙解下来，往走廊方向走去，打开门，发现是一只身高不过一米四的生物。
　　“哟哈～～”
　　砰——！！！
　　猛地把门给甩上，发出了巨大的声响。
　　颜子墨揉了揉太阳穴，心想一大早的就遇到这家伙真是糟透了，一定是自己好事做的太少的缘故.......
　　不再理会门外之人，颜子墨正欲回到厨房继续做菜，谁知走到客厅的时候，差点没吐出一口老血来。
　　“区区一扇门，对咱这种伟大的存在自然是不管用的啦！”
　　丝沫将颜子墨刚刚炒好的那盘菜连同菜盘子一同塞进嘴里，连咀嚼都没有就咽了下去，发出“咕噜”的声音，她的菜就这么喂龙了。
　　“你这家伙——！”
　　颜子墨将坐在饭桌前的丝沫提起丢到沙发上，望着空荡荡的饭桌，一时间有点懵。
　　“真过分呐～～哪有这么对待客人的？”
　　“哪有客人未经允许闯进别人家中还把人家刚炒好的菜连同菜盘一起吞下去的！？”
　　颜子墨额角青筋暴起，被这只鬼畜萝莉给气疯了！
　　作为一个家庭主妇（？），她对于做饭有着一种独特的热爱，爱屋及乌，对于餐具她也是喜欢得很。
　　那个盘子可是她最喜欢的一个啊！居然就这么进了龙肚子里，想想她就觉得心疼。
　　“那也是你的不厚道，怎么可以把高贵的咱关在门外！”丝沫双手叉腰理所当然的说道。
　　“是是是，伟大高贵的丝沫哟，我这个小池塘容不下你这条大龙，能否请你出去翱翔九天呢？”
　　颜子墨拉开了窗户指向窗外，寓意为何已然十分明显。
　　暖风吹进来，夹带着大城市特有的气味飘入。
　　丝沫打了个饱嗝：“嘛，咱还是要稍稍体恤下人的感受嘛，就在你这里委屈一阵了。”
　　她就这么趴在了沙发上，似乎就赖在这不走了，颜子墨也拿她没办法，只好任由她在这儿。
　　心想着距离那两个家伙睡醒还有一段时间，颜子墨决定回到厨房继续做菜。
　　这一回她学聪明了，炒好的菜没有第一时间拿到客厅去，而是放在了自己身边的台上，避免一眨眼就被丝沫那个家伙给吞掉了。
　　在做好第一盘菜的时候，颜子墨放在边上，开始做第二道菜。
　　唰——
　　什么都没发生。
　　疑神疑鬼的回过头去继续炒菜，颜子墨没来由的心头一跳，再度“唰”的一声，还是什么都没有。
　　颜子墨向客厅望了一眼，发现丝沫依旧跟条咸鱼似的趴在沙发上，不曾动弹，还晃着洁白的小脚丫，发出啪嗒啪嗒的清脆声响。
　　奇怪了，难道真的只是我过于神经质了？
　　看来，是我太不信任她了......我的错，是我不好。
　　啊啦～～
　　门铃响了。
　　不要误会，这不是颜子墨的恶趣味，是暮沐的。
　　当初说要装门铃的时候，非要把她自己的声音录进去，说这样比较独具一格，颜子墨拗不过她，只好随了她的愿。
　　“来了来了！”
　　颜子墨放下手里的工作，心里想着又会是谁呢，才刚走出两步，就猛然回头，速度之快连她自己都觉得难以自信。
　　丝沫就这么停了下来，就像按了暂停键一样，小手还抓在热腾腾的土豆肉丝里边，也不嫌烫手。
　　她的姿势，就跟做贼似的。
　　你搁这儿玩木头人呢？
　　颜子墨被气笑了，就想看看丝沫能维持这个姿势到什么时候，直勾勾的盯着她，而对方赤红的双眸也看着颜子墨，仿佛在寻找一个机会，连人带菜一起消失。
　　我们都是木头人，不许讲话不许动......
　　两人就这么无声的对视了十多秒钟，沉静被再度响起的门铃声打破了。
　　【啊咧？难道那门铃声不是丝沫为了偷吃而自导自演的？】
　　颜子墨诧异的放松了姿态，也不好意思让客人在门外久等，深深的看了丝沫一眼，转身去走廊给客人开门了，可脚才迈出去，就又收了回来。
　　这一瞬间——
　　丝沫以风卷残云之势把两盆菜都给吞入肚中，大量的饭菜把她的小嘴撑得鼓鼓的，在颜子墨愤怒的目光中小嘴还在那儿嚼啊嚼......
　　“你这家伙！”
　　颜子墨抓住她的脸蛋扯成了大饼脸，向两边极限拉扯，可丝沫依旧在嚼着嘴里的食物，并且在用无辜的眼神看着她。
　　“给我吐出来啊！！！”
　　在丝沫的脸蛋上又拉又扯又捏，想让她把嘴里的东西吐出来，然而丝沫的嘴却一点缝都打不开，最后微微仰头，“咕噜”一声咽下。
　　“唔唔唔......味道不错，再做两道给咱尝尝。”
　　“丝——沫——！！！”
　　颜子墨爆发了，把她摁在了自己的怀里使劲的揉蹭（？），似乎想要把所有的怒火都发泄在她的脸蛋上。
　　不得不说，这脸蛋的弹性可真好，比夜千雪的掐起来都要带感。
　　颜子墨一时间掐上瘾了，竟没舍得松手，就这么提着她的脸蛋到了走廊上。
　　啊啦～～啊啦啊啦～～啊啦啊啦啊啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦～～
　　门外的人似乎等久了，又相继摁了几下门铃，可谁知对方似乎觉得这门铃声很魔性，不断的在那儿摁摁摁摁摁，陷入了无限循环状态。
　　一时间，颜子墨的家里回荡着暮沐魔性的招牌声音。
　　颜子墨受不了，快手快脚的打开了门，露出了外面一直在摁门铃的家伙。
　　“啊，你好，我是隔壁刚搬来的，请多多指教，这是一点礼物，不成敬意～～”
　　一开门，门外的女孩儿就红着脸，弯下腰把双手提着的东西递出去，软糯好听的声音从她嘴里传出，她似乎也知道自己的行为有点不妥了，连忙道歉：
　　“刚才不好意思，我只是觉得.....这个，很魔——很好听，所以才.......”
　　少女哦，你刚才是想说“很魔性”是吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十七章 特殊嗜好

　　不过人家都这么诚心诚意的道歉了，颜子墨也不好抓着这点不放。
　　松开掐住丝沫的一只手，接过她手中递过来的盒子，盒子不大，是方形的，看上去应该是一箱水果。
　　一箱水果虽然对于颜子墨这种富裕家庭来说不是什么贵重物品，但礼轻情意重嘛，这样一来颜子墨反倒觉得不好意思了。
　　“不，没事，很抱歉，明明是我们这边让你久等了......啊对了！你说你是刚搬来的？这样我们就是邻居了呢～～”
　　颜子墨面上的笑容如沐春风，仿佛对这种与邻里右舍攀谈的技巧熟烂于心。
　　她记得自己的隔壁一直都没人住来着，毕竟这小区的配置相当高，不是什么人都可以住的进来的，所以左邻右舍的概念在颜子墨家中并没有体现出来。
　　能住的起的，无非就是异能者或者一些有钱人，大多数都是异能者。
　　不过既然是异能者嘛！经常游走于生死之间，什么时候丧命都是很正常的事情啦～～
　　以前在江宁军事行政区的时候，她的邻居......呃，就是这么狗带的，后面又相继死了几个人，颜子墨所住的六楼就成了禁忌之房了。
　　可能是因为颜子墨当时“666”的门牌号比较吉利的缘故，才没有让她也随着几位邻居而去。
　　如今颜子墨终于再度迎来新的邻居，她承认自己十分的开心，毕竟这也是组成家庭的一种元素嘛！
　　她决定了，如果对方是异能者，那她就尽力保她的安全，如果是比较有钱的，就做一个普通朋友。
　　但是不知为何，颜子墨总觉得这个声音有点熟悉，于是便打量了一下面前这人几眼。
　　这一看不要紧，一看，颜子墨便惊讶的叫了一声：“原来是你啊！”
　　这人她很熟悉，倒不如说想忘都忘不了，前天才在合众国见过她，而且还是自己亲手把她给从暴乱中救出来的，后来让暮沐把她带到北安的总领馆后就没下文了。
　　记得.....是叫温欣彤来着。
　　“诶？”
　　对方也是懵懵的抬起头，也是惊讶的捂住了嘴：“啊！是有着特殊嗜好的前辈！”
　　嘎？
　　颜子墨的脸瞬间就黑了下来，可以把光线都给吞噬的那种。
　　尼玛什么叫有特殊嗜好的前辈哟！把她整的跟个变态一样！
　　“噗呲——”
　　被颜子墨抱在怀里的丝沫直接笑喷了：“噗哈哈哈哈——！你有什么特殊嗜好给咱说说呗？让咱也乐呵乐呵！”
　　“你给我闭嘴！”
　　颜子墨暴怒的捏住了丝沫的脸蛋，揉圆搓扁，好不乐乎。
　　“原来会动的啊......”温欣彤见着丝沫说话，小小声的说了句。
　　她开始还以为这是个洋娃娃呢，如瓷器般精致，让人看一眼就有揉揉蹭蹭的欲.望，谁知道居然是活的！
　　“啊....这家伙叫丝沫，是——”颜子墨拉长了口音。
　　说起来，丝沫的身份该如何解释？
　　总不能直接说她是黑色灾厄吧？人家信不信还是两回事儿。
　　“是你妹妹对吗？”
　　温欣彤抢先答道，颜子墨微微一愣，顺着她的意图应了下去：“对，是我妹妹，啊呀.....我这妹妹比较调皮，以后如果给你添麻烦了我很抱歉。”
　　其实她刚才想说丝沫是自己的宠物来着......
　　怀里的丝沫忽然剧烈的挣扎起来：“谁是你妹妹呀，给我注意点身份！”
　　“闭嘴！你个吃白饭的！把刚才偷吃的给我吐出来再说！”
　　颜子墨废了好大的劲儿才把她给按住，事实上这也是丝沫没动真格的结果，不然以颜子墨的力量，哪能按得住一条龙？
　　“她平常比较暴力，最好不要惹她。”颜子墨附在温欣彤耳边悄悄说道。
　　“哈......”温欣彤有点搞不清这对姐妹俩的互动，看上去是很温馨啦，但就是哪里有点不对？
　　“不对，先不说这个！”
　　颜子墨想起了什么要紧事儿，丢垃圾似的把丝沫甩到客厅里去，der～der～的弹到了沙发后面，旋即皮笑肉不笑的把手放到了温欣彤的肩膀上。
　　“吓——！！！”
　　温欣彤被她吓到了，因为颜子墨的脸色看上去实在吓人。
　　她面前的颜子墨把脸贴了上来，和善的说道：“你刚才说的......‘是有特殊嗜好的前辈’是什么意思，能不能给我解读一下？”
　　“噫！！！”
　　温欣彤被吓得尖叫一声，整个人扭曲成了不规则的物体......当然了，这只是描写而已，但她是真的非常害怕。
　　温欣彤闭着眼颤抖着说道：“因为.....”
　　“因为？”
　　颜子墨又贴近了一分。
　　“因为......”
　　温欣彤颤抖的更甚.
　　因为啥你倒是快说呀！急死我了！
　　“因为前辈之前说要把我这样一个超级无敌漂亮的花季青春美少女丢到不受法律管束的贫民窟里面被那群乌漆嘛黑体毛旺盛汗臭熏天的大男人用各种方式凌.辱我娇嫩的身体！”
　　太令人生艹了，颜子墨不想多做评论！
　　但她还是要吐槽——为什么前面说话结巴，说这话的时候你就特别的流利啊？！！！
　　“你就因为这个把我定义为有特殊癖好的前辈？”颜子墨面无表情的问道。
　　“嗯！”温欣彤眼里挤出了泪水，用力的一点头。
　　怕成这样都要说实话可真是难为你了啊？
　　哟西，埋了吧！
　　说说笑的而已，颜子墨怎么会做这种事情捏？好歹对方也是个大美女！
　　当然是要趁其睡着的时候，把她偷偷地迷晕了，然后丢到贫民窟里头，让.......
　　让那群乌漆嘛黑体毛旺盛汗臭熏天的大男人用各种方式凌.辱一个超级无敌漂亮的花季青春美少女娇嫩的身体！
　　她不就天天想着这个嘛，颜子墨就满足她！
　　嘛，话虽如此，对方也只是一介普通人，还是邻居，颜子墨也只能在心里想想了，然后可耻的石更......兴奋了！
　　“嗨......那只是误会，我那时不都跟你讲清楚了吗？”
　　颜子墨苦口婆心的劝解她，期望能把她的这种先入为主的观念扭转过来。
　　“可你当时说了要把我丢到贫民窟了对吧？”
　　“可是——”
　　“你说了对吧？”
　　“对，我是说了，可是——”
　　“哇！还说你没有特殊癖好？！”
　　颜子墨感觉自己脑海里有根弦，：“啪”的一声，断了。
　　果然，还是埋了比较好......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十八章 好邻居

　　“前辈，你的表情好阔怕哦......”
　　温欣彤额头冒汗，双手拦在胸前，后退了一步。
　　她面前的颜子墨毫不掩藏的散发出杀气来，那仿佛在看待死人的眼神让她浑身发抖。
　　“嘛，算了。”颜子墨忽然来了个#720°大回旋你值得拥有漂亮变脸#，让温欣彤感到措不及防。
　　“这件事就别提了，再提你别怪我对你不客气。”
　　用可怕的眼神严肃警告了温欣彤一遍，后者迫于求生欲极其强盛，小鸡啄米似的点头，生怕颜子墨反悔把她给埋了。
　　见温欣彤如此配合，颜子墨也按照约定没再追究，问起了其他的事情。
　　“欣彤......啊，这么叫你可以吗？”
　　“啊！可以的，OK，萌大.奶！”
　　为什么要用三种语言说一遍？
　　颜子墨在心里吐槽了一句，说道：“那你叫我子墨就行，或者子墨前......算了就叫我子墨吧，不准叫其他的名称！”
　　自从温欣彤说自己是『有特殊癖好的前辈』后，她就再也无法直视“前辈”这个词了。
　　至少，不想在温欣彤口里听到。
　　“嗯嗯！子墨！”
　　“好，那么欣彤啊.....现在我们都是邻居了，以后有什么事，可以来找我们帮忙，互帮互助嘛！”
　　温欣彤歪了歪头：“我们？”
　　尾音刚落她又恍然大悟：“噢！你还有个妹妹来着！”
　　“......话说这个不应该全国人民走知道么。”
　　颜子墨汗颜，这个女孩儿的脑回路似乎有些不正常，可惜了，人是挺漂亮的，可惜这智商......
　　跟之前的天天差不多吧，颜子墨表示自己可以把她骗回家啪个八次。
　　啊！
　　夜千雪不能示人这一点她差点给忘了，补充道：“我妹妹一般都不会在家，现在我跟暮沐住在一起，还有墨欣，还有......嘛，都是些很有个性的人，之后你就能见到啦！”
　　后面的家庭成员组成她没有说，知道的人多了不太好。
　　柳梦仙的身份还是得保密的，虽然她的存在对世人来说不是什么秘密，但是她的身份却是无一人所知。
　　想必柳梦仙也不愿自己的身份被广为流传吧，颜子墨就没跟温欣彤说，如果她们俩能撞见也就算了，说明有缘分。
　　温欣彤追问道：“墨欣.....就是之前在文明杯上的云墨吗？”
　　“是哦，她也是我妹妹。”
　　“哇哦......你们一家子都好厉害喔！”
　　“哈哈，过奖过奖，其实也没那么厉害啦～～”
　　颜子墨不好意思的甩甩手，被夸得有些飘飘然，一个大美人儿的话还是很管用的，如果是别的人，颜子墨只会认为是在恭维她。
　　“有件事我想问子墨你来着。”温欣彤央求似的的说道。
　　“问吧，只要不是太隐私的就行。”
　　得到颜子墨的准许后，温欣彤问道：“听说天才的身边都是些不合群的怪人，这一点是真的吗？”
　　“.......”
　　BGM突变，变得萎靡不堪。
　　颜子墨的眼皮急速跳动，她现在感觉老扎心了。
　　不过也真亏这丫头能一脸平常地问出这个问题，还能用如此期待的眼神看着她。
　　换做别的人，就算想问也不会问的那么直白，大多数情况是干脆的装作不知道。
　　果然天然切开来就是黑的么？
　　不过她没说错，自己身边的......呵呵，确实都是些怪人。
　　一只鬼畜萝莉，一对变态师徒、还有一个刚脱离中二病期的天天......仙儿的话.....只能说是特立独行吧！
　　颜子墨只好干笑道：“哈哈哈......不知道能不能算是怪人啦......该怎么说呢？很有个性？”
　　温欣彤歪了歪头：“可是‘有个性’换一个说法不就是‘怪人’嘛？”
　　所以说你是怎么得出这个结论的啊喂！？
　　岂可修偏偏我也无法反驳。
　　“别讨论这个话题了，知道的越多——”颜子墨一脸生无可恋的说道：“死的越快。”
　　“总感觉.....天才的圈子好可怕呢......”
　　温欣彤强颜欢笑、
　　“呵呵，还是挺开心的，虽然也有恼火的时候就是了......你现在是一个人住？”
　　颜子墨使出了人类文明的精粹，传承了数千年之久的人文瑰宝——转移话题。
　　这一招果然起效，温欣彤顺着一拐就转到另一个话题上去了：“嗯，就我一个。”
　　“那可真是有点寂寞呢，有空记得来玩哦。”
　　温欣彤摆摆手：“啊.....不，我还要打工的呢。”
　　哈？打工？
　　“呃不是，你都住得起这里的房子了，还需要去打工？”
　　颜子墨对此表示疑惑，看来她一开始的预测是错的了。
　　没想到会被人如此误会，温欣彤有些不好意思：“其实我这里的住所只能算是员工宿舍啦，并不是我自己买的。”
　　“那你找到了一个好工作呢。”
　　颜子墨发自内心的说道，同时又有些艳羡。
　　北安市的房价可不便宜，尤其这里还是中心地带，能给的起这么豪华的员工宿舍的公司一定是个大公司。
　　所以说有一张好看的脸蛋真的是非常的重要，温欣彤这妹纸有点呆呆的都能找到这么好的工作，她的脸蛋绝对就占了六成的功劳，剩下的有三分是身材，剩下一成才是能力。
　　想到这里，颜子墨就谨慎的向她嘱咐道：“公司有酒会什么的，千万要注意，尽量不要喝醉，现在的社会可阴险了！”
　　“嗯嗯！”
　　温欣彤被颜子墨突然转变的表情吓着了，连忙点头示意自己明白、
　　蹬蹬——
　　“我该去做饭了，我会再来找你。”
　　“嗯，拜拜～～”
　　处理完事情后，颜子墨不禁感叹，世界上像自己这么好的邻居可真是少见了，不知道如果要评个华国十大好邻居的话，会不会有自己的份呢？
　　刚回到家中，夜千雪就睡眼惺忪的从卧室里走了出来。
　　“姐姐大人，刚才是发生什么了吗？”
　　夜千雪身上白花花的一片晃瞎了颜子墨的眼，赶紧把她推进卧室里：“笨蛋，快把衣服穿好，万一家里有客人怎么办！”
　　“欸？！有客人吗？！”
　　夜千雪被吓的清醒了，面色发白。
　　盯——
　　“没有，只是提醒你注意点仪态，不要因为在家里就可以随心所欲，你想啊，万一有个变态什么的在偷窥就不好了。”
　　“呜哇.....那还真是可怕。”
　　夜千雪有些后怕的拍拍高挺的胸脯。
　　颜子墨则是把某个在门外偷窥的家伙拎了进来，没好气地丢到了夜千雪面前：“比如这家伙。”
　　“哟哈～～乖女儿，想咱了没有？”
　　“.......”
　　夜千雪求助的眼神看向了颜子墨，似乎在问——她怎么在这里？
　　颜子墨无奈的摊开了手，丝沫则是阴阳怪气的说道：“啊咧....见到母上大人不应该打一声招呼吗？”
　　“我说呐，为难别人的事情就别一直挂在——”
　　“早上好，母......上大人。”
　　What！？
　　颜子墨瞪圆了双目，她刚才是不是听见夜千雪喊丝沫“母上大人”了？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第三十九章 下馆子

　　“诶不是，千雪你刚刚.......？？？”
　　颜子墨差点没咬着自的舌头，怀疑自己是不是听错了。
　　那个对丝沫有巨大偏见的夜千雪居然叫了她一声“母上大人”？！
　　以她妹妹的个性，是绝对不会这样说的，那么，真相只剩下一个，那就是——
　　“丝沫，你不会又拿什么胁迫我妹妹了吧？”
　　颜子墨捏着她的脸蛋，质问道，一旁的夜千雪都看呆了！
　　丝沫无辜的一摊手，“咱像是会做那种事儿的人吗？”
　　“初次见面你就是这么做来着。”
　　“比起初次见面......你现在的胆子倒是肥了不少。”丝沫眯着眼看向颜子墨在自己脸上捏来捏去的手。
　　从刚才开始丝沫这家伙就百般撩动颜子墨的底线，暴怒的颜子墨自然对她没怎么客气，一直把她当球似的对待。
　　在以往这是不可思议的事情。
　　这可是那个丝沫啊！自诩高贵之身的『黑色灾厄』，竟会允许颜子墨如此无礼的举动。
　　“得了吧，刚才那样对你都没怎样，现在才捏捏脸而已，算什么？”
　　颜子墨当做什么都没发生似的继续对她的脸蛋施虐。
　　她不关心丝沫刚才那近似警告的话语，因为那只是面子工程罢了。
　　有句话这么说：姜太公钓龙——愿者上钩。
　　她们一个愿打一个愿挨，没有什么胆子大不大的，都是双方同意的事儿。
　　倒不如说，这是一种默契，丝沫融入这里必须要有的默契。
　　“哼！但也不能给咱太放肆了！”
　　丝沫拍开颜子墨的手，反身骑到了颜子墨的脖子上，之后就像生了根似的，怎么也弄不下来。
　　头上多了个抱脸虫，颜子墨剧烈的挣扎起来：“喂喂喂，给我下来，我待会儿还要出门呢！”
　　“就不下，你刚才不是说咱是你的妹妹么？那么妹妹做这种事就是理所当然的吧！”
　　“那只是对外说的而已！不然你还想我刚才说你是什么？！”
　　“丈母娘呀！”
　　“滚——！”
　　旁边的夜千雪看的一脸懵逼。
　　怎么回事？刚才不是在讨论千雪的事情么？
　　而且丝沫什么时候成了姐姐大人的妹妹？那千雪刚刚喊她‘母上大人’.......天惹噜！这辈分也太乱了点！
　　“你们一大早的在吵什么？”
　　这时，卧室的门的打开了，暮沐满脸无语的走了出来，看着闹做一团的两人。
　　“师傅姐姐.......”
　　夜千雪靠了上去，似乎在寻求着她的帮助。
　　将夜千雪搂在怀里，暮沐大声说道：“别吵啦，把乖徒儿都吓着了好不好！”
　　“千雪才没有被吓着！”
　　“闭嘴！你也想被我骑脖子是吧？”
　　夜千雪不禁抖了抖身子。
　　师傅姐姐骑在自己的脖子上......那画面太过唯美，不敢想象。
　　“啊，暮沐，早～～”
　　“哟哈～～”
　　暮沐先和颜悦气的向颜子墨说了声“早～～”，然后急速变脸：“话说你为什么会在这里呀！”
　　后面那句是对丝沫说的，这一大早丝沫就来串门了是吗？
　　丝沫：“咱无处不在！”
　　“去你的！回你的那个湖泊去！你不是很喜欢看那群钓鱼人的绝望么！还有，给我从小墨墨的身上下来！”
　　“已经看腻了，现在想看看你们的。”
　　“你——！”
　　丝沫气人的本事可真不是盖的，饶以是暮沐也被她气的不行，恨不得配合颜子墨来个混合双打。
　　她们这是黏上了一个甩也甩不掉、且拉仇恨技能点满的包袱么？！
　　夜千雪在一旁替暮沐拍拍背，生怕这个火气一向极大的师傅姐姐跟人家打起来。
　　过了一会儿，暮沐气消了，决定不理丝沫的存在，向颜子墨问道：“饭呢？”
　　颜子墨戳戳骑在自己头上的丝沫比较于昨天已经消下去很多的肚子，意思已经很明显了。
　　赶在暮沐发飙之前，颜子墨做出了决定：“今天还是下馆子吧。”
　　下馆子好呀！既可以不用自己动手做菜，还可以杜绝丝沫偷吃的这种现象。
　　夜千雪：“去哪吃？”
　　“就去之前那家吧，那家的味道不错，好久没去过了。”
　　颜子墨想起以前那家酒店，就是曾经与江兰在那儿闹出了天大误会的那家，还因此和暮云那家伙结下了梁子。
　　虽然那家伙已经被她们给灭掉了，但颜子墨还是记忆犹新，那是她来到北安后，第一次这么直面的与权贵起冲突。
　　现在她就不信了，自己进去还会有不长眼的找麻烦？
　　如果有，就关门，放丝沫！
　　暮沐也想起来了，“噢～～就那家呀，行，就去那家好了。”
　　“千雪你呢？”
　　“嗯！都可以。”
　　暮沐弹了弹夜千雪后面的尾巴：“你在家待着，不能出门。”
　　“啊，我给忘了......”颜子墨一拍脑袋，觉得把夜千雪自己一个人留在家里也说不过去“算了，还是由我来做菜吧。”
　　“那个......”
　　夜千雪戳戳手指头，把尾巴往自己的裙底下一卷，也不知道塞到什么地方去了，衣物竟然没有一点的隆起，整个人看上去如以前那样，甜美，清新。
　　“这样能出去了吗？”
　　夜千雪不好意思的笑笑，丝毫没有注意到颜子墨和暮沐瞪圆了的眼睛。
　　“可以.....可以......”
　　颜子墨呆滞的点点头，走上前去，抓住夜千雪的裙子，掀了起来。
　　“啊！”夜千雪惊呼着按下，嘴里喊着：“姐姐大人H～～”
　　“唔姆......原来是这样......”
　　暮沐被她勾起了好奇心；“哪样？”
　　“只可意会，不可言传。”
　　“去你的，说的那么玄乎，老娘亲自看一眼就好了。”
　　暮沐白了她一眼，走上前强行把夜千雪按在裙子上的手移开，夜千雪就像个被强.暴中的小女孩儿似的反抗起来：“师傅姐姐不要！”
　　“你的身体我比你还要熟悉，还谈什么要不要得，我数三二一你给我掀开！”
　　“三——”
　　才刚开口夜千雪就满脸屈辱的妥协了，师傅姐姐一向都是说一不二，她要拒绝说不定会很惨。
　　“噫......”
　　暮沐比颜子墨更过分，竟是直接把头伸了进去，夜千雪的脸都红透了，这一系列操作看的一旁的颜子墨和丝沫都发出了鄙夷的声音。
　　这家伙，是变态吧？
　　是的。
　　看完之后，暮沐也发出了和颜子墨一样的评价：“原来是这样......”
　　“OK，这样问题都解决了，我们走吧。”
　　颜子墨拍拍手，忽然感到自己的腰间有什么东西缠住了，黑着脸停下了脚步：“喂，丝沫，把你的尾巴也给我收起来。”
　　丝沫：“也不是不行啦......搭嘎，扣多瓦鲁！”
　　“别给我说废话！你这样出去让我怎么解释？！”
　　“刚才那妹纸不也看到了吗？她不也一样没起疑心！”丝沫抗议道。
　　颜子墨指着隔壁的方向说道：“那家伙只是因为呆呆的缘故才没有发现而已，正常人一看就觉得你有问题了好伐！？”
　　“总之咱拒绝～～”
　　“我特么——！”
　　暮沐忽然说道：“随便以一个cosplay的名义蒙过去不就行了？”
　　“.......OK，采用！暮沐你先换个发色，千雪你和我把墨镜带上。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十章 全都要

　　让暮沐用上那个从永安买回来的可以改变发色的小玩意儿后，就跟换了个人似的，只怕站到街上也没人能认得出她来。
　　而颜子墨和夜千雪呢，则是用了一回东亚邪术，把自己乔装打扮了一番，除非是与她们极其熟悉的人，否则基本不会有谁认得出来。
　　其实颜子墨很早以前就可以这么做了，可她就是没有。
　　原因无非就一个，那就是为了坚守她那几近泯灭的，名为“男性”的尊严。
　　排在后面的第二大因素的就是对这种邪术的排斥了。
　　在以往，当然现在也是；你上个网，见到的那些个颜值女主播啊，相亲照片啊......什么的，一旦把PS、美颜关掉或者把脸上的眉毛、粉底、腮红等等去掉，露出的就是一张让你怀疑人生的脸。
　　以前颜子墨还是颜子卿的时候，就被这个给坑惨了，网恋的女友在第一次视频见面，美颜软件就出现了故障，露出的一张大麻脸让他看的差点吐出来，吓得他立马删除了对方好友，废弃了自己的一切旧的联系方式，与以前的自己说再见。
　　在现实生活中也是，除非是极少数对自己美貌有信心的，才会选择素颜亦或是淡妆出街。
　　其余的，通通都把粉底抹得比脸还厚，根本沾不得水，恢复素颜后连王牌级别的特工都认不出来。
　　所以说，颜子墨对这种邪术非常排斥。
　　最近的几年，准确的说是最近的一年，她的生活变了许多，才逐渐接受了现在的身份，对于这种邪术态度也有所转变。
　　有用就用，没用就放一旁吃灰。
　　“都准备好了吧？出发。”
　　颜子墨打开门，却被暮沐叫住了：“干什么，直接传送过去呀。”
　　“偶尔也会想以正常点的方式去体会体会哦～每次都这么轻松的过去，总归缺失了许多乐趣不是？”
　　“噫......”暮沐浑身起了鸡皮疙瘩：“别了吧，你不适合这种角色。”
　　颜子墨无语的看着她：“你还真是想说什么就说什么啊你......”
　　依旧骑在她脖子上的丝沫拍了拍她的脸，“你确实不适合。”
　　“......话说你给我下来，上街了这样你不嫌惹眼？”
　　“那咱就勉为其难的下来吧。”
　　出乎颜子墨等人意料的，丝沫很干脆的就下来了，明明刚才还满脸坚毅的说着“扣多瓦鲁”来着。
　　“走吧。”
　　颜子墨耸耸肩，出了门，在经过楼梯口的时候，目光放到了她的隔壁屋上面。
　　要不......把她也叫去？
　　怎么说都是邻居呢，而且也算得上是熟人，对方第一次登门还送了箱水果，要不要借这个机会回一下礼？
　　当意识回过来的时候，她已经敲响了门。
　　“姐姐大人你干嘛？这里不是没人住的吗？”
　　一旁的夜千雪疑惑的歪了歪头，不明白颜子墨为何做出此举。
　　“你们当时没睡醒你不知道，今早有人搬过来了。”
　　“嘿.....有人搬过来啦......”
　　“是啊，还真是稀奇事儿，好久都没有过邻居了，现在想想还真怀念呢。”
　　颜子墨回忆了一下以往的生活，虽然那时的生活条件比起现在差了不知多少，但回忆一番还是值得的。
　　等了有一会儿，没有传来任何的回应，甚至连脚步声都没有。
　　“啊咧，不应该呀，我进去这才多久。”
　　应该是就在这段时间里出去了吧，颜子墨记得她好像有工作的来着。
　　仔细想想，她上门的时候衣物着装都已经穿戴整齐，应该是与自己聊完后就去上班了。
　　不过现在的时间......都大中午了，就算是上班也不应该是这个时候去吧？
　　【嘛，我都不知道多久没上过班了，用以前的标准去判断现在的世道......】
　　“看来她不在，我们走吧。”
　　颜子墨右手边牵着丝沫，就像一对很普通的姐妹一样，夜千雪则在她左手边，挽着她的手臂，跟情侣似的。
　　暮沐倒也没说什么，她本来就不是那种角色，自然也没必要黏上去。
　　颜子墨她们来到了街上，邪术的效果展现的非常好，没什么人注意到她们，有些把视线投过来的也仅仅只是关注她们的身材罢了。
　　街上的气氛还是那么严，交通受到管制，规定了某个区域不能超过多少人，去哪都要排队。
　　最近发生的一系列大事也许已经把某件事带来的影响给冲淡了，但这仅对于一线战斗人员来说是如此，可对于普通的老百姓来说，却并非如此。
　　要知道，异化的现象可还没结束呢！
　　时至今日，异化的人员虽然已经得到了减少，但依旧存在。
　　所以，对这种交通管制，民众们纵使有再多地不满也得忍着，谁也不会跟自己的小命过不去。
　　直到现在，异能者的巡卫编队依旧存在。
　　也就是因为颜子墨她们因为昨天的一系列大事儿中做出了不菲的成果，才得以被特批了几天假期而已，不然今天又会是忙碌的一天。
　　“到了。”
　　又来到了这个熟悉的门口，颜子墨感慨万千，就是在这里，她开启了自己之后的一系列生活。
　　才刚进去，就有店员迎上门来：“你们好，请问几位？”
　　“四位，帮我安排一个包间。”
　　颜子墨熟练的安排好了一切，带着四女走了进去。
　　一进去，就感觉到有了不一样的氛围，庄重、喜庆......一些走廊的入口拉上了红色的丝带，还有数量众多的黑衣保镖在值守。
　　对此，那位服务员是如此回答的：“我们今天这儿有位尊贵的客人，把这里都给包下了，那些有红丝带围着的地方只有拥有请柬的人才能进去。”
　　“噢.....”
　　颜子墨下意识想道：什么人的排场这么大，整的跟国家领导人会晤似的。
　　最后，还不忘吐槽了一句：“万恶的资本主义！”
　　坐到包间里后，颜子墨把菜牌给了夜千雪她们：“想吃什么就点。”
　　“唔.....瑶池丽影是必点滴.....这道菜不错，还有这个，这个......”
　　夜千雪相继点了四道菜，暮沐则是随便点了两个饭前小吃，颜子墨点了个人参鸡汤，就这么多，没了。
　　“咱的意见呢？”丝沫抗议道，颜子墨唯独没有问她的要吃什么菜。
　　“你？”颜子墨鄙夷的看了她一眼：“你刚才不是吃的挺香的吗？连我最爱的盘子都给吃下去了。”
　　“别开玩笑了，那点东西连给咱塞牙缝都不够！”
　　丝沫从服务员手中抢过菜牌，她也不太懂人类世界里面的菜到底是些什么东西，于是对服务员说道：“这里面写着的菜，咱全都要，而且都给咱上十份！”
　　颜子墨在一旁听得眉头狂跳不止：
　　“喂喂，你这是要把我钱包给掏空啊！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十一章 纠缠

　　服务员有点怀疑人生，他刚才似乎听到了这个小女孩儿说要每样都来十份儿？
　　他们这家酒店可以说是北安的招牌之一，本身就是五星级的水平。
　　等级高，这价格就不是那么的亲民了，随便一道菜都要几百上千，而且，他拿给颜子墨的，就是她亲自要求的至尊菜牌。
　　至尊菜牌，收录着这酒店里最上乘的菜品，由最上乘的厨师去精心制作，客人呢，自然也会享受到最上乘的服务。
　　里面有着数十道菜，每一道菜毫不夸张的说，都是按照国宴标准做的，价格至少在五位数起步，上百万的都有。
　　价格之昂贵，饶以是在权贵遍地走，富豪扎堆算的北安市里，一天都不见得会有几位客人点名要这个菜牌，而且基本都是点个十来二十万左右就收手，很少有百万以上的。
　　这小女孩张口就每样要十份儿，他不禁怀疑对方是不是来搞事的了。
　　有这财力你去隔壁天地厅与各路权贵结交都绰绰有余了，还来这里干嘛？
　　“喂喂，你这是要把我钱包给掏空吗？！”
　　颜子墨起身把丝沫揪了回去，服务员权当这只是小孩子随口那么一说得了。
　　谁知丝沫不依不饶，小裸足落在台面上，指着颜子墨说道：“你以为咱在开玩笑吗？今天你要不给咱吃个饱，咱就把这里给掀了！”
　　我次奥！
　　尼玛的你不是黑色灾厄吗？随便到外边去抓一两只SS级的吃不好，非要来这里吃这些分量又少价格又死贵的‘牙签肉’？！
　　颜子墨气的手都在哆嗦。
　　大概算算这里的菜全部加起来的价格，再乘以十......嗯，不多，也就一千来万吧！
　　这价格，把颜子墨卖了肉偿个四、五年说不定都赔不起。
　　“丝沫，能不能别闹啊.....”
　　颜子墨哀求道，这个小主子似乎是铁了心要吃穷她了。
　　什么？你说颜子墨都暴富了，S级晶核都有数十颗，还会付不起区区千万价格的钱？
　　按现在的市场价格，A级晶核是三十万左右一颗，再之上的S级，则是有价无市。
　　有价无市......有价无市，那它也有个价呀！
　　S级晶曜石在地下黑市的价格是在两百万一颗，只不够因为太过稀少，所以市场极其短缺而已。
　　多是不可能再多了，因为它就只值这个价，这还是经过黑市操作把价格翻了许多的结果，再多，就会超出它本身应有的价值。
　　这一顿算下来，要用掉颜子墨大概六到七颗左右，近三分之一的财富都没了......
　　败家也不是这么败的好伐！
　　丝沫无视她的央求，双手抱胸，趾高气扬的看着她：“咱不管，你自己好好考虑考虑！”
　　“......”
　　算了算了，就随了她吧。
　　谁让自己欠了她那么多呢。
　　换位思考的话，光是丝沫给自己的晶核就是无价之宝，丢到外面去发生一场国与国之间的战争都有可能，自己这边为她花点S级晶曜石也不算什么了。
　　颜子墨从丝沫手中拿过菜牌，重新递给了服务员：“就随她吧，这菜牌里的，每样上十份。”
　　“十、十份？客人您确定？”
　　服务员的样子有点搞笑，他原本还以为丝沫在这个小孩子胡闹呢，结果她这个大人竟然还同意了！
　　“对，我确定，全部来十份吧。”
　　颜子墨点点头。
　　服务员擦了擦头上不存在的虚汗：“不好意思，几位客人，我再确定一次......是至尊菜牌里的菜每样来十份对吧？”
　　‘至尊菜牌’四个字，他咬的极重。
　　颜子墨觉得有点好笑，看来对方也是被这个庞大的数目吓傻了。
　　“对的。”
　　他又看向夜千雪和暮沐，皆得到了相同的回答。
　　“好，我现在就去下单。”
　　服务员不知所措的走了出去，脚步都有些虚浮，出了门后撞见了自己的主管经理，后者皱着眉头问道：“干什么呢？走路都走不稳了？”
　　“叶主管.....里面的客客客客人，至至至尊菜牌里的每样菜都点了十、十、十份！”
　　“十份？！”叶主管差点闪着腰，声音都拔高了八度：“你没听错？”
　　他在这里做了那么久，除了天地厅的那些大主顾，从来就没有遇见过这么大手笔的客人。
　　这单要是做成了，他得到的好处将不只是提成那么简单，就连职位也.......
　　“我向他们确定过两遍了，确认无误，至尊菜牌，每道菜来十份。”
　　服务员十分的确定。
　　主管忽然眯着眼睛问道：“他们当中都有些什么人？”
　　“三个女人，一个小孩，光看气质上还是挺高贵的。”
　　“没有男的？”
　　“没有。”
　　“行，你下去吧。”主管挥挥手，目中有思索之色。
　　在竞争激烈的年代坐上这个职位，他的智慧自然不低，没有直接被些冲昏头脑。
　　万一这桌客人根本就没这个财力，想吃霸王餐呢？
　　还是要思考一下这个可能性的......真要是这样，他的经理职位也不保了。
　　“三个女人，一个孩子......”
　　叶主管思索了一阵后，唤来了一个人：“你留在这里，给我盯紧了，万一她们要逃单，务必给我拦下，并且第一时间通知我！”
　　说罢，他就去找自己的上级商量去了。
　　...........
　　此时此刻，外面的一辆豪车上。
　　“哥哥，今天的你可是主角，得打扮的好看点才行，不能太马虎了。”
　　慕容海璇给自己的哥哥整理了一下领带，可慕容海逸却十分的不自在：
　　“别弄了，弄得我跟去参加展览会似的，我不就晋升了八阶嘛，又不是九阶，至于搞这么大的排场么？把各个世家的人都给请来了，还有不少军政界的人，你说这.....这！唉！”
　　“哎呀，虽然不是庆祝你晋升九阶，八阶也够了，到了九阶就是全华国人民为你加冕，那排场比这可大多了。”
　　慕容海璇苦口婆心的劝道：“这次可以视为我们慕容家雄起的一个重要契机，可以大大提高我们在这个圈子里的影响力，这些天暮家势微，说不定能一举追上暮家！可惜，如果不是因为他们有个暮沐，早该退下位来了！”
　　“一个家族排名，那么重视干嘛？”
　　“那你是应还是不应？妹妹的请求你都好意思拒绝？”
　　“.......行行行，谁让你是我妹妹呢。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十二章 疏忽

　　天地厅。
　　这里汇聚了北安市的各路权贵，就连外市的也有地位不菲的人过来，全部人的身家加起来，足以撼动整个地区的经济。
　　豪门世家的人都到齐了，暮家、赵家，叶家等等，都有人来参席，唯独本次宴席的主角需要等到最后才登场。
　　暮家这边前来参席的是暮家的家主夫妻，也就是夏紫云和暮白二人。
　　纵使暮家现在势微，可在场却没有敢瞧不起这对夫妻俩，只因他们有一个好女儿。
　　是个人都知道，他们的女儿就是当今在华国如日中天的暮沐，九阶的空间系异能者，有着无比盛耀的光辉史。
　　从某种意义上来讲，他们俩的联合参席，可以在一定程度上代表着暮沐，也总算是让处境尴尬的暮家找回了点颜面。
　　“好久不见啊，暮白家主，我敬你一杯。”
　　这时一个穿着中山装的人走上前来，大约五十多岁，热情的与暮白攀谈着。
　　“叶家主！哈哈，好久不见，听说你前段日子去川蜀那边了？”
　　“没有！肯定又是从什么旮沓角落听来的吧？”
　　“来，敬你！”
　　两人热烈的攀谈了一下，随后叶家主神神秘秘的说道：“你猜这次的宴会上有什么重头戏？”
　　“哦？这家酒店就是你们的产业，看来你们是要搞什么大动静出来了啊！”
　　暮白略带惊诧的说道，他身边的夏紫云眼神里倒露出了半分忧色。
　　“哈哈！还是暮家主懂我！你就看着吧！”
　　叶家主拍了拍暮白的手臂，重新倒了杯酒跟别人攀谈去了。
　　夏紫云眼里露出愠色：“又一个向慕容家献媚的，多半是准备了什么大礼准备献上去。”
　　“唉.....当年的那件事，着实给暮家带来了许多冲击啊！”
　　暮白叹了口气。
　　现在的暮家全靠他们那个在外的女儿支撑了，随时都有可能从第一世家的名头上滑落下来、
　　有不少原本与暮家交好，有生意来往的世家，最近也纷纷调转风向，以各种方式朝蒸蒸日上的慕容家示好，让暮家的人气歪了鼻子。
　　不过话虽如此，即使暮家失去了第一世家的位置，一个老二的名头还是跑不了的，如某人所说，真的就只是一个排名而已。
　　但在这个世道，排名有时候就是一切。
　　世家的排名既是如此。
　　别看只是排名下滑了一位，可随之而来的，则是话语权的骤跌。
　　想想看，原本自己做老大，要什么有什么，如今头上多了个压自己一头的人，做什么都不顺，无形中多了许多阻挠，要绕不少的弯路。
　　第一与第二，这其中的差距可不是一星半点......
　　没看现在暮家在世家的圈子里地位处境十分尴尬么？这就是排名的重要性，不少人都盯着他们呢！
　　暮沐是很厉害，没错，可她现在都不是暮家的人了，纵使她父母还在这儿，但终究是与其本人有很大的差距。
　　“要不.....把女儿叫过来？”夏紫云略带担忧的说道。
　　“不了，当年亏欠了她那么多，她既然撇清了这摊污泥，就没必要让她重新跳进来了。”
　　暮白想起了当年往事，现在无比悔恨自己这个做父亲的当时怎么不再强硬点！
　　“暮家的衰落已成必然，我们要做的，只有把持住方向的正确性罢了，静观其变吧！”
　　.........
　　颜子墨等人所在的包间里，已经过去了半个小时。
　　这半个小时里，除了茶水，一道菜都没能端上！
　　千雪趴在桌子上，看了眼时间，说道：“好慢啊.....这都快两点了......”
　　“师傅姐姐你是不是点了两份饭前小吃？”
　　“没错，都是凉拌菜。”
　　“半个小时！就算是做一道小吃，十分钟也绰绰有余了吧！？”
　　饶以是比较好脾气的颜子墨，都有点怒色了。
　　一家酒店半小时不上菜，那这服务就是糟透了！
　　就算是因为什么，菜肴的制作要求高，需要大量时间......可你也总得先上些什么对吧？就这么让客人在这里干坐着喝茶喝到饱？
　　不是她说，自己没有隔壁那些大人物们有钱，可也算得上是仅次于他们的大主顾，就这么晾在一旁，合适么？
　　“欸——咱可不管，今天这里咱是吃定了！”
　　丝沫跟夜千雪一个样，小脑袋趴在桌面上咕噜咕噜的滚来滚去，可爱到爆！
　　不愧是母女，都是吃可爱长大的。
　　“你说我是不是亮出身份比较好点啊？”
　　颜子墨较为郁闷的说道。
　　她的打扮比较简单，直接把刘海往前面一盖，遮住了大半边脸，看上去就跟个不良似的，浑身上下都散发着一股阴沉的气息，去到校园里头就是个校霸类型的存在。
　　夜千雪没那么多讲究，扎起了单马尾再戴副墨镜，谁都认不出来。
　　也正因为她们乔庄的完美，才没有任何人察觉到她们的身份，丝沫这家伙嘛.....
　　这么幼齿的萝莉，常人只会觉得她很可爱，唯独不会往颜子墨的身上去想，双方虽然长得像，但气质上的差距还是挺大的.......大到了脱胎换骨的地步。
　　颜子墨连续换了数个坐姿，有点不耐烦。
　　“上次来没什么好的回忆也就算了，这次来也要发生些什么吗？”
　　她就出来吃个饭而已，为什么非要遭这种罪！
　　“我去找他们问问。”
　　暮沐一向都是行动派，当即就站起身来，凳子在身后挪的发出喀喀声，向门外的方向走去。
　　打开门，略显燥热的空气扑面而来，暮沐走出门外，发现外边根本就没什么人，仅有一个服务员站在这。
　　相较于平日的时间段，这里未免显得有些冷清了。
　　不过对暮沐来说有人在就行，暮沐抓住那人的肩膀，“你们主管呢，把他给我叫来。”
　　她的语气不容置疑，没有刻意而为之，却充满了上位者的威严，那名服务员只敢点头哈腰的应承着，把主管叫了过来。
　　没几秒，叶主管就出现了，似乎他本身就在往这儿赶，凑巧碰上了而已。
　　他的身边跟着一个服务员，推着一个餐车。
　　暮沐皱着眉头发问：“你们怎么回事？这都半小时了，一个菜都没上。”
　　“不好意思这位女士，是我们这方面的疏忽......”
　　叶主管也急的满头大汗，这件事要是搞不好，他的仕途就得凉了，打起了十二分精神。
　　“有件事情.....我想得通知一下几位......”
　　暮沐冷眼瞧着他，无形中释放出的压力让叶主管颤抖不止。
　　他感觉自己不是在面对一介女流之辈，而是在面对一尊高贵的女皇！
　　“有事，你进去说。”
　　暮沐转身进入包间内，叶主管也只能跟着走了进去。
　　一进入里面，气氛陡然一变，就跟进入了另一个世界似的，叶主管就像混进了诸神之间的蚂蚁，显得弥足渺小。
　　“有什么事情，说吧。”暮沐做了个请的手势，只是感受不到本分这个手势该有的意味就对了。
　　叶主管擦了擦额头上冒出的汗，颤声说道：“几位客人们点的菜，十份可能是上不了了，能不能.......”
　　“上不了了？”
　　等了许久的颜子墨听到这样一句话，脸色顿时就阴沉了下来。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十三章 ____赛高

　　颜子墨的食指有节奏的敲打桌面，发出咚咚的响声，把还处于惊吓状态中的叶主管给唤醒过来。
　　“你给我解释清楚，什么叫做上不了了？”
　　叶主管满头大汗，浑身燥热如被火烧，包间内的空调无法给予他一丝一毫的清凉。
　　“呃......这个......就是字面上的意思......”
　　暮沐的语气有了些许的不耐烦：“所以说原因是？”
　　“这，这个，请允许，我为你们，解释一下”
　　叶主管都快哭了，心里暗想他这是摊上了什么事儿呀！
　　这几个女的绝对不只拥有她们的外表那么简单，恐怕还是极其强大的异能者，不然也不会给予他这么大的压力。
　　女强人？公司企业老总、各大世家的主母他也见过不止一回了。
　　但事实证明，所谓的女强人在异能者面前还是差得远了，根本就不是一个次元的存在。
　　“嘛，你先不用紧张，慢点说。”
　　颜子墨安抚了他一下，再这么下去人家非得吓出病来不可。
　　同时她还敲了旁边的丝沫脑袋一下，因为这个包间里的压力，九成都是这家伙的怨念所致。
　　在一个序列级的压迫下露出这等反应，并不丢人。
　　果然，丝沫被颜子墨小小的警告一下后，包间内那股摄人的压迫顿时就消去了大半。
　　叶主管终于感到不是那么的压抑了，大口大口的喘着气，仿佛经历过一场求生之战。
　　刚才他就差点在这种压抑中被逼疯掉！除了慌乱，还是慌乱。
　　喘气喘了有好一会儿，他才恢复一如既往的从容，“请允许我为你们解释一下，这是我们酒店的失误。”
　　“你们进来的时候看到有些地方是拉上红丝带，只有受邀人员才可以进入的，对吧？”
　　“没错。”颜子墨点点头，这与她们有什么关系么？
　　“其实问题就出在这里，我们现在负责至尊菜牌的主厨们，全部，都在为那里的人服务.......”
　　叶主管十分愧疚的说道，他之前倒是没考虑到这一点，让人家白来一趟了。
　　“全部？”颜子墨托腮的手又换了一只，“腾出一两位来做我们这边的菜不就好了？”
　　“实在是腾不出来，每一道工序都是做好了分配的，缺了一两个人很容易出纰漏，再说......”
　　叶主管抬起头，往包厢内看了一遍，又把目光放到了丝沫身上：“至尊菜牌里的菜每样十份儿，这就算腾出一两个人来.......”
　　“唉。”
　　颜子墨叹了声气：“那么说，整件事情的起因就是你们酒店应下了根本完不成的单子，所以导致我们白等半个小时咯？”
　　“客人请听我解释.......”
　　暮沐：“话都已经说到这儿了还解释什么，你还能补偿给我们什么不成？”
　　“......非常抱歉！”叶主管诚挚的低下了头，说罢，他从自己的兜里拿出了一张卡：“这是我们店的贵宾卡，作为赔礼。”
　　颜子墨接过那张卡，也不想再浪费时间了，“算了，走吧，换一家吃。”
　　她也就觉得郁闷了，为什么总是她遇上这种麻烦事？
　　不过这次倒也为她省下了许多钱，想到这一层面颜子墨就开心多了。
　　暮沐和夜千雪也起身跟着他走，在经过叶主管身边的时候，他实在是大大的松了一口气。
　　还好，还好......
　　如果她们今天铁了心要追责的话，自己不仅要被辞退，说不定后果还会更惨。
　　..............
　　“诶，丝沫呢？”
　　都快要走出酒店的大门口了，夜千雪拉了一下颜子墨的衣摆，颜子墨惊出了一声冷汗。
　　那只鬼畜龙娘去哪了？
　　今天这里咱是吃定了.......她好像是这么说来着。
　　暮沐无所谓的讲道：“管她呢，没她在你正好回家做饭。”
　　“......我总有股不好的预感。”
　　...............
　　此时，天地厅的气氛已经炒热到了最高潮。
　　“下面有请我们此次宴席的主角登场！”
　　主持人高喊一声，慕容海逸从贵宾通道进入，他今天慎重装扮了一番，秀逸中带着一丝温润如玉的谦谦君子风度，目光平和，气度不凡。
　　他的身旁就是慕容海璇，她身穿紫色的晚礼服，挽着哥哥的手臂缓缓走入，两人看上去就像一对天作之合的情侣，羡煞了不少旁人。
　　阴暗的角落里，有一只小小的身影吞下嘴里的食物，模糊不清的语调从她塞得满满当当的小嘴里传出：
　　“嘿.....这不就是上次的那小子嘛。”
　　丝沫依旧记得之前在盛安的战场上，有一个她比较感兴趣的人类。
　　他的身上也有仙灵的气息。
　　这时，一个气质温婉的美妇带着愁容走了过来，似乎是想来这里放松一下，可当她想拿些甜点活活脑的时候，发现这里的盘子都已经空了，仅留下一点残渣。
　　夏紫云有点懵，这儿刚刚不是还装满了食物吗？
　　“嚼嚼嚼......”
　　角落有窸窸窣窣的声音传来，夏紫云扭头看去，那里一般是不可能待的下一个成年人的。
　　夏紫云带着好奇心靠近了一些，当看到那只小小的身影后，目光就再也移不开了。
　　她悄声走向前去，然后一把将其抱在了自己怀里，嘴里一边说着“啊啦～～是哪家的小公主到这儿来了？”
　　“嚼嚼......”
　　丝沫不算不顾，依旧在吞食着嘴里的食物。
　　她越这样，夏紫云就越喜欢。
　　别说是暮沐，就连他的丈夫都不知道她本人有一种特殊的嗜好，只要看见可爱的小女孩，就想上去揉揉蹭蹭。
　　每当闻到她们身上散发出的奶油般的香味时，夏紫云就像是吸了毒一样，不可自拔，甚至一度出现了幻觉，恨不得每天每夜都有一只小萝莉来给自己当抱枕。
　　萝莉，赛高！
　　当夏紫云本人自己察觉到自己有这个嗜好的时候，她就连忙把这点给封印了，不然会流传出不好的传闻来。
　　之所以她看见夜千雪的时候特别热情，就是因为她从夜千雪身上感受到了无限接近与萝莉的甜美气质。
　　讲老实话，夏紫云甚至想把夜千雪认作自己的干女儿。
　　这样就可以每天名正言顺的去揩油啦！
　　现在，一个完美无瑕，如瓷器般精致可爱的萝莉出现在了她的面前，夏紫云的心脏开始“砰砰”的狂跳起来！
　　天呐！
　　这么完美的萝莉，要是能.....啊！不行！这是只可远观，不可亵玩的存在！
　　但是可以揉揉蹭蹭。
　　于是丝沫就被抱起来了，被她摁在怀里，开心的跟个十二岁的小女孩得到了心爱的玩具似的。
　　“喂，人类，你的行动太过无礼了。
　　丝沫吞下手中最后一块蛋糕，小手上满是奶油。
　　兴许是抱着不想浪费的念头，于是她便把小脑袋凑上去，伸出香舌在手指间仔细的舔舐着，发出“咻～咻～”的声音。
　　夏紫云，再起不能。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十四章 既视感

　　夏紫云把丝沫举高高，仔细端详着她的面容，心中没来由的升起了一丝熟悉感。
　　“颜......子墨？不不不，更像是夜千雪？对！夜千雪！”
　　与脑海中的记忆对比一下后，夏紫云认定了这个事实。
　　她与夜千雪气质，仿佛是一个模子里刻出来的一样。
　　那也难怪她会辣么可爱了！
　　这个家族的人基因都是那么的好吗？这一个接一个的，各个都是大美女，真是羡煞旁人！
　　夏紫云把丝沫揉进自己怀里，喜爱的不得了。“小妹妹。你与千雪她们认识吗？”
　　“你认识她们？”
　　丝沫挣扎开来，落到地上，夏紫云脸上露出了失望的神色，但她还是打起精神来说道：
　　“认识，我女儿......跟她们是好友呢～～”
　　夏紫云不妥协的想要继续抱着她，却被她灵活的躲过了。
　　“哦吼？你女儿......这么一说咱可以从你身上看到微妙的既视感......”
　　丝沫绕着夏紫云转了一圈，眯着眼睛说道。
　　回想起今早温欣彤按门铃的时候，她脑海中有一种灵光闪烁不灭。
　　“你的女儿是？”
　　“啊啦～你不知道？”夏紫云惊讶的反问了回去。
　　自己和暮沐的关系，不只是北安，就算是全国范围内都是鲜为人知的吧？
　　而且这只小萝莉和颜子墨她们有关系，她会不知道？
　　果然，是没怎么提起过我么......还是生疏了啊......
　　“哦！你的女儿是暮沐！”
　　丝沫忽然拍手说道。
　　那声“啊啦～～”可真的是一脉相承，尤其是今早她听了那么多次魔性的门铃声，丝沫想没印象都难。
　　可是，这浓烈的既视感又是从哪来的？
　　夏紫云的面色一喜，对方居然认出来了，“啊啦～～你和她们是什么关系，果然还是姐妹吧？”
　　“唔.....有点复杂，丈母娘？母女？还是姐妹？”
　　丝沫双手抱胸，可爱精致的小脸上尽是思索的神色，把夏紫云萌的不要不要的，可她模糊不清的回答却让夏紫云慌了神。
　　丈，丈母娘？还有那个母女是什么鬼？
　　夏紫云只想说：“贵圈真乱。”
　　不过她嘴里还是说道：“你们的关系还真多呢～～你的名字是？”
　　面对暮沐的母亲，丝沫不想以常态去应对。
　　暮沐那家伙对自己实在是太不敬了，这里应该给她母亲留下点高深的悬念，好让其在日后提起来的时候，让暮沐那家伙对自己有点敬意。
　　心想至此，丝沫学着这些天看的武打片的人那样子，用还沾有些许油渍的手指头在桌面上洋洋洒洒的写下了自己的名字，夏紫云跟着念了出来：
　　“丝......袜！？”
　　咻～～～
　　仿佛听到了有气体往上升的声音。
　　“是丝沫啦！”
　　丝沫气红了小脸，腮帮子鼓鼓的看着她，夏紫云又要再起不能了。
　　奇耻大辱！简直就是奇耻大辱！
　　她的名字和其高贵？这天下讲的出来这两个字的也就那么几个，眼前这人居然！居然叫她！
　　丝袜！？
　　那不就是你们成天穿在腿上的东西吗？你是想说咱高贵的龙躯是你们这些卑贱人类的附属物不成！？
　　“哦！咳咳.....丝沫，丝沫，嗯，刚才只是跟你开个小玩笑。”
　　夏紫云知道自己闹了个误会，可这也不怪她呀！丝沫的字迹十分潦草，在加之写的不怎么清晰，她能念对第一个字就不错了。
　　而且.....叫丝袜也没什么奇怪的样子，都可以舔......
　　“你是在消遣咱么？”
　　丝沫鼓着小脸，站在她对面的夏紫云竟然有种心惊肉跳的感觉。
　　夏紫云灵机一转，“嘛～～阿姨带你去吃点心好不好？”
　　“好～～”
　　黑色灾厄，捕获成功。
　　夏紫云欣然将丝沫抱起，像抱洋娃娃似的带到了酒店的点心室里，对工作人员说道：“外边的点心桌都空了，麻烦重新装些上去。”
　　“好的。”
　　没一会儿，桌上又摆满了形形色色的点心，从奶油蛋糕，到冰淇淋等等都有，丝沫的眼睛里可以看到有亮光了。
　　夏紫云拿起其中的一块蛋糕，摆到了丝沫面前：“来，张嘴。”
　　“哈～～姆～～”
　　丝沫一口吞下，发出可爱的声音，小脸上尽是幸福的光芒，把夏紫云都给亮瞎了。
　　妈呀这世界上怎么会有如此可爱的萌物！
　　不行，以后必须得让女儿多多带子墨她们来玩才行！
　　“啊......”
　　低头一看，发现丝沫闭上眼睛，张开嘴，似乎在等着夏紫云的投喂。
　　“啊啦啊啦～～真是拿你没办法呢～～”
　　夏紫云身上满是慈爱的母性光辉，拿起一块巧克力蛋糕就往丝沫嘴里塞，后者一口吞下，没一会儿，才刚摆上的甜点转眼就没了一小半。
　　小沫沫的胃口可真不小呢～～
　　给丝沫起了个只属于自己的称呼，夏紫云心里别提多高兴了。
　　“嗯！？”
　　怀里的丝沫猛地颤了颤身子，她又从夏紫云身上感受到那股强烈的既视感了，这种既视感与暮沐如出一辙.......
　　“怎么了？”见丝沫忽然停了下来，夏紫云关怀的问道。
　　“不，没什么，继续。”
　　丝沫倒是挺享受这个喂食过程的，她本来就是高贵的龙嘛，进食什么的，哪还需要自己动手？
　　被人喂食，这是她应得的权力！
　　也许是这对组合比较惹眼的缘故，有不少人都注意到了这里。
　　有人走上前来，见到夏紫云怀里抱着这么个可爱的小萝莉后，不禁问道：“夏主母，这位是......？”
　　夏紫云扶着脸，笑容如春风拂面，“啊啦～这是小沫沫哟～～是子墨她们的妹妹～～”
　　丝沫停下了吃东西的动作。
　　她明白了，从夏紫云身上看到的那股强烈的既视感到底是什么。
　　那是......属于变态的味道。
　　尼玛那个小沫沫是个什么鬼哟！这不是暮沐对颜子墨的爱称吗？！
　　难道这个家伙对咱那么好是因为......
　　噫！
　　“子墨？颜子墨？”
　　上前来与夏紫云攀谈的那人惊愕的问道，看向了夏紫云怀里的那只小萝莉。
　　可别说，长得还真像，可以确认无误了。
　　早就听闻暮家与颜子墨她们还有着不清不楚的关系，现在看来倒是可以证实了，毕竟夏紫云和丝沫看上去那么要好。
　　丝沫短暂的震惊过后，又没心没肺的继续抓起蛋糕吃。
　　就算夏紫云对自己真的有哪种污秽的想法，那也无妨，她是不可能做到的。
　　自己是她永远得不到的萝莉～～
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十五章 温水煮青蛙

　　正在回家的路上，颜子墨接到了夏紫云的电话。
　　“嗯？夏伯母打来的？”
　　颜子墨一开始有些惊诧，自从与夏紫云交换过联系方式以来，她从没接到过夏紫云的电话。
　　可能也是对方知道自己有时候特别忙吧，所以也就没主动打过来。
　　而颜子墨呢，则是因为对与长辈对话这种事儿有点紧张，而且对方还是暮沐的父母，颜子墨还真有点怕。
　　“我妈打来的？”暮沐好奇的凑了上去，发现确实是夏紫云的电话号码，便也要点接通键。
　　“喂你别按！”
　　颜子墨眼疾手快，把手机藏到身后去，小声BB：“我还没做好心理准备.......”
　　“人家都打过来了你还想不接啊！这可是你丈母娘！”
　　暮沐直接把颜子墨的身体扭了过来，夺过手机接通了电话。
　　“喂，妈，有什么事？”
　　“暮沐？怎么是你接的电话？我明明打的是子墨的电话呀！”
　　暮沐看了一眼有些紧张的颜子墨，不禁觉得好气又好笑，故意对着电话那头大声说道：
　　“我就跟她们姐妹俩住在一块儿，每天晚上都睡同一张床呢～～那孩子很害羞，所以由我来说。”
　　“喂！”
　　颜子墨吓得脸都发白了，身旁的夜千雪也被暮沐的惊人发言给惊到了，愣愣的看着她。
　　暮沐堵住了话筒，戏谑的笑着：“瞧你们这怂样！温水煮青蛙见过吗？我以后就会慢慢通过这种方法，来让她同意我们之间的事儿！”
　　颜子墨在她耳边低吼：“去你的温水煮青蛙，你这一上来就是开水！”
　　温水煮青蛙，这开水一下来，青蛙不是当场熟了就是跳出去了，估计夏紫云知道后不是晕过去就是极力反对吧？
　　“没事，睡一张床这在闺蜜当中不是很常见的事情嘛！”
　　暮沐满不在乎的推开颜子墨。
　　“喂，喂，听得到吗？”
　　夏紫云在另一边叫了几声，暮沐连忙应道：“在的，妈你这次打电话来是有什么事情？”
　　她巧妙地转移了话题。
　　总之，先在自家母亲脑里种下“两个女生住一起睡一起非常正常”的观念，到后面就演变成“两个女孩子一起结婚也是很正常的事情”........
　　你可真是个小机灵鬼呢！
　　“啊，对对，你们也真够粗心的，来这吃饭没吃到就算了，漏了什么东西在这儿不知道啊？”
　　颜子墨和暮沐面面相觑。
　　她们有漏下什么东西吗？
　　“妈，漏什么东西了你说清楚点。”暮沐当即追问。
　　“你不懂！让子墨来接，真是的这也太粗心了点！”
　　暮沐把手机放到颜子墨面前，故意把听筒的位置对着她，颜子墨就像认命似的结果了手机。
　　“喂.....夏伯母您好.....我是颜子墨......”
　　“噗呲——”
　　暮沐直接在一旁看笑了，小墨墨是怎么回事？接了老妈的电话就怂成这样！
　　可以利用！
　　颜子墨狠狠地剐了她一眼，示意她不要搅局。
　　“喂，子墨啊，我说你这也太粗心了，把人落我这里了都不知道！”
　　“诶？”
　　“诶什么诶，丝沫啊！你把这么小一个孩子落这里，被人拐走了我看你急不急！”
　　夏紫云恨铁不成钢的说道。
　　其实她本身觉得自己是没有什么资格去对颜子墨说这些话的，但牵扯到丝沫，她的态度就强硬了许多。
　　颜子墨捂住话筒，以生无可恋的眼神看着暮沐和夜千雪。
　　拐走.....谁能拐走她？只怕第二天新闻播报上面就是｢城内出现失踪人口｣的新闻了。
　　“噢噢噢！丝沫啊，这孩子怎么就到您那儿去了呢，夏伯母你等等，我们现在就过去。”
　　“不用，我把她带回家住两天就行了，我只是来通知一下你们的而已。”
　　“.......”
　　为什么是住两天？
　　不应该说是暂时收留一下吗？
　　颜子墨总觉得这里面有什么不对劲儿的地方。
　　下意识的，颜子墨就选择了答应，“噢，好的，那就麻烦您了.......”
　　暮沐的表情瞬间跟颜子墨刚才一样，有了慌乱，对她低吼道：
　　“开什么玩笑！那只鬼畜萝莉有多危险你不知道？让她待我妈身边两天？！她只是个普通人！”
　　如她所说，夏紫云只是个普通人，生命无疑是十分脆弱的。
　　就算她是异能者，在丝沫面前不是九阶也跟普通人没什么差别，也就吹口气的事儿。
　　说实话，暮沐担心丝沫只是不小心打个喷嚏都把夏紫云给嫩死了。
　　“等等夏伯母！”颜子墨急忙叫住夏紫云让她别挂电话。
　　“还有什么事儿吗？”
　　“呃.....那个.....我今天跟丝沫还有点事要办，所以.....你们现在在哪儿？”
　　“这样啊......那真可惜......我们在鸿兴酒店的天地厅里，就是你们刚刚吃饭的地方。”
　　夏紫云的语气十分的失望，颜子墨就不懂了，为什么她会有这样的情绪。
　　那只鬼畜萝莉除了气人还会什么？
　　也就剩下可爱了吧！
　　不过只凭这点貌似也足够夏紫云这么做了，毕竟.......
　　颜子墨看了暮沐一眼。
　　“看我干什么？还不赶快过去！？”
　　“啊，不，没什么，过去吧。”
　　暮沐也不顾是不是在大街上了，直接就撕开了空间裂缝，到了刚才的那家酒店。
　　............
　　在这家酒店里头，有一间包厢被改造成了化妆室。
　　里面有两个女子，皆是貌美如花，可是两个放到一起对比，其中一个必会被踩的体无完肤。
　　如果颜子墨在这儿的话，一定会认出，这个就是她的邻居打工妹——温欣彤。
　　其中一个女经理模样的人对温欣彤嘱咐道：“欣彤啊，待会你就只要出去献个花就行了，其余的你什么都不用做。”
　　“那么简单的吗？”
　　“对啊，就这么简单，那个人的脸你记住了没有？待会你就穿着这身衣裳向他献花。”
　　温欣彤仔细回忆了一下照片上的细节，“记住了，是叫......慕容海逸对吧？”
　　“对，献完花之后，你就装作害羞的跑到南边的那个小过道就行了，然后坐电梯直升最顶层的总统套房001，今晚你就在那里暂时住一晚。”
　　“为什么？我还要回家去整理整理东西呢。”
　　“别闹，在这住一晚也不亏待你，这可是总统套房呢！我连门把手都不敢摸，比你那个员工宿舍好多了，你赚大了你！”
　　女经理拍拍温欣彤的背，眼里尽是羡慕之色。
　　温欣彤一脸感激，“叶岚姐，谢谢你对我这么好.......”
　　“别，你才认识我两天都没有，你连我的为人都没搞清楚呢，不要妄下定论。”
　　女经理及时打住，在温欣彤看不见的角落，流露出数种情绪交杂的神色.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十六章 再生个

　　夏紫云正抱着丝沫与一群贵妇打交道。
　　当然了，是在点心桌前。
　　这些人都是听闻丝沫是颜子墨的妹妹才来的，道听途说，事实总有所偏差，于是丝沫迅速从颜子墨的妹妹，变成了颜子墨的.......
　　面对这些人的热情，夏紫云心中只有冷笑。
　　一帮墙头草，该来的时候不来，不该来的时候就全都过来了。
　　“不好意思，我打个电话。”
　　话虽如此，可夏紫云还是不能怠慢了她们，到最后实在是忙不过来，便用一只手拦住丝沫，另一只手打了通电话给颜子墨她们。
　　周围的贵妇们看丝沫的眼神有忌惮、有精光闪烁、也有几乎要冒泡的喜爱......
　　总之她们看待丝沫的眼神，让夏紫云很不舒服。
　　小沫沫只准我一个人看！
　　于是她便到了一个偏僻的角落，顺便让丝沫顺上了几块蛋糕，避免她挣脱自己的怀抱，不然这么一只可耐的小萝莉怕不是要被一群狼给盯上了。
　　暮白注意到了这边的情况，走上前来问道：“云，跟谁通话呢？”
　　恰巧这时夏紫云刚通完话，抬起头浅笑着看着他，“女儿要过来。”
　　闻言，暮白眉头都皱了起来：“不是让你别把她牵扯进来么？你这！”
　　他也有许多的考虑。
　　首先，这次宴会的主角，是慕容家的人，或者说是慕容海逸本人，为了庆祝他突破八阶而举办的。
　　要是暮沐也要来，那暮家明摆着就是给出了一个信号。
　　一个要与慕容家死磕到底的信号。
　　虽然暮沐已经不是暮家的人了，但她的到来，必然会被人冠上以暮家的名义，想洗都洗不掉。
　　若是暮沐真的还是暮家的人就罢了，没什么好说的；可她不是啊！这次来了之后拍拍屁股就可以走人了，留下一堆烂摊子要怎么解决？
　　“哎呀，不是，是她和子墨她们要来把这孩子接走。”
　　夏紫云举了举怀里的丝沫。
　　暮白见到丝沫被狠狠地惊艳了一波，好久没见到这么可爱的萝莉了，他的心中仿佛有一股火在烧。
　　过后，他恍然大悟：“噢！怪不得刚才那群人都在讲你，这个就是他们口中的，颜子墨的女儿吧？”
　　丝沫听了之后可忍不了了：“敲里吗！咋才不是她女儿，她才是咱的女儿！”
　　卧槽！
　　暮白被吓得差点跳起来
　　这萝莉，有毒！
　　夏紫云一脸鄙夷的说道：“她不是颜子墨的女儿啦，是颜子墨的妹妹，活该你被人骂。”
　　“不是，这！我也只是听别人说的啊！”
　　暮白尴尬的挠了挠鼻子，很想说一句。
　　——我才是你老公啊！你向着谁呢！
　　“话说还真是长得一个样呢，她是怎么进来的？我记得慕容世家的人可没邀请过她们。”
　　“不知道，我偶然间碰上她的。”
　　夏紫云看向丝沫的眼神简直是要化了。
　　想当初，她也有这么可爱的一个女儿，可惜岁月真是把杀猪刀，长大后为什么就变得这么彪悍呢？
　　“老公～～”夏紫云忽然甜甜腻腻的叫了起来。
　　暮白被妻子这声嗲到不行的‘老公’弄得浑身起了鸡皮疙瘩，“干嘛？正常说话！”
　　“我们要不再生个孩子吧？”
　　夏紫云娇媚的看着他，她保养的很好，哪怕已经年入不惑，依旧像是个二十岁出头的女孩那般，皮肤富有光泽。
　　“......回去再说！”暮白激灵灵的打了个寒颤，竟是对此事有些许的阴影。
　　他的老婆，又要开启榨汁姬模式了。
　　“好～～那就这么说定了！”
　　在她怀里的丝沫听到“生孩子”三个字，立马就提起了十二分精神，把他们的对话一字不落的听入耳中。
　　与颜子墨对比过后，她恨铁不成钢的摇了摇头。
　　啧啧.....看人家多积极，再看看你？就是个屑！
　　..............
　　在天地厅的一个看不见的角落，颜子墨她们通过空间裂缝混进来了。
　　这里已经是极其热闹了，许多人都身着盛装，歌舞升平，之后还会有一个酒宴。
　　据说这酒宴的菜式极其豪华，选用了多种平日里根本吃不到的食材，综合价值数千万以上，颜子墨她们之所以没能吃上这里的菜就是因为这回事。
　　颜子墨她们就算再怎么想隐藏自己的踪迹，还是有点难了，她们的着装虽然也是青春靓丽，但在这个场合里，不由显得非常另类。
　　尤其是颜子墨，你这打扮是从哪走出来的不良女孩哦！
　　说你是葬爱家族的都有人信！
　　这不，马上就有个阴阳怪气的人找上来了。
　　看上去是个富家公子哥，穿的倒是挺斯文，看上去也算是一表人才，就是这嘴有点臭。
　　“哟，这几位是谁啊？穿的这么简陋就敢进来？”
　　“.......”
　　颜子墨在用看死人般的眼神看他，没想到才刚来就有人送上来打脸了，不过颜子墨倒没理他，现在的要事儿就是把丝沫给找着。
　　“喂，妈你在哪呢？”
　　暮沐依旧在于夏紫云通话，那名公子哥见后立马嘲笑道：“还搁着装起来了，我倒要看看你能装到什么时候？”
　　夜千雪颇为无语的看着这一幕。
　　这人真的是活腻了，敢这么说师傅姐姐，只愿他最后的死法能体面一点吧......
　　公子哥依旧在生与死的边界尚反复蹦跶，“或者你们今天都来陪我玩玩吧，带你们吃香的喝辣的！”
　　你看你看，我跳过来了，又跳回去了，诶呀～～我又跳过来了～～啦啦啦～～
　　他看颜子墨等人的打扮虽然不咋地，脸也遮的严严实实的，可她们的身材真的是一级棒！
　　要胸有胸，要腿有腿，所以就动了点歪心思。
　　颜子墨等人都没理他，甚至都没正眼瞧过他，而是一直在找那只鬼畜萝莉的身影。
　　那名公子哥见颜子墨她们一个都没有理自己，不禁上了火气：“来人，给我把这群不识好歹的家伙轰出去！”
　　“这是要把谁轰出去呀？”
　　夏紫云抱着丝沫过来了，冷眼看了下那位公子哥，如同随眼看了街头的垃圾那般、
　　“丝沫！”
　　颜子墨上前把丝沫从夏紫云怀里揪了出来，捏着她的小脸蛋：“你这家伙还真给我跑进来了啊？”
　　“哼姆哼姆.......”
　　丝沫嚼着嘴里的甜点，不为所动，夏紫云倒是看不过去了。
　　“小孩子来的，别这么欺负她！”
　　“......”
　　颜子墨汗颜，丝沫这家伙不会在这么短的时间内就把夏紫云给俘获了吧？
　　一旁的公子哥看见这一幕，后背都不禁被冷汗给浸湿了，腿脚发抖，如坠冰窖。
　　那个女人之前打电话叫“妈”，然后夏紫云过来了，这.....
　　我怕不是捅了个沙皇核弹哦？
　　告辞！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十七章 私下会面

　　夏紫云的女儿就一个，就是暮沐，站在全世界异能者顶点的那一批人，现在来了个女人管夏紫云叫“妈”.......
　　可是不对呀？暮沐的头发不是银色的吗？
　　眼前这女子虽然看上去气度也十分不凡，但是发色却是实打实的黑色，与银色根本就不沾边。
　　不管如何，既然她们跟夏紫云拉的上关系，那就不是他惹得起的。
　　三十六计，走为上策！
　　他转身就走，结果却出乎意料的没有遭遇到暮沐她们的阻拦，顺利的走掉了。
　　“切，算你好运。”
　　颜子墨不屑的哼了一声。
　　她们主要就不想把事情给闹大，至少不想让别人知道她们组团来这里了。
　　区区一只蝼蚁在那里口嗨，当没听见就好。
　　夏紫云也没真正在意刚才的那个家伙。
　　林子大了什么鸟都有，豪门的圈子亦是如此，总会有些三教九流的人物混进来，如果暮沐她们真的想追责，一早就动手了。
　　她把目光放到颜子墨几人身上，眼里有着藏不住的怪异，“你们穿成这样干嘛？”
　　也就夜千雪还比较正常，暮沐却连发色都变了，特大号的墨镜几乎遮住了整张脸，最离谱的还是颜子墨，你是从哪间大学走出来的校霸么？
　　颜子墨有点尴尬的回道：“呃，这个嘛，啊哈哈，掩人耳目，夏伯母你懂得啦！”
　　“夏伯母好～～”夜千雪甜甜的叫道。
　　“欸～～千雪酱还是一如既往的乖呢，哪像某个一年也不见得回一次家的不孝女。”
　　说罢，夏紫云瞥了暮沐一眼。
　　“妈，你来这儿了怎么也不说一声呀......”
　　暮沐平时那么强硬的一个人，在面对夏紫云的时候，也显露出了娇柔作态
　　“你个死丫头！这么久了都不晓得回家看一下，我怎么就生了你这么个不孝女！”
　　夏紫云没客气，反而是指着暮沐的鼻子数落了一番，颜子墨和夜千雪在一旁看了也觉得好笑。
　　“噗呵呵.....我要用手机录下来才行......”
　　“姐姐大人，你这是五十步笑百步。”
　　“闭嘴！我那只是......那啥，见家长有点紧张而已！”
　　颜子墨赏了夜千雪一个暴栗，后者委屈的蹲下身来。
　　被颜子墨提着后衣领的丝沫说道：“你除了欺负咱女儿还会干什么？”
　　“你也给我闭嘴！好在你没有惹出什么大麻烦，不然我就把你扔这儿不要了！”
　　颜子墨作势就要往丝沫的脸上猛捏，但在注意到夏紫云递过来的眼神后，又把手收了回去。
　　“回去再收拾你！”颜子墨贴近丝沫的脸威胁道。
　　“哼哼～谁收拾谁都不知道呢。”
　　丝沫双手抱胸，神气的样子让颜子墨恨不得当场打她的屁股。
　　这时已经有不少人都注意到她们这里了，颜子墨拉了拉暮沐的手，对夏紫云客气的讲道：
　　“那么.....夏伯母我们就不打扰你们了，先走一步。”
　　“诶别！就待这里吧，反正也没谁知道你们的身份。”
　　夏紫云极力挽留，好不容易才见到女儿，自然是不希望这么快就离开了，而且她还想再抱多会儿丝沫。
　　这个才是最主要的原因，女儿什么的，只是顺带的罢了。
　　她还想再拍一张颜子墨、夜千雪和丝沫的三人合照，一定是无法用任何语言形容的美丽光景！
　　暮沐环视了一下四周围，竟是直接答应了：“那行，正好我们还没吃饭，就在这里解决了吧。”
　　嗯，很符合暮沐的性格。
　　“欸，这真的好吗？”
　　颜子墨愣了愣，低头看看自己现在的着装，在这个场合着实是有点不伦不类了。
　　再看看别人，一个个都是西装领带，晚礼服加露肩装，从里到外都透露着一种名为优雅的气场。
　　“没事的，有我在他们也不敢说什么。”
　　“哈.....夏伯母霸气......”
　　.................
　　正在台上应付各大世家代表人物的慕容海璇忽然抽出身来对慕容海逸说道：“哥哥，你看那边似乎发生了什么呢。”
　　慕容海逸望了过去。
　　“总觉得那个像不良少女的人有点眼熟.......”
　　他看着样貌大变的颜子墨，发出了疑问。
　　背后的白虎向他传递了一则信息，慕容海逸才知道那人是谁：
　　“原来是颜子墨啊！那么她身边的就是夜千雪咯？还有一个是......暮沐？那个小女孩又是.......？”
　　忽然，对方像是有所感触，扭头望了过来，慕容海逸一生都不会忘记这远远的一瞥。
　　赤红到仿佛在燃烧的眸子，精致的小女孩儿面容，慕容海逸霎时间就浑身僵硬，动弹不得。
　　最让他惊骇欲绝的是，自己与白虎的联系，在她看过来的时候，断了！
　　好在丝沫看向这边的时间也不长，一秒不到，可是慕容海逸却犹如死里逃生一般。
　　“哥哥你怎么了！？”
　　慕容海璇回过头来发现自己哥哥忽然就像个重病之人似的，担心的扶住了他，就要叫医生过来。
　　“不，不，没事，不用这么大惊小怪。”
　　“真的没事吗？”慕容海璇担心的问道。
　　“真没。”
　　慕容海逸好不容易才稳住了自家妹妹，望向丝沫的神色顿时变得无比之忌惮！
　　白虎恢复与自己联系的一瞬间。传达回来的是巨大的恐惧情绪，在警告自己不要太过接近她！
　　一向威猛八方的仙灵竟然会给出如此警告，这是慕容海逸所想不到的。
　　他并不认识丝沫。
　　当时在盛安的战场上，丝沫虽然是出面把他给救下了，但他当时是处于半昏迷的状态，并不记得事情的经过，之后也是道听途说，才勉强拼凑出了几个不同版本的说法，全被他给舍弃了。
　　慕容海璇见哥哥恢复如常，心里悬着的石头也稳稳落地，拉着慕容海逸的手臂说道：
　　“你刚才说她是颜子墨还有夜千雪她们？连暮沐也在？那我们怎么也不能冷落了人家啊！”
　　“别了吧。”
　　慕容海逸拒绝了妹妹的好意。
　　“为什么！尤其是那个颜子墨，她的大伯可是华国元帅啊！趁此机会攀上点关系有多大好处你又不是不知道！”
　　“我劝你还是别这么做，她们穿成那样就是不想让别人知晓自己的身份，你这一过去就是反效果了。”
　　慕容海逸牢牢记住了刚才白虎给他的告诫，不要太过接近颜子墨她们，特别是丝沫！
　　“那好吧，不过等宴席结束后你记得一定要跟我去拜访一下她们！”
　　“行行行，我答应你......”慕容海逸应付着妹妹的各种劝，心想着对方大概想赶紧走还来不及呢。
　　谁知颜子墨她们竟然就这么留下来了！
　　得知了这一点的他不禁愁眉苦脸看向夏紫云，毫无疑问，颜子墨之所以会留下来就是她的手笔了。
　　不过天赐良机，颜子墨竟然独自一个人走到了别得角落去，慕容海逸抓紧机会跟了上去。
　　一直关注着自家哥哥的慕容海璇看到这一幕后不禁偷笑。
　　“嘴上说不要，身体倒是挺诚实的呢，果然还是比较喜欢颜子墨？”
　　...............
　　颜子墨决定溜下来后，闲暇之际，她好像见到了一个熟悉的身影，但不能确定。
　　“是错觉？”
　　那道身影只能说是有点熟悉，说明对方与自己并不怎么熟，一眨眼就消失在了一间包厢内。
　　嘛，还是跟上去看看好了，认错了也没什么大不了的。
　　回头看了看依旧在展现母女情的暮沐与夏紫云，颜子墨向夜千雪嘱咐道：
　　“千雪，你就在这里待一会儿，我到处走走。”
　　“啊！千雪也要跟姐姐大人一起！”夜千雪不满的鼓起了嘴。
　　颜子墨捏捏她的脸蛋：“乖～留下来看好丝沫这家伙，可千万不要让她再跑了。”
　　“......”夜千雪的嘴唇动了几下。
　　“什么？”
　　夜千雪慌乱的摇了摇头，“不！没什么！”
　　“是么？有事就说哦，上次你答应我的没忘吧？”
　　“真的没，刚才千雪只是自言自语而已。”
　　“是吗？那我走咯。”
　　“嗯！”
　　颜子墨放心的走了，她可不信夜千雪这么快就好了伤疤忘了疼，她这点判断力还是有的。
　　那么.....好像是那里来着。
　　确定方向后，颜子墨循着刚才那一抹靓影消失的地方走过去。
　　她混迹在人群里，而且走的又是一些阴暗角落，所以没什么人注意到她，不过还是被人给注意到了，或者说给逮到了。
　　“颜子墨。”
　　听到有人在叫自己，颜子墨小小的惊了一下，她自信自己的伪装是天衣无缝的，怎么还有人能认得出她来？
　　往声音的来源处一看，那同样是个阴暗的角落，颜子墨无畏的走上前去。
　　没什么好怕的，强大到了如她这种程度，这个世界上基本就没有能让她害怕的东西了。
　　但她还是十分的怕鬼。
　　颜子墨看到叫自己的是谁后，有点郁闷，“原来是你啊.....”
　　“就是我，不乐意是吧？”
　　慕容海逸双手抱胸靠在墙壁上，看上去倒还真有那么一丝威风凛凛的感jo。
　　不过这些对颜子墨都没屁用，她大大咧咧的问道：“这次的宴席主角该不会是你吧？”
　　“呃？你不知道就进来了吗？”
　　“废话！你以为我想进啊！我只是来接个人而已！”
　　颜子墨嫌弃的摆了摆手，表示自己对他的宴席不感兴趣：“找我什么事？快说！我忙着呢！”
　　慕容海逸抿了抿唇，最后还是问道：“那家伙是谁？”
　　颜子墨循着他的视线看去，发现他看得人，正是丝沫。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十八章 闯入

　　问者无心，听者有意......
　　慕容海逸简简单单的一个问题，颜子墨不禁僵直了身体。
　　该不会是那只鬼畜萝莉搞出了什么麻烦别人来找我处理吧！？
　　妈妈咪耶！
　　这里的东西她刚才粗略看了一下，全都是价格昂贵的高档货，万一要她来赔偿......
　　颜子墨已经在思考着怎么把丝沫卖给人家了。
　　“你问这个干嘛？”颜子墨警惕的问道。
　　“没什么，就是想问问那人与你是什么关系而已。”
　　几乎不到半秒的时间里，颜子墨就组织好了一切语言：“没，她与我没任何的关系！我们根本就不认识！”
　　“......”
　　鬼信你哦！
　　长得都跟你一模一样，你这狡辩根本就没有任何的说服力好吗！
　　慕容海逸有些失望的低下了头，“她的身份是什么机密吗？”
　　“这倒不是.....话说你找她到底干嘛？”
　　“她刚刚......唉，算了，没什么。”慕容海逸想了想，还是没把事情讲出去。
　　颜子墨见他满面愁容的样子，似乎明白他是为什么问这件事儿了，贼笑道：“你是看出来什么了吧？”
　　慕容海逸哼了一声，“你果然知道！”
　　“知道是知道，不过我貌似也没义务告诉你。”
　　“条件。”
　　“我想打你一拳。”
　　“好。”
　　颜子墨愕然。
　　她只是随口那么一说而已，对方怎么就这么答应了？
　　“你答应得是不是有点太快看了，我可以再给你个——”
　　慕容海逸一幅早就预料到她会这样子，抢先说道：“不用，就这么定了，没得反悔。”
　　他现在就心痒痒，不搞清楚丝沫的身份，他怕不是睡觉都睡不安稳。
　　所以就算是挨颜子墨一拳，他也认了。
　　颜子墨无奈的举起了粉拳，“行吧.....既然你要找虐，那我就满足你。”
　　忽然，视野里有什么一闪，颜子墨的吸引力顿时就被吸引过去了。
　　她现在终于明白自己看到的熟悉背影是谁了。
　　那是.....温欣彤！
　　真是见了鬼了，她说的打工的地方竟然是这里吗！？
　　颜子墨察觉到不对，急着想要追上去，于是便决定暂时放他一马，“算了，这一拳我以后再讨回来！可以在任何时间，任何地点，你给我记住了！”
　　“喂——先把答案说清楚！”
　　“你真的想知道？”颜子墨回过头，似笑非笑的看着他。
　　慕容海逸被她看的没来由得感到有点心慌慌，但还是坚定了自己的语气：“确定！”
　　“唔.....说的太直白就没什么意思了，这样吧......她不是人，还有......第二！”
　　说罢，颜子墨就往温欣彤的方向走去了。
　　慕容海逸听得一头雾水。
　　她不是人.....跟你长得那么像，你这是在变相的骂自己么？
　　还有第二......第二......
　　“不是人......第二......”
　　慕容海逸嘴里一遍又一遍的重复这两个词语，一个答案逐渐浮出水面，让他一时间僵在了原地，瞳孔缩至针尖大小。
　　“黑色.....灾厄.....”
　　..............
　　见到温欣彤的身影后，颜子墨迅速跟了上去。
　　她的身着打扮与今早的时候不一样了，整个人打扮的跟一只小凤凰似的，火红的晚礼长裙衬托着她惊人的美丽。
　　其余的眼影、腮红.....等等最高档的化妆品都用到了她的身上，她素颜本就很美，经过如此打扮过后，更显梦幻，饶以是颜子墨看见后都愣了好一会儿才回过神来。
　　“欣彤，等一下！”
　　温欣彤听到背后有人叫自己，下意识的回过头去，结果被吓了一跳。
　　“你，你你你是谁呀？”
　　站在她面前的，是一个披头散发，浑身散发着阴沉之气的女人，胆小的她，哪能受得住如此惊吓？说话都结巴了起来。
　　颜子墨自知自己现在的打扮的确无法让人安下心来，于是把盖住自己正面脸的刘海拉开了一点点，拉到看看能让温欣彤看清的地步。
　　“啊，是子墨前.....子墨！”
　　在颜子墨骇人的眼神中把前辈的‘辈’字硬生生吞下咽喉，温欣彤有点惊喜，“子墨你也是来这儿吃饭的吗？”
　　“我啊.....咳咳，对，没错。”
　　颜子墨忽然摆正了自己的姿势，语调都变得正式了起来。
　　“子墨你别这样哦，怪恶心的。”
　　“.......”颜子墨差点没把她脑袋上的花儿给掀咯！
　　心里默念着不要在意这家伙说的话，不然迟早会被气死，颜子墨转而问道：“话说你说的打工原来是这个呀？有点......”
　　“有点什么？”
　　“我可从没听说，有什么工作需要打扮的那么好看......”
　　“欸！子墨你也觉得我好看吗！！！”温欣彤有点开心。
　　烧酒你关注的重点错了吧！好好听我说话啊喂！
　　颜子墨弹了她的脑门一下，“你给我清醒点，老实跟我说，你是不是被人骗了？”
　　说这句话的同时，她还看了周围几眼，在几个人身上特别停留。
　　这几个人，都在关注着一个人，那就是温欣彤。
　　温欣彤打扮的如此漂亮，会有人看她是很正常的事情，可为什么颜子墨偏偏就注意到了那几个人呢？
　　因为他们目中的可不是欣赏或者欲.望，而是监视。
　　意识到这一点后，颜子墨差不多就明白一切了。
　　唉，果然，天上哪有掉下的馅饼，员工宿舍都给那么好的了，怎么可能只是简简单单的要你打份工呢？
　　资本从来不做无利益的买卖！
　　“说起来我也觉得有点不对劲......”
　　被颜子墨这么一说，温欣彤就像一直有疑惑似的，突然被点明：“他们要求我待会上去给那个叫慕容海逸的献花，然后叫我去.......”
　　“欣彤，我们该走了。”
　　这时，有一个身穿黑色经理服的女人过来了，叫住了温欣彤，“差不多是时候了哦。”
　　说着，她一边递给了颜子墨一个警告的眼神。
　　但是不知为何，颜子墨从里面还看到了点别的东西。
　　“叶岚姐！”
　　颜子墨目光一闪，心想这人应该就是引导温欣彤的“职场好前辈”了。
　　“等等。”
　　拉住了温欣彤的手，颜子墨以严厉的目光逼视了回去：“你们在利用她策划着什么？”
　　叶岚皱起了眉头：“你什么意思？还有你是从哪进来的，我不记得邀请的名单里面有你的名字，给我出去！”
　　“让我来猜猜.....这一切不会是慕容家的手笔吧？”
　　颜子墨嘴角露出轻蔑的笑，叶岚直接挥挥手叫了几个保镖过来，准备把颜子墨强行赶出去。
　　她转身带着温欣彤走去，走到一半的时候，回过头，递给了她一个眼神。
　　“跟你说再多都无用，你.....如果有这个能力的话，就证明给我看吧。”
　　“......”颜子墨保持着微笑看着她，目中有寒光闪烁。
　　她会被区区一群杂鱼的威胁给吓住么？
　　当然不会。
　　“站住，现在请你出去。”
　　谁知刚才叶岚叫来的几个保镖拦在了她面前，颜子墨暗叹一声，这有些时候吧，想不动用武力可还真难......
　　就在其想要动用武力把人给带回来的时候，夏紫云携着夜千雪等人到了。
　　“她是我的客人。”
　　一句话便让几名黑衣保镖停下了动作，皆是诧异的看着夏紫云的强势插手。
　　他们没想到这个阴沉的家伙居然不是混进来的，而是真的有背景，而且这个背景还是暮家......
　　无奈之下，他们只好放行，但规定了，不准进入一些敏感区域，比如叶岚带温欣彤进去的那间房......
　　呵.....就这？就这！？
　　颜子墨在心中冷笑一声，没有跟他们正面起冲突，而是带着夏紫云她们到了一个比较令他们安心的距离。
　　而此时，歌声变得大了许多，场上的气氛也彻底的炒了起来。
　　“这是准备开始重头戏了，之后会有一个环节，在场的人们可以亲手送给本次宴会的主角——慕容海逸一件礼物，无论是世家，还是在场的个人，都可以。”
　　“吼？世家之间的圈子......”
　　颜子墨望向了站到了主席台上的慕容海逸和慕容海璇这对兄妹，对温欣彤的遭遇暂时有了一个猜测，嘴角泛起了冷笑。
　　暮沐只是稍微看了她一眼，就知道她心里有打算了，问道：“什么时候动手？”
　　“现在。”
　　颜子墨偏过头，“千雪！”
　　“已经准备好了！”
　　周围有蒙蒙亮的银光闪烁，不过在歌舞升平、灯光泛滥的天地厅，倒是一点都不显眼，颜子墨她们的身影就逐渐被银光给抹去了。
　　夜千雪撕开空间裂缝，带着颜子墨进入了她一早就定好的目的地。
　　“谁！？”
　　她们才一出来，几名女性的异能者就摆出战斗姿势，向颜子墨和夜千雪扑了过来。
　　只是，然并卵。
　　她们的身体就全部定格在了原地，动弹不得，连转转眼珠子都难以做到。
　　夜千雪得意的比了个胜利的剪刀手，嘴里笑嘻嘻的说着：“空间凝固～～”
　　颜子墨相继在几位女保镖身上摸了一把，她们顿时浑身抽搐的倒了下去。
　　“没想到你还真来了......”
　　叶岚无奈的从柱子后面现身，她身边还跟着温欣彤，只是她的小脸十分的苍白，似乎被眼前的景象吓到了。
　　“子墨.....这这是？！”
　　颜子墨向夜千雪低声解释：“她就是我跟你们说的那个新邻居，你过去保护她。”
　　“嗯！”
　　夜千雪当即瞬移过去，守在了温欣彤身旁。
　　“你们.....到底是谁？”
　　先后数次见到夜千雪施展空间异能，叶岚的眸光闪烁到了极致。
　　被定住的几位女性保镖里，不乏有六阶的存在，可就是连一点反抗能力都没有就被定住了！
　　这说明对方是个高阶的空间异能者！
　　而北安市，全世界的高阶异能者，除了暮沐和夜千雪，还有谁？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十九章 你又意图为何？

　　颜子墨缓缓走到了叶岚一步范围以内，丝毫不担心对方可能会突然袭击，她无惧这些。
　　“我们是谁，你现在应该很清楚才对，说吧，你们的目的到底是什么？”
　　明明颜子墨比她要矮一点，但叶岚的气势却像气球一样在颜子墨的目光中轰然破碎。
　　这是生命等级上的差距。
　　叶岚死心了。
　　别说是她本人，就算是她背后的势力在这两人面前也算不上什么，对方根本就是有恃无恐。
　　“二位与欣彤的关系是......？”
　　摄于颜子墨身上传来的压迫，叶岚即使心中不愿，可语气上还是有了可以听出来的颤抖。
　　“她是我朋友。”
　　简简单单一句话，使得叶岚的瞳孔骤缩，心中泛起了苦笑。
　　这可真是......惹到了不该惹的人呢。
　　叶岚依旧在强笑着，只是怎么看都有些扭曲：“你们想怎么样？”
　　“不怎么样，只是想把我的朋友带走而已，还有把你们的目的告诉我。”
　　“......事情的来龙去脉很简单，你光是用猜的也能猜出来了吧？”
　　颜子墨目含威严的看着她：“我要的不是靠我猜出来的那无聊透顶的答案，是要你亲口说出来。”
　　叶岚瞥了躲在夜千雪背后的温欣彤一眼，语气染上了一丝决然。
　　“很抱歉，我的立场不允许我这么做......这么说你也不会满意吧？我只能说，我和她，都是被卷入这场利益链里的棋子罢了。”
　　颜子墨目光变幻，这个回答并不能让她满意。
　　她想要知道，这件事的幕后主使是不是慕容家的人，如果是，那颜子墨就得为温欣彤讨回一个公道。
　　“那，那个！”
　　温欣彤紧张的大喊道，把两人的注意都吸引了过去。
　　被两人同时那么一看，温欣彤立刻就瑟瑟发抖起来，但还是鼓起了勇气说道：“那个，叶岚姐，我、我不怪你的！”
　　“......人你们带走吧，不会有人拦你们，也不敢拦你们。”
　　叶岚转身离去，颜子墨给夜千雪微微示意不要拦她，只不过温欣彤却是向她伸出手要抓住她的肩膀，被她躲开了。
　　她在经过温欣彤的时候，低声说了句：“我都跟你说了，我的为人没你想象的那么好，以后多长点心思。”
　　开门，关门，叶岚已经到了地方去。
　　颜子墨把手放在她的肩膀上，“欣彤，把事情的经过都跟我说说吧，不需要太详细，只需要把他们要求你怎么做告诉我就行了。”
　　温欣彤似乎还没从刚才的两级冲击中回过神来，嘴里喃喃低语：
　　“不知道，他们只要我上台去给慕容海逸献花，然后再到总统套房住一晚，之后就没了.......”
　　闻言，夜千雪和颜子墨都捂住了自己的头，发出了哀叹。
　　不是吧！这么明显的陷阱都看不出来，感情你是真呆呀！
　　正常人总得质疑一下的好不好！人家都在你脚下挖坑了，你竟然傻傻的往下跳！
　　颜子墨撤回前言——以温欣彤的智商，自己可以把她骗上床啪个八百次，她还会乐呵着给缠着自己继续！
　　“你傻呀你！”
　　颜子墨狠狠的在她的脑袋上敲了一记，让她痛呼出声，眼角缀着泪珠，可怜兮兮的看着她。
　　“你的脑子到底是个什么构造？人家都要把你给卖了，你居然还——！？哪怕是我妹妹都没你那么呆！”
　　#夜千雪：“喵喵？”#
　　“过分诶！我开始也有怀疑过的......只不过我选择了相信叶岚姐.......”
　　颜子墨深吸口气，心里也是感慨万千。
　　叶岚对温欣彤说的话她自然是听到了，她说的很有道理。
　　想要看清一个人，一两天的时间怎么可能够？
　　时间流逝的同时，人也在发生着变化，所以哪怕是花上一年、十年。数十年，都难以真正看透一个人。
　　人心这东西，足够她去揣摩一生。
　　自己也认识温欣彤不过那么一两天的时间，自己又真正看清她了吗？她又看清自己了吗？
　　“别天真了你，不要因为别人对你好，就对她抱以绝对的信任，天下攘攘皆为利往，你与人家非亲非故的，如果不是为了从你身上榨取到利益，谁会那么好心？”
　　听闻这番话，温欣彤抬起头来看着她，目光从未有过的清明，“那子墨你帮了我那么多，也是为了从我身上榨取到利益吗？”
　　“呃......”
　　颜子墨被她问的一愣，当时她只是随手就帮了，并没有想那么多，从没想过要得到什么利益。
　　如果有的话，心里的一些污污的东西算不算？
　　“咳咳，我不同，我帮的都是举手之劳，根本就没有想过要什么利益。”
　　“包括这次也是举手之劳？”
　　如果说之前救下她并带她回国是举手之劳的话，那么这次的大动干戈还算得上是举手之劳吗？
　　明显超出这个级别了。
　　“呃咳咳咳咳——不是，我.......”
　　“噗呵呵......”
　　温欣彤陡然一笑，在颜子墨逐渐恼羞成怒的目光中笑了一会儿，擦了擦眼角残存的眼泪：
　　“对不起，我想我已经明白子墨这么帮我的理由了。”
　　“吼～～你给说说？”颜子墨饶有兴趣的说道。
　　她自己都还没搞清楚呢，对方一个智商负数的家伙就懂了？
　　温欣彤端正了坐姿，认认真真的看着她：“子墨你刚才说了人家与我非亲非故，没有任何理由去无偿帮助我对吧？”
　　“......对。”颜子墨满不在意的回答道，忽然发现温欣彤带着笑意的目光，瞪大了眼睛。
　　这时，她才露出了无可奈何的笑。
　　真是的，答案我之前都说过了，这么快就给忘了么？
　　没想到居然被这个家伙给先一步想到了啊.......
　　“哼！算你过关！”
　　颜子墨双手抱胸，似有些不愿承认这一结果。
　　“诶嘿嘿......”
　　温欣彤不好意思的笑着。
　　唯独夜千雪在一旁懵逼的听着她们俩的对话，她有了一种身为局外人的感觉。
　　她着急的问道：“姐姐大人你们到底在说什么？”
　　“噢，对了，你们还没认识吧？这是我的妹妹，夜千雪；千雪，这是我们的新邻居，温欣彤，你们两个互相认识一下。”
　　颜子墨话不对版的把夜千雪和温欣彤互相介绍给了对方。
　　温欣彤慌乱的低头说道：“啊！你好！我叫温欣彤，我该怎么称呼你？”
　　“叫我千雪就行，相对的我也叫你欣彤吧！”
　　夜千雪直勾勾的盯着她，冷不丁的说了句：“......姐姐大人可不会让给你。”
　　“喂！说什么呢你！”
　　“呜！疼......姐姐大人你变心了......”
　　“别一本正经的给我胡说八道！”
　　吵闹的音乐一下子放大了好几个音量级，即使是在隔音性能极好的包厢里也无法阻隔，看来是夏紫云说的那个开始了。
　　颜子墨收回在夜千雪脸上揉.虐的手，把自己的头发给捋正了，露出绝色靓丽的面容，眼角扫过房间，脚步迈动，把桌上放着的鲜花抄在了手心里。
　　“子墨你要干嘛？”温欣彤疑惑的问道。
　　夜千雪似乎明白了颜子墨要做什么，嘴角露出浅浅的笑。
　　没错，姐姐大人就是这样的人呢......
　　颜子墨留给她们一个背影，挥了挥手，“朋友被人欺负，怎么能就这么算了？”
　　说这句话的时候，她自己的脸上也满是开怀的笑容。
　　没错，她来这里，只是为了把朋友带回去罢了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十章 让她去

　　“她们进去有一段时间了，没问题吧？”
　　外边，距离颜子墨她们进去有五分钟了，夏紫云抱着丝沫，不禁有点担心。
　　暮沐拿过一杯红酒，一口饮了下去，张开口弥留着一股迷人香气。
　　“安心吧，对付那样的货色她要能翻船那就活该她被我压一辈子。”
　　“什么压一辈子？”
　　“噢～～就是性——”
　　啪！
　　丝沫的脸被暮沐双手合掌拍了一下，嘴里的话都吐不出来了。
　　不过这一下脆响还真够响亮的，清脆，好听，颜子墨听了表示可以给九分，之所以扣掉一分是怕你骄傲。
　　“你是不是找死！”
　　丝沫从夏紫云怀里跳了出来，张开了小嘴，凶威毕露，只不过却是被暮沐很简单的就解决了。
　　学着自己母亲夏紫云的样子，用一块蛋糕塞到了丝沫嘴里，她就什么都忘记了，只顾着吃嘴里的蛋糕。
　　这龙真好搞定。
　　在心中不屑的嗤笑一声，暮沐发现自己找到与丝沫相处的方法了。
　　“你找死啊你！”
　　夏紫云说了和丝沫同样的话，一巴掌拍在了暮沐手上，同样是清脆响，暮沐装作委屈的甩了甩被拍的那只手。
　　“妈！到底谁是你女儿啊！”
　　“去去去，女儿有什么好的？还不如人家丝沫呢！”
　　夏紫云不吃她这套，反而是抱紧了怀里的丝沫，仿佛在向暮沐炫耀一般。
　　“我跟你爸决定再生个孩子，以后有没有你都没差了。”
　　“我特么——！！！”
　　感情我已经被你们给抛弃了！枉我还那么担心你赶紧跟过来，你居然跟我说要生二胎！？
　　那好，一不做二不休，你做初一别怪我做十五！
　　暮沐双眼一闭什么都不理了，以一副摊牌的口吻说道：“既然不需要我了，那我随便找个女孩子嫁过去你也管不着。”
　　“你敢！”
　　夏紫云杏目圆睁，这说的是什么话！
　　随便找个女孩子过嫁出去.......好像也不错的样子？
　　啊呸，呸！怎么可以这样！这传出去了让被人怎么看？
　　“我怎么不敢？你不都说了有我没我都没差了么！”
　　暮沐丝毫不退让，她今天就要好好理论理论了！
　　“这不是敢不敢的问题！你要怎么面对别人的闲言碎语？你要怎么应对来自整个社会的压力？”
　　“我是九阶。”
　　“光是你本人的号召力，就足以带动一大片风气，你认为国家会任由你肆意妄为么？你要对自己的身份有所自觉！”
　　“我是九阶。”
　　夏紫云被她顶的够呛，愣了半响说不出话来，只能用微微颤抖的青葱玉指指着她。
　　确实，爬到了如暮沐这样的地位，这样的实力，几乎就是要风得风，要雨得雨，堪比一朝之宰相，立于万万人之上。
　　常言道：唯有强者才能左右自己的命运。
　　暮沐的实力注定了她不会受到任何的管束，即使是国家方面，也只在一些底线上的问题不会放任她罢了，其余的，只要她想做，基本就能做成。
　　她如果说要和女的结婚，国家方面恐怕也只会适当的劝一下，不会把手伸的太长。
　　而那些社会舆论的压力.......一群活不过百年的蝼蚁，强者需要在乎他们的声音？
　　但是夏紫云并不打算就这么妥协，重新找了个理由，反驳道：“好，就算你是九阶，可那个女孩儿能接受两个女孩子在一起么？”
　　“我是九阶。”
　　“.......”
　　最后那个你是九阶有个鬼用哦！人家不愿意你还想用硬实力强了人家不成！？
　　夏紫云一时木讷，觉得有无数个槽点，可就不知道该从那里开始吐槽起。
　　没办法，女儿翅膀硬了，什么都无法再束缚得到她。
　　甚至自己是拗不过女儿的，夏紫云做出了妥协：“好，我撤回前言，就
　　算再生一个也不会忘了你。真是的，多大个人了还把这当真了！”
　　后面纯粹是夏紫云的小声逼逼，却被暮沐听了个一清二楚。
　　【明明是你先把胳膊肘往外拐的。】暮沐心里这么想着。
　　夏紫云忽然端正了态度，问道：“老实告诉我，你刚才说的是认真的还是气话？”
　　暮沐高深莫测的看着她。夏紫云看了后心里又没底儿了。
　　说的多了，就不免会暴露出什么信息来，暮沐为了防止这一点，干脆就不说了，直接把沟通的方式升华到了｢意会｣的阶段。
　　给你个眼神你自己体会～～
　　“说话呀！”夏紫云急道。
　　盯——
　　“如果是，那个女孩儿是不是——”
　　正当她要把那个人名说出来的时候，灯光忽暗，天地厅的音乐又提高了几度，主持人隆重的声音传遍全场。
　　“开始了，她们还没出来么？”
　　暮沐话锋一转，把话题带了过去，目光全数聚焦在主席台上。
　　昏暗的空间内洒下一束光，也仅此一束，照射在慕容海逸的身上，他被衬托的犹如新的希望，英气的面容加以儒雅的气质，只看一眼，便叫在场所有女性尖叫不止。
　　于是便开始了诸多各怀心思的人们翘首以盼的献礼环节。
　　这是个向慕容家示好的机会，送的礼有多重，很大程度上影响着以后该世家在圈子里的地位。
　　“慕容兄，好久不见了，这是我们孙家送给你的礼物，请笑纳。”
　　“这是一点薄礼，不成敬意.......”
　　“我们白家.......”
　　“刘家......”
　　首先是各大世家的主事者献上他们一早就准备好的礼物，这些大都是排名在三十开外的世家，态度较为卑微，后续的一些大世家就不同了，顶多就是让家中小辈上去送，意思意思就行乐，不过礼物还是比那些小世家好许多，S级晶曜石就出现了两次。
　　毕竟慕容海逸未来是必定成为九阶的存在，怠慢不得，现在就给出一个态度。
　　很快，前三十以内的世家，除去没派人来的，只剩下了前五的五大世家，所有人的目光都放到了暮家的身上。
　　这个现在的第一世家，会送出什么样的礼呢？
　　只见暮白和夏紫云并肩而立，还多出了两个人，是代表其来送礼的小辈么？
　　“你们想好要怎么应对了吗？”暮沐忽然问道。
　　“没别的办法，只能在这里表个态了。”
　　暮白摇了摇头，他已经做好暮家滑落到老二的现实了，再等一段时间，等到慕容海逸突破至九阶的时候，就是他们衰落的时刻。
　　但是，威严不能失，至少到现在，他们依旧是第一世家！慕容世家再强势，也还得要过几年才能登顶！
　　“哦，这样啊。”
　　对此，暮沐只是很平淡的回了一声，不作回应，但几秒过后，她又把夏紫云怀里的丝沫提了出来：
　　“或许，你可以让这只家伙去给他献也行哦？我倒要看他敢不敢收。”
　　“哈？”
　　夏紫云和暮白微微张开嘴，不明白自家女儿是什么意思。
　　丝沫的意见嘛......
　　“嚼嚼......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十一章 虚惊一场

　　“你可以让她去。”
　　暮沐提着丝沫的后衣领举在父母的面前，如是说道。
　　“你们是让家族里的小辈去的吧？那就正好让她上去。”
　　“可是她的身份有点敏感啊......”
　　夏紫云有些担心的说道：“现在几乎所有人都知道她是子墨的妹妹了，让她去，会不会有什么不妥？”
　　“不，我看可以。”
　　暮白深思熟虑了一番后，觉得事有可为，“至少现在第一世家的面子还不能丢，我们需要一个可以造势的手段。”
　　暮沐哑然，她指的可不是这个意思啊，她本来只是想借丝沫去吓吓慕容海逸而已，毕竟都拥有仙灵，他没理由会不知道眼前这只看似人畜无害的小萝莉其实是个吃人不吐骨头的史前巨龙。
　　谁知自家父母居然想的是这个方面的事情。
　　夏紫云依旧有点担心。
　　“可是，子墨知道了会不会生气？贸然把她拉进这个圈子我怕.......”
　　“没事的，嘛，现在告诉你们也不迟，你们平时肯定也猜测了很多遍了.......”
　　暮沐咳了几声，慎重其事的讲道：“
　　“颜山是她大伯，只凭这一点，那她迟早都要趟这浑水的，只是或早或晚的事情而已，更何况等她突破九阶之后，这个圈子根本就束缚不了她。”
　　“.......”
　　夏紫云和暮白沉寂了一下，而后两人一人一边抓住了女儿的手臂，情绪有些失控。
　　“你，你说的是真的！？”
　　“是真的。”暮沐无可奈何的点下头。
　　真是的，有必要这么夸张吗？
　　嘛，我当时知道的时候貌似也没好到哪去吧？
　　三人的交谈声迎来了其余人的注意，不知道是什么事情让得第一世家的两位主使者情绪如此激动。
　　“你们知不知道那两个人的来头？”
　　“不知道啊，不过那个小一点的我倒是有所耳闻，好像是颜子墨的女儿？”
　　“不是吧！女儿？才没见她多久，就已经为人父母了吗？！”
　　“你个傻哔！那是她妹妹！屁的女儿！”
　　会场上逐渐出现了类似的窃窃私语，让暮家受到的关注度一再增高。
　　然而暮白夫妇两也管不了那么多了，他们平日里确实是对颜子墨和颜山的关系有所猜测，毕竟全华国姓｢颜｣的人那么少，难免不会被人联系在一起。
　　可这终究只是猜测，得不到证实，颜子墨和颜山两人也从未对此事发过声，所以就这么不了了之下去。
　　现在他们的女儿暮沐，已经成就九阶之身的她给他们透露了这么一则消息，猜测终于变为事实了。
　　暮沐身为华国的高层人员，经常会与几位无上存在打交道，她说的话自然不会有假，是千真万确的大实话。
　　夏紫云不禁感叹：“真没想到啊......子墨居然真的和元帅有渊源.......”
　　见两人似乎有点高兴过头了，暮沐连忙提醒，“啊，不过这件事还是要保密，顺其自然就行。”
　　“好，好一个顺其自然，我们知道了，就让这个小家伙上去送吧！”
　　暮白看丝沫是越来越顺眼，刚才因为夏紫云偏心而导致的怨念也消散的无影无踪。
　　这位现在可是一个活宝啊！
　　身为颜子墨的妹妹，又长得那么可爱，平时肯定没少受长辈的喜爱，说不定颜山都把她给宠到天上去了！
　　然而事实与他们想的完全不一样........
　　丝沫与颜山没有任何关系，她也不是颜子墨的妹妹，而是夜千雪的母亲，也是颜子墨的丈母娘，严格来说还算得上是颜山的亲家.......
　　恐怕就算是脑洞再大的人都想不出这样盘综交错的关系网来吧？
　　“丝沫，听见没？”暮沐举过丝沫说道。
　　“你居然要高贵的咱去给一个渣渣献礼，你是不是在侮辱——”
　　“回去我让小墨墨每天给你做蛋糕吃！她做的甜点可香了！比这里的还要好吃！”
　　“那咱就勉为其难的去给他送温暖吧。”
　　搞定！
　　暮沐露出得意的笑容，俗话说得好，欲要马儿跑，必先给马儿吃草，她现在已经完全确定让丝沫跑起来的方法了！
　　在他们谈论的这段时间里，前几名的世家都已经献完礼了，终于是轮到了暮家。
　　暮沐把东西交给丝沫，“上去吧。”
　　“哼姆......”
　　咽下最后一口蛋糕，丝沫拿着一个小小的檀香木盒，在万众瞩目的目光中向主席台走去。
　　她这一动，惊掉了许多人的眼睛。
　　别的世家都是派自家有能力的长辈上去，你们倒好，让一个不过十三、四岁的小女孩儿上去，这不是胡闹么你！？
　　“咦，不对啊，他们让颜子墨的妹妹上去......这是在传达着什么信号么？”
　　“该不会他们失去了暮沐之后，又傍上了颜子墨吧？”
　　“有这个可能，我甚至怀疑他们边上的那个就是颜子墨。”
　　正在台上的慕容海逸见到这个正逐渐向他靠近的小小身影后，本就是僵尸笑的笑容直接就僵了，脸上的血色褪尽，整个人就跟个刚出棺材的僵尸似的。
　　我次奥！尼玛怎么会是这个家伙上来！
　　若是没有从颜子墨那里得知丝沫的身份那他还能壮起胆子去面对，可是......
　　这尼玛的是黑色灾厄啊！
　　深知仙灵遭到各路魑魅魍魉觊觎的慕容海逸，在心间把对丝沫的警报拉到了最响的地步。
　　这是一尊，随时都有可能把他打入无尽深渊的怪物！
　　身旁的慕容海璇察觉到了哥哥的异状，不动声色的指挥着后台人员降低灯光亮度，使在场的人都看不太清自家哥哥的面庞后，悄然上前。
　　“哥哥！？”
　　“那个小女孩儿，很危险！”
　　“危险？可她不是颜子墨的妹妹么？长得都一模一样！”
　　“你不懂......”
　　慕容海逸苦笑了一声，本来想开溜的，可在黑色灾厄面前，不到九阶一切都是枉然。
　　心想着对方这么久都没有动手，应该不会出什么大问题，慕容海逸的脸色就松缓了许多。
　　慢慢的，在两人心中已被妖魔化的丝沫走到了面前，慕容海逸和他妹妹的脸色又紧绷到了极致。
　　“诺，给你。”
　　丝沫把东西抛给慕容海逸后，甚至都没正眼看过他，转身就走了。
　　诶？
　　就，就这？！
　　“呼——”
　　慕容海逸觉得自己都要虚脱了，把檀香木盒交给妹妹，“这件礼物就不用公布了。”
　　“好。”
　　没有想象中的轰轰烈烈的场面发生，众人看的是一头雾水，不过他们的心情转瞬就被下一个环节给冲淡了。
　　各大世家送完礼后，就轮到了自由送礼的环节，无论是一个集体，还是个人，都可以献上自己的礼物。
　　不过嘛，这一环节，其根本意义上就是为女孩子们准备的。
　　各大豪门世家的千金公主们，一个个都是眼睛放光，把胸挺的老高，准备一拥而上，争取第一个给慕容海逸献上礼物，然后与他有一场美妙的邂逅。
　　而正在这时，被暮沐她们一直关注着的那扇门，倏地打开了，在寂静一片的会场中尤为刺耳，一个貌若天仙的女子捧着一束盛开的鲜花走了出来。
　　暮沐眼皮突然狂跳起来：“小墨墨？！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十二章 吔屎啦你！（好像取过同样的标题......）

　　自由送礼环节，就是指在场的无论是谁都可以献上一份礼物，无论你是谁，哪怕是仇家都可以。
　　有人就说了，这环节不是多余的嘛，这个人送的东西，能跟各大世家动辄成百上千万的礼物比吗？
　　关于这个问题，自然不可能是慕容家用来敛财的手段，毕竟怎么看都有些太低劣了。
　　设立这环节的根本目的，懂的自然都懂，懂的人自然也不会上去献礼，上去的，全都是清一色的女孩子。
　　有小至十二岁的萝莉**，大至二十岁的小姐姐都有，她们的目标只有一个——
　　那就是台上的慕容海逸。
　　暮沐看了这群如狼似虎的女人们之后，不屑的笑道：“这也太拙劣了点。她们手中的礼物压根就不是她们凭个人能力就可以入手的。”
　　“这也是很正常的事情，大部分世家送礼的时候压根就没拿出好东西，真正的好东西都在这个时候奉上呢。”
　　夏紫云早就看透了这群人的把戏，其实这种现象在豪门世家的圈子中很是常见。
　　一旦有哪个人即将飞黄腾达了，或是干出了什么重大事迹，就会出现这种现象，当然前提是你得有这个能力。
　　其实当年暮家为暮沐招婚的时候也想让她这么做来着，只是因为暮沐的彪悍而无奈作罢。
　　“呵......所以才说这个圈子脏！”
　　暮沐双手抱胸看着这群女的还有各大世家的人，目光里的鄙夷几乎要流露而出。
　　她已撇身于这淌比粪水还浑浊的泥潭，可要说她想改变这一现象，即使她到了魂天也是做不到的。
　　这其中关乎到人性、社会本质等等多个方面，靠武力无法做到太多的事情。
　　“对啊......确实是脏，而且是脏透了！脏到了想洗都洗不干净！”
　　暮白的目中开始回忆起了陈年往事，想起自己这些年所遇到、所看到的关于豪门世家的一切，对暮沐的话有深深的赞同感。
　　他已经上了这趟贼船，终身也不可能下得去了。
　　.............
　　送走了一个女孩子，慕容海璇悄悄地在自家哥哥后面低声说道，“哥哥，你现在的状态还行么？”
　　“可以；但我不明白她为什么会有那样的表现，正常来说不应该是.......”
　　正常来说，黑色灾厄感知到了仙灵的存在，应该会直接把他连人带骨头都给吞下去才对，可是丝沫不仅没这么做，甚至是把他当做路边的一株草，看都不看他一眼。
　　——仙灵，应上苍意志而诞生之物。
　　就连最低级的丧尸也会为之奋不顾死的如飞蛾扑火般前仆后继，慕容海逸遇的多了，可丝沫这种情况还真是头一遭。
　　呵，有趣的萝莉......
　　确认哥哥不是在逞强，慕容海璇坏笑着说道：“那就加油哦，争取这次娶个心怡的女孩儿回家～～”
　　“啰嗦！”
　　砰！
　　一直紧闭的大门忽然打开，而且力度还不小，把几乎全场人的目光都给吸引了过去。
　　只见大门后面，走出了一个身着打扮显得格格不入的倩影走了出来，可是所有人的目光都在她那张足以弥补一切的绝美面容上流连忘返。
　　聪明的人立马就反应了过来，这特么的不是那位在世界范围内都享有盛名的颜子墨么？
　　“我的天，她怎么会在这里！”
　　“她手上捧着一束鲜花！难道她也是来——！！！”
　　“不是吧！这尊女神也被慕容海逸这家伙夺取芳心了？！”
　　众人哗然，因为颜子墨去的方向正是慕容海逸所在的地方，其最终目标也毫无疑问的就是他。
　　她所过之处，受其气场所迫，那些把慕容海逸围了个水泄不通的‘狼女’们统统分开了一条道路，视线在她的绝色面容上稍作停留，便一脸黯然的低下了头。
　　双方不是一个等级的存在。
　　“小墨墨！？她这是要干嘛！”
　　暮沐杏目圆睁，她第一反应就像冲上去把慕容海逸这小子给灭了，可随意一想便知道根本不是那么回事儿。
　　“她是要做些什么。”
　　暮沐眼中精光一闪，知道颜子墨要搞事儿了，目中有雀跃之情流露而出。
　　站在主席台上的慕容海逸也看的是一脸懵，全场人的视线就聚焦在了他和颜子墨之间，哪怕是闭着眼睛都能感受到场上充斥着的炙热视线。
　　她这是要干嘛？她喜欢我！不，这是人生三大错觉之一，我才不会那么傻哔的去相信！
　　“哥哥，加油！把她抱回家当媳妇儿！”
　　可以听见身后的妹妹在向自己加油助威，听得慕容海逸一阵牙疼。
　　加个屁的油哦！
　　抱回家？这女人我还真特么抱不动！
　　如果被颜子墨知道了他的想法，一定会喂他狠狠地吃上一记辉耀红尘。
　　颜子墨：居然敢说我重，找死啊？
　　终于，在万众瞩目的目光中，颜子墨缓缓走到了慕容海逸近前，两人之间相隔的距离不过半米。
　　“当你来的那一刻，我就知道.......”慕容海逸顿了一下，继续说道：“你肯定是来给我找麻烦的！”
　　“哪有......怎么可以说是找麻烦呢？我只是来给我朋友出出气的罢了。”
　　颜子墨一眼不睁的与他对视，慕容海逸甚至能在她眼中看到有浓浓的恶意。
　　“慢着，我不知道你说.......”
　　“虽然不知道这件事的主谋是不是你......但毫无疑问，你们慕容家一定牵扯其中，不管你知不知情，这件事儿都是围绕着你为中心发生的.......”
　　“喂喂，你到底在说什么！”
　　无视愈发慌乱的慕容海逸，颜子墨喃喃低语道：“呐，刚才的约定你还记得吧，你欠我一拳，无论是在任何时间，任何地点......”
　　“听我说话啊卧槽！”
　　“无路赛！达吗咧！”颜子墨的声音忽然高亢起来，“如果想出这口气，那你就去找始作俑者吧！吔屎啦你！”
　　抡起那束本应该是由温欣彤献上去的、带有暧昧话语的献花，在慕容海逸和所有人惊愕的目光中，狠狠的砸在了慕容海逸的脸上，小粉拳紧随其后，把鲜花束打烂，重重的把慕容海逸击飞了出去。
　　“喔———————！！！”
　　时间仿佛变缓了下来，一切都陷入了慢动作，颜子墨满腔激愤的挥拳姿势、慕容海逸被揍得扭曲的脸庞、众人惊掉一地眼珠的表情、暮沐开怀畅意的笑、夜千雪对姐姐大人的自豪、以及刚刚走出门外吃惊的捂住小嘴且双眸有斑斓光芒闪过的温欣彤.......
　　啪！
　　人体自由落地的声音。
　　“哼！走了！”
　　颜子墨甩甩手臂，在众目睽睽之下潇洒离场，夜千雪连忙带着温欣彤穿梭空间追了上去。
　　全场一片寂静.......
　　被击倒在地的慕容海逸想哭。
　　敲里吗！生平第一次与妹妹以外的女生做的约定，竟然会是在大庭广众之下给我来一记友情破颜拳！
　　再也不会i了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十三章 温柔

　　颜子墨才刚离去，慕容海逸一个漂亮的翻身从地上起来。
　　“哥，哥哥......”慕容海璇颤抖着几度想靠近，却还是止住了脚步。
　　这时候，哥哥应该更需要点私人空间才对。
　　揉了揉被颜子墨揍到的右脸，慕容海逸疼的直咧嘴。
　　“这家伙......是动真格了吧？”
　　他好歹是个练家子，没想到被颜子墨的小粉拳砸一下就给击飞，这女人太彪悍了，惹不得，惹不得......
　　以后有谁敢娶她？
　　除非是比她更彪悍的人！
　　现在颜子墨走了，自己也被打了，全场这么多人的众目睽睽之下，这件事儿该怎么收场？
　　全场寂静一片，气氛尴尬的要死，一个搞不好，本次宴席就会成为一场笑话。
　　这时，叶家的家主爽朗的笑道：“看来......慕容公子也是个风流人物呐，是不是在什么时候把美人儿给得罪啦？”
　　他一出声，马上就有聪明人懂得去附和：“呃哈哈哈！叶家主说的有理，慕容公子你要追那位女神，还是任重而道远啊！”
　　“就是就是，追人家女孩子也得有个度嘛！”
　　“祝慕容兄下次能抱得美人归！”
　　场上的气氛再次热闹起来，尴尬的气氛总算是被冲散了大半，如此一来，慕容家就比较好下台了。
　　台下面的暮沐忍不住笑了起来，憋的厉害，笑的她眼泪都出来了。
　　【不愧是我看中的女人！】
　　这行事风格暮沐十分喜欢，可那也得看她是为谁那么做啊.......
　　不出意料的话，颜子墨是为之前那个女孩儿那么做的，刚才暮沐也看见她了，是叫温欣彤？
　　渣女！又开始去撩别的女人了。
　　暮沐又开始不爽了。
　　就连她看了之后也觉得羡慕的不行，她多么渴望受颜子墨这样帮助的人是自己呀！
　　“哼，回去后就这么把你调教到没力气去外边找新的女人为之！”
　　不爽的冷哼了一声，暮沐向父母打了声招呼后，带着丝沫走了。
　　.............
　　稍微应付了一下诸多宾客们，慕容海逸旋即到了后台去，在那里，他的妹妹慕容海璇已经等着他了。
　　见到哥哥来了，慕容海璇急忙上前问道：“哥哥，她为什么会——”
　　慕容海逸摆摆手，示意她不要问下去，“妹妹，刚才她的话你应该听得到，你知道她说的是什么意思吗？”
　　“我也不懂啊......”
　　慕容海璇一头雾水，她之前看哥哥去找颜子墨还好好的呢，本以为颜子墨这次主动过来是被哥哥给拿下了，结果居然给了他一拳，慕容家的脸都丢大了。
　　“去查，我一定要看看这个让我当着这么多人的面出丑的家伙到底是谁！”
　　到底是哪个该死的混账王八蛋让我背的这个黑锅，老子一定要把他先那样再这样，噼里啪啦让他哭的一枝梨花春带雨！
　　慕容海逸心中发狠，他这回可真的是丢死人了，估计后来还会很长一段时间都会沦为人们的饭后笑谈。
　　特么的！必须要把始作俑者揪出来，让他把自己吔的这口屎吔回去！
　　“哥哥，那颜子墨.....她做了这种事，我们就这么算了么？”
　　慕容海璇十分忌惮，颜子墨的背景真的是太大了，或许慕容海逸升上九阶也难以扭转这一劣势，如果哥哥觉得放不下面子想去追究的话，无疑是以卵击石。
　　“不追究；说来惭愧，这是我之前与她的约定，她可以在任何时间、任何地点打我一拳，没什么好说的，我自己种下的苦果，我吃了就是！”
　　“噗.....哥哥你的口味可真重。”
　　“啰嗦！”
　　................
　　颜子墨脚下生风，一转眼就走出酒店的大门，然后像是做贼心虚似的快速跑路。
　　尼玛这装完逼就跑的感觉，真爽！
　　i了i了！
　　“现在那家伙一定难受的要死吧哈哈哈！”
　　颜子墨心里高兴，步伐也跟着轻快了起来，像那穿花蝴蝶，穿行在人流密集的街道中。
　　忽然，她想起了什么重要的事情，停下了脚步。
　　“啊，忘了把欣彤和千雪带走了。”
　　“姐姐大人——”
　　夜千雪带着温欣彤追上来了，三个漂亮的女孩子一同出现在大街上，引起了诸多人的注意。
　　温欣彤双眼发亮的望着颜子墨，看上去是有千言万语想说，颜子墨感到头皮发麻，觉得不能让她说出来，连忙制止：
　　“我们回去再说。”
　　说罢，便让夜千雪带着她们两人直接回到了家中。
　　一回到家中，夜千雪就双手合握，崇拜的不能自已，“姐姐大人，你刚才真的是太——帅了！”
　　这是多少女孩子梦寐以求的场景？
　　“嗯嗯！非常的帅气！”
　　温欣彤在一旁一直点头，双眼放光，颜子墨真的怕她眼里忽然冒出个爱心来。
　　她欠的债已经够多的了，再多一个别说暮沐和夜千雪她们，就连她本人也无法原谅自己。
　　啊～～我这该死的，无处安放的魅力......
　　颜子墨干笑一声，转移话题，“是吗.....啊哈哈，都还没吃饭吧？那我现在就去做饭，你们在客厅等我，不准进厨房！”
　　以近乎是逃走的方式跑进厨房，颜子墨额间冒出了虚汗。
　　夜千雪看了颜子墨的奇怪表现，嘴角忽然掀起一抹弧度，明白了什么。
　　哼哼～～看来姐姐大人终于不那么的开放了～～
　　这个温欣彤，得防着点！
　　姐姐大人对美女的免疫力不高夜千雪非常明白这一点，万一这温欣彤对姐姐大人有点意思，只要稍加引导就可以成功了，她绝对不允许这种事情发生！
　　拥有颜子墨的，就她们几个就足够了！
　　“啊对了。”颜子墨的声音从厨房传出来：“欣彤你现在跟他们算是闹掰了，对自己未来的生活有打算吗？”
　　“.......只能再去找一份工了吧。”
　　温欣彤有些落寞的说道，她不知道以她的才能，还能找得到什么工作，后果又会比今天好多少。
　　世道人心险恶，漂亮的女孩子没点硬本领，即使找到了工作也是因为别人在觊觎你的身体，根本就没想过要让你正正经经的打一份工。
　　“这样啊.....加油，我看好你！”
　　颜子墨只是鼓励了她一下，似乎并没有要继续帮忙的意思。
　　与之前行为举止截然相反的变化让即使是有点呆呆的温欣彤都有所察觉，眼神里多出了些黯然。
　　“嗯......我会加油的。”
　　厨房里的颜子墨停下了手中的动作，偷偷的瞄了客厅的温欣彤一眼，心里像是打翻了五味杂陈，说不出的难受。
　　我.....真的是个称职的朋友么？
　　心里明白自己是不能再继续帮下去了，温欣彤不能什么事都依赖她，长久以来必会酿成大祸，要让她逐渐谈话自己在她心中的身影才行，因为......
　　温柔，有时候可不是什么好的品质啊......
　　它可以是人性善良的那一部分，也可以是堕落的源头.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十四章 宣誓主权

　　“啊啦～～饭都做好啦。”
　　暮沐从空间裂缝中跨出，发现客厅早已布满了香气，即使是闻着也让人食欲大开。
　　“回来啦。”
　　颜子墨端着最后一盘菜从厨房里走出来，身上还披着围裙，一头墨玉长发也被扎成了高马尾，身上还带着一股饭香味，人妻指数满满。
　　内心里有一股抑制不住的冲动驱使暮沐上去亲她一口，可见到周围还有外人在，只能就这么忍住了。
　　“嗯，我回来了，那么，她为什么也在这里？”
　　暮沐看向了红着脸坐在饭桌前的温欣彤，笑眯眯的问道。
　　“哦，她就是我跟你说过的新邻居，叫......”
　　“我知道，叫温欣彤对吧？前天我才把她接回来。”
　　“对哦，差点给忘了......正巧她也没吃饭，我就把她叫来咯。”
　　一些重大的问题要尽量少给予帮助之外，请人家来家里吃饭这种小事儿颜子墨还是可以接受的，如果连这点小事都拒绝，那这无疑就是在表明了要与人家断绝来往。
　　而且人家刚找好的工作瞬间没了，总得安慰安慰人家。
　　“哼～～”暮沐转移了视线。
　　见暮沐看向了自己，温欣彤连忙起身，略有些慌乱，“你，你好！我是今天刚刚搬过来的温欣彤，就住在隔壁.......”
　　“吼～～就是说，刚才小墨墨在酒店会那么做就是因为你.......？”
　　“啊！是的，这么几天的时间就受了她很多帮助呢.......”
　　温欣彤不好意思的挠了挠脸蛋，低下头时眼角的余光还在偷瞄着颜子墨，暮沐看了之后不仅暗自叹了口气。
　　果然，还是发生了......
　　“暮沐你也还没吃饭吧，赶快坐下，准备开吃了，顺便把那只东西丢到房间里去。”
　　颜子墨把最后一盘菜放到饭桌上，又回到厨房准备解下围裙，只不过手刚放到系带上就被靠过来暮沐给摁住了，“就这样吧。”
　　“诶，什么就这样？”颜子墨顺着暮沐的视线低头往下看了看之后，才明白她说的是什么意思。
　　“不是，穿着这个我——”
　　暮沐双手牵住颜子墨，目光祥和，语气难得温柔一回，“听我这一次，好么？”
　　“......仅此一次哦。”
　　不知道暮沐为什么要这么做，但这也没什么好拒绝的，权当暮沐是心血来潮了吧。
　　放弃了解下围裙的举动，颜子墨打开电饭煲开始盛饭，暮沐却走到一旁来，“我也来帮忙。”
　　“哈......”
　　略微有些呆滞的拿多了个饭勺给暮沐，后者接过，两人动作迅速的盛好了几大碗米饭，用一个托盘摆在了饭桌上。
　　把第一碗饭摆在温欣彤面前，颜子墨微笑道；“吃吧，我对自己的手艺很有自信呢。”
　　“啊！好......”温欣彤慌慌忙忙的接过。
　　“.......”
　　夜千雪有些无言的看着颜子墨、暮沐还有温欣彤三人之间的奇特氛围，即使如她也闻到了怪异的气味。
　　这种气味难以形容，最直观的体现就是极其排外，夜千雪感觉自己跟不上她们的步伐了。
　　哦！难道师傅姐姐也——！
　　在这个气氛中，一个不合时宜的声音响起。
　　“喂，咱的份呢！”
　　丝沫不满的拍拍桌子，她面前的饭桌是空的，甚至连菜都被摆到了她的小短手够不着的距离，明明显显的就是告诉她没自己的份儿。
　　颜子墨刚拉开凳子，额头就暴起一缕青筋：“你刚刚都吃那么多了还要吃？还有暮沐我不说让你把这只东西丢房间里了嘛！”
　　“行了，坐下吧。”
　　暮沐坐在颜子墨的旁边，牵着她的手往下坐，硬是把她给拉的坐了下来，然后抓起勺子就舀过一勺豆腐在自己嘴边，“哈～哈～”的吹了两口气之后，送到了颜子墨嘴边。
　　“张嘴，啊——”
　　“你干嘛！”
　　颜子墨俏脸微红，不知道暮沐发什么神经，平时这样做做还好，现在有客人在呢！搞的那么暧昧是想干嘛？
　　要夹菜给她也应该夹到碗里面啊！
　　暮沐不着声色的在颜子墨的腰间轻轻挠了一下，颜子墨差点惊呼出声，暮沐抓住机会，一把将勺子塞进她的嘴里。
　　“唔......”
　　颜子墨的臻首微微仰了起来。
　　勺子都送到自己嘴里了，颜子墨纵使是再害羞也得把这口豆腐给吞下去，但想到暮沐用的是这么强硬的手段后，又不禁有些气鼓鼓的，像只松鼠一样可爱。
　　温欣彤在一旁看愣了，端起的饭碗就没动过。
　　这两人怎么会这么肉麻？看上去可不像正常女生之间的互动啊.......？
　　而且暮沐的勺子在颜子墨的樱桃小嘴里不时的会在里面搅动一下，拖了好久才抽出来，还拉出了一条银色的丝线，连接在勺子上边。
　　隐约可见，有一些晶莹的透明液体代替了豆腐，出现在了勺子里头。
　　随后暮沐在颜子墨不断跳动的眼皮子底下，勺子什么也没有盛，就这么伸到了自己的嘴边，伸出小香舌在勺子里呲溜而过，像是在品味美味佳肴似的慢慢把里面的晶莹液体舔了个干净。
　　好、好涩哦......
　　在座的人都咕噜一声吞了吞口水，包括颜子墨也是。
　　颜子墨的俏脸红透了，居然当着客人，而且还是邻居的面搞颜色！搞得还是她的颜色！
　　“喔～～”
　　师傅姐姐这是在强势的宣誓主权吗？
　　——喂姐姐大人吃了豆腐，相对应的，我也吃你一口豆腐。
　　夜千雪看了之后在心里直呼内行。
　　哟西！千雪也试一试！
　　心里打定主意不能只让暮沐一个占便宜，夜千雪赶紧起身用勺子舀起一勺豆腐就准备往颜子墨嘴里送，结果这才刚舀起来呢，就被丝沫一口咬下。
　　“哼姆......不错不错......”
　　咔嚓咔嚓——
　　夜千雪清楚地能听到自己的心都碎成了两瓣。
　　不仅如此，丝沫这家伙还硬是咬着勺子不吐出来，等到夜千雪反应过来将勺子给强行抽出来的时候，上面已经多了满满的一勺｢龙涎｣。
　　“快吃，大补！”
　　丝沫拍拍夜千雪的手臂（她的身高只够拍到这里），以一副知女莫如母的表情悄悄给她竖起了大拇指。
　　“呜......呜呜”
　　夜千雪眼里都出现了泪花，差点哭了出来，把求助的目光递给姐姐大人的时候，却见她十分严厉的看着自己，意思是要她自己解决，夜千雪只能咬着牙，把这口龙涎给吞了下去......
　　吞下去了.......
　　下去了......
　　去了......
　　了.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十五章 爱的胁迫（糖？车？相由心生......）

　　“咳咳。”
　　气氛沉寂的一批，颜子墨忽然咳了两声，把温欣彤给吓了一跳。
　　颜子墨尴尬的向她解释道：“那个啊，欣彤，或许你觉得我们之间的行为很异常，但是这只是闺蜜间经常会做的事情而已，这是友好的象征。”
　　“闺、闺蜜吗？”
　　“对的，闺蜜。”颜子墨点点头，把温欣彤往死里忽悠。
　　这丫头有点呆呆的，只要自己稍微强调那么一点的话，她就算有疑问也只能吞下去，往自己所说的那个方向去想。
　　听闻颜子墨的解释，温欣彤一幅似懂非懂的样子，颜子墨见她的忽悠起效了，便继续说道：
　　“欣彤你应该没有闺蜜吧？”
　　温欣彤戳戳手指，“......我之前一直都在合众国，所以也就没什么朋友。”
　　“那就对了，你没体验过的事情，就不代表没有，等你什么时候也有了一个好闺蜜，你也会体验到类似的事情。”
　　颜子墨以自己是过来人的语气在一本正经的胡说八道，把温欣彤给忽悠的找不着北，最后盖棺定论——
　　“所以说，这是很正常的事情！”
　　“可是......”
　　“唔？”
　　颜子墨凶神恶煞的看了过去，温欣彤立马被吓得脖子一缩，到了嘴边的话怎么都说不出口了。
　　夜千雪在心里暗自偷笑，没想到姐姐大人这么能忽悠，黑的都能给说成白的。
　　什么闺蜜间的正常操作？这分明是恋人之间才会.......
　　夜千雪忽然惊恐的看向了自己身边的丝沫。
　　【千雪刚才吞下了她的.......那千雪岂不是！？】
　　欸？
　　察觉到自己的膝盖被踢了一下，夜千雪刚欲往下看，结果又是一下踢了过来，抬头一看，是姐姐大人在提醒着自己不要多想。
　　颜子墨是最懂夜千雪的，这家伙稍微不管脑洞就能在须臾间开天辟地，这时候必须得稳住她。
　　“好，吃饭，再不吃就凉了。”
　　事情都解决了，颜子墨端起碗筷，准备迅速把这碗饭给吃下去，然后逃回房间避免再出现什么更离谱的事情。
　　可未料筷子还没把菜给夹起来，暮沐又把勺子给端过来了，“张嘴，啊～～”
　　颜子墨腮帮子都鼓了起来，气鼓鼓地看着她，一双墨玉般的眸子里有了恼羞成怒之色。
　　暮沐靠的更近了，紧紧贴着颜子墨的身体，眸光晃荡的说道：“怎么？张嘴啊，这是好闺蜜之间经常做的事情对吧？”
　　颜子墨：“.......”
　　无奈的张口把勺子再度含进去，不给暮沐一点揩油的机会迅速吐出，暮沐没有一点失望的神色，而是面带媚意的用小香舌在勺子上转着圈，继续舀起一勺豆腐，送到了颜子墨嘴边。
　　——你够了啊！
　　颜子墨杏目圆睁，在传达着这样一个意思，可暮沐却是不闻不顾，反回给她了一个眼神。
　　——这是闺蜜之间经常做的事情对吧？对吧？
　　暮沐连续两次眨眼，看似可爱，其实暗藏着威胁之意，颜子墨气的牙痒痒。
　　自己若是拒绝，那之前她所对温欣彤说的谎言将全部不攻自破。
　　她现在就被暮沐给控制的死死的，即使暮沐明摆着要揩她的油，她也只能乖乖的舍弃抵抗，甚至还要自己主动的去迎合。
　　暮沐此刻心里是冷笑着的。
　　哼哼！让你去撩别的小姑娘，小墨墨......老娘今天是吃定你了！
　　不是说这是友好的象征吗？等那家伙走了之后还有更加友好的呢！
　　面带屈辱的吃下暮沐的豆腐，颜子墨心里是羞恼的。
　　暮沐你这家伙，趁人之危算什么本事？我从未见过像你这样的厚颜无耻之人！
　　殊不知暮沐见到颜子墨这幅表情，眼里几乎都要冒出星星眼来了，颜子墨的表现真是让她欲罢不能！
　　也许，当有外人在场的时候调教她能获得事半功倍的成果。
　　暮沐在疯狂吃颜子墨豆腐，夜千雪又怎会甘于在一边眼睁睁的看着呢？
　　她特意选了一个丝沫够不着的角度，而且为了避免失败再度吞下一口龙涎，稳健的没有选择用勺子，而是用筷子夹了一颗卤蛋（？）过去。
　　“姐姐大人，啊～～”
　　千雪你个笨蛋！夹个卤蛋给我是什么鬼哦！？
　　颜子墨疯狂吐槽，想把准备了卤蛋作为午饭的自己来一巴掌。
　　话说这个应该放碗里面吧？是这样的吧？！
　　下意识的就把臻首往后靠了靠，可看到夜千雪几乎要哭出来的表情，还有温欣彤直勾勾的眼神，她只能硬着头皮，张开樱桃小嘴，伸出香舌在上面试探性的点了一下，测试温度，然后勉勉强强的含住了卤蛋的前端，贝齿轻咬。
　　“啊！烫！”
　　卤蛋表面的温度不怎么高，可是内部蕴含的汤汁就不是那么回事了。才刚咬破那层蛋白，汤汁就飙溅了出来。
　　颜子墨一下子觉得烫口，没咬住，卤蛋就这么从她的樱桃小嘴里滑了出去，在半空中720°自由旋转落体后，直直的穿过了颜子墨的衣领，钻入了那对令人艳羡不已的玉峰中.......
　　“.......”
　　众人皆是无语的看着这一幕，目光全都聚焦在颜子墨胸前的那一对高耸上。
　　颜子墨面色微红的捂住了自己的胸口，“我去洗个澡，你们吃吧。”
　　她连忙起身离去，飞快的跑进了浴室里，因为卤蛋本身自带的温度，导致她的胸前还有些热热的汁液流淌着.......
　　............
　　“Nice！千雪，干得漂亮！”
　　进入浴室后，颜子墨隔着门给夜千雪竖起了大拇指，若不是她的选择，自己还真没那么好脱身。
　　总之现在终于是脱离暮沐那家伙的魔爪了，真是可喜可贺可口可乐.......
　　不过想起刚才的那一幕，颜子墨的丽颜就有些面红耳赤。
　　她居然、她居然敢这么大胆！在外人面前当众调、调、调戏我！
　　难道这就是我揍了慕容海鹰那家伙一拳得来的报应么？
　　不行，这个场子我迟早得找回来！
　　今晚要不来个夜袭好了.......
　　心里敲定主意儿，颜子墨先给浴缸放水，然后解开衣物，卤蛋滑腻腻的在自己的胸前游走，让她脸上起了不正常的红潮。
　　解开最后的衣扣，小罩罩瞬间崩崩飞了出去，落在地上，卤蛋也随之从她的胸口滑落。
　　本着食物不能浪费的理念，颜子墨一把抓住自由落体的卤蛋，也没管浴缸放好水没，直接就躺了进去，就这么静静的等待着水漫过胸口，才睁开一双充满了倦意的眼睛。
　　“话说回来，暮沐那家伙为什么突然做那么奇怪的举动呢......”
　　不嫌弃的一口咬下卤蛋的前端，水声弥漫的浴室里，回荡着颜子墨迷糊不清的疑惑低语......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十六章 手把手教学

　　颜子墨刻意洗了很久，足足有一个多小时。
　　等到她出来的时候，温欣彤已经回到隔壁去了，客厅也没了暮沐和夜千雪的身影，饭桌上的菜似乎被重新热过，还保留着她的碗筷。
　　“呼......”
　　颜子墨安心的坐到饭桌前，为这餐艰难的午餐之旅画上了休止符。
　　只不过她觉得有点好笑。
　　“现在都三点了，还算的上是午饭么？”
　　自嘲的笑了笑，颜子墨快速把饭吃完，然后把碗筷那些给端去厨房要给洗了。
　　谁知她才走入厨房，蜷缩在角落的一个身影就冒了出来，差点没把颜子墨吓得把她最爱的碗也给摔碎。
　　颜子墨看清楚这人是谁后，觉得有些好笑，“千雪，你像只老鼠似的躲在这里干嘛？”
　　“姐姐大人......”
　　夜千雪心虚的把双手横在身前绞啊绞的，小跑到颜子墨身边把她手里的碗筷接了过来，放到了洗碗台里。
　　“让千雪来洗吧。”
　　她的态度像是有讨好之意，颜子墨看了之后不禁笑道：“千雪，你又在打什么心思呢？”
　　夜千雪的身体一颤。
　　被我说中了........
　　颜子墨汗颜的看着夜千雪，暮沐才刚把她搞得心累不已，她妹妹又想要搞什么花样？
　　“哪，哪有！嘘，嘘......”
　　夜千雪吹起了口哨，只不过是漏风的就对了，完全没吹出一点音色来。
　　颜子墨就这么静静的看着她手忙脚乱的洗起了碗，忍不住伸手扶额，“笨蛋，你不放洗洁精怎么洗得干净？”
　　“啊！对对......洗洁精，洗洁精......找到了。”夜千雪慌不择地的拿起一瓶东西就要往下倒。
　　“那是消毒水！”
　　“啊？”夜千雪仔细看了眼瓶子上的字体后，脸红着放回了原位，“失误，失误.......”
　　拿过真正的洗洁精倒在了洗碗台里，夜千雪开始进入正题——开始用手搓洗碗具。
　　她把水龙头拧到了最大，水花四处乱溅，不少带着泡沫的水花溅到了地上，颜子墨在一旁看的咪疼。
　　洗个碗而已，硬是被她妹妹搞成了国宴制作现场。
　　典型的新手，锈迹斑斑的青铜。
　　以为会就这么过去了，结果因为沾了洗洁精变滑了的缘故，夜千雪一不小心，碗就从她手里飞了出去，被夜千雪手忙脚乱的接下。
　　碗是接到了，可人也倒了。
　　“啊啊呜哇哇哇！”
　　一脚踩在了溅到地上的泡沫水上，夜千雪身体猛地一仄，向地面倒去。
　　扑通——
　　娇躯入怀的声音。
　　“真是笨啊你，为什么我这个做姐姐的家务活几乎样样精通，妹妹怎么就那么笨呢？”
　　颜子墨无奈的搂住夜千雪纤细的腰肢，伸出纤指在她额头恨铁不成钢的点了几下。
　　夜千雪眨巴眨巴大眼睛，“也许是因为没有血缘关系的缘故？”
　　“屁！就是你懒！六年了，我就没见你做过家务！”
　　毫不客气的驳回了夜千雪的狡辩，颜子墨扶正她的身体，撩起衣袖准备去接替洗碗的工作。
　　夜千雪的脸上露出了黯然之色。
　　“过来。”
　　“欸？”
　　“过来，我教你。”
　　颜子墨星眸微合，俏脸带着一丝红晕，在催促着夜千雪过来，“连洗碗都不会，出去都不好意思跟人说你是我妹妹了。”
　　“喔噢噢！”
　　夜千雪眼中出现了高光，笨手笨脚的靠了过去，可到了颜子墨身边后，又不知道该做些什么。
　　“来这里，你以为就让你光看着？”
　　颜子墨拉过夜千雪的小手把她拉到了自己的怀里，于是她们现在的姿势就变成了夜千雪紧靠着洗碗台，而颜子墨又紧靠在她后辈，胸前的一对玉峰尽数贴在了夜千雪的背上。
　　俗称——后～入式手把手教学。
　　喔喔！好软！
　　察觉到夜千雪的身体一直在不断地耸动，而且贴的力度越来越紧，颜子墨就知道她在想什么了，于是戳戳她的脸蛋：
　　“笨蛋，注意力放哪呢？给我放到洗碗台上来！”
　　“诶嘿嘿.......”
　　心思被戳破了，夜千雪也不害臊，继续有意无意的揩着姐姐大人的油，一边接受着姐姐大人的手把手教学。
　　“来，先把衣袖拉高.....”颜子墨说着说着，忽然哀叹道，“唉......最基本的事情你都没做，你果然还是个小孩子呢。”
　　“唔——”
　　“唔什么唔，快点照做！”
　　一把捏住夜千雪的脸蛋，把她嘴里的气给全都捏出来，夜千雪的河豚脸一下就被捏扁了。
　　夜千雪照做，直接把衣袖一拉到底，拉到了手肘的位置。
　　只不过因为现在正值夏季，她穿的比较宽松，这种粗暴的方式导致的结果就是——几秒钟都没到，衣袖就滑落了下来。
　　“.......”
　　“要从这里开始教起么.......”
　　颜子墨无可奈何的叹了口气，只是或许连她也没有察觉，自己的嘴角也是挂着一抹笑意的。
　　这笑容融化了春日冬雪，似那甜甜的温柔乡.......
　　“衣袖要这样子弄，不要叠太高.......把手给我。”
　　牵起夜千雪的手，颜子墨在她的衣袖上叠了几下，这样一来衣袖就没有滑下来过了，夜千雪看了直呼神奇。
　　颜子墨敲了她一下，“神什么奇！我看你明明就会，却在这里装不会而已！说，这次无事献殷勤，是因为什么事儿？”
　　夜千雪的眼神四处闪躲，“刚才......”
　　“刚才？”
　　应该指的是吃饭的时候。
　　“刚才不小心把那个卤蛋给占了姐姐大人的便宜，所以才......”
　　“喔......原来就因为这个？”颜子墨恍然大悟，“那件事我不在乎，还有你这是什么说法，卤蛋占了我的便宜？”
　　夜千雪据理力争，“事实就是如此嘛！它都钻进了姐姐大人那里面去了.....”
　　颜子墨觉得好气又好笑，“进我那儿了就是在占我便宜？它只是一颗卤蛋啊！现在都进我肚子里了！”
　　咳咳，不知道为什么，颜子墨觉得她说的比较涩气一点。
　　颜子墨忽然贴近了夜千雪的耳垂，轻声呵气，“而且你现在不也是在占我的便宜？你从刚才开始就有点不老实哦？”
　　“噫！”
　　似乎没想到姐姐大人会这么撩，夜千雪惊呼一声，双手食指互戳，小声说道：“那个......是姐姐大人自己贴上来的......”
　　“吼？那你为什么要一个劲儿的往后挤呢？”
　　见妹妹不吭声，颜子墨轻笑着摇摇头，眸中调笑之意更甚，继续教导她如何洗碗，等到一切都完成时，一共花了半个多钟。
　　不舍的离开姐姐大人柔软的怀抱，谁知颜子墨反手又将她给拉了回去，面对面的靠在了颜子墨怀里。
　　颜子墨勾起她的臻首，“那么急着走干嘛，奖励不要啦？”
　　“奖、奖励？”
　　“对，给帮忙做家务事的乖妹妹的奖励～～”
　　说罢，颜子墨便低头，在夜千雪逐渐迷离的目光中，对着她鲜嫩可口的樱唇，一口吻住。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十七章 推进

　　颜山正在为奥德赛文明复出这件事而忙碌着，忽然就接到了来自全国唯一一位八阶治疗师——洛黎的电话。
　　“喂，元帅么？”
　　“是我，什么事？”
　　“啧啧......您可真健忘，昨天你不是往我这儿送了个东西吗？还让我专门往‘能否实现人体吸收’的方向去研究，现在已经初步得出成果了。”
　　“这么快？”颜山有些惊讶。
　　她说的自然就是从奥德赛那座海上城市上被颜子墨破坏，所泄露出来的能源了，各国都收集了几份回去用以研究。
　　当时颜子墨报告上来丝沫把『彼方海』给整个吞掉并且实力获得巨大提升的时候可真是吓到他了，所以他就连忙把东西给了当今国内最顶尖的科学团队来进行剖析，如果真有可以认为制造强者的可能，那奥德赛就一定会要趁早毁灭！
　　不过怎么也没想到，才一天左右的时间就给出结果了。
　　好歹也是从未见过的能源，你这么快就给解析出来了？让人家的脸往哪搁？
　　“我也没想到居然会那么快，那个叫芷若的小姑娘真的是帮上大忙了，我都没想到还有这么厉害的异能在，你们到底是从哪把她给找出的啊？”
　　“哦，结果呢？”
　　颜山无视洛黎激动的心情，淡淡的问道。
　　“切——你可真没劲儿。”洛黎抱怨了一下，才把结果道出来。
　　“经初步解析，这玩意儿具备极其强大的腐蚀性，啊，也不能说是腐蚀性吧，应该说是危害，类似于核辐射与我们之间的关系，不过它对人体的损害比核辐射还要厉害得多，差不多是三百多倍吧。”
　　“三百多倍！？”
　　相当于核辐射的三百多倍，人体被照射到，已经可以说是见光死的地步了。
　　颜山大声问道：“你们没什么问题吧？”
　　这个科研团队包含了江兰、芷若、萝莉在内的全国最顶尖的科工人员，要是因为研究这东西而出了什么问题，华国的半边天都要塌掉！
　　“没问题，这玩意儿好像不亲手接触到就不会有什么伤害，只有在接触到活物的时候才会展现出来那种可怕的侵蚀性。”
　　“为此我特意去了一趟南粤那里用你们刚切割下来的SS级变异物种的肢体来做实验，细胞活性几乎是完好的肢体，一分多钟就彻底坏死了，所以人体吸收这种东西的可能性是完——全不存在的。”
　　洛黎用手臂比出一个交叉的姿势。
　　“是么......”
　　那丝沫是怎么回事？
　　只能归咎于序列级的身体素质强大到无惧这种杀人物质了吧。
　　想到这一点，颜山觉得还有另一种可能，继续问道：“那有没有可能奥德赛人的体质特殊，有异于我们......”
　　“这个我就不知道了，不过我觉得可能性不大，如果他们有这个能力，那他们的尖端战力水平应该是碾压我们的才对，或者你什么时候弄个奥德赛人给我拆开来研究研究呗。”
　　“.......这个有点难。”
　　颜山皱了皱眉。
　　现在奥德赛的海上城市已经重新开启了防护罩，谁也无法进去了，无论是从哪一个角落，用任何武器，都没法打开，除非是柳梦仙再度出手。
　　现在他们只要龟缩在里面，己方想要抓到一个实验样本几乎是不可能的。
　　“总之继续往这方面研究下去吧，最好要一个确切的成果。”
　　“好，拜拜～～”
　　洛黎挂了电话。
　　颜山目光沉着，在思考着许多事情，最终还是决定出现散散心。
　　打开隔音性能极好的大门，炮火冲天之声响彻不休。
　　轰轰轰轰——
　　到处都是硝烟的味道，炮火连天，征战不止，仿佛进入了一个战乱四起的年代。
　　现在的情况就是这样。
　　在昨天的海啸来袭之后，南粤军事行政区又马上面临了第二场严峻的考验。
　　——变异物种，上陆了。
　　这场警惕已久的战役终于是在南粤军事行政区爆发，最前线就是刚刚差点被海啸摧残的华海市。
　　当时华国一方的战力有颜山、秦天海以及黄涛，三人以千钧之势镇守在华海市，固若金汤，变异物种的攻势虽然猛烈，可就是无法寸进一步。
　　可问题还是十分的严峻，变异物种上陆的势头就没停过，即使颜山释放出序列级的威压，取得的成果也依旧不理想。
　　战士们的精力是有限的。如果几天几夜都停不下来，那人类一方势必会出现较大的伤亡。
　　“乱世开端。”
　　颜山暗叹一声，与黄涛交替，化身山麒麟，序列级的威压滚滚而出，整片战场都寂静了那么一瞬，数以百万计的变异物种全部如临君王似的跪趴在原地，不敢动弹。
　　“这场战斗，必须要尽早结束。”
　　山麒麟目光赛过天上的烈阳，气势恢宏，以摧枯拉朽之势闯入兽潮内部，所过之处大地沉沦，无数变异物种被它身上散发出的强大威压直接碾死，最后到达了海岸边。
　　目光在大海上停留良久，山麒麟如一座万丈山岳，悍然砸入大海！
　　..............
　　奥德赛，新月之城。
　　这座海上城市，正式被奥德赛命名为『新月之城』，那些躲藏在世界各个角落的遗民们，在这段时间内也已经被他们尽数接回。
　　总计约七十万余人，使这座城市多出了栩栩生气，但是七十万人，依旧是太少了，这座城市一开始的建造规模就是以容纳一千万人以上为标准，他们连十分之一的人口都没到。
　　此时的新月之城内，奥德赛帝国的最高行政大楼。
　　奥德赛的四位九阶正齐聚于此，目光一瞬不瞬的看着华国昨日对抗海啸的视频，心中苦涩到了极点。
　　昨天的海啸着实是让全世界的目光都聚焦在了华国身上。
　　今天早上华国国防部的新闻发布会非常成功，完完全全的展现出了华国的强大实力，令全世界的所有国家都震撼不已。
　　其中，奥德赛的感触尤为震撼。
　　“我是真没想到他们的异能者势力会这么强大。”
　　国师如此评价道。
　　“那个冰系的九阶，应该是之前与我们合作的一个名为歌者的组织里的一员才对，现在看来似乎被华国给收编了。”
　　“六位九阶.......这份儿实力都赶上奥德赛最顶尖实力的一半了！”
　　伊柯无比忌惮的讲道：“而且，那个颜山......”
　　“很强大，十分强大！即使是我对上他也没太大的胜算！”
　　大贤者目光沉重，光只是看看视频都让她如临大敌，可见颜山的威望强到了什么程度。
　　到目前为止，颜山是序列级的事情对于他们依旧是保密的，只有上次围剿过蜃龙的人知道，其余的，哪怕是华国人自己也不知道自家元帅强大到了这种程度。
　　“现在还有人反对讲和的吗？”
　　“.......”
　　众人你看看我，我看看你，最后做出决定。
　　“同意。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十八章 夜店

　　夜幕降临。
　　此时的北安市灯火通明，街道上依旧是人声鼎沸，车水马龙，家家户户都亮着灯，偶尔有闭着灯的，也只是沧海一粟，一眼便会将其略过。
　　颜子墨家里的灯就是闭着的。
　　在暮沐的房间中，溜进来了一个鬼鬼祟祟的人影。
　　【凌晨两点了，暮沐这家伙总该睡了吧？】
　　悄悄地把门给关上，颜子墨问到了屋里有一股味道，淡淡的，说不清，道不明，而散发出这股味道的源头，正是在床上躺下就睡的暮沐。
　　只见她毫不设防的把皓腕向两旁放开，两条圆润的玉腿还摆在地上，穿着毛绒拖鞋，隐约能一窥睡衣裙内的景色。
　　咕噜......
　　颜子墨不争气的吞了口唾沫，她被撩到了。
　　她是来夜袭的。
　　今天中午发生的事情，她是退一步越想越气，最终还是决定要来找回场子，确认了夜千雪睡着以后，前来夜袭。
　　“呼呼，谁让你一点防备都没有，用你的身体去记住这次教训吧！”
　　颜子墨悄然无声的走到暮沐身边，美目里有狡黠之意。
　　伸出手指在两团果冻上戳了戳，弹性上佳的果冻立马把她的手反推了回去，颜子墨便轻手轻脚的坐到了暮沐身上去，两腿分别放在暮沐腰间两侧，准备要霸王硬上弓了。
　　低头伸出小香舌在暮沐鲜嫩的樱唇上舔了一下，颜子墨尝到了一股怪味。
　　略带苦涩，却又令人流连忘返。
　　这不是暮沐平时身上的味道。
　　她平时身上都是一股很自然的、洁净而悠远的花香味，与这根本不符。
　　而就在颜子墨苦思冥想这到底是什么味道的时候，被她骑在身上的人儿俏皮的睁开了双眼，一眨不眨的看着这个深夜闯入她闺房的‘不速之客’。
　　“算了，管她呢！”
　　想了一阵后想不出结果，颜子墨干脆放着不管了，抬起头来就要继续刚才的动作。
　　她这一抬头，两双眼睛就这么对上了，视线也随之交汇。
　　两人就这么默契的没有说话，仿佛气氛也随着月华而凝固在了这近乎永恒的时光当中。
　　“哟。”
　　沉寂良久，颜子墨尴尬的一笑，就要从暮沐身上下来，可腰肢却是被她的一双柔荑给揽住了。
　　暮沐也随之坐起身来，与颜子墨贴身而对，颜子墨就跨坐在她身上，两人皆穿着睡衣贴身相对，洁白的香肩比月光还要细腻，酥胸半露，好一幅月下美景，“大胆小贼，半夜闯入本宫房间里，欲图为何？”
　　暮沐轻浮的一手挑起颜子墨的臻首，哈出的热气带有一股甜蜜的酒香，幽深星眸里也有着迷离的醉意，如此惑人。
　　“小女子可不是贼呢......只是错入房门罢了。”
　　颜子墨双眸移开，瞥向窗台洒落的那一缕月华，面色绯红的陪暮沐把这角色扮演的游戏继续了下去。
　　暮沐嘴上的戏谑之意更甚，目中隐隐升腾起了火焰，搂住颜子墨的力度加重了几分。
　　“既然来了，那就别想着走了，留下陪本宫解解寂寞吧。”
　　两人的唇瓣逐渐接近，彼此呼出的热气都能清晰的感觉到，心跳的频率也在不断上升着。
　　嗯？不对，这味道......
　　这味道，从暮沐的檀嘴中吐出就尤为浓烈，颜子墨一下子就懂她刚才闻到的是什么味道了。
　　是酒香。
　　“我说你中午之后怎么就不见人了，感情你是去喝酒！？”
　　颜子墨杏目圆睁，一把将暮沐推开了一点距离，“喝酒你怎么不叫上我呢！”
　　她可是最爱喝酒的了，平时只是没怎么喝，就是因为担心会给妹妹和暮沐造成困扰。
　　暮沐这家伙竟然背着她出去喝酒，真是大大的坏！
　　“吼？我去的可是夜店哦，那种地方你习惯？”
　　“话不是这么说，你知道我喜欢喝酒......诶诶？！夜、夜店——！？”
　　颜子墨前面还好好的说着，后面就是喊出来的了。
　　她抓住暮沐的双肩，猛地将她摁在床上，天籁般的嗓音也有了些许的愠色，“你怎么会去那种地方！”
　　暮沐不以为意，眼神却是瞥到了一边，“这有什么好奇怪的？以前在家族里的时候就养成的习惯。”
　　“以前.....那种地方有多不检点你又不是不知道，你一个女人到那里.......”颜子墨黛眉微蹙。
　　若是暮沐没跟她好上那她可能不会管，最多就是酸一阵子，替暮沐的不检点打抱不平。
　　可现在暮沐都是她水晶宫里的一员了，颜子墨自然也就没法忍了。
　　女孩子去那种地方喝酒，什么捡尸啊，迷jian啊一回事xing交易啊......都是很正常的事情，这类事情发生的多了，女孩子去夜店也就背上了不检点的名声。
　　况且，她还是男儿身的时候也不是没去过夜店，里面的女孩子......反正颜子墨是不太瞧得上她们，再漂亮也没用。
　　出于对暮沐的占有欲，她不喜欢自己深爱的人去那种地方。
　　“怎么，你担心我被别人占便宜？”暮沐坐起身来轻轻的哈出一口气，醇厚酒香在颜子墨鼻尖缭绕。
　　看来她喝的还是相当高档的酒，颜子墨闻了这酒香，顿时也有些迷醉了。
　　不过这究竟是酒的缘故呢......还是美色的缘故呢？
　　见颜子墨一幅不爽的样子，暮沐轻浮笑道：“你吃醋了。”
　　“对，我吃醋了。”
　　在暮沐有些诧异的目光中，颜子墨很坦然的承认了自己此刻的心情，她确确实实就是吃醋了。
　　没什么好隐瞒的，平时傲娇一下也就算了，但现在是两人必须坦诚的时刻。
　　由颜子墨先开诚公布，后面的发展就会顺利许多。
　　“你去那种地方，我不开心。”
　　颜子墨搂着暮沐的脖颈，直视着她的眼睛，如同含了月光一般，尤其是在黑夜里看来，更是令人心醉。
　　见颜子墨似乎是认真的，暮沐也收起了她那轻浮的态度，“好吧，我只是去那儿解解愁而已。”
　　“再说了，你担心我被别人占便宜，你觉得可能么？”
　　“我可没说担心你会被别人占便宜......”颜子墨努了努嘴。
　　“可你的表情就是在这么告诉我的哦～～”
　　暮沐浅笑着扭正颜子墨的脸，让她正对着自己，两人呼吸交织，连呼吸的步调都能做到一致。
　　颜子墨坚持己见，“总之我不喜欢你去那种地方就是了。”
　　“好好好～我应了你就是了，现在有没有变得开心点？”
　　“嘛，平常状态......那么你呢？你去夜店又是为了解什么愁？”颜子墨反将暮沐一军。
　　音色带上了些许的幽怨，“解什么愁？自然是家愁啊～～”
　　颜子墨疑惑道：“家愁？家里有什么值得你愁的？”
　　暮沐忽然低下头，把自己的额头抵在了颜子墨的额头上，两额相抵，叫颜子墨无法逃掉。
　　“我相中的女人最近又双叒叕撩上了一个新的小妹妹，你说我能不愁么？”
　　颜子墨：“.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第五十九章 换个地方？

　　颜子墨觉得有些牙疼。
　　本以为自己现在为暮沐去夜店的事儿搞得已经是够愁了，没想到暮沐才是吃醋的那一方。
　　“我没有！”
　　颜子墨觉得有必要澄清暮沐对自己的误会，不然这以后就没完没了了。
　　“不，你有。”暮沐微笑着反驳道。
　　“我没有！”
　　“你有。”
　　“我没有！”
　　“不，你没有。”
　　“我有......你个棒棒槌哦！”
　　差点就被暮沐给绕进去了，颜子墨气的一拳锤在暮沐的肩膀上，对上暮沐的眼睛，一字一句的说道：“我真没有。”
　　“那我也很认真的对你说，你真的有。”
　　把食指放在颜子墨的唇上示意她先别急着反驳，暮沐接着说道：“或许你只是无心的，但你的所作所为，就是起到了这样的效果。”
　　“所以我不是特意避开她了嘛......”颜子墨撇开了视线。
　　“是么？我可没见到有这样的迹象。”
　　我只看到你在酒店耍完帅之后，就趁这个机会把人家小姑娘拉回家里来吃饭想要生米煮成熟饭了！
　　如果真要避开的话，那这算是怎么回事？
　　颜子墨也是气的鼓起了嘴，“那只是当时你没回来而已！不信你明早去问千雪！”
　　说这句话的死后其实颜子墨心里也没底儿，毕竟夜千雪能否看得出来还是个问题。
　　暮沐眯起了眼睛，“哼～～？那我就信你一回。”
　　“你本来就该信我！你不信我还能信谁？”
　　“那我问你，如果人家真的对你有那种感情了，你会不会接受？除了现有的人以外，如果以后有任何一个人对你有了这种感情，你会不会接受？”
　　颜子墨的面色一肃。
　　真正的考验来了，前面的都只能算是铺垫，决定这件事的，还是这个问题。
　　她思考良久，不能这么随便的就回答，不然就算说了暮沐也不会完全当真。
　　而且暮沐说的“除了现有的人以外”这句话也很值得让自己考究。
　　如此一来，颜子墨就更不能随随便便的就应她了。
　　颜子墨没有第一时间就回答，暮沐没有任何的怒色，甚至还有些欢喜。
　　她会这样子做，这也就代表她是十分认真的在对待此事的。
　　没有催促颜子墨，反而是静静地候着她，用无比柔和的眼神看着她。
　　暮沐知道，自己所爱的这个人，一定会给出她想要的答案。
　　对的，如果是这个人的话——
　　【如果温欣彤对我有了那种情感，我会接受么？】
　　颜子墨心里开始了天人交战。
　　——多半不会。
　　她不至于到什么人都收，即使是与她朝夕相处的妹妹，也是在磨了五年之久才逐渐让她接受。
　　相比之下，温欣彤跟她认识了不过两天左右的时间，突然说她对自己有好感，颜子墨也无法给出回应。
　　即便她也有着国色天香的美貌。
　　说到底，温欣彤对她而言，在前往合众国之前终究只是个素不相识的陌生人罢了，连对方的名字长相都没见过。
　　一天前把她从暴乱中救出来，两人上升到了｢认识｣的阶段，再到今天，又变成了｢朋友｣之间的关系。
　　这关系的进展已经是非常的快了。
　　也许未来还有可能提升，但按照颜子墨的预想，最多也就是好朋友亦或者是闺蜜的阶段，不会再有所上升。
　　关于这一问题，她心中已经得出了答案。
　　然后就是第二个问题——如果以后有任何一个人对自己有了这种感情，她该不该接受？
　　说实话，光是维持现在的家庭关系就已经让她费尽精力了。
　　夜千雪和暮沐可不是那些种马小说里的女人，无论主角开多少的后宫都可以欣然接受。
　　倒不如说世界上哪有这种女人啊！除非她根本就不爱你！
　　即使是在古代王朝三妻六妾合法的年代，皇帝后宫佳丽三千，天天都在斗，王侯宰相的正妻和妾侍也在斗，这种现象延续了数千年不曾断绝，汇成了一篇贯穿古今的古史。
　　她们能容忍自己一、两次就已是极限，若是再增多下去，颜子墨迟早有一天得被她们绑起来大卸八块不可，从此走上诚哥的不归路。
　　深吸了一口气，颜子墨做出了最终的决定。
　　没有选择用言语回答，而是用无比炽烈的一个吻，传达了自己的答案。
　　——最重要的是，我的心已经装满了，再装不下更多的人。
　　我的世界里，有你们足矣......
　　..........
　　暮沐只觉得自己的灵魂都在雀跃、颤抖。
　　她就知道，颜子墨一定会给出她想要的回答，而且会用最令她沉沦的方式。
　　双方的柔荑已经探进了对方的衣衫内，从她们的身上散发出了可以燃尽一切理智的温度，把所有的一切都给焚进对方的身体里。
　　不过这时，颜子墨骤然惊醒过来，不合时宜的说道：：“不对哦，你还没答应我不再去夜店呢。”
　　“.......”
　　衣服都快脱了，你给我说这个？！
　　暮沐翻了个白眼，要说也等完事儿了再说好不好，你这样一来我很尴尬的诶！
　　于是她便起了脾气，“我不答应。”
　　“你说什么！”
　　颜子墨不满的看着她，都这时候了，你应了我这一个要求会死啊？
　　“夜店对那些普通人家的小女孩来说的确不是什么好的地方，可对我们这种站在顶点的人来说，倒不失为一个良好的娱乐场所，又有什么能去不能去的？”
　　为了让颜子墨明白，暮沐特意用了‘我们’这个词。
　　“......嘛，你说的也有道理。”
　　颜子墨不甘的认同了她的说法。
　　酒精可以让她们得到慰藉，但不可能让她们真正喝醉，没有人可以对她们下什么阴招，也没有人敢。
　　对于她们这类站在无数人顶点的人来讲，没有什么去不得的地方。
　　如果有，那就是她们站的位置还不够高，实力还不够强。
　　话说她好多年都好久没去过夜店了，算上身为男性的那一段时光，大概有十年了吧？
　　还真的是很好奇现在变成了什么样呢。
　　“你也很想去瞧瞧对吧？”
　　一语道破了颜子墨的心思，让她俏脸微微一红，“反正你答应我不再去那种地方就行了。”
　　暮沐答非所问：“自打我们好上以来，基本都是在家里欢愉的呢......要不现在换换口味？”
　　“笨、笨蛋......再说什么啊你！”
　　“就是指在外边寻求刺——”
　　“啊啊啊我明白你的意思了，别说下去！”
　　颜子墨满脸秀红的挥着手，对暮沐的想法感到了巨大的排斥，却又有隐隐的期待感。
　　对于拥有这种想法的自己，她恨不得直接挖个地洞钻进去。
　　“那就这么定了！”
　　暮沐打定的主意自然不会再更改，现在就是要趁热打铁，直接抱起颜子墨就遁入了虚空之中。
　　...............
　　北安市。
　　‘莺歌燕舞’夜店的老板娘正百般聊赖的托着香腮，目中毫无情绪的观看着这个金钱、权力与欲.望交织的场所。
　　经营了这家夜店数年之久的她心里想着：也许.......这就是人生吧。
　　以为今夜也将一成不变的迎来白天的她，空间忽然虚幻了几下，有一张金色的小卡片掉到了她面前的桌上，徒留下了一阵香风.......
　　还有一段好听的余音——
　　“老板娘，至尊套房我自己挑一间！时间......两天！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十章 有钱也买不来的喝法～

　　“刚才的声音......是暮沐吧？”
　　老板娘拿起摔在桌面上的金色卡片，的确是暮沐的，身份绑定的就是她，。
　　不过......她要至尊套房干嘛？
　　那里可是专门为了满足客人‘情趣’需求的地方，当然这方面的爱好者也不少，暮沐也算得上是一个，关键是......
　　哎哟！到底是哪个倒霉的男人被暮沐给抓去玩这种piay了？
　　暮沐从以前开始就是这里的常客，老板娘深知暮沐的性格，她既然选了至尊套房，那么就肯定不会是做‘受’的那一方......
　　只希望那个男的不会有什么心理阴影吧。
　　记得给五星好评哦亲～～
　　..............
　　至尊套房003。
　　暮沐从空间裂缝中跨出，将颜子墨一把丢到了柔软的大床上，脸上挂着邪魅的笑容。
　　“这是哪？”
　　颜子墨一脸的茫然，暮沐的动作太快了，从自己从家中被带到这里来也不过那么几秒钟的时间，根本来不及反应。
　　这房间的装饰是淡粉色的，看似平淡无奇的装潢，实则都在暗中迎合着向一种暧昧的氛围发展，只是身处其中，身体便不由自主的慢慢热了起来。
　　“你说呢，当然是夜店啊。”
　　“卧槽，我都没同意呢你就带我来，我的意见呢？！”
　　“你的意见不重要，重要的是，你现在到这儿来了！”
　　暮沐双手抱胸，居高临下的站在颜子墨面前，头顶的灯光把她的影子放大了好几倍，颜子墨就在那黑影之中，犹如一只无助的小动物，只能抱着自己瑟瑟发抖.......
　　#以上纯粹是暮沐的意淫#
　　“胡闹！带我回去！”颜子墨恼怒道。
　　“要回你自己回，房我都开好了，十几万一晚上呢！美刀！”
　　来都来了，暮沐又怎么会选择空手而归呢？不收取点战果真的是太浪费这次的好机会了。
　　“不过在你出去之前，我要告诉你，你穿的是睡衣。”
　　颜子墨低头一看，发现还真是如此。
　　饱满的胸襟难以被睡衣所遮盖，露出了白花花的一片，一双圆润的大白腿暴露在空气外，夹紧在一起像面团一样扭动。
　　这要是出去，妥妥的会被人误会成痴.女。
　　但这不是问题，只要用出异能的话，就算是最先进的监控设备也无法看清自己的身影。
　　而暮沐似乎早料到了这点，面带戏谑的从一旁的柜子里，拿出了几瓶高档的红酒。
　　颜子墨瞪大了眼睛，“这是——！卧槽！这不是有钱都难以买到的高档货么？不会是假的吧？”
　　“你是假的这瓶酒都不可能假，这可比真金还要真！”
　　暮沐翻了个白眼，把酒丢给了颜子墨，颜子墨手忙脚乱的将其接下，仔细观察了一下防伪标识后，确认这是真的了。
　　“喔喔——！据说这玩意儿一年的产出量只有一千瓶呢！有钱也买不到，这儿的酒柜里......？”
　　颜子墨的表情十分欣喜，被暮沐强行带到这儿来的不满也随之消散一空。
　　暮沐脸上浮出冷笑：“一千瓶？呵呵......的确是，但只要你有那个能力，让它变成一千零一瓶也不是什么难事。”
　　“......嘛，也对。”
　　“那么.....现在你还要走么？”
　　“.......”
　　暮沐万般撩人的坐到了颜子墨的大腿上，蹭着颜子墨细腻的脸颊，口吐酒香，勾起了颜子墨肚子里的酒虫。
　　颜子墨的脸上满是挣扎，总感觉自己为了一瓶酒把身体卖给魔鬼有点亏了。
　　但她又实在是没法放下这种诱惑，最终权衡再三，蛮横的说道：“喝了再走！”
　　“嗯哼......随你。”暮沐掩嘴一笑。
　　喝了就走？
　　可以呀，前提是你走得了的话。
　　怕是别想咯！乖乖的在这里陪我玩到死为止吧！（认真脸）
　　颜子墨岂会不懂暮沐的心思？怎么可能！她最懂暮沐这家伙了！
　　这瓶酒多半还有什么问题，然而颜子墨不怕，她体内的超高温一瞬间就可以把酒精给挥发掉，包括任何其它的物质。
　　从这个层面上来讲，人类历史上所有的暗杀手段就有五成对她都失效了。
　　“开瓶啊！冷着干嘛？”
　　暮沐又从酒柜里拿出一个高档酒杯，放到了桌上，只不过她发现颜子墨拿着酒瓶子在那儿干等在那里，满脸的尴尬。
　　她的计划还得用到这瓶酒呢！万一颜子墨不开，那她的计划岂不是泡汤了？
　　“我不会啊.....喝这个高档的酒是不是有什么讲究？”
　　“噢，原来是担心这个啊，放心，没什么讲究的，平时你怎么喝现在就怎么喝。”
　　暮沐暗自松了口气，在瓶口往下一点从下往上斜45°屈指一弹，直接就把瓶口给弹飞了，横切面光滑如镜，没有一点碎片溅出来。
　　“看什么？”
　　颜子墨汗颜，“没什么.....只是第一次看见有人这样子开红酒的，形象有点幻灭而已......”
　　“切，你没见过的事情可多了！”
　　暮沐拿起酒瓶子，往她面前的那个杯子那里倒了有两指宽高度的红酒，颜色鲜艳，看的颜子墨咽了咽口水。
　　“嗯？我的杯子呢？怎么就一个？”
　　颜子墨才发现暮沐只拿来了一个杯子，不禁有些恼怒。
　　“别急呀～～”
　　暮沐伸出香舌舔了一下自己愈发显眼的樱唇。
　　“你不是说这酒是有钱也高档货么？那我们自然也得用有钱也买不到的高档喝法来品尝她～的味道。”
　　“你刚刚才说喝这东西没什么讲究......”
　　“那是刚刚！现在我来示范给你看。”
　　说罢，暮沐便端起桌上那杯美酒，送到了自己的嘴边轻轻抿了一口，只不过却没有急于吞下，而是在颜子墨诧异的目光中跨坐到了她的身上，轻轻吻住了她的檀口。
　　温香美酒，也顺着两人交缠的舌尖，向另一处传递......
　　颜子墨下意识的搂住了暮沐的脖颈，将她搂的更加贴近自己，两个绝色美女如胶似漆，拥吻在了一起.......
　　数秒后，暮沐抬起头来，目光迷离的看着她，带着颠倒众生的魅惑风情：“现在懂了没？这就是别人有钱也买不来的喝法～～”
　　“唔......还不错。”
　　颜子墨红着脸点评道。
　　还是被这个女人给算计了.......
　　原本说的喝完就走，可是等自己用这种方法喝完的时候，她还走得了吗？
　　或者说......还舍得走吗？
　　当然不舍得。
　　这女人铺开了一张张大网，用温水煮青蛙的方式，把她一步步的拖入了名为欲.望的深渊，等到她初尝美味的时候，便是她陷落的开端......
　　月入云层，北安市被一片黑暗所笼罩。
　　可对于某些人来说，属于夜晚的生活，才刚刚开始.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十一章 线索

　　第六十一章
　　次日。
　　北安军事行政区，盛安市。
　　李昊一坐镇在这座沿海一线的最前沿城市，正观望着南粤军事行政区那边传回来的军事报告，目露喜色。
　　在密密麻麻的汇报里，有着一行字，尽管不怎么显眼，但这行字却是清清楚楚的映入了李昊一的眼中。
　　“进入大海中强杀了一只SSS级变异物种，疑为即将蜕变成为序列级的存在，变异物种攻势得到遏制......不愧是元帅！”
　　兴奋的一拍大腿，李昊一头一回觉得，华国的江山是如此的无恙。
　　大海就是它们的领域，颜山能在里面击杀一只即将蜕变成序列级的存在，实属强悍惊人。
　　但是李昊一的眉目间依旧有着愁色。
　　本次席卷了整个太平洋的巨大海啸，人类一方的损失已经初步得出结果了，具体的都在这份汇报里面。
　　先来说说华国一方。
　　南粤军事行政区大获全胜，北安军事行政区的盛安市因为距离海岸线足够远，有四十多公里的距离，人们几乎连海水的影子都没看到，除了游荡在附近的变异物种数量明显上升以外，别的安然无恙。
　　可全球范围内来看，结果就不是那么的友好了。
　　一些没有撤离进入五常国内的一些沿海小国，整个国家一夕破灭；命悬一线的，也在后续变异物种的浪潮中先后覆灭了。
　　然后是除华国之外的四大流氓，俄国由于幅员辽阔的缘故，且在海岸一线没有基地，情况比华国还要好。
　　合众国或多或少都受到了损失，而且这损失还不小，一座城被直接冲毁，城墙直接就倒了，死伤无数，生灵涂炭。
　　而那座城，正是他们收容别国居民的一座城。霎时间死伤无数，血水染红了大海，海浪冲上陆地后，一进一退肆.虐了两遍，卷走数不清的汽车、杂物、砖瓦以及尸体。
　　海啸的威力巨大，但被诸多建筑物以及城墙挡了一波后，城内的幸存者还是比较多的，还有全盛人口时的五分之三。
　　只不过，紧随着海啸而来的就是变异物种的袭城，几乎快把那些幸存者们逼入绝境。
　　不过当时天空之上落下一道灿眼的落雷，直接清掉了外面数公里范围内所有正欲涌入的变异物种，并且在之后的半天时间里，天空一直都是黑压压的一片，万雷垂落，清除了已经涌入城内的变异物种，才让这座城市得以保下了薪火，建立了临时防线，暂时还能撑得下去。
　　“这应该是那位的手笔了，一人便可抵过一城......不，是一国么......这等人物的手段还真不是我们可以想象的。”
　　李昊一把报告扔在了桌面上，发出了出自内心最深处的感叹。
　　相信若不是有柳梦仙的帮助，恐怕各国就得组建一次联合军团，去帮助他们收复城市了吧？
　　与之相比，颜山的战绩在这份儿报告面前，也有些黯然失色。
　　五常除了华国和俄国以及海啸波及不到的欧洲外，其余都受到了巨大的损失，这在当下的局势来看，绝对不是好的兆头。
　　还有异化这档子事儿......还是悬在各国头上的一把达摩克里斯之剑，严重削弱了各国的高端战力。
　　目前为止，全球的八阶异能者异化人员已达十七人，几乎相当于半个华国的八阶战力了！
　　其中十三人没有防治成功，变成了SSS级的异化种，其中华国占两例，其余四常各站一例，均已被消灭。
　　剩下的七位，都是一些小国的八阶异能者，也是他们为数不多的顶尖战力，成了SSS级的异化种之后，原地大肆破坏一番便消失在了苍茫大地之中，不排除其有可能进化成序列级的可能性。
　　除此之外，九阶损失了两位，分别是华国的周烨，以及印度的那位。
　　另外世界范围内的七阶损失了合计七十多位，进一步的削弱了人类一方的力量。
　　全世界的七阶有六成都集中在五常国家，剩下的都在世界各地，其中这次海啸，又让近两成的七阶消亡，在算上七阶之下的那些战力.......人类的综合战力，已经被削弱到了一个相当的程度。
　　平日里看到他国蒙受巨大损失的那种幸灾乐祸的心态是不能有了，现在应该集中全人类的力量，去渡过这一轮危机，分儿治之，只有找死的份儿。
　　“谈判的那天，奥德赛的那帮家伙必须得大放血一次！”
　　李昊一心中发狠，现在谈判的日期已经初步定下来了，就在两天后，地点暂时未定，不过肯定是不会在奥德赛境内了，他们现在肯不肯让人类各国的人进去都是个问题。
　　人类一方的宗旨是——不予奥德赛任何多余的准备时间，要在谈判桌上打他们一个措手不及！
　　这时，他接到了来自手下的电话。
　　“找到有关线索了！”
　　李昊一瞬间起身，腰杆儿挺得笔直，目露严肃之色，“马上来我这里......不，你在哪，我直接去你那儿！”
　　...........
　　“线索呢？”
　　李昊一摔门而入，可见他的心情之激动，这个有望扭转异化局势的人终于是有了线索，人类的防线将会进一步稳固。
　　在他面前的少校向他行了个礼，然后让在身后坐着的一位官兵站起身来。
　　少校向他解释：“昨天，我特意找了当时赶往事发现场救援的士兵问话，可别说，还真的问出了一些线索来！”
　　“说说。”李昊一单手抚着下巴，一幅洗耳恭听之势。
　　少校给身旁的那名官兵，后者向李昊一敬了个礼：
　　“长官你好，我叫张德才，军衔少尉，事发当天我奉命前往救援，在收容异化人员的建筑物内发现过一个小女孩，大约十二、三岁左右，我和我的队友们都看到了，最后还是我送她出去的。”
　　李昊一眼中有光芒一闪而过，“还记不记得她长什么模样？”
　　“呃.....这我不太会形容，很可爱......？”
　　张少尉愣住了，想了半天才想出了这么一个词儿。
　　“.......”
　　“你当时是送她往哪个方向走的？”
　　“西门方向，我没有跟出去，不知道她出去后往哪走了。”
　　西门。
　　就方向来说，与自己当时倒下的方向差不多一致。
　　基本上可以确认了。
　　“把当地的所有监控都调出来，一个个的排查，有结果了立刻展开行动！”
　　“是！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十二章 找上门来

　　｢啊啦～啊啦啊啦～啊啦啊啦啊啦～｣
　　“唔.....嗯嗯......”
　　门铃声不断响起，许久了都未曾有人开门，夜千雪只得从被窝中爬起来，迷迷糊糊的就准备要去开门。
　　“啊。”
　　无意间的低头一看，发现自己身上还什么都没穿呢，少女洁白无瑕的娇躯就这么暴露在空气外，要是被外人看到怕不是得亏死。
　　“稍等！”
　　向门外喊了一下后，夜千雪跑去了颜子墨的房间中，结果发现没人，又跑去暮沐的房间，竟也是没有人在，她下意识有了不好的预感。
　　夜千雪赶紧往客厅走去，以往颜子墨或者暮沐有事出去的时候，就会在桌上放便条，这已经是一个习惯了。
　　她出去一看，桌上果然有张白色的便条，她快步跑了过去。
　　｢我和暮沐出去两天，千雪你记得自己照顾好自己哦～～｣
　　得了，这绝对不是姐姐大人的字迹。
　　只是一看，夜千雪就知道了这绝对不是颜子墨写的便条，而是暮沐写的。
　　而且这便条，还残余着温度，字迹潦草，看样子是暮沐着急将其写下，至于是在着急什么事儿.......
　　夜千雪拿起便条，黛眉倏地微皱，摊开拿着便条的右手，发现有湿湿黏黏的触感传来，仔细一看，是一片晶莹的液体。
　　嗅嗅.....
　　“嗯！？这是姐姐大人的味道！”夜千雪的眼眶猛地睁到了最大。
　　夜千雪气的嘴唇都在颤抖，难道姐姐大人又那个老妖婆给掳去拍动作大片了？！
　　而且居然不叫上她！？
　　“那个......有人在吗？”
　　门外传来了一阵好听的女音，夜千雪听了之后稍稍回复了一点理智。
　　媛媛？
　　夜千雪在猫眼处看了看，发现对方也在通过猫眼看她，双方各自吓退了几步。
　　“是媛媛吗？”
　　“是我，小七也在呢！”媛媛答道。
　　“没有其他人在吧？”
　　“就我们两个。”
　　咣当——
　　大门打开了，门外的小七还有媛媛被夜千雪一个转眼间就提了进来，然后大门又重重的关上。
　　“今天是周日哦，我和小七过来......哇！千雪姐姐你怎么不穿衣服？”
　　“所以才让你们稍等一下嘛，结果因为某些事耽搁了。”
　　夜千雪左手捂住自己的胸口，右手捂住了自己的下身，同样是羞红了脸。
　　喔——
　　好，好大！
　　这才是成熟女人才会有的身材吗？
　　只见媛媛和小七害羞的捂住了自己的双眼，可还是忍不住从张大的指缝间望着她，似乎对夜千雪的身体很感兴趣的样子。
　　比婴儿还要细腻光滑的肌肤，规模硕大的玉峰，圆润的翘臀，还有那一跟充满了美感的黑色尾巴......
　　啊咧？尾巴？
　　“啊！”
　　夜千雪忽然注意到了这一点，惊吓的捂住了自己的后面，胸前的两只大白兔鱼跃而出，把两只萝莉的视线重新给吸引了回来。
　　糟了！把这事儿给忘了！
　　都怪师傅姐姐这个渣女！
　　“这，这是......”夜千雪的眼神四处躲闪，不知该怎么解释这玩意儿比较好。
　　小七忽然指着夜千雪的尾巴大叫道：“噢！这个我懂，是叫cosplay对吧？”
　　“诶？啊？诶？嗯，对对，Cosplay！”
　　夜千雪迷糊的应了几声，而后反应过来，连连点头，“你们等一下，我先去换个衣服。”
　　正面对着小七两人缓缓后退，不让她们看到屁股后的真实景象，否则无论在怎么圆都圆不回去了。
　　等到夜千雪回房间后，媛媛把嘴凑到了小七耳旁：“小七小七，Cosplay是什么？”
　　“呃.....就是某种角色扮演，用各种｢零部件｣来扮演成自己喜欢的角色，千雪姐的那根尾巴就是外部挂件，随时都可以拆下来的。”
　　“噢——涨姿势了呢。”
　　“.......”
　　小七奇异的望了一眼夜千雪的房间内部，心里却是想着其他的事情。
　　那真的是Cosplay？
　　如果是，那么大的挂件，千雪姐要怎么塞得下啊......不胀嘛？
　　没一会儿，夜千雪就换好衣装出来了，一套舒适整洁的家居服，很好的衬托出了夜千雪的气质。
　　“久等了......”
　　“咦，千雪姐姐Cosplay不继续下去了吗？”
　　媛媛疑惑的问道。
　　夜千雪红了红脸，“嗯.....有点碍事，所以就......”
　　“这样啊......”媛媛有些失望的叹了叹气。
　　“媛媛你很想看吗？”
　　媛媛双眼发亮，重重的一点头，“是啊，毕竟这样的千雪姐姐很可爱呢！有种......emm......怎么说呢......”
　　“萌上了。”
　　小七忽然开口说道：“萌上了这种属性，对吗？”
　　“噢噢！对，还是小七你懂我！”
　　媛媛十分要好的抱紧了小七，被小七嫌弃的往一边推。
　　【萌上了.....这种属性......】
　　夜千雪在心里如是想道。
　　或许这就是她可以光明正大露出尾巴的契机？
　　话说这不是资深二次元才懂得次吗？媛媛你居然懂？！现在的小朋友看的都什么啊！
　　“对了，子墨姐和暮沐姐呢？平时按门铃她们很快就开门了，是不在么？”
　　“是啊，她们俩有事出去了，好像要两天的时间......”
　　夜千雪有些咬牙切齿的说道。
　　不可原谅！
　　想到这件事夜千雪就觉得不甘心，两天见不到姐姐大人是种什么体验？那简直是度日如年！
　　不过生气归生气，客人还是要招待好的，而陪小孩子渡过时间的最好方式，就是.......
　　夜千雪将两小只萝莉请入了自己的房间里，拿出一大堆百合题材的galgame......呃不对，拿出了一款比较肝的RPG游戏，摆到了她们面前。
　　“来打打游戏吧。”
　　“让小七先陪千雪姐玩一下吧，我是来工作的呢！”
　　媛媛干劲满满的撸起了袖子，一脸‘快来夸我的表情’。
　　“了不起了不起～媛媛也是个大人了呢～～”
　　夜千雪摸摸媛媛的头，多少有点不符合她平时的气质，小七正要指出这一点的时候，门又被敲响了。
　　“又是谁呀？难道是温欣彤？”
　　她们家一般不会有什么人来，来串门的无非就是莫笙亦或是小七她们，现在莫笙都被调走了，小七她们也在这里，那么剩下的可能就是天天或者新搬来的邻居温欣彤了。
　　疑惑的到了大门前的猫眼观察，夜千雪发现并不是她想象的那样，站在门外的，是两名身穿军装的军人。
　　“嗯？这人是？！”
　　夜千雪赶紧开了门，见到站在前头的那人时，目露惊色：“李昊一，你怎么来了？莫笙姐跟你说的地址？”
　　“我要是跟你说，我们自己开门了才知道这是你们家，你信么？”李昊一苦笑着说道。
　　他只是根据监控看见目标人物进了这栋大楼而已，准备一间间的排查，没想到居然查到了颜子墨的家里来。
　　李昊一四周围望望，发现客厅里空无一人后，接而问道：“你姐姐呢？”
　　“不在，你找她有事？”
　　“噢不不不，我来是为了别的事，一个叫......陈晓琪的女孩儿，监控显示她进了这栋楼，并且电梯监控显示她摁的是你们这一层，所以我们就来了。”
　　夜千雪歪歪头：“陈晓琪.......？”
　　没听过的名字。
　　————————
　　#PS：差点连本作者都忘掉这个名字了。#
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十三章 疑云依旧

　　“陈晓琪.....？没听过这个名字。”
　　夜千雪摇摇头，这个名字在她脑海里连一点记忆都没有。
　　也许只是搞错了吧。
　　李昊一犯了难。
　　找到了目标人物的线索，并且确定对方进了这栋大楼后，他立马就布置了数百的军队团团围住了这里，就是为了要确保万无一失。
　　颜子墨家里是这层单元楼里的最后一间住户了。
　　前面的他们都进屋排查过，发现都没有，那么目标人物在颜子墨这里的可能性就十分之大了。
　　可是进她们家里去搜......若是对方执意坚持己见的话，他们也没法强制执行，毕竟牵扯的有点大。
　　就在这时，媛媛打开房间门探出了小脑袋，“千雪姐姐，在外面干嘛呢，快点进来啊！”
　　“媛媛你和小七再等等，我处理完这里的事再进去。”
　　夜千雪回过头去，发现李昊一又与旁边的张少尉窃窃私语起来，拿起一个仪器指指点点，不知道在作甚。
　　过了一会儿，李昊一才肃脸说道：“刚才是我们疏忽了，漏了几点没说，那个叫陈晓琪大概十二、三岁左右，与另外一个差不多大的小女孩一起上的电梯，时间是十分钟前。”
　　十二、三岁左右的外表，还有另一个差不多大的小女孩儿也在一起，时间是在十分钟前......
　　线索正直指某一点。
　　夜千雪的脑海中灵光一闪，恍然大悟，“噢！你说的是小七吧！”
　　【话说千雪一直都不知道她的全名呢......原来如此，陈晓琪......小七.......嗯嗯。】
　　李昊一与张少尉相似一眼，面容上有了喜色：“能让我们见一见那个叫小七的人吗？”
　　“你等等。”
　　夜千雪走进房间里，把小七给待了出来，张少尉看到小七后的第一眼，就指着她大叫道：“没错，就是她！我当时见到的就是她！”
　　这突如其来的一大嗓门把夜千雪和小七都给吓了一跳，小七更是害怕的钻到了夜千雪身后，不敢出来。
　　“你吓到她了！”夜千雪有些不喜的看着他。
　　这家伙想干嘛！看到人家小萝莉就大喊大叫的，难道是萝莉控？
　　夜千雪看向他的目光多出了些许的警惕。
　　姐姐大人不在，那么这里的一切就只有千雪来抗了，一定不能让姐姐大人失望！
　　喔喔！千雪姐还挺可靠的嘛！
　　就是这屁股靠上方的位置硌得慌......但也有点软，是什么东西呢？
　　摸摸～～
　　“你们找小七到底有什么shi......啊！”
　　夜千雪忽然惊叫一声，反倒把李昊一良人给吓到了。
　　只见她俏脸羞红的往背后看，看到了正一脸好奇的玩弄自己尾巴根部的小七，连忙伸手制止。
　　“小七你干嘛啦！那里不能摸！”
　　“我只是好奇......话说这到底是什么呀？”
　　“这个......这个......秘密～～”夜千雪支吾了半天才给出这么一个回答。
　　小七看了之后，情商超高的她知道夜千雪必然有什么难言之隐，之后就默不吭声了。
　　“那个，你们没......事.......吧？”李昊一适时问道。
　　张少尉面带歉意，向夜千雪和小七道歉：“啊抱歉！我太过激动了。小妹妹，你还认得我吗？”
　　他对着小七挥挥手，后者从夜千雪背后伸出小脑袋，看清楚那人的面容后，露出了思索的神色。
　　见小七有些不记得自己了，张少尉连忙提醒：“前几天，我不是亲手把你送走的吗？”
　　“.......”
　　夜千雪和小七都无语的看着他。
　　就连李昊一也看不过去了，一巴掌拍在了张少尉的头上，呵斥道：“你的嘴是开过光还是怎地？净不说人话！”
　　“咳咳，抱歉，我说的不是那个意思.......”
　　张少尉后知后觉，有点尴尬，李昊一直接上前几步，挺拔的身影高出了夜千雪一个头，配合他九阶的身份，有一股压迫充斥在房间里。
　　不过他接下来的一个举动，让这种情况得到了极大的缓解。
　　只见他缓缓的蹲了下来，目视着躲在夜千雪身后不肯出来的身影，柔声说道：“我带你去。”
　　简简单单四个字，却让小七探出了头来，目光首次聚焦在李昊一的脸上。
　　小七有些惊讶的指着李昊一，“啊！你是——！！！那个谁？”
　　“李昊一。”
　　李昊一站起身来，仔细目视着小七，记忆中模糊的身影逐渐与面前的萝莉重合，但终究是有点不确定。
　　“那次拯救了我的人，就是你吧？”
　　“诶？”
　　李昊一语出惊人，夜千雪和张少尉不明所以的望望李昊一，再看看小七，满满的都是不可置信。
　　拯救什么的......谁被谁拯救了？搞反了吧！
　　夜千雪当即就忍不住说道：“你是不是搞错了？小七只是个普通人，你是九阶啊！”
　　她背后的小七也怔怔的摇了摇头，“不是我。”
　　“看吧！小七她也是这么说的呢！”夜千雪有理有据的看着他，就是在告诉他认错了。
　　然而李昊一似乎早就预料到了可能会有这种情况，继续说道：“监控记录显示，当时我在的那个小巷口，只有你进去了，也只有你出来过。”
　　这句话完全是唬人的，如果那里真的有监控的话，他们也不至于找的那么辛苦了。
　　小七只是轻轻的摇了摇头，“我确实进去过，见到你之后第一时间就出去叫了救护车，之后那里就被军队围住了.......”
　　李昊一皱了皱眉头，没想到小七直接就承认了，而且把他所有想问的地方全部锁死。
　　这个小女孩，明显有着不符合这一年岁的智慧。
　　事实上，他们也只是根据张少尉的口供，得知当时事发现场有小七在而已。
　　至于整件事情的始终，并不确定小七是否起到了他们预测中的那种作用。甚至乎就连李昊一本人都不确定自己的起死回生是否与小七有联系。
　　一般的电视剧或者小说里不都有这样的剧情嘛——男主/女主病危，女主/男主及时赶到，只是说了几句话就让他/她活了过来.......
　　尽管很狗血，但现实中倒也不是没这样的案例，说不定他和小七的就是这种情况呢？
　　如果不是当时的收容中心出现了奇特案例的话，李昊一多半就直接忽略过去了，真正促使他们紧锣密鼓的寻早小七的因素，就是这一点。
　　李昊一唉声叹了口气：“既然这样，能否请你跟我们走一趟？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十四章 几经变幻

　　李昊一无奈之下只好说道：“能否请你跟我们走一趟？”
　　“.......”
　　就算说不愿意，你们答应么？
　　“”
　　夜千雪将小七拉回到身后，星眸微合，“你带走小七的目的是什么......以及她牵扯到了什么事情，你全都没向我说明。”
　　察觉到氛围开始向自己掌控之外的方向流动，李昊一连忙补充道：“当然，你也可以前往陪同。”
　　“至于原因......啧，我觉得还是找你姐姐来处理比较好。”
　　长久以来，只要是政府之间有什么事儿，都是颜子墨出面来解决的，一直以来皆是如此，夜千雪从来没有出面解决过一次。
　　这是个积累的过程，彼此间信任积累的过程。
　　高层人员与颜子墨之间的沟通早已固定了渠道，突然换一个人来，这不禁让李昊一有点不适应。
　　或者说是不信任。
　　虽说夜千雪是颜子墨的妹妹，但她们俩的性格......真的是天差地别，处理事情的态度也会出现十分大的偏差，无法把她们当成同一个人来对待。
　　华国早年搞原子弹的时候，所有参与者隐世埋名，就连他们的亲人都不知其生死，对谁都守口如瓶，现在李昊一也是如此。
　　前半句让夜千雪的神色舒缓了一些，听到后面那句话的时候，不由得有了点羞恼的情绪：
　　“你的意思是说我出面不行吗？”
　　“这倒不是.....我的意思是说这种事情肯定还是要交给了解的人来处理比较好，你姐姐平时对我们的流程也十分的清楚......”
　　“可是她不在。”
　　夜千雪淡淡说道。
　　人都不在了，你不找我，还找谁呢？
　　“.......”
　　李昊一无言，颜子墨不在就成了当下的困境，但有些事情不是对谁都能说得，即使对方是颜子墨的妹妹亦是如此。
　　“那个.....千雪姐姐......”
　　这时，媛媛忽然从房间里走了出来，小手指着房间里面，目中有询问之色。
　　“怎么了媛媛？”
　　“里面.......”
　　里面？
　　夜千雪歪了歪头，正欲往房间走，有一个柔软的萝莉音比她先一步传出来：“一大早的吵什么吵，咱都睡不着觉了！”
　　我擦！怎么把这个萝莉老妈给忘了！
　　话说她怎么睡在千雪的房间！？一晚上了千雪都不知道！
　　丝沫揉着眼睛走了出来，穿着夜千雪的衬衫，只是因为体型的原因，衣摆几乎拉到了膝盖处，两只小手堪堪到达衣袖的中部多一点，衣袖子向下垂落了好长一段，右肩裸露出来的如白瓷般精致的肌肤看的人晃神。
　　“呃？这是......”
　　李昊一愣了愣，一时间没反应过来，这是颜子墨？
　　张少尉脱口而出，“好可爱的萝莉！”
　　“不对......萝莉体型、赤色双瞳......”
　　李昊一并没有被丝沫的外表震撼到，毕竟他不好这口，反倒是摸着下巴思考了起来。
　　他现在升上了九阶，以前很多不知道的事情现在都知道了，其中包括丝沫的真实身份。
　　在北安军事行政区里，最强大的人并不是他和暮沐，而是一个外表看似萝莉，实力却君临天下的超级存在。
　　她的真实身份就是名侦咳咳......序列级里面排名第二的——黑色灾厄！
　　李昊一附在张少尉耳边低吼道：“张德才，你先出去，不要进来，不要说话，没我允许不准联系我！”
　　“是！”
　　张少尉出去了。
　　接下来在这件屋子里进行交谈的，将是全北安市最顶尖的一批存在，其中还有一个属于『混乱无序』的黑色灾厄，他这个普通人要是随便发言，怕是死都不知道怎么死的，所以李昊一先把他给支出去了。
　　而且，有些机密他也不够等级知道。
　　李昊一肃穆着向丝沫问道，“这位就是大名鼎鼎的黑色灾厄吧？”
　　“嗯？”被人叫到自己的称号（平时都是直呼她名字），丝沫朝声音的来源望了过去。
　　李昊一瞬间就觉得自己的身体一紧，仿佛这个世界开始排斥他的存在，无边无际的压力如潮水般涌来。
　　他的身体骤然间被湛蓝色的光给覆盖住了，才总算是隔绝了那恐怖的压力。
　　丝沫双手抱胸，整个人看上去高深莫测，神圣不可侵犯，“吼～～换人啦......上次跟咱论道的那个小姑娘呢？”
　　“哈？”
　　小姑娘？
　　“别说了啊你！给我进去！”
　　夜千雪红着脸把丝沫毫无形象的抱起，快步往房间内走去，仿佛丝沫在宣扬什么家丑似的。
　　小姑娘？说的就是莫笙吧？而且论什么道哦？说白了就是辩论，别说的那么玄乎！
　　“哎，你总得给咱点出场的戏份好伐？别推，再推咱就发火了啊！”
　　“你就待在里面别说话！”
　　‘砰’的一声关上了门，身子贴在门上，只听的见丝沫在里面敲了两下就没动静了，夜千雪才回到了刚才的位置。
　　夜千雪与李昊一你看看我，我看看你，双方的气息多少都有些不稳定。
　　“那个......为什么要这样做？”
　　李昊一忍不住问道。
　　他是真的被雷到了，大名鼎鼎的黑色灾厄就这么被你丢垃圾似的丢进去了？！
　　“你很想面对她吗？”夜千雪瞥了她一眼。
　　“.......”
　　这倒也是，李昊一可不想面对这么恐怖的一尊妖怪，不如说丝沫能被夜千雪撵回去还真是帮大忙了。
　　不过夜千雪也有点狐疑，怎么今天这位萝莉老妈就那么的安分？平时不应该直接破门而出吗？
　　“好吧，我们说回刚......才.......”
　　客厅阳台的窗帘随风飘起，四周寂静，仿佛进入了另一个世界。
　　李昊一刚要回归正题，他的瞳孔就一阵剧烈收缩，目光紧盯着出现在阳台后的那一道人影。
　　那是无法用言语来形容的神圣身影。
　　就在前天，奥德赛的那座城市里，他亲眼目睹了这位伟大的存在以摧枯拉朽之势，撕裂奥德赛坚不可摧的防护罩，给人类带来胜利的契机。
　　“我回来了。”
　　窗帘被一双素白的玉手撩起，柳梦仙滴尘不染的绝世仙姿映入眼帘。
　　“仙儿姐.....仙儿！”
　　夜千雪惊讶的望着她，对她的突然回归感到意外。
　　怪不得她的那位萝莉老妈那么安分，原来是预感到柳梦仙要回来了！
　　估计现在回房间也找不到她人了吧？
　　“嗯。”
　　柳梦仙轻轻的应了一声，发现屋中就夜千雪和李昊一几位，并没有那个经常能迎她回家的身影，那双让人永远也望不清的星眸中不禁浮现出失望之色。
　　不过这点她掩饰的很好，没有被任何人发现。
　　柳梦仙四周看了一眼，温婉而又淡雅的笑了一下，“看来客人有点多，那我就先进去罢。”
　　“诶仙儿等等！”
　　夜千雪急忙拉住了她，仙儿回来的正好，如果有她在的话，她与李昊一的事儿就没那么难解决了。
　　一旁的李昊一大脑都宕机了，他还是第一次如此近距离的接触柳梦仙，一时间惊为天人。
　　他可从未听说这名伟大的存在与颜子墨她们同住在一起啊！？
　　李昊一的态度瞬间变得有些拘谨，“呃......冕下你好，我是李昊一。”
　　他对丝沫是忌惮，对这位，则是深深的敬意。
　　柳梦仙轻轻点头示意。
　　夜千雪这回调换了角色，从背后挽着柳梦仙的皓腕，向李昊一做了个鬼脸，似乎傍上了靠山似的，“跟千雪说不行，跟仙儿说总行了吧？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十五章 手机问题～

　　“哈......哈......该结束了吧......你不累吗？”
　　“啊啦～跟小墨墨在一起我又怎么会累呢～～”
　　“去你的，给我停下！”
　　指尖涌现出几缕电流，在暮沐的#哔——#上狠狠的刺激了一下，后者捂住自己的胸口满脸幽怨的望着她。
　　颜子墨随手抓过床被擦拭身上的各种不明液体，俏脸还有着余韵的酡红。
　　“该回去了。”
　　“开什么玩笑，我可是又续了两天的房！这才只是一晚上你就想回去？想都别想！”
　　“又续了两天？你以为你是千雪啊！是不是因为不想输给她才又开两天啊？”
　　“唔......”
　　被颜子墨一语戳破，暮沐索性就不掩饰了，面容逐渐凶狠，“是又怎样？你就乖乖的被我玩几天就行了！”
　　“有本事你就来试试。”
　　“试试就试试！”
　　房间里噼里啪啦一阵响之后，暮沐和颜子墨各自仰躺在床上，暂时都没有那方面的欲/望了。
　　过了一会儿，暮沐挣扎着起了身，一时间觉得身体还有些晃。
　　不知怎地，就觉得有些心闷，于是对颜子墨说道：“待会儿要不出去嗨一下？”
　　“哈？”
　　“就是夜店，来都来了，你不会真的就只是想在这里住一晚吧，不体验体验一下夜生活？”
　　“不是，现在白天了都......”
　　颜子墨看了看墙头上挂着的钟表，指针停在了一点的位置，说明现在已经是大中午了。
　　“啧啧，一看你就知道是个小白。”
　　“！！！”颜子墨难堪的红了红脸。
　　确实，她对夜店的理解是小白级的，漫长的人生旅途当中，还是好基友在半夜凌晨的时候带身为颜子卿的他去过一次，然后没多久就跑出来了。
　　“出去体验一下你就知道了，放心，不会做什么不检点的行为。”暮沐已经起身准备去浴室里冲澡，“一起？”
　　颜子墨面无表情的撵走她，嘴里还说这嫌弃的话：“算了，和你一起的话怕是洗一年都洗不干净。”
　　“我可不会做什么奇奇怪怪的事情哦？”
　　“呵呵.....从你身上，我充分体验到了什么叫做‘女人的嘴就是骗人的鬼’这句话的含义，给我进去吧你！”
　　把暮沐推进了浴室之后，颜子墨回到床上继续休息，可听着暮沐的洗浴声又让她睡不着。
　　闲来无事的她干脆想拿起手机来打发打发时间。
　　在自己的衣兜里找了好一会儿，颜子墨才发现自己原来没有带手机，还在家里呢。
　　她又在暮沐的衣兜里搜了一下，可别说，还真有，这家伙什么时候拿的手机？
　　打开锁屏界面，颜子墨就发现了上面有好几个未接来电，都是夜千雪打来的。
　　想必她也急坏了吧，自己与暮沐突然出去，说不定正嫉妒的眼里都要流出血来了呢。
　　“呃.....密码什么来着？我的生日？.......不对......算了我瞎猜什么呢，直接问暮沐不就好了。”
　　试了几次之后，机会只剩下一次了，颜子墨决定直接去问暮沐。
　　过上浴袍，她走到了浴室门外，发现暮沐这家伙居然没把门给合上，透过门缝可以看见里面烟雾缭绕，隐约有一个袅娜的身影在里面翩翩起舞.......
　　咕噜......
　　颜子墨吞了口唾沫，喊道：“暮沐，你手机的锁屏密码多少来着？”
　　“啊啦～是乖徒儿来电话了吗？”
　　从门缝中伸出了一只皓腕，拿过手机，在亮起的手机屏幕上靠下方区域按了一下，手机一下就解锁了。
　　【明明直接告诉我密码不就好了......】
　　颜子墨无语的接过手机，心里有了点小小的不快。
　　嘛，毕竟人都是需要隐私的，颜子墨只是稍微想了一下就把这种情绪给抹去了。
　　“小墨墨～～真的不进来一起洗吗。”
　　门的另一侧忽然传来暮沐无比妩媚的呼唤，颜子墨下意识的就把双腿夹紧，俏脸浮上一缕红晕，身体自然而然的又有了反应。
　　“算，算了......”
　　颜子墨回头就溜了，她怕自己没忍住，再继续下去就伤身体了喂！
　　似乎从门后面可以听到暮沐轻蔑的哼声，颜子墨灰溜溜的回到床上去，准备打电话给夜千雪。
　　不过才把视线放到手机屏幕上，颜子墨差点没把自己的眼睛给蹬出来。
　　“暮沐吔屎啦你！怎么拿这种......当壁纸！”
　　自暴自弃的大骂一声，颜子墨的脸一下子就红透了，赶紧把壁纸给换掉，这才好上一些。
　　首先是打开相册把看看是否有关于她的那些污污的东西，浏览了一遍，颜子墨越看越面红耳赤，远超她的想象！
　　连她这个二次元老司姬都这样，可见其刺激程度有多激烈。
　　“删了.....直接删了......”
　　颜子墨第一时间就想把这些内容给毁尸灭迹，可指尖才触碰到删除键就停住了。
　　算了，待会再找她算算账吧。
　　“啊啦～偷看什么呢？”
　　耳根部位忽然被人吹了一下，颜子墨浑身起了鸡皮疙瘩，从床上弹了起来，手机也从她手中飞了出去。
　　暮沐一把接过手机，另一只手搂住还有些慌张的颜子墨，后者满脸惊恐的指着她：“你你你怎么这么快就出来了！”
　　“快？这都半小时了，呼呼......是你看的太入迷了吧？”
　　“呃......屁！你手机里的东西是怎么回事！居然！！！”
　　“我不都说过了嘛，我有很多关于你的——”
　　“啊啊啊别说出来！”
　　颜子墨扑上前捂住暮沐的嘴。
　　尽管暮沐很早以前就跟自己说过了，可她怎么也没想到会离谱到这种程度。
　　“删了......”
　　“嗯？”
　　“给我删了......”颜子墨低着头，看不清她此时是个什么表情。
　　“好啊。”
　　暮沐很干脆的答应了，并且手上的动作也一点不慢，直接删了，颜子墨的呼吸声为之一滞，抬起头来，眼神带上了一丝愕然。
　　“既然是小墨墨的要求，那我就勉为其难的听一下好了。”
　　“诶？真的可以吗？”
　　暮沐双手砰上了颜子墨的脸颊，无比深情的注视着她，“你昨晚都给了我承诺了，那我怎么也得给点表示才对。”
　　“......就凭这么点小事可不够哦？”
　　“那你还有什么要求，我都应你.....”
　　颜子墨面容一喜，已经到了喉咙里的话脱口而出：“那——”
　　“当然了，床上的事还是我说了算。”
　　“......”
　　这时，手机响了，还是夜千雪打来的，颜子墨决定先把这事儿放到以后再讲，接通了电话。
　　“喂，千雪，怎么了吗？”
　　“姐姐大人！你快过来，小七她好像是神秘系异能者诶！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十六章 看一看

　　“诶，小七？等、等等，你从哪知道的神秘系异能这个词？！”
　　颜子墨急急忙忙的追问道。
　　她首次听到这个词是在文明杯的时候，期间除了暮沐，她可没告诉任何一个身边之人了，即使是她的妹妹亦是如此。
　　“刚刚政府部门的人找上门来了，他们跟我说明的。”
　　“你现在在哪？”
　　“北安的军事基地内，仙儿姐姐也在。”
　　“在那里等我......话说不急吧？”
　　颜子墨急忙改口，她发现自己不能就这么赶过去，毕竟昨晚一夜的缠绵身上还是留下了些许特殊的气味，必须得洗漱一下。
　　“不急，有仙儿姐姐在，他们再急也得慢下来。”
　　“好。”
　　颜子墨挂了电话，把手机还给暮沐，后者一脸的不爽，仿佛吃了莫大的亏。
　　怎么在这个时候就出事捏？
　　属于她们的假期明明才刚刚开始呢，就这么被强行打断了，暮沐心里又无数匹草泥马奔腾而过。
　　“我不开森，以后记得补回来给我。”
　　冷冷的说了句之后，暮沐开始穿衣罗袜。
　　颜子墨汗颜。
　　女人啊......变脸比翻书还快，刚才还一脸柔情的呢，转眼就跟我欠了你几亿兆的钱似的。
　　不过颜子墨管不了那么多了，赶紧起身去浴室里洗漱，花了大概五分钟，已经是十分的快了，女孩子要洗的地方比男生多得多得多，而要要洗的非常细致，想要她像以前那样一分钟出来是不可能的。
　　过了一会儿，颜子墨穿上最后一只过膝袜，一边对已经准备好了的暮沐说道：“先去神棍那里一趟。”
　　“好，那我们走咯～～”
　　“喂！我鞋子还没穿——”
　　尾音都还没落下，颜子墨就随着暮沐消失了。
　　...........
　　白荷就住在一栋平平无奇的宿舍楼里。
　　为了保持她的隐秘性，她的周围并没有多少的防卫力量，只有一位不被华国官方披露的八阶异能者守在她隔壁，所住的地方也只是在平民区。
　　今天，有两个人前来拜访了。
　　颜子墨敲着白荷家的门，嘴里喊着：“喂，神棍，在就吱一声！”
　　“zh......”
　　叮——
　　秘技·先发制人！
　　“吱个屁啊！赶紧给我开门。”
　　“.......”
　　门打开了，露出还穿着围裙的白荷，看来是刚刚做完饭的样子，正一脸无语的看着这两位‘不速之客’。
　　颜子墨第一时间就问道：“发生了这么大事儿你知道么？”
　　“什么大事儿？”
　　“神秘系异能者啊！不然你以为我来找你干嘛？蹭饭？”
　　白荷低下头，看着颜子墨踩在地板上的黑丝裹足，若有所思的点了点头：
　　“难怪你鞋都没穿，看来你本来就有这个意图.......嘛，按照分量来看勉强可以再添一双筷子，你们两个只能留下其中一个.......”
　　“啊——！你别顺着歪的道路绕进去啊！！！”
　　颜子墨抓狂的揪住了她的衣领，把一旁负责守护白荷的八阶异能者看的眼皮直跳。
　　这两人是怎么回事？是敌人吗？是敌人吗？
　　如果不是暮沐还在一旁看着的话，她估计就要上前强行分开颜子墨与白荷了。
　　“哦，你找到了啊。”
　　白荷的表情很平淡，似乎世间就没什么能勾起她的情绪了。
　　“如果是这件事的话我不知道哦......啊，他们来电话了，与你讲的有关。”
　　“你又没接，你怎么知道？”
　　“因为这是命运的指引。”白荷直接把手指滑到了拒听的那里，继续说道：“神秘系异能者吗......那么他（她）是？”
　　“是我的一个......呃.......”
　　颜子墨止住了，说小七是自己的朋友貌似也有些不太妥当，她与小七的关系更像是监护人与孩子之间的关系，自己承担了抚养对方的责任。
　　“这点小事就先别谈了，先跟我们走一趟。”
　　暮沐是个急性子，直接拉过颜子墨和白荷就去到了夜千雪所说的那个军事基地里面。
　　.............
　　“怎么样？小七呢？”
　　颜子墨三人到达的时候，夜千雪等人已经久候多时了。
　　“姐姐大人！”
　　夜千雪扑到了颜子墨怀里，可爱的鼻尖耸动着，似乎在闻闻颜子墨身上是不是有什么奇怪的味道。
　　几秒后，夜千雪抬起臻首略带醋意的看着她，水汪汪的大眼睛里波光闪动。
　　【啊咧......我应该洗得很干净才对了啊.......怎么还闻得到？】
　　颜子墨心虚的别开视线，额角冒汗，眼角的余光看到一道仙姿绰约的身影在缓缓向她靠近，把臻首往侧边偏过些许，便看到柳梦仙距离她不过半米之距了。
　　柳梦仙的眸中含着笑意，“墨儿。”
　　“嗯。”
　　颜子墨笑颜相对，同时还小心翼翼的往身后的暮沐那里偷瞄了一眼，后者有察觉到的趋势，于是颜子墨赶紧把目光收了回去，心里并不平静。
　　重复一遍，她光是维持现在的关系就很吃紧了。
　　她就是再想收多一个，也无能为力。
　　白荷可不理她们之间的复杂关系，开门见山的问道：“那么，有谁能说一说情况吗？”
　　颜子墨拍拍怀里的妹妹，“千雪起来，你给说说情况。”
　　“还是让我来说明吧。”
　　李昊一从前方的转角处走了出来，身边跟着几个研究员模样的人，其中还有个与颜子墨有过一面之缘的小萝莉......哦不，是洛黎。
　　她的目光第一时间就放到了颜子墨身上，或者说，是颜子墨怀中之人的身上。
　　“哟。”颜子墨向他打着招呼。
　　“你可终于是来了。”
　　一如既往的见面，却是让李昊一打心底里松了口气。
　　天呐，李昊一还是第一次见识过这么僵硬的气氛，有柳梦仙在，他们大气都不敢喘一下，说话都小心翼翼的，生怕无意间惹毛了这尊魂天大佬。
　　“萝......洛黎你怎么也在这？”
　　洛黎炸毛了，举着小粉拳就要往颜子墨身上砸，“你刚才是想叫我萝莉是吧！是不是！？”
　　切，死抓人家的语病不放，所以才说你是只萝莉啊。
　　还是只屑萝莉！
　　颜子墨不鸟她，转而向李昊一问道：“发生了什么，跟我说说吧。”
　　“好，事情得从半个多月前的盛安会战开始说起........”
　　李昊一足足讲述了有十分多钟，期间，颜子墨和刚赶来的暮沐颜色几经变幻，认知受到了严重冲击。
　　她是真的没想到，在自己寻找夜千雪的同时，居然还有如此汹涌的暗流，汇聚成一个巨大的旋涡，把所有人都给吞噬进去，谁都脱不了身。
　　那么说，之前在小巷子里见到的那个巨大的光茧就是李昊一咯？
　　“你们有确切的证据么？”颜子墨极为严肃的问道。
　　“就是没有才伤脑筋啊......目前的一切都是我们的猜测。”
　　李昊一苦笑着说道。
　　洛黎向前靠近了一步，本以为她有什么线索，谁知她却是向夜千雪伸出了小手，说出了让颜子墨、夜千雪以及暮沐面色急剧转变的话。
　　“呐，你的身体，能让我看一看么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十七章 逼供

　　“萝莉你忽然说什么呢～～”
　　颜子墨特意把洛黎叫成萝莉，希望能依此吸引一下她的注意，但她的如意算盘算是打翻了。
　　“吼～～”洛黎目含深意的望了她一眼，识趣的没再多问。
　　殊不知，颜子墨和暮沐已经盘算着该如何把她给绑到小黑屋里头消除记忆了。
　　方式毫无疑问的当然是用物理手段。
　　颜子墨面色不善的问道：“话说你为什么会在这里啊！”
　　“瞧你这话说的，上次见面不是跟你说过嘛，我是人体方面的专家，再说了，我本来就在这里工作。”
　　“.......那么你查出什么结果来了没。”
　　颜子墨眉中含着愁容。
　　她到底发现没？夜千雪的异于常人之处是不是被她看穿了？我该怎么对她？
　　“欸～～当然，看到了一些不可思议的东西......”
　　洛黎围着颜子墨和夜千雪转圈圈，夜千雪在颜子墨怀里缩的更紧了，然后洛黎就被暮沐给提了起来。
　　暮沐压低了语调，似乎有无比摄人的寒风吹过，在洛黎耳边如死神般低语，“你......是不是知道了什么不该知道的东西。”
　　抖......
　　洛黎被她的语气给吓到了，眼里出现了一丝泪意。
　　不，不对！我可是洛黎欸！全世界唯二的八阶治疗师，我怕她干什么！
　　一股源于自身底蕴才有的傲气从她内心迸发出来，强作镇定的反问道：“知道了又怎样？”
　　确实，她是全世界唯二的八阶治疗师，在哪个国家都能受到最顶尖的待遇，诸多九阶都要巴结讨好的存在。
　　只不过，洛黎似乎忘了一件事情——她眼前的，是暮沐。
　　暮沐嘴角掀起一抹危险的弧度，目光柔和，却让洛黎忍不住有颤抖的趋势。
　　颜子墨递给暮沐一个眼色，后者会意，转过头，用相当核善的笑容面对李昊一，“不好意思，这只东西我们借用一下。”
　　说着，她提起洛黎在身前晃了晃，不等李昊一同意，她就直接带着洛黎消失了，洛黎的呼救声自然而然的也就没能传达出来。
　　“.......”
　　这是在.....拐卖小孩？
　　李昊一很奇怪她们突然间的奇怪表现，但碍于这几个女人气场过于恐怖，他还是把心头的疑问摁了下去。
　　颜子墨在李昊一的肩膀上拍了拍，“放心，不会对她做什么的，只是有些事情需要找她探讨一下。”
　　李昊一同样眼含深意的看了她一眼，语气波澜不惊，“记得把人安全的还回来。”
　　再怎么说颜子墨是颜山的侄女，暮沐也身为高层的一员，要说她们会对洛黎做出什么不理智的举动，李昊一是怎么都不相信的。
　　估计是洛黎什么地方惹到她们了吧，平时她飞扬跋扈的态度惹恼了不少人，这只气盛的萝莉也确实需要好好调教一下了，。
　　“安啦～～又不是让她去做什么危险的事情.......小七那边还有多久结束？”
　　“我们现有的仪器没法从她身上勘探出任何有关异能的能量波动......还是等等吧，如果还是不行，那就直接让白荷进去看看，”
　　李昊一把求助的目光递给白荷，后者点头示意。
　　文明杯期间，就是她通过近距离接触的手段才确定了芷若的异能，在小七身上复制一次也未尝不可。
　　还要一会儿，颜子墨盘算了一下时间，说道：“那我们先离开一下，一会儿就回来。”
　　说罢，颜子墨向柳梦仙递出了手，“一起？”
　　似乎是知道了颜子墨要去哪，柳梦仙眼帘微垂，“我在这候着罢。”
　　“好；千雪。”
　　拍拍怀里的妹妹，夜千雪会意，循着暮沐的空间波动追了过去。
　　..............
　　“哼哼～～说，你到底知道了什么！”
　　“我、我什么都布吉岛.......”
　　“那就别怪我不客气了！”
　　“啊——！！！”
　　颜子墨家中，洛黎被暮沐五花大绑，吊在了天花板上，而且拿根羽毛在人家的脚丫子上划来划去，让洛黎大笑不止。
　　“......你就不能正常点？”颜子墨无语的看着这一幕，心里对暮沐的警戒又上升了一成。
　　这家伙，绝对是在把洛黎当实验对象准备用到我身上了。
　　阔啪！
　　暮沐一本正经的扯了扯捆在洛黎身上的绳子，“要击溃对方的心理，就必须给予对方足够大的恐惧！”
　　“屁！赶紧给人家放下来！”
　　颜子墨赶紧将绳子人间蒸发，然后自己抱得美人归，受到惊吓的洛黎一个劲儿的贴在颜子墨身上，惊恐的望着暮沐。
　　从此，这个世界上又失去了一只纯洁可耐的小萝莉。
　　洛黎明白，这两人就是典型的一个唱红脸，一个唱白脸，但暮沐的红脸唱的非常成功，让她即使明白，也只能无奈的选择依靠颜子墨。
　　“我，我我我要告你！”
　　“看来小猫咪吃的苦头还不够啊。”
　　暮沐狞笑着向她走来（在洛黎看来是这样的），后者立马瑟瑟发抖的缩在了颜子墨的背后。
　　“行了，别欺负人家，我们是来谈正事的。”
　　颜子墨将她推开，再把夜千雪拉到了自己面前，向洛黎说道：“你从她身上看出了什么？”
　　“我什么都布吉岛！”
　　洛黎信誓旦旦的回答道。
　　开玩笑，要是说我知道了你妹妹后面长了条尾巴，我岂不是会被你们灭口？
　　装傻才是聪明人的选择！
　　电视剧上不都是这么演的嘛！
　　颜子墨满脸深沉，“enmm.......你这有点不利于工作的进行呢.......”
　　“吓！我都是我布吉岛了你们还想怎么样！（ >﹏<。）”
　　“天真，你说你布吉岛我们就该信了么？”
　　暮沐冷笑着拿起另一根绳子，把它攥在手里当鞭子一样甩动，一脸大反派的模样。
　　“都叫你别吓她了！”颜子墨白了她一眼，安慰道：“你说实话就行，有我在，没人敢动你！”
　　“切。”
　　隐约可见暮沐不屑的嗤笑了一声，颜子墨表示自己忍了。
　　见洛黎还是一脸不信任的样子，颜子墨也没了法子，最后还是靠夜千雪解得围。
　　“那个......你看到的，是这个吗？”
　　在颜子墨和暮沐惊愕的目光中，夜千雪主动把尾巴亮了出来，洛黎见后，职业本能瞬间胜过恐惧，恢复了一点应有的仪态。
　　“喔——！果然！”
　　她抓住了夜千雪的尾巴观察了一会儿后，对这根玩意儿啧啧称奇，表现出了极大的兴趣。
　　然后她下一瞬就僵住了，额头冒出了冷汗。
　　自己之前什么都没看到还可以狡辩，现在东西就握在了自己的手上，她还能看到明天的太阳吗？
　　转过头，只见暮沐已经面无表情的拉上了窗帘，手上攥着绳索，缓缓向她走来，从她的眼里，洛黎似乎见到了自己悲惨的结局。
　　“这座山头还挺不错.......”
　　“不如就这里吧。”
　　“别一本正经讨论该把我的尸体埋哪啊！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十八章 级别更高

　　“嘛，开玩笑的，怎么会呢，大家都是文明人。”
　　时间已经过去了五分多钟，颜子墨不逗她了，坐到沙发上，洛黎也默契的坐到了她的对面，小脸上已经是镇定的情绪占多。
　　为了保住自己的小命，不让自己被埋在某个山头，洛黎无比认真的讲道：“话说在前头，我并没有宣扬出去的打算。”
　　颜子墨的反应相当平淡，声音无比柔和，“当然，我知道。”
　　你知道个屁！
　　知道还强行把我抓过来？！
　　洛黎心中一万匹草泥马奔腾而过，心想我要是信了你这番话那我就是天下第一大傻#哔——#！
　　“她的情况是不是异化？”
　　在心里吐槽了一会儿，洛黎严肃问道。
　　若夜千雪的情况是异化导致的，无疑就多了一种可能性，说不定能从中找出什么有用的线索。
　　“不是。”
　　颜子墨否认了。
　　“既然不是，为什么还要藏起来？有你们......还有那位冕下，应该不用担心什么的才对。”
　　洛黎试探着颜子墨的态度。
　　这几人就是一个怪物团体，有她们在，纵使被别人知道夜千雪身上的情况也没什么问题啊？
　　“哪有这么简单.......”颜子墨嗤笑着摇摇头，“实力镇压的只是表面，背地里的人心却远远触不可及。”
　　“我想，其他人或许并没有那么难接受；我当初知道你自己都不是碳基生命你也只是一概而过，现在她只不过是长了根尾巴你就把我强行抓到这儿来.......”
　　“呵呵，你平时全都是通过新闻什么的来了解局势的吧？”
　　“那又怎样。”
　　洛黎有点小不爽，因为她从颜子墨的语气里听出了轻蔑的意味。
　　颜子墨自知情绪不对，调整了一下后继续说道：“我作为经历过异化事件的第一线人员，我最有发言权，别看我妹妹只是长了根尾巴.......”
　　“你自己说她不是异化的！”
　　“可是在他们眼中这和异化有什么区别？”
　　洛黎一时语塞。
　　“我虽然不是碳基生命体了，但你仔细看看，我除了长得漂亮之外，别的地方跟普通人类又有什么差别？”
　　洛黎还是说不出话来，颜子墨仰叹着靠在沙发背上。
　　“我和妹妹之间的情况看似一样，其实完全不同，完全不能混为一谈的......现在你明白为什么我把你抓到这来了吧？”
　　“嘛，大致上明白了。”洛黎不甘的应道。
　　总感觉自己被一个小她十岁多的小女孩说的哑口无言还真是有够丢脸的。
　　人类都是排外的，看到有人与自己不一样时，总会想方设法的，把她排挤出去。
　　如果是在平时，夜千雪长出了尾巴，那她大可放心的上街去到处逛，毕竟那时候的人文风气非常好，民众的接受能力不是一般的强。
　　可现在不一样，夜千雪以这幅模样出去，会遇到什么样的事情谁都不知道。
　　“总之你现在已经知道了，如果有第三个人知道的话，你知道后果的吧？”
　　暮沐不知什么时候绕到了洛黎的后边，用手抚摸着她细嫩的小脸蛋，像恶鬼一般狰狞。
　　“噫！！！明，明白惹！保证不会跟别人说！”
　　洛黎感觉自己如坠冰窖，狠狠地抖了抖身子，整个人跟冰棍似的僵在了那儿。
　　“啊啦～真配合呢，这样才是乖孩子嘛，来，摸摸～～”
　　暮沐一下子眉开眼笑，摸摸她的小脑袋，仿佛是在对待三岁小孩，如此态度让洛黎涨红了脸，忍耐度已经逼近她的极限值。
　　“咳咳，暮沐你够了啊，别趁机揩别人的油。”
　　见洛黎快忍不住了，担心她会选择玉石俱焚的颜子墨干咳一声，及时制止了暮沐。
　　“事情都解决了，我们回去吧，让别人等太久也不好。记得我们的约定哦～～洛黎酱～～”
　　“.......”
　　洛黎眼中的嫌弃几乎快形成实质了，颜子墨尴尬的撇开视线，准备跟着暮沐一起离去。
　　夜千雪向洛黎做了个抱歉的手势，后者的心情才算好上一点。
　　真是的，这两个家伙是魔鬼，这个一直没怎么说话的妹妹才是天使啊！
　　回去之前，洛黎不忘对夜千雪这样说道：“有空记得来我这里做个检查哦～～我对你的身体很感兴趣呢。”
　　“喂，对我妹妹说什么污秽之语呢！”
　　“污秽的是你！”
　　..............
　　“哟，回来了。”
　　李昊一见到颜子墨她们回来了，确认洛黎安好后，内心的一块大石悄然落地。
　　“都谈了些什么？”
　　只是随口的向洛黎那么一问，周围的氛围刹那间就变了，变得无比沉重。
　　在洛黎的视野中，暮沐的眼神一下子亮了起来，其余部分都是黑的，端的是摄人无比。
　　感觉到自己生命安全受到威胁的洛黎更是如同步履薄冰，机械式的转过了头，结结巴巴的说道：“没，没什么。”
　　——你们对这位国宝都做了些什么？
　　颜子墨心虚的避开了李昊一投过来的视线。
　　必须得把这话题给转移过去.......
　　她四周围望望，发现只有柳梦仙还坐在休息室里，白荷却是不见了踪影，颜子墨当即就问道：
　　“白荷呢？是进去了么？”
　　李昊一叹了口气，顺着颜子墨的话题把刚才的事情一笔带过。
　　“对，但愿她能看出什么来吧。”
　　“嘛.....毕竟是她，没什么好担心的。”
　　撇开颜子墨对白荷的成见不说，她本身的能力还是深受颜子墨认可的，至少天底下能做到这种事儿的，除了她之外颜子墨还真想不到第二个人了。
　　啊不，也许还有一个。
　　颜子墨的目光转移到了柳梦仙身上，缓步走过去，温婉可人的坐到了她身旁。
　　“仙儿，你之前看出来了么？”
　　柳梦仙用手轻轻拨弄了一下头发，与她正面而视，一举一动都充斥着惑人的优雅。
　　只见她芳唇轻启：“看不出。”
　　“诶，可是上次你不是一眼就看出了白荷是神秘系异能者吗？”
　　“那只是她刻意在我面前释放出那种波动而已。”
　　“这样啊.......”
　　只有等白荷的结果了。
　　颜子墨双手举国头顶，伸了个懒腰，胸前的衣襟几乎要被撑爆，视线却是稍稍的向一旁的柳梦仙投了过去。
　　不知为何，颜子墨觉得缭绕在柳梦仙身边的迷雾，正因为自己对她的理解逐渐加深而一层层的被剥去......
　　原来，她也不是万能的.......
　　真想看一看，她最真实的模样。
　　晃铛——
　　这时候，休息室的大门被打开了，小七随着白荷走了进来。
　　同一时间，休息室内的所有人不约而同的直起了腰杆，亦或是站立起身，等着白荷的答案。
　　白荷没来由的感觉到自己的肩膀一重，最终叹息着告诉了她们结果：“她确实是神秘系异能；但是，”
　　不等颜子墨等人高兴，白荷竖起一根手指，语出惊人，“她具体的异能，我看不太清。也许是因为她的级别比我还高吧.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第六十九章 权能

　　“她具体掌握了什么权能......我不清楚，也许是因为她的等级比我还高的缘故。”
　　在场诸人的眉头皆是一挑。
　　以颜子墨最为显著，她当即就变了脸色，震撼的看着白荷身旁的小七。
　　“神棍，你确定？小七的异能等级比你还高？”
　　“八九不离十了。”
　　白荷亦十分的动摇。
　　到目前为止，已知的神秘系异能里，白荷对自己的评价一直都是最顶级的，甚至很可能在未来一段时间都会这样子持续下去。
　　饶以是『物质转换』，也只是在她心目中被认为是无限接近于自己的异能——『预知』的存在，并没有与其并列亦或者超越，现在就有了，自己谈查不出它的具体权能，这是一种面对上位存在才会有的情况。
　　“小七，你过来。”
　　颜子墨蹲到与小七平高的位置，注意到自己的眼神太过凝重了，便逐渐放松了表情。
　　“你平时有没有什么特殊的感觉？”
　　小七摇了摇头。
　　“那么盛安会战期间，你在那时的事发地点有什么感受么？”
　　“也没有.......”
　　颜子墨黛眉微蹙。
　　这样就麻烦了，一尊神秘系异能者，而且等级比白荷还要高，国家必然方面不会放弃探究这方面的秘密，会给小七的生活造成什么样的影响是可以预见的。
　　白荷缓步走过来，轻轻地拍了拍颜子墨的背。
　　“她受到的刺激已经够多了，今天就让她休息一下吧，别忘了，她只是一个十三岁的小女孩。”
　　颜子墨才意识到这一点，面带歉意的抱住了小七，柔声说道：“.......抱歉呐，小七，吓到你了吧？”
　　“.......”
　　好久没有被颜子墨这样子抱住了，上一次还是在雍景的时候吧？小七不禁有些晃神。
　　当初自己立下过誓言，未来的自己一定要帮上颜子墨的忙，现在回想起来，自己有做到吗？有帮上这个人的忙吗？
　　“小七很好哦。”
　　小七在颜子墨怀里拱了拱。
　　颜子墨轻轻的松了口气，“呼......如果有什么担心的一定要说出来哦，我会帮你解决的。”
　　“嗯。”
　　小七安静的应着，似乎早就知道了这个人会说出这句话。
　　“还是和以前一样没变呢。”
　　“什么？”颜子墨没听清，重新问了一遍。
　　“没什么。”
　　然而知道了这么一件事后，这里的气氛再怎么样也难以消除，整间休息室都极为的沉重。
　　李昊一已经开始考虑后续的一系列影响了，并且在想着如何跟其余几位镇国支柱说明情况。
　　柳梦仙是这群人中最冷静的一个，依旧是端庄的坐在椅子上，一双空灵的眸子里让人永远也看不真切，视线在小七和白荷两人之间来回流转，而后便闭上了眼眸，似乎是已经得出答案。
　　白荷适时的拍拍手，把所有人的注意都吸引了过来，“今天就这么散了吧，有事以后再说。”
　　颜子墨同意的点点头，是时候该为今天发生的事情画上一个休止符了，不仅是身为当事人的小七，她们也需要时间来消化一下今天的所知的情报。
　　“你的意见呢？”颜子墨把目光转向李昊一。
　　“可以，她是在学校里寄宿的没错吧？我们会考虑给她换个地方住，并派人保护她的安全。”
　　李昊一表示中肯。
　　其实他不同意也得同意，在颜子墨这群人面前，他这个国家高层人员反倒成了弱势的一方了。
　　“嗯。”颜子墨点点头，并没有什么抵触。
　　只要你生活在一个集体当中，那这就是不可避免的，再说了，让小七一个人住在学校颜子墨也不放心。
　　“不过我还有一个问题想问问你。”
　　“什么问题？”颜子墨歪歪头，他还有什么想要了解的吗？
　　“你为什么没穿鞋子？”
　　李昊一的视线向下偏移，转到了颜子墨踩在地板上的黑丝裹足上。
　　不是他刻意的去往那里看，而是因为太显眼了，在军事基地里身着闲装的人本就是异类，更何况这异类还穿的那么......别致。
　　颜子墨脸红了一下，想到了刚才自己与暮沐云雨的时候，恼羞成怒的瞪着李昊一，然后又瞪了暮沐一眼，后者只是回以一个邪魅的笑，颜子墨就更气了。
　　“.......西内！”
　　在李昊一懵逼的目光中，颜子墨特意没有选择暮沐，而是让夜千雪先行送她和柳梦仙回去了。
　　李昊一尴尬的挠了挠鼻子，自己这是被当做有那种嗜好的变态了吗？
　　暮沐走前饱含深意的看了看洛黎一眼，洛黎就差蹲到角落里瑟瑟发抖了。
　　“喂，先把我给送回去啊.......”
　　白荷望着转眼就消失了的颜子墨等人，满脸的无语。
　　你们强行把我带了过来，就不应该负起责任来送我回去？
　　我晕车的诶！
　　现在休息室里，只剩下了李昊一、瑟瑟发抖的小萝莉还有白荷三人，全都是华国的顶层组成部分。
　　李昊一：“今天这里发生的一切，我们都当做没发生过吧。”
　　“嗯。”
　　洛黎心不在焉的点点头，像失了魂似的走出去了。
　　“你们先安排个人送我回去，记得，我不坐车。”
　　白荷紧随在洛黎后面走了出去。
　　晃铛——
　　当大门关上的那一刻，这里就只剩下了李昊一一个人，他在这间休息室里沉默了良久，良久.......
　　过了大概有五分钟，他才把命令通告下去：
　　“把今天有关这里的监控，全部以‘意外损坏’处理，在这之前记得复制一份给我，任何人，都给我把口风把紧了。”
　　.............
　　嘎吱——
　　紧闭的大门被打开，明明现在是大中午，她的室内布光却有些昏暗，犹如夕阳日落般，窗帘的影子在地上拉了长长的一截。
　　白荷踏入自己的这间屋子后，一幅有余的态度就再也绷不住了，身心疲惫的趴倒在了沙发上。
　　她在回想着自己看到的东西。
　　跟颜子墨她们说的时候，她的回答是‘看不太清’。
　　看不太清......证明她还是看到了一点的。
　　而这惊鸿一瞥，就是让她感到如此疲惫的源头。
　　｢我看到的，会替你保密。｣
　　｢为什么？｣
　　｢因为我不想你的异能得到滥用。｣
　　昏暗的屋子里，回荡着白荷的呢喃低语，“思维影响本源？开什么国际玩笑......”
　　“看来你是知道了。”
　　白荷倏地睁开了眼睛，起身望向自己对面的位置。
　　在那个位置，坐着一名比星星还耀眼的女子，不似神，不似仙，却有着比两者更为神圣的气质。
　　“嘛，你也差不了多少......”白荷自嘲的笑了笑。
　　“方便与我谈谈？”
　　柳梦仙淡然的看着她，如一团历史的迷雾，背后蕴藏着无尽的秘密。
　　白荷犹豫了一会儿，最终张开了双唇：“她的权能是.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十章 清晨间

　　第二天一早。
　　颜子墨从睡梦中醒来，她这次起的有点早，刚过八点，比预定的九点起来做早餐要提前了些。
　　日有所思，夜有所梦。
　　昨天发生的事她想了一整天，就连做梦也梦见了这个，于是她便提早醒来了。
　　走到客厅外，颜子墨发现客厅里已经有人在了，桌上温着一壶茶，袅袅茶香形成丝丝白烟，如一层薄纱，给客厅铺上了一层朦胧仙气。
　　“仙儿，早。”
　　“早。”
　　“我现在就去做早餐吧。”
　　“不用，过来陪我坐坐罢。”
　　柳梦仙往旁边挪了挪，空出了一片位置给颜子墨。
　　呃？
　　颜子墨眨眨眼睛，有点愣神。
　　她家的沙发有足足三长，哪怕同时坐五个人在上面都不会觉得拥挤，柳梦仙刚才就坐在中间靠左点的位置。
　　柳梦仙的身材很是纤细，坐在上面也只占了一小边，左右两边还有一大片是空着的，沙发两旁还有两个座椅式沙发，为什么......
　　颜子墨的情商不说很高，但也在平均水平之上，下一秒就懂了柳梦仙的意思。
　　心里面没来由地开始紧张起来，颜子墨蹑手蹑脚的走到了柳梦仙身边，面上泛起淡淡一丝红晕，轻轻地坐了下去。
　　柳梦仙美目中含着笑，屈身给身边的‘木头人’沏了杯茶，移到了她面前。
　　“尝尝我沏的茶。”
　　颜子墨伸出有细微颤抖的手，接过茶杯，一饮而尽。
　　甘甜又略带苦涩的口感，两股完全不同的冲击力被一股奇特的味道中和在了一起，形成了一股奇特的味道，流入喉中，全身说不出的舒爽。
　　“哈～～”
　　醉人的吐出口香气，颜子墨眼眸半眯着，一脸舒服的表情，觉得自己飘飘泰然，像在云端随风摇曳一般辨不清了方向，模糊了意识。
　　“可合你口味？”
　　其实看颜子墨的表现就知道了，但柳梦仙想听颜子墨亲口讲出，不为什么。
　　自己的手艺能得到在乎的人认同，这喜悦感是巨大的，柳梦仙眉中的笑意更甚，语调也不禁有了喜色。
　　全然沉浸在了这舒爽当中的颜子墨，听到柳梦仙的询问，下意识的说出了心中最真实的感受：
　　“嗯嗯～～仙儿你如果结婚了一定是个好妻子呢......嗯？”
　　颜子墨意识到了不对，颤抖着转过了头，看看柳梦仙的反应。
　　很平淡。
　　只是低了芳首，默不作声的给她沏了第二杯茶，螓首微抬之际，便又是那淡然芳雅的倾世风神了。
　　颜子墨松了口气，还有些忐忑的抬起茶杯，抱着要好好品尝的意思，轻轻的抿了一口。
　　这时，柳梦仙淡淡的说道：“你说我会是个好妻子.......可前些时日，你却说过我比魔鬼还要可怕？”
　　“噗.....呃咳咳，咳咳！”
　　颜子墨差点咬着自己的舌头，抬起头惊恐的望着柳梦仙，“我有说过这句话吗？”
　　“｢别看仙儿平时一幅温婉可人的模样，真要爆发开来，那可真要比魔鬼还要可怕～～｣你是这样说过的吧？”
　　柳梦仙垂下了眼，长睫毛如蝴蝶斑轻颤，空灵的眸子微微阖起来。宛如冷月藏入了云层之中。
　　颜子墨冒汗不止。
　　脑海中有记忆被勾起来了。
　　那是在奥德赛的地盘上，柳梦仙刚刚降临的时候，自己对夜千雪说过的话。
　　而且还是用自信满满的语气说出来的。
　　颜子墨露出一个比哭还难看的笑颜，“我，我那是在夸你......夸你......”
　　“夸我？”
　　柳梦仙靠近了颜子墨，贴身的裙裳勾勒出曼妙动人的体态，一举--动都在百般撩动他人底线。
　　“那你是希望我做一个魔鬼呢.....还是一个温婉可人的妻子呢？”
　　“.......”
　　仙儿她这是在想什么？想什么？我该怎么回答？！
　　画风转变的太快，颜子墨有些跟不上了，这是死亡命题吗？
　　颜子墨稍稍移开视线，心中却已是羞怯紧张到了极点，水嫩玉颜上一抹桃红流颊，娇妍如醉：
　　“当然是......妻、妻......不对啊，仙儿你当时是怎么听到的！？我距离你可有八百里那么远！”
　　一个急速转弯，颜子墨千钧一发的把车给停下了。
　　只不过，总感觉自己好像错失了什么机会？
　　柳梦仙撩起垂落至耳际的一缕长发，坐正身姿，自己抿了口茶水。
　　“是墨欣告诉我的，她最近向我抱怨，说你有些冷落她了。”
　　“原来是墨欣啊，她现在不是成天都在睡觉嘛，只有晚上的时候才会起来，我晚上的时候有好好的陪......她.....”
　　颜子墨说着说着就停了下来。
　　“终于察觉到问题所在了么？”
　　墨欣以小萝莉的形态一个闪身从颜子墨身体里钻了出来，骑到了她的脖子上，不满的揪着她的脸颊。
　　“咳咳，我有在反省。”颜子墨尴尬的咳了两声。
　　她貌似没几个晚上是消停的，全都给暮沐和夜千雪给霸占了，不过墨欣很体贴的没有当着柳梦仙的面儿说出来，这一点颜子墨十分感激她，但还是有点小小的不忿。
　　颜子墨脸颊微微鼓起，嘟囔着：“你们母女俩算计我！”
　　“她也是你女儿。”柳梦仙淡淡的说道。
　　“......”
　　颜子墨和墨欣的脸都微不可查的僵了一下。
　　有一段时间没听到这个词了，每当颜子墨从柳梦仙嘴里听到这个词都觉得咪疼。
　　什么鬼的女儿哦！我把她当妹妹，你却想要她当我女儿？！
　　墨欣戳着食指，小声逼逼：“那个......我和子墨不是这种关系......”
　　柳梦仙脸上挂着的笑似乎又变了些许的意味，“行，既然你不肯，我也不逼你。”
　　颜子墨第一次觉得，柳梦仙一旦笑起来准没什么好事，于是赶紧转移话题，“那，那啥，墨欣你最近睡得时间是不是多了点？”
　　“好像是有点。”
　　墨欣回想了一下自己这段时间来苏醒的次数，也觉得有这个趋势，不过转眼想了想，便释然了：
　　“嘛，毕竟子墨你成为雷灵了，我与你的联系变得紧密了好多，总是会不知不觉的就沉睡下去，睡得很舒服，就像.....呃，总之很舒服与就对了，让人一觉睡三天不想醒来的那种。”
　　“哈.....找多点时间陪陪千雪，她最近嚷嚷着要见你呢。”
　　“嗯，我现在就去找她。”
　　“喂喂，她还在睡——”
　　话都还没说完墨欣就跑进去了，颜子墨都来不及拦住，不过颜子墨倒是理解她为什么跑那么快。
　　悄悄地瞄了眼身旁的人儿，谁知柳梦仙一直都在看着她，深邃沉静的目光一下子攫获了她。
　　颜子墨赶紧把视线收回去，动作不自然的拿起遥控器打开电视，嘴里慌乱的说道：“看点什么吧。”
　　电视一打开，便是国防部临时举行的记者会，讲的内容一下子就勾起了颜子墨的注意。
　　——“我们与奥德赛的和谈地点将在北安军事行政区举行。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十一章 心声

　　与奥德赛的和谈地点，将放在北安军事行政区——电视上的国防部发言人莫笙就是如此阐述此事的。
　　并且时间就定在了明天！
　　“啊这。”
　　颜子墨对此表示意外，怎么突然就定在北安了？而且还是在明天。
　　虽说这则消息会公布到民间是必然的，但也应该在和谈之后才对，现在就公布除了激化民众的情绪，又是为了什么？
　　不过想想，这件事的决定权好像也不是华国一家就可以决定的。
　　尤其是合众国，按照政客们甩锅成日常的尿性，在当今自己国家深陷异化带来的动荡的时候，急需一则足够重磅的事情来转移国内民众们的注意力。
　　他们以往在经济动荡、人心涣散的时候，解决的方法也很简单粗暴，那就是对外发动战争。
　　而发动战争最好的地方，就是那片争端纷扰百年之久的在石油大陆中东了。
　　五常除了华国外，其余的四大流氓都有在那里掀起过代理人战争，尤其是合众国，藉此转移民众的注意力，顺便拉一波选票，这些都是合众国政客们的日常。
　　所以这次的奥德赛，可以说是解决了他们的燃眉之急。
　　——史前文明、巨大海啸始作俑者、造成了巨大伤亡。
　　光凭这些，就足以把合众国全体民众的仇恨都吸引过去，对奥德赛的仇恨值顿时拉满，就像一个积压到了极限的火药桶，一点就爆。
　　估计史前文明的存在都已经是人尽皆知的消息了。
　　而别人都公布了，华国还能瞒着么？也只能紧随着他们，向民众公布此事。
　　至于为什么会把地点选在北安军事行政区，这些大人物们的心思颜子墨是揣测不到的，也没必要去揣测。
　　北安军事行政区明天将要.....不，是已经变成一个世界目光所聚焦的地方。
　　强者汇聚！
　　届时会出现比文明杯时的第七区更多的强者，全世界的目光都会聚焦在这儿，比联合国举行会议的时候还要壮观。
　　【总感觉会有什么麻烦事儿惹上身......】颜子墨在心里如是想道。
　　说起来，仙儿那个时候为什么要放任他们的飞船升上太空呢？
　　“墨儿。”
　　柳梦仙忽然叫了颜子墨一声，颜子墨对电视的注意力顿时就涣散了。
　　“你是不是有事想问我？”
　　“没，没有.......”颜子墨紧张的答道。
　　柳梦仙却好似有些不高兴，屈指在颜子墨的鼻尖轻弹了一下，“在我面前，不用这般藏着掖着。”
　　颜子墨红着脸捂住了琼鼻，一时间觉得有些难以为情，犹豫了一小会儿，如实说道：“那日仙儿你为何突然离去？”
　　静了片刻，柳梦仙露出了一如既往的清新寡淡的神色，说道：“践行自己的准则罢了。”
　　不知为何，颜子墨觉得这一刻坐在自己身边的，不是那个平日里温婉可人的仙儿，而是万古不变的永恒，任凭岁月长河打磨，始终屹立不变。
　　深受柳梦仙的魅力感染，颜子墨下意识道：“仙儿你的准则是？”
　　柳梦仙的回答亦十分简单。“红尘过客。”
　　“红尘过客.......”颜子墨呢喃着重复了一遍。
　　顾名思义，就是做一个时间的旅客，不受到任何的束缚，不留下一点痕迹，渡过无穷尽的岁月。
　　也难怪她当时会离开了。
　　不直接参与进集体或国家的纷争当中，想要成为过客，这也是必须要恪守的一条。
　　可是......
　　颜子墨真挚的望着柳梦仙，忍不住吐露心声：“可是这样子，不觉得有点太过寂寞了吗？”
　　不参与进任何一个时代，与世间纷扰隔绝，或许是会清闲许多，但总归是缺少了乐趣。
　　也许是子非鱼，安知鱼之乐的缘故，颜子墨没体验过这种生活，她不懂，那么她现在就要问，问个清楚，问的透彻。
　　似乎没算到颜子墨会这样问自己，柳梦仙也不禁怔了怔，而后遵循自己内心最深处的想法，回答道：“我一直都是这么过来的。”
　　“那么！”颜子墨有些激动的牵上柳梦仙垂在沙发上的小手，十指相扣，无比认真的问道：“现在我眼前的仙儿，也只是一个过客？”
　　“不是。”
　　柳梦仙回应的简单有力，被颜子墨牵住的手反占据了主动，贴合的无一丝缝隙，再度重复了一遍：“不是。”
　　“唔......噢噢.....嗯，我明白了......”
　　颜子墨气势衰退的缩了缩脖子，往后倒了一点，落入了下风。
　　诶，不对啊？怎么就发展成这样了捏？
　　只不过这两字让颜子墨听得很是受用，眉眼弯弯的不说话，捧起茶杯抿了一口。
　　柳梦仙却不予她喘息的机会，装的很是严肃，漆黑的眸子如墨玉般闪亮，“你应该还有话要对我说才是。”
　　“......”
　　“我们昨天见面之时，你还有什么漏了对我说？”
　　稍稍的细想一下，颜子墨便明白柳梦仙是什么意思了，俏脸染上了红晕，芳唇轻启：“仙儿。”
　　“嗯。”
　　“欢、欢......”
　　颜子墨脸颊憋得通红，明明平日里能面色如常的讲出的话，到了现在不知为何让她支吾了半天都说不出。
　　最终她狠下心，视死如归的闭上了双眼，“欢迎回家，仙儿。”
　　闻言，柳梦仙绮丽幽深的瞳眸中绽放出令人心醉的笑意，“嗯，我回来了。”
　　...............
　　“是吗，找到了啊......而且级别比神棍还要高？”
　　“她本人是这么说的。”
　　“哈哈——没想到这世上还有她看不穿的东西，估计她不甘心的很吧！”
　　“别笑，这对我们来说或许并不是一件好事。”
　　“黄涛前辈也就那么一说。”
　　华国的首脑层齐聚在了一起，当然了，是通过全息投影的方式。
　　李昊一把昨天发生对于一系列事情整理好之后，与今日清晨都给几位老前辈发送过去了。
　　当他们听闻李昊一找到那个可以逆转异化状况的人后，所有人都是激动昂然的振奋了几分，急急忙忙的开启了线上会议，于是就有了现在的这一幕。
　　“确认不了么.....这个先不急，重要的是现在我们还有大量的异化人员需要她去解决，今天就安排一下吧。”
　　华国领导人挥挥手，他与白荷最熟，从中可以嗅到一点味道，于是便把话题导引到了一个谁都无法忽视的方向。
　　只要白荷还忠于华国，那她的决定就一定是有道理的，华国领导人坚信这一点。
　　“好，我今天就安排一个人去试试。”
　　“那么我们接下来就谈一下明天的事情......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十二章 撞面

　　看完国防部的新闻发布会，并做好早餐之后，颜子墨就接到了来自李昊一的电话。
　　向柳梦仙示意，颜子墨走到阳台外边，接通了电话，“大清早的，你来找我多半就是为了小七的事儿吧？”
　　电话那头传来李昊一的声音，“知道还问！你去把小七带过来吧，她现在应该正在上课。”
　　颜子墨眉头一挑，“你们接她去不就行了？还要我去接，不嫌麻烦啊？”
　　“这是考虑到当事人的情绪，还有综合诸多因素得出的结果，最关键的.....这是白荷的意思。”
　　“我说你们怎么突然就那么体贴人心了呢，原来是白荷那家伙的建议。”
　　“能问一下今天要干些什么吗？神棍都看不出小七的权能，你们又怎么探究出？我先声明，敢用一些过激的方法别怪我嫩死你！”
　　颜子墨小小的威胁了一下，怕对方迫于局势而选择孤注一掷的做法，这样而言对小七来说绝非好事。
　　李昊一在另一边用安抚的语气说道：
　　“放心，她的权能是什么我们暂时先放一边不管，当务之急，是尽快让她展开工作。”
　　“工作？什么工作？你们还要雇佣童工啊？”
　　“你以为我们找她找的那么辛苦是为了什么？”
　　颜子墨懂了。
　　他们找小七找的那么辛苦，不就是为了寻找那一份可以扭转异化局面的希望么？
　　李昊一继续说道：“我这边刚安排了几个有异化现象的人，还要做一些准备；你们记得过来十一点前过来。”
　　说罢，他便挂了电话。
　　啧，比雇佣童工还惨，要是小七成功了，估计就得被直接征用，薪水都莫得哦！
　　不过这都是以后的问题，人家都这么说了，颜子墨也只好赶紧出发，回到客厅里向柳梦仙说道：“仙儿我出去一趟。”
　　柳梦仙把电视给关掉，目光投向颜子墨，“需要我陪你去？”
　　“emm.......也好。”
　　拿起手机看看时间，现在是刚过九点没几分钟，还有大把的时间，用走的都绰绰有余。
　　夜千雪和暮沐这两个家伙是没到中午十二点就醒不过来的主儿，尤其是暮沐，起床气超大，颜子墨不想惹她，便去了夜千雪的房间里。
　　“千雪。”
　　颜子墨轻轻的叫着，谁知床上除了夜千雪又多了个墨欣，充当着夜千雪的抱枕沉沉的睡了过去。
　　“.......嘛，时间还多，就我和仙儿去吧。”
　　不忍打扰她们的睡眠，颜子墨轻轻退出了房间，做好乔装之类的打扮之后，一个迥异于上次校霸形象的颜子墨诞生了。
　　做到了别人不容易认出来的程度，并且比上次看上去要阳光许多，颜子墨自己看了都极为满意。
　　“哼哼～～不愧是我！”
　　“准备好了？”
　　柳梦仙不知何时到了她的身后，贴着颜子墨的身子，陪她一起出现在了镜子当中，瞬间就把颜子墨给比了下去。
　　简单的观赏过后，柳梦仙直言道：“不如以往那般好看。”
　　颜子墨忽然觉得自己有些受伤，但就不知道伤在哪。
　　“我要的就是这种效果！”
　　自暴自弃的喊了一声，颜子墨打量起镜子中的柳梦仙来，当真是沉鱼落雁，闭月羞花。
　　假如这是一面魔镜的话，一定会这么说：“你就是这世上最美丽的人。”
　　镜中的柳梦仙歪了歪头，“我要不也像你这样打扮一下？”
　　“不，还是别了，仙儿你还是这样比较好。”
　　颜子墨连忙扭过头去制止。
　　在她的认知中，要是让柳梦仙也打扮成自降颜值的模样，那一定是失格的，犯下了不可饶恕之罪。
　　“仙儿你.....像以前那样，用几缕烟云遮掩一下吧。”
　　再抬头往镜子的方向一看，颜子墨发现自己已经看不清柳梦仙的面容了，被缕缕‘仙气’缭绕着，神秘、缥缈，仿佛下一瞬就会登云而去。
　　她的妖娆身段也被烟云所缭绕，不过没有那么的彻底，隐约还是可见一丝朦胧娇躯的。
　　这种若隐若现，若即若离的神秘感，却更叫颜子墨欲罢不能。
　　“出去吧。”
　　为了保险给自己加了副墨镜，颜子墨刚打开门，隔壁处的门也传来了‘砰’的一声巨响打开了，一个有些慌张的人影从里面跑了出来。
　　“欣彤，这么急是要去干嘛？”
　　颜子墨拉住连门都没关上就要往外跑的温欣彤，强制性的让她冷静下来。
　　温欣彤见到颜子墨，霎时间就垮了，哭丧着脸向她说道：“啊，子墨，我面试快迟到了！”
　　“这么快就找到新工作啦？”颜子墨十分惊讶。
　　常人找工作，碰壁碰个十天半个月都实属正常，运气不好的连半年的都有，温欣彤这个呆呆的妹纸才两天不到，就找到新工作了。
　　啧啧......这看脸的世界！
　　嘛，颜子墨自己也是个颜控就对了。
　　“是啊，约好的十一点面试，现在都十点多了！怎么办啊子墨......”
　　温欣彤急道，脸上忽然就被颜子墨的手机给‘啪’的一声贴上了，嘴里的话自然也是说不出来。
　　“你仔细看看现在几点。”
　　“.......九点二十三分。”
　　“现在还急么？”
　　“不急了。”
　　“不急还不快去整理一下仪容，你还穿着睡衣呢！我能看得见你胸口的两点哦！”
　　敲了她的脑袋一下，温欣彤连忙低头一看，发现自己现在是圣光缠身的状态，连忙捂住了自己的胸口，羞羞的看着颜子墨。
　　所以你发现自己发福利了之后这么看着我干嘛啦！被仙儿误会了多不好！
　　颜子墨瞪了温欣彤一眼，颇有些薄怒的意味，“还不快进去换衣服，看我干什么？”
　　“呃.....这位是？”
　　“喂，听我说话。”
　　颜子墨心累的扶了自己的额头一把，向温欣彤介绍道：“这是我.....的远房表姐，叫柳梦仙；仙儿这是我们的邻居，叫温欣彤。”
　　远房表姐？
　　柳梦仙颇含深意的看了颜子墨一眼，顺着她的意愿讲了下去，“你好。”
　　温欣彤无形间有了压力，慌忙的低下头，“您，您好！”
　　为什么是敬语？
　　颜子墨疑惑的看着她，想必她是受柳梦仙的气场所迫吧。
　　所以说女人之间的交流真是麻烦，要比脸蛋，又要比身材，还要比气质，一方被碾压了之后还不太好看。
　　“总之你快去换衣服吧，我和仙儿要出门，就不等你了。”
　　把温欣彤给推进了她自己的屋内，颜子墨才舒了口气。
　　我与仙儿的二人世界，怎么能让你个笨蛋欣彤给搅局了呢？
　　柳梦仙的樱唇一勾，勾出了一抹坏笑的弧度，“表妹，我们该去哪？”
　　“唔！！！”颜子墨一征，知道柳梦仙是在挪愉她刚才的口胡，脸红了红，“市中学.......”
　　...............
　　大门被颜子墨关上的时候，温欣彤整个人贴在了门板上，额头不知什么时候出了些许的细汗。
　　“那个女人......不会吧？真是她？”
　　空荡的房间中，唯有温欣彤一人的低语在回响。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十三章 牛鬼蛇神

　　北安市。
　　颜子墨带着柳梦仙来到街上，发现人们还是该上班的上班，该游玩的游玩，似乎并没有受到今早国防部新闻发布会带来的冲击。
　　不，还是有些的。
　　当『史前文明』这个词得到国家官方的证实后，那些平时隐藏在幕后没搞什么动作的牛鬼蛇神，一溜烟的全都跑出来了。
　　有一些智熄的年轻人，对史前文明产生了无比的崇拜！
　　他们认为史前文明是天之国的人，是来赦免人类的，亦或是来清扫人类，还蓝星一个太平。
　　而这些人，九成九以上都是各教的狂热信徒！
　　千万不要以为这是匪夷所思、虚构的事情，因为它是确切存在的。
　　末世降临以前，因为早年间国家专心搞经济，国外势力渗透，导致华国内部的信教人数飞速暴涨，他们也就成为了西方国家一直以来恶心华国的主要手段之一。
　　而入教的人，有心智未开的年轻人，也有在信息爆炸时代，被国外信息洗脑成智熄青年的人，也有生活中的落魄之人......等等，这些人只要稍加引导，很容易就能诓骗进来。
　　在华国，教徒也分两种。
　　一种是普通教徒，抱着“信一信也无妨”的念想入教的，还保留着自己的底线，华国民众对这种人还是比较接受的。
　　另一种就是普遍惹人憎的——狂热教徒。
　　其实狂热教徒还是有人是理性的，但终归只是极少数，用沧海一粟来形容也不为过。
　　那些不理性的......
　　用好听点的说法来形容，他们把自己的身心投入到了上帝的怀抱中，能为上帝献出自己的生命，只要是违背主的意愿的存在，皆是错误，应被消灭！并将其摆上火刑架施以净化！
　　说难听点，就是顺我者生，逆我者亡罢了。
　　他们不需要任何事实支撑而相信，很多事情在普通人的世界里是正确的，在他们的世界里就变成了错误的。
　　两类人的分歧点就在这里，导致了人们对狂热教徒的普遍憎恶。
　　要知道，这国家的主人是人民，才不是什么上帝呢！
　　你现在要弄出一个凌驾于人民、凌驾于政府之上的存在，这是找死呢，还是找死啊？还是找死捏？
　　所以国家对这类人都是严加看管，严格限制他们各种传教的渠道，一些越过线的，直接给予人间蒸发！
　　直至末世之初，存活下来的狂热教徒们也趁着国家危乱之际，借助着末世危机带来的影响，在民间利用诸多把戏收拢了不少的原本不信教的人，如今以有了非常可观的规模。
　　可是.....唉，只能说他们在末世的过得太难了！
　　经过末世数轮的超重打击，血与火充斥着这个年代，无数生灵哀嚎，他们所信仰的上帝、神明别说拯救世人了，连根毛都不见！
　　反倒是华国，在短短六年的时间里，诞生了一尊又一尊盖世存在，他们伟岸的身影替代了这些所谓的神明、上帝，把不少的教徒都给拉回了正常人的行列。
　　如此一系列的打击，让剩下的这些虔诚教徒们看不到任何的希望，几乎快要失去信仰。
　　除此以外，信教的人数逐渐减少，只保留下了原先一半左右的规模。
　　所以说他们在末世真的是过的太惨了，惨到了华国高层喜悦形于色、拍手叫好的程度。
　　华国与教徒是什么样的关系？
　　最鲜明的一点就是——党员，不能信仰任何宗教！
　　从这一条就可以看出，国家方面与宗教是何等关系，能让他们如此高兴，可见这群人过的有多惨。
　　然而今天转机就来了。
　　史前文明这种一直隐于历史迷雾背后，有着数不清的传说，只是谈论起便有种『神秘』、『浩瀚』之感的存在一经出现，犹如给这些狂热教徒们照下了一束光，一下子找到了前（搞）景（事）的方向。
　　最最重要的是，这得到了国家官方的证实！
　　抱着病急乱投医的心态，那些隐于各教幕后的主使人也不理会这个叫奥德赛的史前文明到底是个什么东西了，直接开始呼吁教徒，让他们做出实际行动，挽救该教垂垂老矣的生命。
　　什么？这样做信仰会不会变质？
　　这是他们该管的事情吗？
　　再犹豫下去，他们的敛财途径、利益、人心都要去尽了啊！
　　任何事物，都脱离不了资本的运转，宗教也不例外，早就被资本给腐蚀的满面疮痍。
　　所以尽管规模还不大，但颜子墨已经可以看见有华国的‘大好青年’，在街上拉着行人传教的了。
　　信仰各种教的都有，还硬给行人们塞传单，一脸疯狂的样子让这些行人们不得不一脸嫌弃的拿过，然后在转角处扔在地上，吐上一口唾沫再踩上两脚才忿忿离去。
　　“啧啧，看来平时就被洗脑的不轻啊，今天被这么一则消息弄得脑子都瓦特了。”
　　颜子墨看着这一幕，心中不禁嗤笑。
　　她发誓，如果自己身边的人有任何一个人是狂热教徒，实在是拉不回来的话，那就只能疏远他了，因为你不知道何时会被他给拉入深渊，赶紧撇清与他的关系才是首要紧事。
　　不知道这事儿华国方面注意到了没有？
　　“仙儿你以前有见过这样的人吗？”
　　柳梦仙仔细回忆了一下，最终摇了摇头，“没有，我不曾与民间的人接触过。”
　　“噗呲——”
　　颜子墨忽然掩嘴一笑。
　　“为何而笑？”
　　柳梦仙似是有些不快，横了她一眼，颜子墨总觉得这眼波一横，有股让她欲罢不能的嗔意责怪在里面
　　颜子墨连忙安抚，“不，不是，仙儿你误会了，我不是笑你，我只是想起了一个段子。”
　　“说说。”
　　“我以前在网上看见有这样一个段子，是这样子说的——华国大多数信教、信神明，信各路神仙的人，都是希望他们能够庇佑自己，获取利益；如果灵验了，那就一直信下去，如果一点用都没有，那就可以踢进臭水沟里了。”
　　“利益。”
　　柳梦仙直指关键，所有的因素，皆是源于利益。
　　谁能给予你利益，那谁就是正确的、有用的；反之，不能给予你利益，那就是老死不相往来。
　　“嘛，也就是那么一说，这世道人心就是如此，只不过人们明知道却不点明就是了。”
　　颜子墨摊摊手，无悲也无喜。
　　“然......还是有一些例外。”
　　柳梦仙与她相视一眼，两者心有灵犀的牵起手，皆从对方眼中看到了相同的意思。
　　无视路人们时不时投来的视线，避开那些传教中的狂热教徒，颜子墨带着她往市中学的方向走去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十四章

　　颜子墨和柳梦仙到了市中学门口，这里的景象.....呃，该怎么说呢.....令人愤怒？
　　只见本该是祖国未来的花朵们成长得校园，在大门口处多了一些不该存在的‘污秽之物’。
　　所谓的污秽之物，就是颜子墨刚才在大街上看到的，那些令人智熄的狂热信教者。
　　他们在这里聚集起了数十号人，生怕校内的人看不到似的，在校门口、在马路的对面、在对面大楼的楼顶上，挂起了巨大的横幅，还有人用扩音器在大声喧哗，其所述内容，无一例外都与史前文明有关。
　　校门口的保安当然有尝试驱离他们，但对方并没有冲击校园，只是在外边骚扰，一时间也不太好处理。
　　现在还能看得到有校方人员在跟他们沟通，估计这事儿才刚发生没多久，不然值守在各地防备异化现象的军队早就插手了。
　　好好地一所学子之堂，被这群东西给弄得乌烟瘴气，过路人都满脸厌恶的避过他们，不愿与他们扯上哪怕一丁点关系。
　　“他们这是疯了吧！搁这儿捣乱，找死呢？”
　　颜子墨看不过去，他们这是想把祖国的花朵们带歪呢！
　　这群肮脏的东西都污染到校园里来了，颜子墨怎么能忍呢？这可不是给他们提供‘人才’的地方！
　　她当即就打了个电话给李昊一，“喂，李昊一么，我这里发生了什么事你想不想知道？”
　　听颜子墨的语气就知道没什么好事，李昊一毫无情绪的说道：“.......有事直说。”
　　“我这边有一群智熄青年在学校传教。”
　　闻言，李昊一脸色微变，“他们都到学校去闹事了？”
　　国防部的新闻发布会结束没多久，这种事没法儿那么快的反馈到高层那儿，李昊一自然也就不知道。
　　估计这消息还在层层上报之中呢，还没有引发当地的重视。
　　“啊.....性质非常严重，简直恶劣至极！我想教训一下他们，你没意见吧？”
　　颜子墨故意把这群人往更坏的方向去形容，不然怕李昊一还不够重视。
　　要知道她打这通电话可不仅仅就为了让李昊一了解情况，而是.......
　　“得了吧，你回打电话给我，无非就是想让我们帮你善后，绕那么多弯儿干嘛。”
　　李昊一岂能不懂颜子墨的心思？他能坐到这个位置，证明他的判断能力可不是那么好忽悠的。
　　“你先说你想要干嘛，好让我心里有个底。”
　　“用沟通的方式是没可能赶走这群没脸没皮的家伙了，只能用武力解决咯！”
　　颜子墨即使是在打电话的期间，目光也一直放在那群人的身上没移开过，仿佛只要一得到李昊一的回答，就会给他们来一个终生难忘的教训。
　　“......”李昊一沉默了一阵，“动静尽量小点儿，还有，别搞出人命。”
　　“OK～～”
　　颜子墨挂了电话，双目中的恶意几乎快形成实质......
　　...........
　　“我们真的不进去传教吗？”
　　在传教的队伍中，有个较为年轻的人向一个络腮胡的中年人这样问道，“这样我担心效果不够啊。”
　　络腮胡瞥了他一眼，“你想找死的话就进去。”
　　波澜不惊的点了根烟，在自己嘴里深吸了一口，吐出一圈圈烟雾形成的烟轮。
　　“我们在校门口这样做已经是在踩人家的底线了，如果你打算强闯，人家分分钟可以把你当暴徒给击毙。”
　　络腮胡给年轻人指了个方向，“门口那一直在扫地的清洁工看到了么？”
　　“看到了。”
　　“你真以为他只是个六十多岁的老大爷？”
　　“不然呢？”
　　“我认得他，那是个六阶异能者！指不定都已经突破七阶了！”
　　年轻人悻悻。
　　他们这群人全都是普通人，别说是一位六阶异能者了，低阶也能轻易要了他们的命。
　　“看着吧，只要我们不进去，就不会有什么大事，最多就是被清场或者罚点款，严重点也不过拘留三天，他们不能拿我们怎么样。”
　　络腮胡指点江山，一边拍了拍年轻人的背，让他去向那边观望了有一会儿的一对年轻女子传教。
　　看了那么久，不是看热闹的，就是对他们的教义有兴趣的，可以一试。
　　不过那一对年轻女子有点怪，其中一个戴着的墨镜可以遮住大半边脸，身段倒是挺火辣的；另一个全身都被迷雾给笼罩住，只能透过模糊的轮廓，才勉强看出也是一位女子。
　　“啧啧，那个戴墨镜的一定是个大美人儿，如果入教了不知道是谁会先享用她？”
　　络腮胡咂舌，想到这样漂亮的女孩儿要被除他之外的人糟蹋，他就大为惋惜。
　　他不是个狂教徒，可以说是个幕后主使的狗腿子，打心底里就觉得这场过家家的信教游戏十分可笑，只是因为它还能给自己牟利，所以勉强陪这群愚昧的人玩下去而已。
　　这些年大多数的年轻女孩儿入了他们的教，大都难以保持完璧之身，被他们以各种方式进行洗脑哄骗，很容易的就顺从他们乐，络腮胡一早就尝到了甜头，是根老油条了。
　　倏地，他的身后传来了剧烈的怒骂声。
　　“你们现在已经严重影响到校内学生的环境了！再不停止你们的举动我们将考虑进行武力驱逐！”
　　原来是校领导和其余几个教的人吵起来了。
　　面对这群不要脸不要皮，损人利己的家伙，饶以是教养极好的校领导也是被弄出了真火气。
　　“老人家，你这就不对了，我们只是在外面做自己的事，你就要用武力驱逐我们，这侵犯到了我们的权益，我们有权把它放到网上进行曝光！”
　　校领导被这群人气的手指发抖，颤巍巍的指着他们，“毒害祖国未来的花朵儿，你们这样是要遭天谴的！”
　　“天谴？”一人嗤笑着摇摇头，“天之国的人不会这么做的，他们只会庇佑我们。”
　　校领导怒批，“天之国？！可笑，荒谬！不过是一群遗产罢了！只有你们这群蛀虫才会去信他们！”
　　这句话就触及到这群人的底线了，现在奥德赛是他们的信仰支柱，骂它如同骂他们的父母。
　　“你这是在侮辱天之国的神灵们么？”
　　气氛有了要愈演愈烈的趋势，门口的扫地大爷正在一点点的靠近，校领导被这群人的气势所迫，退后了几步，伸出颤抖的手指指着他们，“你们一定会得到报应的！”
　　那人不屑一顾，单手指天，气势磅礴：“报应？老头你是听不懂么？天之国的神明们一定会——”
　　轰！！！
　　天空骤然劈落一道白炽色的雷电，轰隆一声，这个单手指天的二货就像避雷针一样，被劈了个正着。
　　“一定会......庇......护......？”
　　话未说完，他的口中冒出一股青烟，倒了下去。
　　去尼玛的天之国！吔屎啦你！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十五章 你大爷还是你大爷

　　颜子墨见那名朝她们这儿过来的年轻人，在距离他们不到几米的距离下被刚才那一道雷给吓的踉跄趴下，劝道：
　　“少年哦，我看你眉目清明，应该是入他们这坑没多久吧？”
　　“你、你怎么知道！”
　　年轻人还没从刚才的落雷中回过神来，神情还有些恍惚。
　　“我劝你赶紧离开他们吧，他们就是一群骗子，趁现在还没与他们有过深的交集赶紧抽身离去，不然等留下案底后再离开可就得不偿失了啊！”
　　颜子墨一脸语重心长的劝道。
　　“可是......”
　　“嗯！？”
　　颜子墨瞪了他一眼，眸中伸出有寒芒涌现。
　　年轻人立刻感觉自己被这眸光给刺了个透心凉，自己如同被巨人盯上的蝼蚁那般渺小，面色苍白无力，慌不择路的跑掉了。
　　颜子墨不屑的拍拍手，“切，要走就早点走，非要我吓吓你。”
　　作为一个普通人，能亲身直面她的贯穿意志，回去可以跟别人吹一辈子了吧？
　　虽然他面对的并不是贯穿意志，只是带有一点那味儿的、稍微严厉点的目光就是了。
　　另一边，见着那个家伙被一道落雷劈的浑身焦黑，校领导顿时就乐的不行，不顾自己多年的教养，痛骂落水狗。
　　“哈哈哈！就说你会遭报应吧！还不信？！天之国？他们怎么还不赖庇护你啊？他们都战败了！和谈地点就在我们的地盘上！”
　　其他人瞪着眼睛看着这一幕，满脸的不可思议。
　　不会吧，真的遭天谴了？
　　天之国的神灵庇佑错对象了吧？
　　校领导的一番话更是让他们无法反驳。
　　是啊，也许是史前文明存在的确切消息被证实得来的狂喜淹没了他们一直以来选择性忽略的事实，那就是——
　　他们所信仰的天之国，在与人类的战斗中，败了！
　　不少人的信仰都受到了动摇，原本还算整齐的队伍有了慌乱，嘈杂声不绝于耳。
　　拥有老辣经验的络腮胡第一时间就明白，这是个屁的天谴，分明是异能者的手笔！
　　“大家不要慌，这是有异能者出手了！而且天之国战败的消息只是他们的一言之词，不可全信！”
　　他一边大喊着，一边四处张望，从校领导身上，再到那两名女子，最后定格在了扫地大爷的身上。
　　就是你了！
　　犹记得这人就是雷电系异能者，刚才的应该就是他做的了。
　　络腮胡心思电转，让手下人拿起摄像机，对准那个扫地大爷来了个特写，打算今天编辑一下就传到网上去。
　　标题嘛......就定为《校方人员无故动用异能者迫害群众》好了。
　　其他人被他这么一喊也醒了神，得知有异能者出手对付他们这群普通人后，纷纷感觉怒不可恕，学着络腮胡的样子，举起自己手里的手机等设备，准备把这些恶劣行径添油加醋的传到网上去，博取热度的同时，顺便宣传一波他们的教义，好拉更多的教徒（冤大头）进来。
　　一下子被这么多的摄像头给对准，知道这群家伙想要用舆论攻势来博取同情的校领导脸色顿时就绷不住了。
　　不过他好歹也是见过大场面的人，接待电视台记者都不止一次，连忙把满脸的笑意收起，严肃而又古板的一遍又一遍的重复着刚才的劝说，不让自己的言语有哪怕一点可以让他们添油加醋的地方。
　　然而双手难敌四脚，面对这么多人不分青红皂白的问责，校领导也是百口莫辩，额头上渗出了冷汗，言语愈发慌乱。
　　络腮胡得意的看着这一幕，有异能者出手又如何？还能把他们这里的人全撒了不成？
　　天谴？报应？
　　如果真的有这样的神明存在的话，那我去参拜一下也无......
　　忽然间，他的身体猛地一抖，好像被什么洪水猛兽盯上了似的，瞳孔收缩，动弹不得。
　　这种感觉持续时间不长，下一瞬就恢复如常了，络腮胡扭头张望之际，视线定格在了那对年轻女子身上，然后才惊觉自己背后已经被冷汗给浸湿了。
　　也就在这时，万里晴空上毫无预兆的再度降下一道大腿粗细的落雷，落到了地上。
　　空气寂静了那么一瞬。
　　在那片范围内，所有人同一时间就像在雷电中摇曳起舞的鮟鱇鱼一样，肆意展现着傲人的舞姿，最后优雅的倒在了地上。
　　而他们所有的设备，也在同一时间冒出青烟，几秒后迸射出大量火花，彻底损毁，都没有了，那些横幅亦瞬间化作飞灰，随风逝去。
　　“啊这......”
　　人群之中，没有遭到同样悲惨境遇的校方人员擦了擦额头的冷汗，也被这一幕给吓到了。
　　身边倏地经过一对年轻女子，神秘而不可测，留下这样一段清冷的余音后：“赶紧叫人把这群垃圾给扫掉吧，脏眼睛。”
　　说罢，颜子墨牵着柳梦仙的手准备进入校门，身后的一众校领导无人敢挡，全部为其气势所摄，只能眼睁睁的看着她们如入无人之地般进入神圣的校园内部。
　　一条干枯的手臂骤然间拦住了她们。
　　扫地大爷：“慢着，你们是谁？有什么事？把有关证件出示一下。”
　　颜子墨：“.......”
　　面色尴尬的叫校内人员打了通电话给小七所在班级的班主任，仔细确认身份之后。扫地大爷才放了她们进去。
　　做完这一切手续的颜子墨觉得脸都丢没了。
　　大爷你让我安安静静的把这个逼装完不行么！非要出来落我的面子，难得我还想让仙儿看看我帅气的一面呢！
　　身后的扫地大爷望着颜子墨略有些尴尬的背影，不屑的哼了一声。
　　叫我把这群垃圾给扫掉.......你这是在教我做事？
　　事实证明了，你大爷，还是你大爷！
　　哪怕只是个扫地大爷。
　　获得进入校园的准许后，柳梦仙见颜子墨闷闷不乐，不禁掩嘴而笑，“表妹，因何事而不欢？”
　　颜子墨原本就浮散的脚步顿时一个踉跄，幸好被她轻猫淡写的回正了。
　　“仙儿你就别玩那个梗啦！当时只是形势所逼！”
　　柳梦仙停下来，直直的看着她，“既然是形势所逼，在外面称我为你表妹即可。”
　　脸蛋便被纤长的手指轻轻划过。颜子墨羽睫一颤，呼吸顿时紊乱了。
　　“.......随、随便！”
　　恰好肚子里还有一肚子憋屈的颜子墨索性锁紧双目，甩下柳梦仙自己一人向前走去，身后的柳梦仙嘴角微翘，绝色的容颜上绽开抹淡淡的笑意，徐徐跟了上去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十六章 Honey～～

　　颜子墨来到了教学楼的楼梯口，就在这里驻足不前了。
　　扭过臻首回头看了一眼，发现柳梦仙就跟在自己身后十米处，内心里小小的松了口气。
　　要是自己走得快了，柳梦仙还远远的落着，那颜子墨不知道自己是该上去好，还是该在这里等她比较好了。
　　今天的校园格外安静，犹如一座空城，上次来这里的时候，正值组织旅游活动，端的是热闹无比，宛如两个地方。
　　柳梦仙已经跟了上来，“从这里上去？”
　　“嗯，在六楼。”
　　颜子墨轻点头，踏上了这层阶梯。
　　踏上去的那一刻，时光减缓，周围的景色刹那间全变了。
　　——自己身处于走廊之上，回响着下课铃声，即使是空气也弥漫着一股青春热血的气味，昔日的大学同学们一个个经过她身边，有关系好的还会拍拍自己的肩膀，低头一看，自己的双手依旧是那么的柔嫩，身穿的也不是校服，而是百褶裙，俨然依旧是一副女儿身。
　　下一秒，重归寂静，自己依旧单脚踏在阶梯上，只隔了一瞬，便如同永恒。
　　初看不知自己身在何地，回眸再看，已是两不相干的局外人。
　　颜子墨眼中忍不住水波流盼，荡漾出了思念，柔软......还有惆怅。
　　“要是我现在是一名大学生，不知道会是什么光景？”
　　小学和初中他很低调，说白了就是只身一人，高中才有了一两个朋友，到了大学才开始了‘飞驰’的人生，可以说大学是她最怀念的一段日子了。
　　柳梦仙站到她的身边，侧过臻首观察了一下驻足不前的颜子墨，道：“倘若你为学生，那我便为你老师好了。”
　　“你现在不也是我老师么？”
　　颜子墨目含秋波的横了她一眼，停驻的脚步迈动，逐渐往上。
　　由于上次已经来过了，颜子墨轻轻松松的找到了小七所在的班级门口边上，可以听见学生们整齐的朗读声。
　　刚想要把小七给叫出来，颜子墨的动作就顿住了。
　　啊咧？以前别人来教室里里的时候，是怎么做的？
　　她还是第一次以这种身份去班级里找人，总感觉有一丝紧张，完全不能以正常心态视之。
　　柳梦仙淡淡的瞥了她一眼，走上前去，在打开的门上轻轻的敲了两下。
　　“仙儿——！！”颜子墨低吼一声，只能无奈的凑上前去，略有点怂的说道：“那个......我来找人”
　　教室里的读书声顿时就停下了，老师走了出来，看了眼颜子墨二人。
　　“你们是来找小七的吧？刚才周主任已经跟我说过了。”
　　“嗯，是的，抱歉，打扰你上课了。”
　　颜子墨态度谦卑，面对这些教师她没法儿硬气起来。
　　还未等老师进去叫小七，她自己就跑出来了，给小七请了一天的假后，颜子墨带着她离开了学校。
　　路上，颜子墨向小七问道：“紧张吗，小七？”
　　“......有点。”
　　小七犹豫了一会儿，攥着颜子墨的小手微微用了点力。
　　未知的东西总是可怕的，小七再怎么冰雪聪明，也终究只是个刚上初一的孩子罢了。
　　这么小的一个孩子，突然间成为了掌控着整个国家的大人物们的焦点，换作以往的颜子墨，表现也许比小七还要不堪。
　　“待会儿你就尝试一下把几个人的异化给逆转一下就可以了，不行的话千万不要勉强！”
　　颜子墨慎重嘱咐，小七听进去了，之后一路上都表现的和平时一样，看不出有什么不妥的地方。
　　大概在十点半的时候，她们就到了，比预定的要早半个小时。
　　出示了相关证件，颜子墨畅通无阻的来到了这座军事基地的最深处，见到了李昊一。
　　“人我带来了，记得，一点意外都，不，能，出。”
　　颜子墨点着李昊一的胸膛，一字一句的说明白了自己的底线。
　　对此李昊一脸上尽是苦笑，“在你的眼中我们就是这种形象吗？”
　　“不然呢？”颜子墨杏目圆睁。
　　“这都是偏见！”李昊一大呼冤枉，“换做在西方国家里你可以这样认为.......”
　　颜子墨挥挥手表示自己没兴趣，非常直白的挑明道：“在一个集体里，牺牲个体保全大局的事情不多得是？管你是哪个国家，防着点总没错。”
　　“.......”李昊一深深的望了她一眼，最后叹道：“你可真是个矛盾的人啊......”
　　说罢，他就不再多说了，带着小七往指定的地点走去，颜子墨和柳梦仙在去往休息室的路上，碰上了情理之内，预料之外的人。
　　“嗯？兰兰！还有芷若！还有幽兰，你们怎么都来了！”
　　颜子墨十分惊喜，分别与江兰和芷若幽兰拥抱了一下，尤其是幽兰，有一段时间没见过她了。
　　“喂，我呢！你当我不存在啊！”
　　见颜子墨无视了她，洛黎气的上蹿下跳，看来是上次的调教力度还不够大呢。
　　不过这位好歹也将会参与进小七的事情当中，冷落她吧.....颜子墨又怕这家伙不够理性搞出什么大头佛来，只好稍微理会了她一下。
　　但是华国最顶尖的科工人员这里一下子来了三个，这说明国家方面对这次的试验很关注，可以说是动真格的了。
　　只有神秘系异能者才最了解神秘系异能者，芷若被邀请来是情理之内的事情，不过幽兰为什么......
　　幽兰举起手有话想说，“那个......我只是个打酱油的。”
　　“没有！”芷若扑到了她身上去，在她的脸上蹭蹭，“兰兰你是因为跟我生活久了，作为特要嘉宾来的，才不是什么打酱油的呢！”
　　幽兰推开了她的脸，俏脸微红，“放开，在外面给我注意点......”
　　“你们还真是恩爱呢。”
　　看着这对小情侣的互动，颜子墨受到了感染，嘴角也不禁勾起了弧度。
　　芷若摆了个剪刀手，满脸的得意：“那当然～～我和兰兰是天生一对！”
　　“说起来.....”颜子墨忽然想到了什么，“既然芷若来了，那么另一个也不会缺席才对......”
　　颜子墨的脸色忽然变得很难看。
　　华国目前已确定唯二的神秘系异能者，一个是芷若，另一个就是白荷了。
　　白荷是个熟人了，颜子墨平时因为工作原因没少与她见面，可她为何又会有这样的反应呢？
　　那是因为芷若、幽兰也在这里。
　　文明杯的时候，白荷为了向芷若幽兰掩盖颜子墨期满的事实，而编造了一个谎言，当这她们的面儿就给颜子墨来了一个炽烈浓厚的吻，谎称自己与颜子墨是情侣。
　　最关键的是，仙儿也在这里啊喂！
　　这要是与仙儿、芷若幽兰、自己还有白荷在这里齐聚一堂.......
　　颜子墨觉得还是找个大炮把自己打出去得了。
　　心想至此，她便赶紧要带着仙儿去另一个地方带着，至少不能与她们齐聚在这里。
　　可偏偏就在这个时候，自己就被人从身后抱住了，还传来了白荷甜到发腻的声音。
　　“honey～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十七章 惨烈修罗场

　　这一声甜甜的“honey”，使得颜子墨浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　卧槽不带你这么玩的喂！一上来就给我来了个王炸！
　　“那个......白荷你这是干嘛？”
　　颜子墨面部的表情极其牵强，仿佛遇到了什么极为难堪的事情，事实上也的确如此，她正在一条特殊的路上一去不复返。
　　白荷依旧紧紧的贴在她的背上，纤细的手指在颜子墨的香肩上画着圈。
　　“讨厌啦，人家只是在向你撒娇而已～～”
　　撒娇个鬼哦！就算是扮情侣你也得给我正常点好不好！干嘛用这种语气？违和感爆棚！
　　恶心心～～、
　　你这家伙，绝对是故意的！
　　深知白荷的恶趣味，这家伙平时就爱以捉弄人为乐，尤其是对她情有独钟。
　　颜子墨额角青筋暴起，绷到了极限，皮笑肉不笑的讲道：“你是不是想让我对你动粗？”
　　“切。”
　　白荷总算是恢复了以往那副莫得感情的态度。
　　回头一看，发现芷若幽兰正用一种特别暧昧的笑容看着自己和白荷，颜子墨想死的心都有了。
　　说我们恩爱？你也不差！
　　偷偷的望了柳梦仙一眼，她面部被一团迷雾笼罩着，看不清有任何的情绪在里面。
　　颜子墨正想着该怎么圆场。
　　毕竟刚才白荷的行为并不算有多明显的意义，用‘好朋友之间的问候方式’来解释还能抢救一下，上次温欣彤不也是被她这么忽悠的嘛！
　　然而事实注定不会如她的愿。
　　芷若是最八卦的，单手捂着嘴贼兮兮的问道：“子墨前辈和白荷前辈发展到哪一步了呢？有没有一起......Kira～Kira～”
　　最后面她还向颜子墨眨了两下眼睛，在补充着后面的意思，想表达什么不言而喻。
　　颜子墨差点被自己的口水呛死，魂差点没掉，整个人几乎都快变成人干了。
　　没想到你是这样的芷若！
　　“若若你冷不丁的说啥呢。”
　　幽兰瞧出颜子墨脸上的难堪了，连忙拉住有些暴走的芷若，避免事态进一步发酵下去。
　　可还是有些晚了，只见那一直隐于迷雾后面的柳梦仙发出疑问：“什么发展到哪一步？”
　　几人之间的对话，终究是引起柳梦仙的注意了，颜子墨的表情霎时间变得无比精彩。
　　“咳咳......没什么，我们是在谈一些国家大事呢，谈谈调查进展到了什么地步。”
　　颜子墨无比尴尬的解释道，拙劣的演技让幽兰她们都看得直摇头，恨不得给她报个补习班好好学一学如何控制面部表情，至少能学到面不改色就算是毕业了。
　　不过颜子墨的话还是挺管用的，柳梦仙只是征了一下，便没再说话，扭头看向了别处。
　　完全不懂颜子墨和这白荷等人之间渊源的洛黎在一边歪了歪脑袋。
　　身为国家高层人员，可从未听说白荷与颜子墨有这种的合作啊？
　　于是她便发问了，“国家大事？你们在谈些什么呢，我怎么一点都听不懂。”
　　闭嘴啊你个蠢萝莉！这时候瞎捣什么乱！
　　本以为事情就暂时这么过去了，谁知半路又杀出个程咬金，差点让颜子墨咽下了最后一口气！
　　回去让暮沐再把你绑回去调教成只会嘤嘤嘤的乖萝莉好了。
　　洛黎没来由的感受到了一股恶寒，立马就瑟瑟发抖的抱住了江兰的大腿，不敢露头。
　　再回头一看，身为该事件始作俑者的白荷却是心不在焉的发起了呆，颜子墨气的想抡起小拳拳锤爆她的头！
　　颜子墨扭头向江兰投去了求救的目光。
　　比较懂颜子墨，并且在第七区与柳梦仙见过几次面的江兰自然是读懂了颜子墨的意思。
　　颜子墨不惜做到如此地步也要瞒下来，江兰无奈的暗自叹了口气，上前一步替她解围。
　　“洛黎姐你没参与进去当然不知道，子墨和白荷有很多时候都在一起工作的哦。”
　　“嘛，至今为止我给她的委托她都很好的完成了，接连找到了芷若和小七，想必正在做的这件也不在话下......”
　　白荷忽然凑到颜子墨耳边悠悠的轻声说道：“你说对吧？”
　　颜子墨：“.......”
　　这家伙，又想算计我了。
　　从开始抱住自己的那一刻起，这家伙就在布局，现在终于是露出了狐狸尾巴，把她的目的抛了出来。
　　颜子墨在白荷耳边低吼道：“你又想要我干嘛？”
　　“之后再说。”
　　白荷这样回了颜子墨，让她气的牙痒痒，但也只能顺着白荷的意愿应了下去。
　　就在这时，军部的人来了，对江兰她们讲道：“试验即将开始，请即将进入指定位置。”
　　“啊啊啊！拖了不少时间了真是对不起；兰兰芷若你们就先去忙吧，就不要再劳烦人家了，我和仙儿待里面就好。”
　　颜子墨立马就像抓住了救命稻草似的催促起来，心里终于是落下了一块大石。
　　然而一分钟都没有，这块石头又被提到了更高的地方。
　　“.......”
　　颜子墨面无表情的看着与自己同处一间室内的芷若等人，眼中有生无可恋的神色忽动。
　　【为什么我们会是在一起啊！！！】
　　白荷仿佛知道她的心思，不屑的讲道：“那当然了，是什么想法让你觉得会与我们分开行动？”
　　“我现在只想一把掐死你！”
　　颜子墨双手放到了白荷的肩上，后者立马摆出一幅柔弱的样子，眼角缀着泪水，“轻，轻点......”
　　啊这。
　　颜子墨也不知道该怎么对付这家伙了。
　　论实力自己自然是碾压白荷，可是论身份地位她反倒是碾压自己的一方，颜子墨总不可能像对待洛黎那样对待她。
　　别的不说，白荷可是掌握着自己的死穴呢！
　　犹记得第一次见面，她就道出了自己颜子卿的身份，着实让她担心受怕了好久。
　　想到这里，颜子墨就泄了气，“算了，随你怎样。”
　　而后她难得硬气一回，向白荷强势宣战，“我是不会再陪你玩下去了，再捣乱大不了我们鱼死网破！”
　　见颜子墨是认真的，白荷只好妥协：
　　“好了，我也不跟你闹，可以的话我也不想用这种方式，可谁让你这家伙总是三天打鱼两天晒网的呢？”
　　“你要是能用正常点的方式我会这么抗拒！？”
　　颜子墨杏目圆睁。
　　“那我下次对你温柔点。”
　　“别用那么容易令人误会的说法！”
　　颜子墨沉浸在与白荷沟通成功的喜悦之中，殊不知，其实从最开始，也就是白荷抱住颜子墨的那一刻，隐于迷雾后边的柳梦仙就一直目不转睛的盯着她，即使到现在也没有变过......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十八章 完美亦有缺

　　这时，头顶的一个设备投射出了李昊一的全息投影，确认所有工序都部署好之后，下大名路。
　　“准备开始试验。”
　　随着这声落下，室内的一面墙壁忽然变得透明，然后变成了一个巨大的超高清显示屏。
　　【这么好的显示屏，不用来打游戏可惜了......】
　　颜子墨心中小小的吐槽了一句，开始注意其画面中的内容来。
　　这是一间较为空旷的密室，除了一些仪器外还有适当的家具，色调以白色为主，里面待了一个人，正是被李昊一带走的小七。
　　小七被带到了这样的房间里也丝毫不显得慌乱，就坐在沙发躺椅上等待着。
　　“她听不听得见？”颜子墨问道。
　　李昊一摇摇头，“听不见，我们要避免一切可能干扰的外部因素。”
　　过了一会儿，实验室的一道墙壁向两边分开，一名士兵带进来了一个人，是一个大概在三十多岁的美妇，被黑色的布条蒙着双眼，安放在了椅子上。
　　江兰的脸色有一瞬间的变幻，“这就是你们安排的异化人员么？”
　　“对，这是一位五阶的异能者，精神系异能，叫程雪，曾经担任过你的贴身护卫。”
　　李昊一的全息投影为她解释道。
　　“我知道，只是没想到她居然也异化了......”江兰有些黯然神伤。
　　好歹与自己有些交集，突然有这么悲伤的事降临到了她的身上，江兰无法忽视她的感受。
　　洛黎跟着说明，“她是从昨日起开始出现症状，按照大数据显示，她处于安全时间段内，至少两天内不会发生异化。”
　　颜子墨双手合握，眼里有担心闪过。
　　凡事都有例外，之前不也出过突然异化的个例么？
　　万一真要发生这种事，没有任何战斗能力的小七将会在她们的眼皮子底下被异化种撕碎，那样颜子墨是无论如何都接受不了这一结局的。
　　为了保险，她事先问道：“万一她忽然就开始异化，你们准备了什么防护措施？”
　　“我就在实验室门外。”
　　李昊一一句简单的回答让颜子墨的心放了下来。
　　有一位号称『绝对防御』的九阶强者在外边守着，小七的安全性毋庸置疑，没什么可以威胁得到她。
　　“事实上，这面墙背后就是陈晓琪的所在地，你们根本就无须担心安全上的问题。”
　　颜子墨哑然。
　　原以为这是块显示屏呢，谁知道只是一面墙，好在刚才那句话她没有说出来，不然就丢脸丢大发了。
　　“试验即将开始，几位注意感受能量场。”
　　这句话是对芷若和白荷说的，她们俩是神秘系异能者，对这方面有自己独到的理解。
　　今天的试验不仅是测试小七能否扭转异化的一次关键性试验，也是采集她异能数据的一次大好机会，有助于推测出她的权能。
　　另一边，小七那边似乎接到了通知，开始与那名美妇接触。
　　程雪至今还觉得有些梦幻。
　　当她得知自己有了异化现象之后，本来都决定申请安乐死了，谁知柳暗花明又一村，自己又有了活下去的可能性。
　　｢程雪少尉，有个能让你活下去的机会，你想不想尝试一下？｣
　　｢呃？真的吗？｣
　　｢真的，但成功率仍然未知，说不定还存在意外的风险，说白了就是人体试验，你愿不愿意参与？｣
　　｢我愿意！｣
　　回想起自己心爱之人当时是如何欣喜若狂的对自己传达这一切的，她内心里就充满了一种渴望。
　　想活下去！
　　蒙上双眼是这里的人要求的，为的就是要防止泄密，并且所有的一切都不能传出去，可见保密力度之大。
　　她进入这里以后，就一直坐在椅子上，足足过了十多分钟都没有任何的动静，她不禁有些疑惑了。
　　在她的正对面不过一米处，小七就在那里。
　　“盯——”
　　小七进来后什么都没有做，就这么静静的看着她，眼珠子瞪得滴溜圆，双手托住香腮，就这么蹲坐在椅子上。
　　说是要逆转，可她以往都是无心间做到的，突然要她总结出一套具体流程，她也不知道该怎么做。
　　昨天白荷的探查，她看出了什么没说，仅仅只说了会帮自己保密，之后就回去了。
　　但是白荷在看到什么的一瞬间，还是下意识的吐出了两个嘴型，小七根据记忆得出了答案。
　　——思维。
　　于是解决方法就有了，最简答的方式就是——放松大脑。
　　为了让自己集中注意力，小七特意到了程雪的对面，一瞬不瞬的看着她，把她的印象映入脑海。
　　颜子墨她们看的很认真，生怕错漏了哪怕一丁点儿的细节，就这样看了半个小时。
　　半个小时，什么事情都没有发生。
　　“我感受到能量场了！”
　　芷若忽然说道，把所有人的注意都给吸引了过去。
　　“没什么，这与我昨天感受到的相同。”
　　白荷一席话让颜子墨等人又扫兴的叹了口气，画面中的程雪忽然有了剧烈反应，她开始痛苦的捂住了自己的心口，嘴里发出难以称之为音色的呜咽声，似乎燃起了一团火，周围的空气扭曲的不成样子。
　　颜子墨立刻拍案而起，“事态有变，立刻把人撤出来！”
　　而李昊一在异变发生的第一时间就有了动作。
　　只见小七的身前骤然间亮起了一层湛蓝色的光壁，如同亘古永恒的高山，阻断千山万海，不可撼动。
　　下一刻小七就被几名军部人员护送出去了，唯有李昊一还留在室内，周围一切全都锁死，静静地观察起程雪的反应。
　　在隔壁房的江兰看的嗓子眼都提了起来，可以说她是这里面最担心程雪的人了，生怕她有了闪失。
　　唯有柳梦仙，隐于迷雾后始终看不清她的情绪波动。
　　｢她的权能......这只是我的猜测，可能是非常了不得的存在.....而且，现在我想起来了，我以前见过这孩子。｣
　　回想起昨日白荷对自己讲过的话，柳梦仙深邃似海的眼眸中，泛起了点点波澜。
　　【在万物存在的根源处，思维与物质**......思维塑造现实。】
　　柳梦仙的眼神愈发深邃，透出迷雾，仿佛能看穿古今未来。
　　【怎么还会有这样的权能存在？】
　　饶以是见多识广的她，从白荷嘴里得到确认的时候，亦惆怅了许久，这本是不应存在于世上的权能才对。
　　犹记得当时白荷的原话是.......
　　｢这已经不能叫『权能』了，称之为『神能』也不为过，完全违背了常理......但正因如此，所以我才相信，这种权能一定不完美，一定还有着什么限制！正如我不能直接的预知未来那般，她亦不是完美无缺的存在！｣
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十九章 看法

　　颜子墨站起身来，打开门就是被领到门口的小七，颜子墨连忙蹲下抚着她的小脑袋，非常担心。
　　“没事就好......”
　　检查一遍发现小七没受到任何的伤害后，颜子墨又把目光放到了刚才的那一面‘墙壁’上。
　　现在最关键的，就是程雪的情况了。
　　她成，就代表着整个华国都成了。
　　若不成，那她们刚看到的一角希望就会沉下去，人类依旧要生活在异化的阴影之下。
　　“我还可以在那里待一会儿的......”
　　小七鼓着嘴，似乎在为李昊一的强势插手而感到不满。
　　旁边的洛黎听得真切，眼中精芒一闪，“你的意思是说，只要在那里多待一会儿，她就能有更大的把握成功？”
　　“呃......我也不知道......”小七缩了缩脖子。
　　颜子墨将小七抱坐在了自己的黑丝玉腿上，抚着她柔顺的头发，担心问道：
　　“小七，有没有什么不舒服的地方？”
　　她就怕小七的异能是那种一荣一损的坑货玩意，万一为了救助别人把自己给搭进去那就不值了。
　　“emm......”小七委屈的捂住了自己的肚子，颜子墨看了面色一变，不会真有什么不舒服的地方吧！？
　　“肚子饿了......”
　　“......”
　　“既然没事的话先就此打住，我们被叫来可不是单单只是这么一看而已，都说说自己的意见吧，先从芷若开始。”
　　洛黎拍了拍手，指向芷若，让她第一个发言。
　　“诶——！”被洛黎给指到了，芷若措不及防的喊了一声，不知该从什么说起比较好。
　　“诶什么诶！就根据你自己的实际情况与你感受的做一下对比。”
　　在芷若的翘臀上狠狠的拍了一下，洛黎态度极为强势，吓得芷若不敢吭声。
　　直到这一刻，众人才认识到了这只萝莉是国家首席治疗师的事实。
　　芷若捂着自己的小PP，满脸委屈的想了许久，半天都憋不出一句话来，最后自暴自弃的闭上了双眸，小脸涨得通红。
　　“不，不知道......”
　　低若蝇语的回答。
　　“唉——”洛黎失望的叹了口气。
　　“小七妹妹就只试了那么一次，我也看不出太多啊......”
　　芷若委屈的依偎在了幽兰身上，寻求着安慰，幽兰搂住她的细腰，安抚着她，给在座的人疯狂发狗粮。
　　洛黎已是三.....已是只合法萝莉了，但到现在依旧没有谈过恋爱的她看的一肚子火，指着幽兰大喊：
　　“你！对对。说的就是你！你是她的姘头，有没有什么看法？”
　　“我！？”
　　幽兰指着自己，不明白这只萝莉怎么把火撒到自己头上了，但还是给出了意见：
　　“与芷若的情况类似......吧？能量波动完全不同于一般异能者，不过太晦涩了，只能看出这么点。”
　　“就这？就这？！这不是废——！”
　　洛黎话还未说完就被颜子墨给狠狠的掐住了脸蛋，带着歉意向芷若幽兰笑了笑，“抱歉，这家伙的脾气向来不怎么好，回去我找人治治她。”
　　“！！！”
　　听见这番话，洛黎顿时不挣扎了，安安静静的像个洋娃娃似的被颜子墨揉弄脸蛋，前后之反差让包括江兰在内的人瞠目结舌。
　　她这是做了什么才能让这只气盛的萝莉这么听话？
　　回头教教我呗？
　　颜子墨继续说道：“我跟幽兰一样，看不出太多，下一个......兰兰你说说吧。”
　　“.....我也是。”江兰惭愧的举起了手。
　　白荷亦表示了相同的意见：“我的看法和昨天一样，看不太清。”
　　那在场的人里面，就只剩下柳梦仙没闸述自己的看法了。
　　所有人的目光都望向了她，只是都没有开口去问，仿佛在等待着什么。
　　她们在等颜子墨。
　　只有她跟柳梦仙熟，这事儿也应该由她去问，让其他人来不合适。
　　颜子墨明白这一点，于是便问道：“仙儿你看出来什么了吗？”
　　这一刻，在场人除颜子墨之外都屏住了呼吸，期待着这位被成为神话般的存在给出的回答。
　　沉默了半刻，柳梦仙毫无情绪起伏的回答道：“或许，如你所说的那般。”
　　“？？？”
　　包括颜子墨在内，头上皆是浮起了大大的问号。
　　只有身处最后方的白荷，察觉到了柳梦仙的目光透过迷雾落在了自己身上，无声息的笑了笑，下一瞬就回归正常。
　　“不是，仙儿你在说什么啊？”
　　颜子墨忍不住走近了些许，结果却一步踏空了，迷雾骤然间笼罩了所有，再回过神来时，自己已经卧在了一个温暖的怀抱中。
　　她惊讶的抬起头，映入眼帘的是柳梦仙的绝色面容。
　　两人之间的距离是那么的近，近到了可以感受到彼此的呼吸，近到了......仿佛再前进一点距离，便可双唇相贴.......
　　颜子墨的脸蛋霎时间就涨红了，有什么话脱口而出，但是樱唇被一根纤细的手指轻轻的堵住。
　　这青葱白玉般的纤指仿佛附有魔力一般，颜子墨十分顺从的就止住了口中的话。
　　柳梦仙极其认真的看着她，“我若是不予你讲，你是否会恼于我？”
　　颜子墨先是一怔，跟着微笑而又坚定的答道：“不会。”
　　“那我的回答保留便好。”
　　得此回答，柳梦仙桃腮晕红，樱唇微张，一双凤目中彷佛飘出勾魂摄魄的眼波。
　　触不及防间，颜子墨被她晃去了神。旋即回过神来，暗道一声妖精，便不敢在对上柳梦仙的视线了。
　　下一秒，迷雾散去，众人搞不清楚刚才发什么了什么，但看到颜子墨的‘眼神暗示’后，纷纷选择了保持沉默。
　　“有动静了！”
　　幽兰的脸色骤然一变，指向刚才的透明墙壁，众人随之望去。
　　只见在李昊一看守下的程雪，正逐渐被一层光华所笼罩，最后形成了一个白色的茧，半悬浮于空中。
　　“成、成了！？”
　　洛黎激动的把双手拍到了芷若的翘臀上，后者立马委屈的窝在相好怀里寻求安慰了。
　　江兰有理有据的分析道：“根据以往的案例来看，应是如此。”
　　“小七，你成功了耶！”
　　颜子墨抱起小七将其举高高，原地转了一圈，结果她并没有一点高兴，反倒是鼓起了腮帮子，气鼓鼓的看着她。
　　小七愤怒的拍了拍颜子墨的手，“放我下来！我不是小孩子！”
　　原来是气在这种地方......
　　将小七放下，颜子墨刚欲说些什么，洛黎就抢先发话了，“小七，我问你，你的消耗怎么样？”
　　“嗯？”
　　所有人都是面色一凝，旋即想起什么似的，恍然大悟。
　　是啊，这么关键的问题，怎么被她们全给忽略了？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十章 真相的距离

　　异能者的战力是永远不会枯竭的吗？
　　当然不是，除去个别案例之外，可持续性就成为了异能者们的根本难题。
　　例如以往的颜子墨，放一个辉耀红尘就要用掉她至少三成的能量，多来一、两发就油灯枯竭了。
　　只不过就这么个简单的问题却让小七为了难。
　　在此之前，她本来就不是异能者，所以也就不懂这一概念，或者说懂，但不明白在自己身上如何体现。
　　“我们今天安排了四个有异化症状的人，程雪只是其中一个，不管程雪能否成功都会继续下去，我现在就问问你，经过刚才的试验，你的消耗怎么样？”
　　洛黎很是慎重的竖起了四根手指头。
　　小七的消耗量，决定了全华国范围内能有多少异化人员得到救治，这一点是很关键的。
　　光凭自己想再多也是无济于事，小七只好如实托出：“我不太清楚......”
　　洛黎皱了皱眉，补充道：“就是......你有没有一种很累，精神很疲惫的感觉？”
　　“emm.......”
　　思索了一会儿，小七很是可爱的双臂交叉摆在身前，表示没有。
　　不过众人的脸色并没有好到哪里去。
　　没感觉不代表就没有消耗，神秘系异能本就不能以常理去度之，因此大意而损失了一名神秘系异能者那可就心疼死她们了。
　　江兰提议道，“我们还是问问最有发言权的两位吧。”
　　说着，她让开了后面的芷若和白荷。
　　“诶？”
　　猝不及防间又被叫到，芷若得表现和刚才如出一辙。
　　“诶什么诶？所以说你到底是怎——快点说.......”
　　在颜子墨威胁的目光下，洛黎被迫改口，气势也变得低声下去了许多。
　　芷若面带感激的看了眼颜子墨，她身边的白荷决定带个头，道：
　　“原本我的消耗量也是国家机密呢，不过现在说也无妨，别传出去就好。”
　　白荷回想了一下自己曾经的经历，接着答道：
　　“如果只是单纯的‘有某种预感’的话，对我本身不会有任何消耗，可如果是针对某件事物进行预言，需要三至五天的时间才能再度施展，期间不会有任何的不适感。”
　　最后一句话就值得商榷了。
　　期间不会有任何的不适感，不正适用于小七现在的状况么？
　　也从侧面反映了她们的谨慎是正确的的。
　　白荷拍了芷若一下，“加下来该你了。”
　　“噢.....噢噢！”芷若愣了一下，讲道：“我的话，即使是用来战斗也没问题......这么说你们听得懂吗？”
　　“嘛，大致上能懂。”
　　颜子墨点点头，文明杯的时候，芷若和幽兰联手制胜了数场，芷若功不可没，后来更是把笼罩第七区的迷雾都给驱散了，由此可见她的消耗量是可以接受的。
　　那么问题的关键来了，芷若和白荷的回答截然相反，接下来又该怎么解释小七身上的状况？
　　大门打开，李昊一进来了。
　　“干得漂亮。”
　　进来后，就是他对小七的高度赞赏，脸上尽是眉飞凤舞之色。
　　现在总算可以确定了，小七就是她们一直都在寻找的‘救世主’，可以扭转这一根本局面的存在。
　　目前华国还有一位八阶有异化症状，估计时日不长了，在南粤军事行政区那边。
　　当前的局势下，他的重要程度不言而喻，是仅次于九阶的战力，成功之后，有可能直接蜕变成为九阶，所以无论如何都得把他救回来！
　　至于后面安排的三名异化人员，虽然很残酷，但也只能延后了，只能祈祷他们还能坚持到那个时候。
　　听到他这一想法后，洛黎皱着眉头讲道：“我觉得还是得多采集一些数据才行。”
　　“我也这么认为。”
　　颜子墨亦如是说道，目前这异能对小七的副作用尚还未知，需要稳妥起见。
　　之后的白荷等人都是如此认为的，这些几乎可以代表华国半壁江山的高层人员的意见，即使是李昊一不得不重新考虑一番。
　　半响过后他才叹了口气：“他还能再撑个一两天，你们继续吧。”
　　说罢，他便领着众人到了另一个实验地点，目前这里已经被程雪给占用了，他们只能挪个地方。
　　一整天的时间里，颜子墨她们都留在了这里，观测、收集数据，然后便是交流感悟。
　　被喊来进行试验的四人中，包括程雪在内，有三人成功，其中一人失败，这说明即使是有小七的帮助，这成功率也不是百分之百的。
　　这个结果在李昊一的预测范围内，当初那座崩塌的收容机构里面，十二个成功了十个，概率差不多。
　　不过值得一提的是......那次成功的十个，加上这里成功的三个，获得真正意义上蜕变的至于那么寥寥两个，其余的十一个，获得的提升基本等同于没有，亦或是根本就没有，怪异到了极点。
　　对此，柳梦仙的评价是这样的——
　　“自身意志力不坚定，别人再怎么帮助亦是枉然，勉强捡回一条命罢了。”
　　这位活神仙的话自然是得到了在场人的普遍认可，这一问题也就那么揭过去了。
　　之后为了以防万一，她们对小七进行了一系列的身体机能检测，没有任何的异常现象，与普通人一般无二。
　　“我有个地方怎么都想不明白。”
　　洛黎看了小七的身体检测报告后，百思不得其解。
　　颜子墨被这话弄得心头一紧，赶紧问道：“怎么了，发现什么异常了么？”
　　“嘛，也可以说是异常吧，小七的身体素质，完全与异能者不符啊......真的就只是一个普通初中生的水平，这点十分异常。”
　　洛黎挥了挥自己的小拳头，然后砸在了桌面上，发出‘咚’的一声巨响，木质的桌面凹陷下去了一块。
　　“我自己的力道都比普通人要大上不少，小七就算不如我，也不应该这个水平呀......”
　　幽兰思考了一下，说出了一个极为大胆的猜想：
　　“如果是这样的话，那我们是不是可以认为，小七很久以前就觉醒异能了呢？”
　　这话值得引人深思，但仔细研究了一番无果后，洛黎她们才无奈放弃，发出了感叹。
　　“神秘系异能......没有愧对于这个名字，我们对它们的认知终究还是太少了，天下之大无奇不有，未来是否还会有更加奇怪的现象？”
　　“未来的事，谁知道呢？”
　　颜子墨耸耸肩，把目光投向了白荷，后者没搭理，闭上眼眸独自一人在那儿安安静静的坐着。
　　神秘系异能，如同笼罩在前进路上的一团迷雾，谁也不知道拨开迷雾后的世界会是什么样子，人类文明将会在这条道路上付出辛酸，付出生命，付出岁月，去探究这永远也摸不透的结局，构建一幅横穿古今的辉煌史，流芳百世......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十一章 半夜三更的约会～

　　今天的测试结束之后，小七就被李昊一‘借’走了。
　　其目的自然是不用说，为的就是去救治那名有了异化症状的八阶异能者。
　　在得知小七经历今天下午连续四次的惊人表现，并没有什么副作用后，颜子墨也就放下了这层担心，让他带着小七去了，通过乘坐流光的方式，只用了不到两个小时的时间，就将人安全送了回来。
　　要说这趟的成果怎么样，颜子墨不用问也知道了。
　　因为当李昊一把人送回来的时候，他脸上的笑容几乎是抑制不住的，由此可见那名八阶异能者的结局。
　　只是颜子墨不认为那名八阶能突破九阶。
　　李昊一终究只是个例，他能突破是因为他天赋够高，底蕴够厚，换做其他人就不知道了。
　　就像颜子墨上次救助曼茶罗那样，她也并没有像李昊一那样直接一步登天，而是有了更厚的积累。
　　等今天的事情全都结束以后，已经是凌晨两点了。
　　但是，北安市却并没有陷入沉寂，而是有了比以往还要更加热闹的氛围。
　　昨天只能算是很普通的一天，与今天相比起来，无疑就是小巫见大巫。
　　今天，正是奥德赛与人类一方和谈的日子，地点，就是颜子墨所在的北安市。
　　哪怕缓冲时间只有一天，街道也比以往更加耀眼，各种霓虹灯汇成了一片，比过节还要热闹，颜子墨与柳梦仙穿行在这样的街道上，莫名有了种......
　　约会般的感觉。
　　颜子墨一直在想着这件事，以至于她的脸一直都红扑扑的，就像个红苹果似的，让人忍不住想上去咬一口。
　　好在周围的灯光比较偏暖色，看起来不明显，颜子墨勉强还能装得住。
　　“墨儿。”
　　柳梦仙忽然叫了颜子墨一声，冷不丁的，颜子墨差点没“哇”的一声跳起来。
　　“去那边坐一坐可好？”
　　颜子墨顺着柳梦仙看的方向望过去，是一个露天的烧烤摊，桌子都摆在店外。
　　这家算是老字号了，颜子墨去他家吃过几次，味道不错，只比她的要差上一点。
　　没想到柳梦仙居然会选择在这种地方吃。
　　啊，别误会，颜子墨没有诋毁这里的意思，毕竟她以前也经常在类似的地方撸串，只不过这里的卫生条件跟自己家或者某些大酒店实在没法比，时不时会有几只苍蝇围着转，不知道仙儿能不能忍受。
　　“去吧。”
　　因为是夜市的缘故，生意比较火爆，颜子墨比较眼尖，看到整好有一个空的桌子，马上占了那个位置，给柳梦仙拉开凳子，自己在另一边坐了上去。
　　“老板，羊肉、牛肉各来二十串！再来两瓶啤酒。”
　　顾及到柳梦仙的胃口，颜子墨并没有点太多，再加了两串鸡翅就没再点更多的了。
　　回过神来再这么一看，坐在自己身边的柳梦仙不知不觉间沾上了些许的烟火气，却显得愈发惑人，笼罩她的迷雾已经散去，露出了如梦似幻的丽颜。
　　颜子墨放下墨镜，笑而问道：“仙儿，你肚子是饿了么？”
　　这是开玩笑的，堂堂一尊魂天大佬怎么会饿？
　　“算是罢。”柳梦仙轻轻的答道。
　　话说到这儿就没了，但是在这两人身上却丝毫不违和，仿佛她们本来就适合这种氛围。
　　闲暇之余，颜子墨看着来来回回转个不停的服务生，心中没来由的想起了温欣彤。
　　“说起来，不知道欣彤那家伙今天的面试怎么样了，不会又找了什么神坑的工作吧......”
　　这个呆呆的妹纸差点被人连骨头都给吃干抹净了都不自知，现在这么快就找到了新工作，颜子墨下意识的为她捏了把汗。
　　找个时间去看看好了.......
　　没多久，颜子墨点得烧烤都上齐了，散发着孜然香的烤肉串被端上来，闻得许久未曾撸串的颜子墨食欲大开。
　　这种时候，就要配上啤酒才能吃的爽快......呃。
　　【让仙儿看到我喝啤酒，我在她心中的印象不会降低吧？】
　　抬起头望了眼柳梦仙，发现她怔怔看着桌上的肉串不动，颜子墨心中没来由的有了个让她想要发笑猜测。
　　“仙儿，噗...你该不会是不知道该怎么吃吧？”
　　颜子墨强忍着心中的笑意，只不过还是泄露出了一些。
　　“......”
　　柳梦仙的沉默就是最好的回答了，颜子墨抓起一串示范给她看。
　　“只要抓着竹签这头，用嘴咬就行了，你看......”
　　说着，颜子墨在竹签上咬了一口，再一拉，肉就被咬下来了，被她吞入腹中，然后拿起盛了啤酒的塑料杯，一饮而尽。
　　“哈～～”
　　舒爽的叹了口气，颜子墨陶醉的闭上了双眼，俏脸上布满了红润。
　　好久.....没有试过这种感觉了啊！
　　啊......
　　一不小心就回归本性了，颜子墨小心翼翼睁开眼，发现柳梦仙也学着她的样子，伸出纤纤玉手抓起一串，樱桃小嘴微张，另一只手挡在前，轻轻咬下，整个过程赏心悦目，成为了这里的一道风景。
　　扑通——
　　一个服务生小伙路过的时候看呆了，端着菜盘子一下撞到了墙上，只不过没有一个人理会他，目光全都放在了柳梦仙身上。
　　本该是高高在上的仙女佳人，此时沾着烟火气，鲜红的樱唇沾上了油脂而显得愈发鲜艳诱人，贴身的裙裳勾勒出曼妙动人的体态，一举一动都展露出难以言喻的魅惑。
　　【妖女......】
　　颜子墨暗自腹诽。
　　天使般的容颜，魔女般的身材，圣洁与魅惑两级反转，就像只能在梦中出现的，人类欲念集中具现化的邪恶尤物。
　　随后，柳梦仙也跟着颜子墨一样，端起盛着啤酒的塑料杯，颜子墨发现后想阻止已经来不及了，把杯中的啤酒一饮而尽。
　　“咿～～！”
　　喝下之后，柳梦仙的丽颜上浮上了不正常的红润，并且极为可爱的打了个嗝，察觉到了这一点的她有些羞红的捂住小嘴。
　　啊这。
　　颜子墨已经不知道该如何去形容这幅景象了，她本人被柳梦仙萌的找不着北。
　　而后她又反应过来，“仙儿你没事吧？这才第一杯诶！”
　　伸手在她面前晃了晃，柳梦仙面色桃红抓住了在自己面前的小手，醉意朦胧，“墨儿。”
　　“嗯？”
　　柳梦仙回想了一下，樱唇微张：“Honey......”
　　嗯？！！！
　　颜子墨杏目圆睁。
　　妈妈妈妈妈耶！仙儿刚才叫我什么？！
　　她只差一步就坠入了这个喜悦的漩涡中，所幸柳梦仙下一句又将她拉了回来。
　　“Honey......是什么意思？”
　　“......”
　　颜子墨有些失望的垂下了眼帘，果然今天的事情仙儿还是有点在意的。
　　那么问题来了，她该怎么解释呢？
　　她只好昧着良心撒了个半真半假的谎，“呃.....具体的意思是.....总之就是两个关系极好的人之间才会用的词。”
　　柳梦仙玉手托着香腮，芬息如麝，如此妩媚......
　　“那我这般叫你，可否？”
　　颜子墨：“.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十二章 意想不到的碰面

　　“那我这般叫你，可否？”
　　颜子墨一时间陷入了剧烈的挣扎中。
　　要是应了的话，那以后仙儿叫她Honey，听在暮沐和夜千雪耳里头就足以引发无数让她头疼的风波了。
　　要是不应呢，就错过了和仙儿拉近距离的好机会，自己多半会后悔死！
　　见颜子墨愁眉苦脸的样子，柳梦仙替她做出了回答，“还是叫你墨儿罢。”
　　“啊.....行，还是这个比较好。”颜子墨稍微一怔，欣然的接受了。
　　刚才脑热一时，自己没想清楚，现在仔细想象一下柳梦仙叫自己honey的场景......
　　颜子墨鸡皮疙瘩都要起来了。
　　这根本就与柳梦仙的气质不符，严重不符，氛围都毁干净了好伐！
　　想清楚这一问题后，颜子墨又为难了。
　　“那个.....仙儿，手......”
　　就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，颜子墨两颊排红了。
　　原因无他，只因仙儿到现在还抓着她的手不放，白皙纤嫩，指端晶莹，温软如玉的触感拂过了她的心田，有一股难耐的瘙痒。
　　柳梦仙眼里浮现出了颜子墨极为熟悉的戏谑，“不喜欢我牵着你手？”
　　这人可真是蔫坏，明明就没醉，非得摆出一幅醉了的模样来行调戏之事，弄得颜子墨狼狈不堪。
　　“嘛......既然仙儿你无论如何都想要牵着的话，我倒是可以答应。”
　　颜子墨反手将柳梦仙的手抓住，握在手心，一召反客为主彰显了她比城墙还厚的脸皮。
　　然而她的‘薄面’其实并没有多坚固，握住柳梦仙的手后，她不觉自己的耳根子已经红透了。
　　这一切都被柳梦仙看在眼里，眼里的戏谑愈发的浓郁。
　　她们就这样一边牵着手，一边吃着烤串，不知不觉间，两人坐的位置就发生了变化，身子几乎快要贴到一起去了。
　　期间，她们自然是引来了无数人的注意，柳梦仙的绝世面容并未有任何的遮掩，想不出名都难。
　　至于一旁的颜子墨，经历过亚洲邪术的改变，虽然也是明艳动人，但与身边的柳梦仙一比简直被秒成渣了。
　　没一会儿，周围就聚集起了许多人，还有不少的是外国人，他们全都是在听闻奥德赛的事情后，连夜飞过来的，只为观看着历史性的一刻。
　　“这个仙女我以前见过！”
　　“我也见过，就在文明杯前一两天！地点就在北安市！”
　　“有没有人知道她是谁？”
　　“没有啊，根本就查不到，除了那一次和今天，网上根本就没有过有关她的纪录。”
　　周围嘈杂声渐起，并且还有愈演愈烈之势，颜子墨想开溜了，可是柳梦仙却并没有这个意思。
　　颜子墨只好随了她的愿，只不过吃烤串的速度快了许多，希望吃完了快点走。
　　仙子宜观不宜扰，可还是有人壮起胆子，想与仙女搭上点关系，就连某些外国人亦是如此。
　　只是在他们之前，有一个人先一步做出行动了，径直走到颜子墨和柳梦仙的那桌前，直接坐到了柳梦仙对面的位置上。
　　如果是个男的，一定会被人所唾骂，骂他厚颜无耻，唐突了佳人。
　　可是现在，却没有人觉得这是种大不敬，因为这人，是女的。
　　身边忽然坐了个人，颜子墨诧异，抬起头一看，发现对方有着一头灰色的长发，带着面纱，有着袅娜的体态，打扮与当今时代迥异，整个人从内到外都透着一种虚幻的气息。
　　这仔细一看可不得了，颜子墨惊骇的发现，这人居然是.....
　　“你是.....大贤者？！”
　　眼前这轻描淡写的就坐到她们这桌前的人，居然是前几日她在新月之城上见到过的大贤者，当时暮沐还特别给颜子墨讲解了一下这人的可怕。
　　按照她的描述，大贤者足以与突破序列级之前的颜山相媲美！
　　“我有一旧名，叫｢星晚｣。称呼这个即可。”大贤者淡淡说道。
　　她没有自大到让一位魂天大佬叫自己‘大贤者’的地步，于是主动道出自己的名字，不过却只是一个旧名。
　　似乎要把她的真名遗忘到历史的岁月当中。
　　“不是，你为什么会在这里？”
　　颜子墨震惊的无以复加。
　　一位敌对方的九阶，还是九阶中的至强者，大摇大摆的出现在华国最大的首都、国家中枢所在地、人流密集的繁华都市里，这代表了什么？
　　如果提前跟华国高层打过招呼还不算什么，可如果是偷偷潜进来的，那问题可就大了。
　　“今天就是我们来和谈的日子了，出现在这里有什么问题？”
　　大贤者反问了回去，问的颜子墨哑口无言。
　　确实，两个文明之间和谈出动大人物是必然的，大贤者就刚好符合这一条件。
　　“颜子墨。”
　　她淡淡的瞥了颜子墨一眼，颜子墨的伪装对她来说形同虚设，一眼便瞧出了她的真实身份。
　　其实大贤者早有猜测，如今终于是得到了证实——颜子墨，就是那位魂天大能的弟子。
　　再看看柳梦仙，似乎对这样一位大人物的来临没什么特别的意思，仿佛无论是谁坐到她的对面，她都会以平常心对之。
　　“不知冕下如何称呼？”
　　大贤者亦是平淡的开口问道，语调不缓不急，就气质上来讲，她与柳梦仙不落下风。
　　“柳梦仙.....呃咿～～”
　　柳梦仙说出自己名字的时候，又打了个酒嗝，淡然的气势瞬间崩塌大半，平添了几分可爱。
　　萌的出血。
　　颜子墨左看看柳梦仙，右看看大贤者，忽然发现自己在这里如坐针毡，坐在凳子上的翘臀不断扭动。
　　这是两名神秘到了极点的女子，身上皆有着拨不开的迷雾，她这个凡人根本无法**这话题里边。
　　她有了想先走一步的心思。
　　随着她的这般心思，抓着柳梦仙的手不禁松了点力道，后者似有所察觉，像开始那样反握住了颜子墨的小手。
　　明白了柳梦仙的意思，颜子墨微微颔首，“那么.....星晚你是有什么事？”
　　她没有再叫‘大贤者’，而是称起了大贤者的旧名。
　　“没什么，恰巧路过，见到熟人想过来看看罢了。”
　　大贤者的目光一瞬不瞬的盯着柳梦仙，一双灰色的双眸比天上的星星还要璀璨，似乎想用自己的这双眼睛，把柳梦仙里里外外看得透彻。
　　然而她注定是徒劳无获，柳梦仙的来历无人可知，需要追溯到很久很久以前。
　　半响，大贤者放弃了这个打算，转而问道：“那日，冕下为何会选择离去？”
　　闻言，颜子墨脸色一肃。
　　这个问题，不能随便答！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十三章 乱入

　　“没想到只是简单的出游一阵，居然能见到如此阵仗。”
　　这时，一个突如其来的身影闯入了三女之间的对话中。
　　颜子墨脸色再度变得无比精彩，已经不知道该如何去吐槽了。
　　毫无疑问，这继大贤者之后闯入对话的第二人，颜子墨对他也很熟，并且有很深的关系。
　　“大伯，你来这里干嘛......”她忍不住想捂脸。
　　“我怎么就不能来了？”
　　颜山一点都不客气，拿过啤酒瓶给自己倒上了满满的一杯，气泡刚好漫过杯口，一分不多，一分不少。
　　他的出现，虽然是引起了不小的轰动，但不是针对别的，而是针对其无礼之举的。
　　周围人都在斥责他怎么怎么不要脸，竟然直接上前去搭讪，没有一人谈论他的身份。
　　因为，颜山此时的面孔，正是颜子墨看到过两次的易容过后的面孔，自然是无人认得出。
　　“老板，把我刚才点的再来一份！”
　　颜子墨无奈的再点了一份，颜山摆摆手，看向大贤者。
　　“不用，我一会儿就走了，她也是。”
　　视线偏移，颜子墨发现大贤者的目光总算是从柳梦仙的身上移开，转到了颜山的身上。
　　她只觉得在颜山坐下的那一刻，周围的空气变得沉重异常，仿佛刚才坐下的不是人，而是一片无垠的山脉。
　　再仔细观察，感受到了这人身上疯狂涌动的气息，如沧海，如群山，又如星空，无法探查。
　　颜子墨那一声“大伯”大贤者听在眼里，这几天她恶补过人类世界的事情，想起了人们对颜山的评价，与自己感受到的一般无二，基本可以确认，这人就是颜山本人了。
　　大贤者目光凝重了些许，身后波光林澜，有异样的波动在闪烁，“华国元帅......”
　　“是我。”
　　颜山干脆的点头，放在桌上的右手食指敲了一下。
　　无事发生。
　　只是大贤者身后的异象顿时就被一股奇特的力量中和了，如幻梦空炮，什么都没有留下。
　　“你很强。”
　　大贤者直爽的评价了颜山，这是个绝强之辈！
　　果然还是得真正的见上一面，才能了解到这位的实力，饶以是自己，面对他的胜算也不会高，有大概率会被击败。
　　颜山站起身来，将杯中的啤酒一饮而尽，手伸向城外的方向，做出了个‘请’的手势。
　　“出去较量一番？”
　　“可。”大贤者也站起身来，表达出了相同的意思。
　　他们都想分出高下！
　　颜子墨哑然，谈的好好的，这两位怎么忽然间就要打起来了呢？
　　细想过后，她又释然了。
　　除去柳梦仙这一BUG，颜山身为人类第一强者，大贤者也身为该史前文明的最强者，两人之间必有一战。
　　说不定，他们还想通过这场战斗，左右和谈的走向。
　　这么一想，颜子墨对这场战斗的观摩就热切了多。
　　颜山自不用说，实力冠绝天下，在未突破序列级时，身化山麒麟后可硬撼序列级。
　　恰好他最近遇见了瓶颈，想要突破魂天，与高手间的对决是必要的。
　　而符合这一条件的高手，天下间才几个？大贤者无疑是这其中最符合条件的一个。
　　大贤者又被暮沐成为全知全能的怪物，有点类似于动漫或者小说里的法术大宗师，掌握万千秒术，诡异程度妙不可言。
　　若是要颜子墨为她像一个称号，她会起｢魔法师｣这样一个称呼。
　　如此一来，即使是颜山序列级的肉身可破灭万物，大贤者也不可能像寻常九阶那么容易败。
　　这是极致的术法，与究极的肉身之间的较量。
　　两人化作了两道划破夜空的流星，往城外掠去，速度迅不可及，眨眼间就消失在了夜空彼端。
　　四周围人皆骇然，一些眼尖的更是能看出，这是两尊无上高手，现在要去外面对决了。
　　“我也想去看看！”
　　颜子墨兴奋的站起身来，多观看这些超级强者们的战斗，对她的进步亦有长足的好处。
　　如今一个绝好的机会摆在眼前，她没有理由错过。
　　柳梦仙不说话，站起了身，算是默认了，颜子墨欣喜的赶紧找老板结了账，旋即与柳梦仙化作追电疾驰而去。
　　她们追了足足有百里的距离，颜山与大贤者一直远离北安军事行政区边缘，避免引来什么连锁反应。
　　轰——！
　　还未临近，便有无比恐怖的波动破空而来，荡开了埋没月亮的云层，月华洒落在大地上。
　　骤然间，漫天的月华似乎发生了某种不知名的变化，看上去还是和平常一样，可却暗藏杀机。
　　咔嚓......
　　下一刻，被月光照射到的一座大峰化作飞灰，连续闪烁了几次，周遭很快就空出了一大片。
　　随后，这里变成了群星的世界。
　　与暮沐通过界域模拟出的群星不同，这是真正的星辰，通过大贤者的精神具象，投射到了这片天穹之上。
　　万星闪烁，比刚才的月华还要猛烈的攻伐来了，周遭物体成片的消失，颜山不断周旋，没有选择硬撼。
　　因为，这群星光辉如刮骨刀，若接触到，每一寸肌血都要剥落了一样，非常强大。
　　一声巨响，整片天穹都翻了过来，颜山的气息浩浩荡荡的喧嚣而出，周遭大地变成了耀眼的土黄色，与群星争辉。
　　颜子墨站到了可以看清两人的距离，差点受到波及，只不过下一瞬柳梦仙就站到了她身边，替她隔绝了这种杀伐，不然在这个距离下，她很有可能惨死。
　　都说神仙打架，凡人遭殃，没达到九阶，颜子墨依旧是凡人。
　　就这么短的功夫，颜山和大贤者就把颜子墨最近愈发高涨的自傲情绪抹杀了个干净。
　　最近她接连击杀SS级变异物种，在新月之城击杀了对方数位八阶统领，在攻击力的层面上，她毫无疑问算是半边身子都进入了九阶的程度。
　　在这个末世，攻击即是王道，颜子墨最强大的攻击，即使是大多数的九阶都不敢硬接，她是这样认为的。
　　事实上也的确如此，她的最强攻击抵得上气衍境强者的界域技，一般人确实是不敢硬接。
　　可如果换做这两个人，颜子墨甚至觉得，他们吹吹气就能把自己的攻击给吹散。
　　她再次坚定了自己的目标。
　　自己的终点，不在九阶！而是在这之上，能与身边之人并肩而立的——魂天！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十四章 四方云动

　　“可以！”
　　颜山豪气冲天的大喝一声，周遭空间微微凹陷了下去，如同被神灵镇压了一般，紧接着一尊巨兽出现在了这片天地。
　　山麒麟！
　　面对大贤者的强势，颜山终于是用出了序列级的无上战力！
　　山麒麟每前进一步，周身波动就强烈一-分，像是一个太古裂天凶兽在复苏，使得世界崩坏了。
　　它咆哮着，踩踏大地冲撞而来，两边大地升腾而起，形成了一条‘帝王之路’。
　　【怎么回事！他的危险程度瞬间上升了数倍！难道是魂天！？】
　　大贤者心头猛地一跳，她并没有与序列级的变异物种接触过，不明白颜山此时到底是个什么境界。
　　她只知道，现在的颜山，让她感受不到自己有任何的胜算！
　　双臂在身前虚空一抱，她所在的直径不过两米的空间坍缩了，她本人亦随之消失，到了相反的反向。
　　才刚从另一端出来，她就被一股气机给锁定，山麒麟转瞬即至。
　　“落月。”
　　大贤者轻呼出一口气，漫天的星辰瞬间就压了下来，就连天上的那轮月亮，亦随之垂落。
　　当然了，终归只是表象而已，实际上月亮还在原地，但威力依旧不弱，带着一种天地大势垂落，看上去真的就如同天塌了一般。
　　颜山所化的山麒麟无惧，头上的一对鹿角绽放出一道土黄色的神环，就这么一头冲进了群星之中。
　　轰！！！
　　山麒麟两百多米高的躯体一颤，璀璨夜空中的星辰便一颗又一颗的炸开，在黑暗中燃烧，带着永恒的光芒，宛若在开天辟地。
　　“不，不是魂天。”
　　小瞧了颜山的身体强度，大贤者吃了暴亏，嘴角溢出一口鲜血，踉跄升上高天，避开山麒麟的连续追击。
　　她当时直面过柳梦仙的威势，此时的颜山纵使很强大，但比起柳梦仙还是差得远了。
　　【这幅形态.....难道就是殿下所说的序列级？】
　　｢大贤者｣的名号不是白叫的，她转眼间就得到了正确的答案，明白了该如何对付它。
　　“序列级......强就强在其身体素质，只要不与其近距离接触，那我纵使是败，他也不见得能赢！”
　　心中敲定主意，大贤者沐浴星辉，天空中多出了一轮月亮，使她看上去比天使还要动人，开始提起十二分精神，与大敌对抗！
　　........
　　“好家伙，只怕也是个有望魂天的人！”
　　山麒麟的眸光炽盛，犹如两轮太阳，让人不敢逼视，身上散发出的气息震慑极远，周围的变异物种一走而空，不敢久留，生怕被两位至高存在的余波给灭掉。
　　原本只是一场决定谈判走向的对战，颜山却在这个过程中对大贤者产生了杀意。
　　据暮沐讲解，这人是个纯精神系异能者，非常强大，如今得以一战，果然如此。
　　她对自身异能的剖析程度简直可怕，幽冥与她完全不是一个级别的。
　　别看对方的攻击表象比较单一，可颜山从其中感受到了数种不同的异能波动，全是对方以绝强的精神力模拟还原出来的，如暮沐所说的那般，是全知全能的怪物。
　　对方绝对是有望进军魂天之人！
　　而人类的未来，不希望多出一尊魂天级别的敌手！
　　所以颜山对她动了杀意，不过转瞬又沉寂下去了，他想了许多，觉得这并非完全是一件坏事。
　　“在晋升魂天之前，先分出胜负！”
　　颜山眸光森寒，魂天什么的都是以后的事情了，现在他们彼此都想赢过对方，这才是首要紧事！
　　山麒麟猛地巨吼，震落了无数星辰，裹挟滔天之威，踏天而行，欲摘下悬浮在空中的那轮明月，将其攥碎！
　　............
　　“怎么回事？何人在此打起来了？！”
　　李昊一接到手下人的报告，说北安市以东百公里处探测到极其强大的能量波动，异象漫天，太过不寻常了，被卫星捕捉到。
　　事实上他自身也感觉得到，相信不止他一个，这座暗流汹涌的华国首都其他高手都知道了。
　　四方云动，有先后不下五道强大的气息离开北安市，往那个方向而去，李昊一亦在其中。
　　不过他有点不同，他是乘坐流光过去的，比其余九阶快上许多倍，一分钟都没用，就接近了目的地。
　　“停下！”
　　一股危机感划过李昊一心头，他立马下令停下，几乎是在停下的同时，一颗流星以超出常规的速度砸落下来，落到了地上。
　　天地四静，然后自流星坠落的中心点掀起无比巨大的风浪，还有堪比核弹的冲击波，席卷了方圆数公里的距离，端的是可怕无比。
　　“这是异能造成的景象！至少空灵镜！”李昊一当即得出判断。
　　九阶他基本都认识，可是在他的印象中，不记得有哪位空灵镜的气息与这相似，不过倒是有点点熟悉。
　　那么。与一位空灵镜对战的是谁？
　　大地骤然亮起，土黄色的光辉使大地蒙上了灿金色，无比盛烈的波动从地面的裂缝中钻出。
　　“这是元帅！是谁！？是谁可以与元帅打到这个地步！”
　　李昊一骇然。
　　颜山有多强，他升上九阶后有了更直面的体会。
　　前段时间有幸与其切磋了几下子，在不进入山麒麟的状态下，其展现出的巅峰实力也完全比不上现在。
　　从现场这能量的狂暴程度来看，颜山明显是动了真格！
　　这里的异象太过明显了，犹如改换了天地，能量波动无比盛烈，仿佛是在灭世。
　　“你也来啦。”
　　一束银光从虚空之中迸现，须臾之间便到了李昊一所在的流光旁边。
　　是暮沐。
　　李昊一走出流光，让其先回去，苦笑道：“这么大动静，不来都不行。”
　　暮沐辨别了一下两股气息的主人后，言简意赅，“是奥德赛的大贤者。”
　　“是她！？”李昊一惊愕。
　　对方的至强者这时候与华国的灵魂人物打起来，这是想宣战么？
　　“应该是在切磋。”暮沐如此判断道。
　　在这段时间里，其余的人也过来了，在暮沐后面又过来了三人，都是老熟人了，分别是海德、兰森克以及俄国的一位九阶。
　　与奥德赛文明和谈，他们就是最主要的人物，在昨天就已经到达北安市了。
　　当他们看到这场惊世骇俗的战斗时，亦是脸色狂变，在衡量着自己国家的最强者能否抗衡两人。
　　结果毫无疑问都是一样的。
　　海德眉头拧成了一团，倏地向另一侧望去，嘴中冷笑道：“还有谁藏头露尾的不敢出来？”
　　随着他的尾音落下，两个人从某个阴暗处显现而出，其中一个全身都被黑袍笼罩的人阴冷无比：“若是不敢，你根本发现不了我等。”
　　暮沐的瞳孔猛地收缩了，这竟是奥德赛的另外两位超级强者，伊柯还有国师！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十五章 山雨欲来风满楼

　　见着这两人，暮沐当即冷笑，“你们都从那个龟壳子里出来了，怕不是想与我们再战一场？”
　　“如果你们有这个想法的话，我们也是可以奉陪的。”
　　国师浑身散发着阴冷的气息，靠近了如同刮魂蚀骨，难以承受，没有人愿意在他身边多待。
　　“和谈在即，这些不必要的举动就免了吧。”
　　李昊一比较冷静，对方两个都是空灵镜的超级强者，他们纵使有五位九阶也不见得能占到多少便宜。
　　众人把目光重新投到了面前的这场惊天对决当中，真可谓是魂天之下的最高水准了。
　　伊柯大手一挥，他们之间的交谈声别人再也听不到。
　　“国师，你觉得如何？”伊柯背手而立。
　　“心累......”
　　国师叹了口气，语调苦涩，“大贤者为帝国的最强之人，纵横八方，除了那个魂天，人类一方居然有比她还强大的存在。”
　　“连你也这么认为么......”
　　伊柯面色一沉。
　　他们两人之间的实力对比不分上下，唯有大贤者，是他们甘愿承认在自己之上的人，如今却在颜山手里头讨不了好。
　　依旧是国师在说话，“即使是现在，人类的几个主要大国依旧不认可我们的实力，认为可以一搏......”
　　“用他们的话来讲......这就是场鸿门宴啊！”伊柯无比感慨。
　　和谈......真的就只是和谈么？
　　是否还有项庄舞剑，意在沛公的意思？
　　若和谈只是个幌子，那人类有可能打着将他们三位九阶一网打尽的意图。
　　他们相信，目前出现在这里的九阶绝对不是全部，必然还有人隐藏在暗中，暗中磨着自己的獠牙，等待一个必杀的时机，向己方扑来。
　　如果他们展现出了足够的实力，那这就是一场和谈，反之，若展现的不够，那就是场鸿门宴，借着和谈的借口将他们一网打尽。
　　现在大贤者就是在向颜山展现自己的实力，她已经达到这一目的了，让所有人不敢小觑。
　　曾经那个纵横太阳系的超级帝国如今沦为了受人虎视眈眈的存在，巨大的反差，使得他们这些前一秒还停留在帝国最强盛时期，后一秒体验世态炎凉的人感觉如梦似幻。
　　“或许，我们可以寻找一下外援。”
　　国师有个建议，不过连他自己都觉得十分疯狂，一个弄不好，人类一方必会打动干戈，把他们灭个干净。
　　“外援？如今我们哪还有什么外援？”伊柯瞧了他一眼。
　　现在他们不说举世皆敌那也差不多了，人类诸国谁敢对他们有任何一点好意，立马就会被群起而攻之。
　　而且他们弄出了这么大的一场海啸，人类一方还能有多少人支持他们？心里都想着将他们挫骨扬灰呢！
　　国师的语气又变得十分之阴冷，“外援，当然有啊，全世界范围内不都是？”
　　伊柯神色一凛，“你说的该不会是！？”
　　“没错，就是让人类陷入如今这等境地的变异物种。”
　　“我最近拿它们之间的一些强大存在试过手，不像是可以沟通的物种，连文明都称不上。”
　　伊柯眼里有了思索之色，但想想还是觉得没什么可行性。
　　“现在是他们逼得我们不得不这么做！”国师摇摇头，心中有了一个大概的策略。
　　“而且我可没说要与它们结盟，若是它们的攻势再猛烈一点，人类一方就分身乏术了，我们面临的压力会小上许多。”
　　有时候，家大业大也不尽是好事。
　　人类的强者是多，底蕴亦十分强盛，可他们要守护的同样也多，敌人就更多了。
　　奥德赛虽然举世皆敌，但他们家底就那么大，小而精悍，还有包围了整座新月之城的巨大防护罩，纵使在变异物种横行肆.虐的当代，亦可以养精蓄锐的安稳渡过数十年。
　　“我们复出时弄出的动静，别看只限于太平洋的一小块海域，但这一系列的反应都是连锁的，牵一而动百，生存空间、水质变化......等等因素使得那些深居大海的变异物种转移地方，一部分选择上陆，若是我们再推波助澜，情况对我们将大有利。”
　　国师如是说道。
　　不过他说的很谨慎，连口型都没有露出一点，若是他的想法被人类一方的强者得知，必会不顾一切的将奥德赛灭掉。
　　“人类一方也不是铁板一块，我们只需要在一两个大国周边地区暗中推波助澜，他们的意见肯定会出现分歧！”
　　可以说，这一系列的想法天马行空，但确实具备十分之高的可行性。
　　伊柯皱眉道：“可这些想要布置起来得需要时间，鸿门宴就在今日，我们该怎么办？”
　　国师回想起这段时间对人类社会知识的恶补，心中充满了不屑：
　　“人类.....他们的强者是很强大，然而那些底层的平民只是随便诱导一下就会被耍的团团转的蝼蚁罢了，视野狭隘且看到的全都是别人想让他们看到的，即便他们是人类，亦能为我们所用，尤其是那些自以为看透真相的人最好利用。”
　　说罢，国师从自己的衣兜里拿出一样东西，递给了伊柯。
　　“我与殿下还有蓝海深讨过人类如今的现状，这是我们的计划草稿，我刚才还临时加了点东西，你可以看一下。”
　　伊柯纵有疑惑，还是选择了观看，看完之后他的脸色骤然一变。
　　他很好的克制住了自己的情绪，忍着想要在国师背上兴奋的拍两下的冲动，低吼道：
　　“你个混账东西，有计划了不早跟我说！”
　　“这也是刚刚才补完，待会我们和两位殿下还有大贤者一起完善，补全！”
　　“好！”
　　...........
　　暮沐瞥了国师和伊柯一眼，身边升起一层蒙蒙亮的银光，隔绝了声音，“当真要趁此机会将他们给一网打尽？”
　　“原本是如此打算......你们到底有没有把握对付那个恐怖的女人？”
　　海德望向高天的那一轮月亮，大贤者身化明月，繁多的异象皆是她弄出来的，与山麒麟勉强周旋。
　　事实上，她没能在第一时间战败就已经是不可思议的事情了。
　　“我也不知道，从气势以及实力上看，元帅毫无疑问占据绝对优势，但如果这女人想跑，我估计没人能拦得住。”
　　李昊一是如此评价的。
　　“那我们的计划就会出现巨大的纰漏！”
　　“也只能如此了，我们的计划又不是只有一个，不能把他们一网打尽，也要施以足够大的压力，让他们吐出尽可能多的利益！”
　　元帅的这场战斗，极大程度上决定了和谈的走向，这也是一开始就定好了的。
　　一时间，奥德赛以及人类，双方都有了定论。
　　是成是败，皆在今天！
　　世界未来会如何发展，也全看今天！
　　风雨飘摇之际，已经悄然到来......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十六章 芝麻开门～～

　　颜子墨望着这场旷世大战，不由发问，“仙儿，你觉得他们哪个可能先一步破入魂天？”
　　“这不是简单三言两语便可说清的。”
　　柳梦仙莞尔，未来的事情谁又能说得准？两者皆是精彩艳艳之人，谁先一步都有可能。
　　“呐，仙儿，突破九阶的关键是什么？”
　　“条件你都已经齐了，缺的只是时间。”柳梦仙在其侧脸轻抚了一下，劝颜子墨不要过于心急。
　　“我也懂这事急不得啦......”颜子墨郁闷的鼓起嘴。
　　这么简单地道理她当然懂，天才如暮沐也在八阶徘徊了四年半多才破入九阶，自己花的时间要么更短，或者更长。
　　八阶突破九阶，是个拼｢积累｣的过程，不能一蹴而就，不然九阶也不会只有这点人数。
　　暮沐当初可以突破九阶了还是选择不突破，厚积薄发，一举升到了许多人仰望的境地。
　　许多人估计她再过上个一两年就可以进军神聚了，就是因为她的积累足够深厚，即使突破九阶了，依旧在潜移默化的给她提供继续前进的动力。
　　“可是......任谁看到了这样的对决后，心里都会瘙痒难耐的吧？”
　　颜子墨看的眼里发光，心旷神怡，思想也跟着飞出了天外。
　　这种心情，比她作为普通人时想要成为异能者的梦想强无数倍。
　　尤其是当自己能够看到九阶的轮廓后，那种激动更是比其他的异能者来的更加澎湃，因为她知道，自己必有一天能达到如此境地，对此迫不及待。
　　柳梦仙侧颜看了她一眼，发现后者的注意力完全移到了颜山和大贤者的战斗中，那眼中的向往是无论如何都掩盖不了的。
　　“若有闲暇之余，我陪你练练手。”
　　“诶？”颜子墨侧过头，惊喜道：“真的吗？”
　　“自然，、我不会手下留情。”
　　轻飘飘的一句话，却让颜子墨狠狠地打了个哆嗦。
　　她明白柳梦仙认真起来是会有多么的可怕，真的就如同魔鬼一般，估计会时常面临生死局面。
　　颜子墨的表情实在是太明显了，柳梦仙看了也不禁横生恼怒，美目横了她一眼，“我有那么可怕？”
　　“呃......咳咳！没有！仙儿你怎么会可怕呢！贤妻良母的典范！就是.....”
　　柳梦仙低头靠近。
　　颜子墨戳着手指头，“有点严厉......”
　　“那我便待你温柔点罢。”
　　“啊......还请您手下留情......”
　　不知为何，颜子墨总觉得这番话有点别的意思，让她遐想非非，俏脸绯红。
　　就在这段时间里，两位绝世强者的战斗也落下了帷幕。
　　大贤者那一轮月亮终究是裂开了，不过还悬挂在高天，勉强没有坠下去，颜山所化的山麒麟脚踏土黄色的神光，与其并高。
　　“到此为止吧。”
　　颜山主动变回了人身，气势无声无息间消散，整个人如同普通人一般，落在大地上，牵动人心。
　　似乎已经分出胜负了。
　　或者没直接的分出胜负，但从结果上来看，谁占上风和谁占下风还是很明显的。
　　“到此为止。”
　　大贤者从高天上下来了，经历了一场大战，却不染一丝尘埃，身形飘逸，如梦如幻。
　　她似乎对结果并没有什么不满，很平淡。
　　能在山麒麟的攻伐下撑那么长的时间，没有第一时间败退，足以证明她的实力之高强。
　　论对异能的掌控和理解，双方都是差不多的，颜山占了个肉体上的先天优势，所以力压大贤者。
　　不过大贤者的目的达到了，她成功的展现出了己方不俗的实力，让颜山他们对其有了严重的忌惮情绪。
　　相信对方后面即使有什么动作，也得收敛许多了。
　　大贤者无声息的回归到了伊柯和国师的行列，往北安截然相反的方向离去，消失在了茫茫夜色当中。
　　颜山等人也没有拦，放任其离去，现在不是时候，一切事情，全在今天解决！
　　“回去了。”
　　他大袖一挥，转身离去，其余人见大战已过，且都分出了个大概，便没什么好留下的了，纷纷跟着离去。
　　临走前，暮沐最后看了眼另一个方向，在视野的尽头，有两个人，暮沐深知这两人是谁，但出乎意料的选择了无视，转身离去。
　　不过她的樱唇还是变幻了几下，隐约可以判断出其口型。
　　——回去榨死你！
　　如果颜子墨知道这番话，一定会不寒而栗。
　　这个‘榨’，可不是单纯的字面意思啊......昨天在夜店才体验过的颜子墨可不想再体验第二遍了.......
　　............
　　“那些人.....是其他的九阶强者吧？”
　　颜子墨望着那些消失的强大气息，一开始就感受到了，只不过没去理，毕竟仙儿还跟在她身边呢，不好露面。
　　“看来这趟和谈必然不会一帆风顺啊......”
　　刚才的那几股强大气息，颜子墨细数了一下，有足足五道，算上颜山就是六道。
　　总不可能是华国的全部九阶都到了这里吧？
　　那就只有一个解释了，这些全都是外国的九阶强者，并且颜子墨预计，还有隐藏在暗中的没有出来。
　　“不知道明天的和谈会是个怎样的景象呢......总不会直接在城里动手吧.......”
　　颜子墨脑洞大开，想了许多种方式，但总有不合理之处，只能随它而去，反正就算天塌了也轮不到她扛，犯不着消耗自己的脑细胞。
　　只是她有一种预感。
　　今天过后，将会开启一个新的时代。
　　..............
　　这一觉，睡到了第二天的十点多。
　　她不是被闹钟或者夜千雪她们叫醒的，而是被手机铃声给吵醒的。
　　“嗯.....哼嗯～～”
　　颜子墨舒了个懒腰，胸前的一对饱满的玉峰几乎要鱼跃而出，睡眼朦胧的拿过了手机。
　　“喂，谁......啊？哼哒～～”
　　刚刚睡醒颜子墨说话还有点不利索，无意识的就发出了极其可爱的声音，电话那头沉默了一阵，似乎有什么窸窸窣窣的声音。
　　“歪......？”久久没得来回应，颜子墨又叫了一声。
　　“是我。”
　　电话那头传来白荷的声音，颜子墨刚睁开的眼帘又打算闭上了。
　　这个家伙，一大早的打电话给自己，准没好事。
　　“先别急着睡，忘了我昨天和你说过的事了么？”
　　白荷十分了解颜子墨，知道这家伙的手肯定都放到挂断按键上了，连忙说明自己的来意。
　　“昨天？什么事？”
　　“任务啊～～”
　　“告辞。”
　　不再犹豫，颜子墨挂上了电话，避免惹祸上身。
　　咚咚咚——
　　“你的快递——”
　　颜子墨条件反射般的快速起身，整理好衣裳，穿着小兔毛绒拖鞋，“来啦来啦......不对我没买快递来着，应该是千雪或者暮沐的吧。”
　　在猫眼处看了看，颜子墨检查了一下门有没有锁死，便转身打道回府。
　　“芝麻开门～～
　　怀疑自己是不是听错了，颜子墨愣了一下，谁知下一刻，她家的门就这么消失了......
　　“莫笙教的开门术还真是管用，太灵验了。”
　　“啊——！我的门！！！这个月第三次了！我要撒了你！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十七章 拒绝

　　“魂淡！我要撒了你！！！”
　　颜子墨望着自己家才修好没多久的门，心中陷入了狂怒，抓起白荷的衣领子就将其提了起来，眼神冰冷的仿佛在看一个死人。
　　“喂，你这属于强闯民宅，我有权利把你绑起来动用私刑的喔？然后做这样那样的事。”
　　“那你就来吧，我愿意接受。”白荷平静的望着她。
　　“真以为我不敢！？”
　　一把将白荷丢到了沙发上，随手从茶桌底下抽出一条麻绳（？），把白荷五花大绑了起来。
　　做完这一切后，颜子墨还在桌子上架起了摄像头，似乎要给她拍一部大片。
　　她绑的十分唯美，是非常标准的**，把少女的身材凸显的淋漓尽致，又带有点残虐的美感，即便是没想动真格的颜子墨，这时候也不禁起了点坏心思。
　　兴许是捆的难受，白荷像条毛毛虫似的在沙发上蠕动着，绳结纹丝不动，还卡在自己的那个羞人的部位上，青春靓丽的娇颜上瞬间浮上了朵朵红润。
　　“手法挺熟练啊，不是平时绑多了就是没少被人绑，我猜你是被绑的那个。”白荷依旧在嘴硬，完美踩爆颜子墨的底线。
　　“屁！”
　　颜子墨气急，真的要打算在她身上拍一部大片了。
　　你猜我不敢！那我偏要往相反的方向去！
　　“我再给你最后一次机会，认不认错！”
　　“不行.....有感觉了......”
　　“！！！”
　　没想到白荷会说出这等话语，颜子墨自己的脸颊反倒一红。三观被白荷刷新了一遍。
　　眼下白荷这幅惹人犯罪的模样，真的在疯狂勾动颜子墨脑海深处的那根神经。
　　下一瞬，白荷的脸色徒然变得正常了，变脸速度之快使得颜子墨摸不着头脑，心中顿时有了不好的预感，有股视线在自己背后如同芒刺在背。
　　在颜子墨背对着的大门方向，不知何时多了个人，看到沙发上的‘杰作’，脸都黑的看不清了。
　　“混账东西！你在干什么！？”
　　颜山气的吹胡子瞪眼，连忙背过身去，不去看沙发上的白荷，眼不见为净。
　　卧槽！大伯什么时候来了！
　　颜子墨吓得赶紧把白荷给松开来，现在还想着要把白荷这样那样的想法那简直是寿星公吊颈——嫌命长了。
　　“咳咳，大伯您老人家怎么来了也不提前说一声啊.....好招待您不是？”
　　“不用，我每次来无非就是说些事儿，很快就走了。”
　　颜山转过身来，不怒自威，看了眼白荷，便坐到了另一边的沙发椅上，把刚才的事情当没有发生过。
　　呼......
　　颜子墨谄媚地端了杯茶给大伯，坐到了颜山的对面，如坐针毡。
　　被自家长辈撞破了自己正准备对国宝级人物做那种事情，真的是件很尴尬的事情......
　　想到这儿，颜子墨还狠狠的瞪了眼白荷，这家伙肯定是一早就知道了，故意等着她往里边儿跳呢。
　　颜山喝了口茶，直奔主题：“你今天有没有事情要去做？”
　　“啊......没有。”
　　肯定是有事要找自己去做，本来想说有的，结果在颜山审视的目光下，颜子墨硬生生的改口。
　　颜山接着说道：“今天是什么日子你应该明白吧？”
　　“知道，与奥德赛和谈的日子。”
　　不好的预感在颜子墨心中愈发强烈，大伯要说的事多半与这有关。
　　“我在这里就简单的说说形式，这一场和谈与往常的不太一样，摒弃所有的礼节，全部由异能者或者军方的人参席。”
　　“就是说外交使团什么的全都不用咯？”
　　“全都不用。”颜山杀气腾腾的说道。
　　“终于决定要动手了？”
　　颜子墨眉头一挑。
　　终究还是要动手了，和谈人员全都是军方和异能者，无疑就是在给出一个信号，打算强势到底。
　　“还得看看，有机会自然就不能错过，我来主要就是想问问，那位......算了，我想让你也参与进去。”
　　挥手打断了颜子墨接下来想要说的话，颜山悠悠地说道：“其实不需要你说什么，在那里坐一坐就行。”
　　坐一坐就行了？
　　那要我去那里干嘛？当吉祥物吗？
　　其实这也是很简单易懂的事情，颜子墨稍微想一下就明白了。
　　颜山当然没有那么无聊，他会这么做，无非就是想扯虎皮，做大旗。
　　自己只是简单的往那里一坐，代表的就不只是她自己了，还有站在她身后的那位无上存在。
　　现在各国首脑级高层人物都知道，自己与柳梦仙绝对脱不了关系，倒不如说没有关系那才见鬼了。
　　都是能呼风唤雨的存在，都是雷电异能，光这两点就可以确立猜测。
　　而且，昨晚大贤者已经见到自己和柳梦仙之间的互动了。
　　可惜了，如果柳梦仙能亲自到现场，哪怕只是坐在那里，甚至哪怕只是发一句声，都能让奥德赛他们大气都不敢喘一下，这样人类一方就牢牢地占据了主动权。
　　不过相信上次在新月之城的经历足以让颜山他们知道，柳梦仙是请不动的了，这尊大能不受到任何束缚，她只要还愿意相助华国那就是大幸了。
　　所以只能退而求其次，找上了与柳梦仙有重大关系的自己，多少也能起到震慑的作用。
　　如果只是帮这么一个小忙的话......
　　｢仙儿你的准则是？｣
　　｢红尘过客。｣
　　之前对话时的声音颜子墨听得清楚，细想了几下，道：“唔姆......我能拒绝么？”
　　颜山目中精光一闪，“说说你的理由。”
　　“她是不会参与进这个旋涡的，任何形式上都不会参与，任何形式。”
　　颜子墨特别强调，有些落寞的低下头，望着自己的脚尖，带着歉意说道：
　　“如果我的出现只代表我个人的话，那我肯定是义不容辞，可现在我不仅仅代表我自身了，所以.....抱歉！”
　　大伯找自己帮忙的次数不多，可他却已经帮过自己无数次了，甚至乎有数次是救命之恩，结合以前他对自己的照料，颜子墨对他比对自己的亲生父母都要来的亲切。
　　现在连这么个小小的要求都没法答应，颜子墨觉得羞愧难当。
　　但是，小事随和，大事坚持底线，原则问题是不能退步的。
　　“.......”
　　久久未曾说话。
　　颜子墨抬起头，发现颜山正以赞赏的目光看着她，旁边的白荷虽然没那么明显，却也看得出来。
　　“你有自己的主见了。”颜山极为感慨，叹出的全都是惆怅。
　　“还真是出乎我的预料呢，原以为把你大伯拉过来你就答应了。”
　　白荷亦十分的惊讶，按照以往的惯例，她几乎都会妥协的才是。
　　颜子墨白了她一眼，“让你失望了还真是抱歉啊。”
　　得到答案，颜山起身准备离去。
　　“既然这样，那我就先回去了.......好好看着。”
　　说罢，他便带着白荷离去了。
　　最后那句话，颜子墨品了很久，嘴角露出一抹自信的笑。
　　“诶～～自然是要好好看着，万一错过了什么名垂千古的画面那就亏大了......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十八章 解脱方法

　　颜山以及白荷前脚刚走，房门就打开了，夜千雪揉着眼睛走了出来。
　　“呜.....姆mu......”
　　习惯裸睡的她，一如既往的是不着寸缕，理所当然的，她身后的那根奇异而又美感的尾巴也一览无遗。
　　【如果再长对龙角出来就更萌了......】
　　心中没来由的这么想着，颜子墨意识到了什么，赶紧往大门的方向看了一下。
　　她还不放心，跑到发现门外去左顾右盼，确定大伯他们是走了之后，赶紧把妹妹拉回房间里去，将她摁在了墙上。
　　夜千雪还没明白发生了什么，睁开眼就发现姐姐大人摁着自己，似乎要做什么不可描述的事情。
　　只是不可描述的事情没等来，颜子墨生气的职责反倒来了：“笨蛋！以后你没穿好衣服，不准你出房间！”
　　“欸——！”
　　“别废话！好在刚才大伯刚走了，不然你这妹妹就不干净啦！看我还要不要你！”
　　闻言，夜千雪顿时就完全清醒了过来，又惊又怕：“刚才大伯来过！？”
　　“你说呢？跟你说过多少回在家里也要注意自己的行为举止，你当耳边风是不是！”
　　“呜......”
　　夜千雪戳着食指，楚楚可怜的听着，把颜子墨的话听进心里去了。
　　颜子墨看的气结，怎么好像是自己做错事情了似的，在夜千雪圆润的翘臀上猛拍了一下。
　　“愣着干嘛！还不快去穿好衣服！”
　　“噢！”
　　“记得穿那种适宜出门的，我们今天可能要出去。”
　　“好的呢。”
　　三两下把衣物给穿好后，夜千雪挽着颜子墨的手臂走了出来，像往常那样甜甜的撒着娇。
　　妹妹能这么粘姐姐，颜子墨是很开心啦，但是.....她的臀部正遭受到了某种严重的威胁。
　　有一个异物，一直在自己的臀部后方转啊转.....如毒蛇，又如某种罪恶的东西，让颜子墨浑身起鸡皮疙瘩，生怕这东西给捅个千朵万朵梨花开。
　　不用想，就知道这是什么东西了。
　　正是那个曾经让颜子墨吃了大亏，担惊受怕好些日子的‘凶物’。
　　为了给妹妹撒娇而被爆#哔——#什么的，颜子墨才不想要！
　　颜子墨当即就揪起了夜千雪的脸蛋，“你的尾巴是怎么回事呀？啊？是不是想从背后.....把姐姐我那啥？”
　　“呃....撒一席.....”（下意识）夜千雪模糊不清的讲道。
　　其实吧，有些事情事过之后，真的是难以停下来的。
　　之前用尾巴与颜子墨欢愉，夜千雪食髓知味，加上丝沫日夜不停近乎洗脑的教唆，现在满脑子都是想着这种事。
　　所以在靠近颜子墨的时候，她的尾巴真的是不受控制的就会往那个流连忘返的部位靠近。
　　“真是的，我告诉你，以后你再也没有在我身上使用这玩意儿的机会了！”
　　想起之前的经历，颜子墨心中有气，抓住她的尾巴，恨恨地在其末端点了几下。
　　夜千雪的反应亦很有趣，颜子墨每点一下，她的身体就像触电了似的颤动一下，煞是有趣，颜子墨上了瘾，动作不再限于点，还多了几种变化，抚、捏、握.....
　　突兀间，她的脸就红了起来，放开了夜千雪，“快点去叫醒暮沐和墨欣，我们吃完饭就出去了。”
　　边说着，她以极速跑进了卫生间，‘砰’的一声巨响，大门关上，俏脸红的可怕，心脏如小鹿乱撞，她想找个地洞钻进去。
　　“我，我刚刚是.....千雪她——我——！！！”
　　啊要死要死要死。
　　我刚才的举动不就是那些大片里女生经常做的那种事情么！？
　　看着小手沾上的些许迷之黏液，在灯光反射下散发着莹莹光芒。
　　不知道会是什么味道......
　　心中升起如此想法，颜子墨鬼使神差的伸出小香舌，逐渐靠近......
　　..........
　　“唔......”
　　颜子墨冲进厕所后，夜千雪浑身不自在的在原地乱扭，白丝美腿紧紧的夹在一起，有些痛苦的呜咽几声，一双明月般的眸子已经缀满泪水。
　　明明只差一点就得到了解脱，却在临门一脚的时候突然中断了，这感觉令她几欲发狂。
　　她想自己尝试，却陷入了一个怪圈——不断的在半山腰上攀爬着，直到筋疲力尽了，也没法到达顶峰。
　　“姐姐大人......”
　　这一声又一声的“姐姐大人”，娇娇柔柔，断断续续的，似是期盼解救，亦似期盼解脱。
　　夜千雪很想冲进厕所，让姐姐大人为她解脱，可看姐姐大人刚才的表现，她似乎羞得不行呢。
　　可是自己现在真的是.....快憋到爆炸！
　　四顾流盼之际，最后定格在了暮沐所在的房门。
　　如果不出意外的话，师傅姐姐应该还在睡觉......
　　“师傅姐姐.....对不住了！”
　　随后，夜千雪贼头贼脑的偷溜进了暮沐的房间里......
　　哐当——
　　二十分钟过后，厕所门打开了，颜子墨脸上还带着酡红，似乎洗漱了一番，美目看上去多了份媚态。
　　花了这么长的时间，她总算从刚才的失态中走了出来，可以正常视人了。
　　“咦？千雪呢？不是让她叫暮沐起来了吗？”
　　走进暮沐的房门，颜子墨刚伸出手，门就自己打开了，夜千雪探出小脑袋，见到颜子墨在门前被吓了一跳。
　　“嘘——”
　　夜千雪紧张的不行，不想让颜子墨看到里面的情景，保持着只打开一道门缝，像蛇一般，慢悠悠的从门缝里把浮凸有致的娇躯挤了出来，再轻轻地关上。
　　“神神兮兮的，搞什么？让你叫人叫起来没有？”
　　咕哝了一句，颜子墨的目光还有些躲闪，就要开门而入。
　　“诶诶诶！”夜千雪赶紧把身子压到门上，似乎做了什么见不得人的事。
　　“呃，那个.....姐姐大人，师傅姐姐还没有睡够，千雪觉得还是别打扰她了吧......”
　　“......总觉得有古怪。”
　　不是颜子墨吐槽，这心里有鬼的氛围也太浓郁了点。
　　“姐姐大人～～”夜千雪忽然扑到了颜子墨怀里，声音甜的发嗲。
　　“噫......”
　　颜子墨浑身一抖，感觉自己连牙关子都在颤抖。
　　这酥麻感整的她手脚软了，腰也酸了，脊椎骨似乎被从上到下，从里往外剖开并放到油里炸了，而整个酥了个透。
　　“好好好，我们现在就出去，从了你还不行嘛，给我正常说话！”
　　“诶嘿嘿～～”
　　颜子墨想着这件事柳梦仙还是不去参加为好，所以就没叫她，在桌上留了张便条，便带着夜千雪出去了。
　　安安静静的屋子里，突然传来暮沐的一声足以把世界破掉再重开的尖叫——
　　“啊————————！！！夜——千——雪！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第八十九章 合岭

　　“姐姐大人，我们什么打扮都不做就出来了吗？”
　　“忘了.....还不都是你！在那儿催催催催催！”
　　“......”
　　姐妹俩走在街上，回头率一度达到了百分之一百二十，所有人都惊讶，这对姐妹俩居然会出现在这儿。
　　颜子墨今天的穿着和往常一样，黑丝长腿加短裙，上身是小西装校服，洋溢着青春活力的气息。
　　夜千雪也大致相同，不过她今天换成了白色的中筒袜，与身旁的颜子墨一高一低，相映成辉，夺走了无数人的目光。
　　不过今天的主角不是她们。
　　真正耀眼的，是即将展现在人们面前的一场旷世的盛会。
　　也许说是盛会不是那么的合适，但这无法阻止其在历史上留下浓厚的一笔，今天是——
　　历史的转折点、决定世界走向，两个不同文明间的第一次会晤。
　　手臂被夜千雪摇了一下，软糯可爱的声音随之而来，“姐姐大人，大伯他们是准备动手了吗？”
　　“不出意外的话，应该是的。”
　　颜子墨想了一下大伯对自己说过的话，心里有了几分定数。
　　反正不至于会在城里面打起来，这样哪怕其余四常都同意华国也不会同意的。
　　或者说，之所以会把这个地点选在华国，也有着其余四常相互踢皮球的因素吧，谁也不想自家的地方遭遇大劫，所以华国只能无奈接下。
　　而且华国的强者数量众多是世界公认的，在华国的大本营上动起手来把握也要大得多。
　　“我记得具体的地点是在.....啊嗯？”
　　颜子墨查看了一下，发现和谈的地点不在她所预测的任何一个地方，而是在一个令所有人都想不到的地点。
　　这个地点是在.....
　　“合岭？”
　　世人都知道，在北安军事行政区的北端有一块地方，名为｢合岭｣。
　　合岭，位于北安、盛安。永安，常安四座城市的交汇点。
　　硬要说的话，合岭距离北安市最近，不过五、六公里的距离，所以一直以来被划分在北安市的版图里头。
　　这里原先是作为一个后备的军事基地使用，直到拓荒行动结束以后，因四面环绕华国大城，所以规模得到了扩建，可以容纳一百万人的同时进入。
　　倒不如说，三座新城会落户现在的地方，就是围绕着合岭而特意挑选的地理位置。
　　然而就是这么一个人尽皆知的地方，民间却没有关于这个地方的任何一张照片！
　　留有的，只是一条条不切实际的传说。
　　即使有照片，那也是假的，并不是其内部，所有网上有关于它的消息，也被一只看不见的大手悄然抹去。
　　据说还有人因为过度关注这片地方，而被特殊机构登门拜访，之后便对此话题如避蛇蝎......
　　更有不听劝、作死非要把手伸向烫火堆的人，之后更是连其网络账户都给注销掉了，销声匿迹......
　　可以说，这里就是一个类似于合众国51区的地方。
　　现在，这个地方终于要公众于世人眼前。
　　“合岭......位于四座城市的交汇点，四面都是华国的重城......嘿！看来这都不打算掩饰了！”
　　颜子墨心中有笑，人类诸国这是把坑摆出来了，等着奥德赛往里面跳呢！
　　一旦各国高层下定决心要诛掉奥德赛的人了，各种驰援都会方便得多。
　　最重要的是，合岭的位置就代表着他们被围死了，除非你是魂天大佬，否则无论你多强那也在劫难逃，更不必担心开战是否会伤到城中百姓。
　　这是一处天然地势！
　　颜子墨知道，合岭这个地方，没有那么简单。
　　夜千雪还有些犯浑，“姐姐大人，合岭是什么地方你知道吗？”
　　她不太了解国家内部的机密，但颜子墨了解，她在华国高层中虽然没有职位，但长久以来的合作，让她知道了合岭这个地方。
　　就在前段时间，颜子墨去营救妹妹的时候，第一次知道还有史前文明遗留下的飞行器之类的东西，其发源地就是合岭。
　　“这里啊.....原先是一座史前文明的遗迹，估计是有价值的东西都被华国给搬空了，所以今日才选择开放。”
　　“哼姆.....”
　　夜千雪晃着脑袋，似乎是在思考什么，半响后问道：“如果真要动手的话，那个正在宇宙之中的飞船该怎么办？”
　　“谁知道呢，没有把握的事情谁会做？也许是五常协商好手段了吧，或者.....有可能早就准备好承受一些损失了。”
　　“嘿......”
　　就在这个时候，天空之上闪过了一道极为强劲的威压，一闪而逝，夜千雪瑟瑟发抖的躲在了颜子墨身后。
　　颜子墨无语了，戳着夜千雪的脸蛋，“你到底做了什么对不起暮沐的事情啊.....很少见她气成那个样子。”
　　“唔——”
　　夜千雪脸颊鼓鼓的看着她，似乎在说：都怪你！
　　颜子墨不禁别过脸，想起了刚才的尴尬场面，脑海中没来由的拂过一个想法
　　——甜甜的，又有点涩涩的......
　　“咳咳，话说这条街似乎不怎么太平呢......”颜子墨红着脸干咳道。
　　“......嘛，估计整个人类世界都不怎么太平就是了。”
　　入眼所见，不尽是世人所认为的那种盛况之景，还有许多乌烟瘴气的‘垃圾’在搅乱着气氛。
　　“人类！罪恶多端的人类！接受天之国的审判吧！”
　　“我们应该坐下来，用爱去与天之国的人交流，对方一定会原谅我们的.......”
　　“对天之国不敬，人类即将大难临头！”
　　“史前文明不是人类文明可以抵挡的，我不信人类真的打赢了战争！一定是全人类的政府联合起来蒙骗了我们！天之国才是人类的归宿！”
　　颜子墨捂住了耳朵。
　　这群垃圾真的是太吵了，听了都先脏了自己的耳朵！
　　是的，还是那群狂热信徒。
　　仅仅一天的时间，他们就统一了口号，原先对奥德赛的各种称呼都统一为‘天之国’，说没有人在推波助澜，颜子墨是不信的。
　　他们的规模比昨天大了许多倍，偏偏他们并没有越过那条线，军队也只能看着干瞪眼，期待其犯了什么错误，好有借口上去暴揍他们一顿，然后拉去靶场枪毙。
　　在宗教情况尚且得到遏制的华国是如此，远在大洋彼岸的西方会是什么样子就不难得知了。
　　也难怪和谈的地点要选在华国，要是在西方，指不定要被那些宗教信徒坏事儿！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十章 月辰守护

　　“我有预感，这群家伙绝对会成为阻碍！”
　　颜子墨当即就表示出如此想法，这场和谈不可能会一帆风顺，如果真的会有人们想象的那么顺利，那就算不上是什么历史浓厚的一笔了。
　　“嘛，谁知道呢～～”
　　合岭现在是对外开放的，不过只准异能者前去，普通民众依旧是不能进去的，其余的回全程同步直播，好让不能进去的民众了解里面发生了什么。
　　不准普通民众进去，已经足以说明问题了。
　　司马昭之心，路人皆知。
　　这番举动又进一步的表明了五大流氓一致的意图。
　　接下来，就得看奥德赛的人敢不敢往这里面跳了。
　　“姐姐大人，我们过去吗？”夜千雪黏在她的身上，就像个小松鼠，怎么都甩不下来。
　　“当然，不然我带你出来干嘛？”
　　捏捏她的小鼻子，姐妹俩往那处汇聚了无数股暗流的方向前去。
　　.................
　　“没想到他们的态度会如此的露骨！”
　　伊柯轻叹了口气，将手中的有关于和谈的文件丢到桌面上，像是在对待一叠烂纸。
　　他觉得很冒火，对方简直就是欺人太甚！
　　在他旁边是伊德。
　　和谈总不能是由其他人来
　　他虽然也很愤怒，但始终保持着冷静，“我们势弱，没办法，这场鸿门宴，我们不得不去。”
　　“现在该怎么办？这个地理位置，他们很可能会动手！不能去啊！”
　　伊柯低吼。
　　无论是时间，地点都是人类一方来制定的，他们始终处于被动迎击的状态，实在是窝囊至极！
　　他们临时把地点改到了合岭，还有什么好说的？
　　人家明明白白的把自己的态度亮出来了，这种情况下还去和谈就是去送死。
　　“我们势弱这点没错，但我们不能示弱，必须要强硬到底！如果真要闹个鱼死网破，那就让蓝星陷入比末世更黑暗的年代！看他们能不能承受得起！”
　　“真的要动用那个手段吗？”大贤者心存忧虑。
　　“就算真是如此，那也是他们逼得！”
　　奥德赛的三位盖世存在讲成了一团，坚决不示弱，有要与人类死拼到底的意图。
　　这时，伊德接到了一则通讯，他看到后脸色一变，眉间露出忧色。
　　“嗨......伊娜传回来消息了。”
　　“公主殿下！？”
　　“她终于有下落了吗！？”
　　伊德一句话使得三人转开了话题。
　　一直以来，对于这位公主殿下的下落他们一直都十二分关注，自从她出走后就谁也打听不到她的下落了，着实让他们担心了好久。
　　“这是她传回来的信息，你们看看。”伊德将手中的器材递给大贤者三人。
　　看了其所传讯息后，只见三人的脸色不断变幻，似乎一瞬间又知道了许多他们原本不了解的事情。
　　国师更是直接建议道：“我们真的有必要考虑一下后手了，殿下我认为您应该还是坐镇在新月之城中，帝国失去谁都行，唯独不能失去您。”
　　“我直接待在｢月辰｣上面吧，好掌控事端。”
　　｢月辰｣就是指那艘在太空中的飞船，是祖先特意为他们留下的，配备的武器系统十分齐全。
　　歼星炮之类的武器肯定是没有的了，毕竟他们只是征服了太阳系，论文明程度还没到可以毁灭一颗星球的等级，不过一些堪比核武器甚至是威力更大武器是肯定有的，是名副其实的战争堡垒。
　　只要人类一方的人敢轻举妄动，那他们就会选择灭世！
　　当然了，只凭一艘飞船，想达到灭世级别的威能还是不太现实的。
　　并且，假如大战爆发，那这颗星球也不适合他们居住了，月辰是他们最后的希望，总要留点武器去别的星球开疆扩土，不可能全用在复仇身上。
　　如此，就要选择一个好的位置了，一个能让武器发挥出成倍效果的好位置。
　　而蓝星上，适合这个位置的，还真有那么一处.......
　　“待会儿的计划完成后，我将会带着｢月辰｣在那里候着，我不相信当他们看到这一幕后，还敢有动手的心思！”
　　伊德的态度十分之自信。
　　那里如果真的月辰所携带的武器攻击，虽说不至于会灭世，但绝对称得上是一场末日！
　　一场在末世中降临的末日绝对是恐怖至极的，有可能直接将人类文明推向无底的深渊。
　　话虽如此，这是最后的手段，谁都不希望动用。
　　即使是月辰，也无法保证能让奥德赛的薪火流传下去，蓝星这个大本营还是要竭力争取一下的。
　　伊德的手逐渐攥紧，“我们还需要更多的威慑手段，这得需要伊娜亲自操作。”
　　“公主殿下！？难道是要——！”
　　国师惊呼，大贤者以及伊柯目中亦有神光闪烁。
　　“掌握这股力量的只有她一人，是时候该动用了，必须要让人类的几个大国知道，轮底蕴，奥德赛也不差于他们！”
　　“可是我们该如何联系到公主殿下？”
　　伊柯担心的问道，伊娜是用某种单向通讯设备传递信息的，他们无法主动与其联系。
　　“不需要联系，她比谁都冰雪聪明，自然会懂得在什么时候助力！”
　　伊德咧嘴一笑，他十分了解自己的妹妹，有巨大把握。
　　“如此便好......”
　　“和谈准备开始了，通知下去，计划准备启动！”
　　“是！”
　　...........
　　“呜......哇！”
　　颜子墨望着四周围的景象，给出了极高的评价：
　　“过来看一看果然没错，通过直播那里能比得上亲眼所见？”
　　合岭不愧是一座史前文明的遗迹，即使是好东西都被华国给搬空了，可依旧是有许多神秘的地方，困扰着她的心神。
　　按照颜子墨对新月之城的印象对比，得出结论——这个史前文明巅峰的时期一定不比奥德赛要差！
　　“姐姐大人，姐姐大人，你看那里！”
　　夜千雪摇着颜子墨的手臂，指向了一个方向，颜子墨望了过去。
　　有一个模糊不清的人影，一闪而过，没几秒便消失在了人海之中，颜子墨揉揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。
　　不会是......？
　　如果真是，那可真的是有热闹看了......
　　放眼望去，周遭的全都是异能者，人数众多，各国的都有，皆是胆大之辈。
　　颜子墨甚至觉得，在这座城市里可能埋藏有核弹，随时准备来个同归于尽。
　　不过这个想法有点不太现实，这里聚集的都是人类的精英，真要这样做损失将会大到无法承受。
　　在这里，颜子墨碰上了不少的熟人，其中就有一个挺悲催的家伙。
　　前方十米处，慕容海逸斜靠在墙壁上，仰头望天，颜子墨带着夜千雪走上前去。
　　“看你是专门在这里等我的啊......难道是要找回上次的场子？”
　　慕容海逸直起身子，走到她的面前，“这倒不是......我是来向你解释上次的事情的。”
　　“吼～～你给说说。”
　　“是叶家，他们自作主张......唉，事实上，我们慕容家也有人参与，这点我向你道歉。”
　　慕容海逸微微欠身，而后身上散发出一股惊人的气势：“但是，我也曾经说过一句话！”
　　“等我突破到八阶的时候，会来挑战你！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十一章 五分钟

　　慕容海逸像杆标枪似的伫立在颜子墨的面前，大有舍我其谁的气势，什么都没有做，身边就荡出了一阵风。
　　这阵风充满了浓厚的肃杀之气，形成实质，仿佛可斩神裂魂，刮到了数百米开外，这片区域内的人一片骇然，纷纷远离了这块地方，没一会儿颜子墨周围就空无一人。
　　“怎么回事！？和谈还未开始就要闹掰了吗？”有人惊叫，担心人类与奥德赛的直接开战。
　　“不是，这是我们华国的当代天骄！”
　　“是慕容海逸！他为什么要在这里这么做，站在他对面的......我的天！是颜子墨和夜千雪！”
　　众人目光一移，纷纷瞪大了嘴巴，难道三位华国的绝代天骄之间起冲突了？
　　仔细想想，几位炙手可热的人物中，他们从未有分出个谁强谁弱，如今终于碰撞到一起了。
　　呼......嗤！
　　肃杀之风在临近颜子墨身前之时就被刺的千疮百孔，没有真正接触到她，相反还有一股洞穿万物的意志从她的双眸中迸射出来，所有对上她目光的人纷纷如坠冰窖，面色苍白的仓促再退。
　　颜子墨眸光莹莹灿灿，时不时地射出一缕神光，莺飞燕语的娇柔嗓音变得无比威严，“我现在就可以满足你。”
　　“求之不得！”
　　慕容海逸的战意升到了顶点，在场的人们觉得自己犹如进入了一片尸山血海的战场，疯狂涌动的杀念令他们肝胆俱寒。
　　突破八阶之后，他变强的太多了，真正的与颜子墨站到了同一个层次。
　　原本按理来说，他还需要再沉淀一些底蕴再来挑战的。
　　毕竟颜子墨比他先几个月突破八阶，更是与暮沐这尊无冕之王大战过，光这份体验就不知压过了多少八阶。
　　他之所以现在就敢前来挑战，是因为有足够强大的底气——
　　继他突破八阶后，与他一荣俱荣的白虎，亦随之突破到了S级，这才是最根本的底气。
　　作为仙灵白虎的追随者，他能获得的战力加成几乎可以使他同阶称霸，少有人能敌。
　　“千雪你退后。”颜子墨捏了捏妹妹的小手，这是属于她的战斗，容不得任何人插手。
　　一如她曾经挑战暮沐那般，那时属于两个绝世天才之间的较量，插手就意味着对她们的羞辱。
　　如今岁月流转，颜子墨成为了被挑战的人，从她走上这条路的那一刻起就早有预感，想要登临绝顶，自己必会有此一战！
　　君临巅峰的王遇到了挑战者！威严受到了挑衅！
　　“那就一战！”
　　颜子墨周身光华万千，竟是第一时间开启了元素化，昏暗的天空中，浓厚的雷积云夹卡着暴烈的闪电，尘土漫天，树叶乱飞，犹如末日降临，人心惶惶。
　　这个状态下的她绝对是极端可怕的，曾一己之力死拖住了数只SS级变异物种，并将其一一斩杀。
　　面对慕容海逸这个后来居上者，颜子墨没有任何的小觑，给予了相当高的重视，一上来便动了真格。
　　她现在真的如同一个掌控生死的君王临世，抬手一召，胜利之矛便显现了出来。
　　天塌了！
　　胜利之矛出现的一瞬间，其矛锋所指的空间瞬间湮灭，名为｢贯穿｣的恐怖意念炽盛了不知多少倍，挤满了这片地域，犹如把天空刺穿了一个大窟窿。
　　肃杀之风受到此压迫，迅速收拢，凝形成剑，慕容海逸手里亦跟着出现了一柄白金长剑，撕开了天，带着永恒的光芒，向前斩去。
　　颜子墨无惧，招式大开大合，胜利之矛探出，选择与白帝剑硬撼！
　　矛锋与剑刃越来越近，可以想象，如果碰撞在一起，将会是一幅怎样的旷世绝景，周围一切都会被荡平掉！
　　“住手！”
　　远方传来一声大喝，这里因两人绝世对碰散发出的炽光于一瞬间全数寂灭，随之一股无比鼎盛的威压悍然落下。
　　知晓是何人来了，两人适时收手，元素化状态瞬间消去，胜利之矛亦破碎成星星点点的光芒，没入颜子墨的体内。
　　紧接着，一个擎天之影从天而降，大地颤了三颤，浩荡之威令在场所有人几欲跪拜。
　　“是颜山！”
　　“华国元帅！”
　　“元帅来了！没想到颜子墨和慕容海逸的争斗引来了这位存在！”
　　周围人大呼，没想到竟然能碰上这等事情，他们觉得十分的梦幻。
　　颜山眸光炽盛，扫过颜子墨和慕容海逸二人，两人皆是打了个寒颤，感到大祸临头。
　　这是位盖世存在，华国所有人心目中的神，留下了无数的传说，序列级的超级存在！
　　稍微观察了一下，颜山便明白争端因何而起了，冷声喝道：“打什么打！待会有的是机会让你们发挥！”
　　说者无心听者有意，颜子墨心头一凛，大伯这是在暗示着什么吗？
　　慕容海逸深深的看了眼颜子墨，而后往相反的方向走去。
　　那个方向，是城外！
　　意思只有一个——出去打！
　　颜子墨才刚消下去的战意立马就又被挑了起来，双眸的瞳孔处浮现出幽芒，空间在她的眸光下微微扭曲，无比的摄人，迈起脚步就要向外走去。
　　她承认，自从败给暮沐之后，自己沉寂已久的血液重新沸腾了，心跳加速，精神无比之亢奋，找回了当初自己挑战暮沐的感觉。
　　唯一不同的是，自己成为了被挑战者，而慕容海逸，就是一只在向她张牙舞爪，即将扑过来的大敌。
　　她的尊严，促使她必须做出回应！
　　不过，颜山却伸出了一只手，拦住了她。
　　“大伯，你这是何意？”颜子墨没有看向颜山，目光一直放在慕容海逸的背上。
　　大伯！？
　　周围人像是见了鬼一样，发出一片不成音的嚎叫。
　　又是一则不亚于天塌的爆炸新闻！颜子墨被证实与华国元帅颜山有亲属关系！
　　天呐！一直以来的猜测终于成真了，不再是毫无事实依据的推测！
　　颜子墨脸色微变，不过很快就淡定了，早晚都是要公开的事儿，讲出去也没什么。
　　“现在不是时候。”颜山的声音平静而又不容置疑。
　　可是今天他的话，颜子墨注定无法听进去，这是场必须要赢的战斗，不只是单纯的分个输赢那么简单，更赌上了双方的尊严、名声、所有一切！
　　“人家已经把战书拍我脸上了，你认为我能拒绝么？”
　　“.......”颜山沉寂了几秒，沉声说道：“五分钟。”
　　“可！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十一章 斗

　　颜子墨跟着慕容海逸到了城外，这里远离北安市，望不见其城墙，依稀可见变异物种密密麻麻的身影。
　　但有一点是相同的，他们无惧这些变异物种。
　　并且，变异物种反倒是在畏惧他们，不敢靠近，始终保持数百米的距离，随时准备着逃跑的姿势。
　　颜子墨的穿着很柔美，女性的魅力很好的展现了出来，可在此刻却是说不出的威风凛凛，黑发如瀑，根根晶莹透亮，美目亦有光华流盼。
　　在她对面的慕容海逸则是一袭白衣，眸光摄人，放眼望去，似乎看到的不是人，而是一尊太古凶兽，展现着他的獠牙。
　　气氛绷紧到了极限。
　　“说实话，我很吃惊，原本以为你就算是要挑战我，也会挑一个更好的时机。”
　　颜子墨眯起了双眼，清晰可见她的双瞳被一层白光所笼罩，形成了两道竖瞳，眸光凝成实质，常人望过去，必会被刺痛的泪流不止。
　　这是她的贯穿意志摸索到了极高境界的体现，｢继李昊一之后，最有希望突破九阶的人｣这一说法可不单纯只是说说而已。
　　待得她将第二条路也走到相当的高度，她就可以尝试破入九阶了。
　　慕容海逸不同于刚才，浑身气势内敛，如一柄随时准备出鞘的利剑，出鞘之时，必然是石破天惊。
　　“今天就是最好的时机，历史都会铭记下今天所发生的所有事情。”
　　他的回答很简单，亦很自负，想要让今天这一战也跟着载入史册！
　　双方都在调整着自己的心态，气势一步步的拔升，空气凝涩的几乎要静止在这片区域，预示着即将开始的超级战斗。
　　临战前，颜子墨淡然问道：“我事先问一句，今天的挑战，真的不是因为上次我打了你一拳，所以怀恨在心吗？”
　　慕容海逸问心无愧，“从来没有！我做人做事，顶天立地，绝不言一个‘悔’字！”
　　千米之外，空间裂开一条缝，夜千雪从里面掠了出来，紧随其后的不是别人，竟然是暮沐。
　　刚才合岭有黑云压城，暮沐就知道颜子墨和夜千雪肯定在那里了，结果才刚来几人就到了城外，顺着夜千雪的空间波动追了过来。
　　“小墨墨！”
　　暮沐见到慕容海逸与颜子墨对峙，小心脏跳了一下，然后又镇定下来。
　　这种事，她遇到的多了，只是不为世人所知而已，每一次都是大败敌手，且多数为生死战，一路打入了九阶，成就如今的盛名。
　　只要颜子墨还在往高处进发，就必然要经历这一幕，没有例外。
　　眼眸动都不动一下，暮沐伸出玉手将身边准备偷溜的家伙揪住，狠狠地箍在了自己怀里。
　　“我的乖徒儿～～你姐姐要开始大战了，你这个好妹妹想要去哪呀？”
　　“呀......千雪只是想找器材记录下姐姐大人的伟岸身姿.......”
　　器材？你那裙底不是万能的吗？从下面掏一掏就有了！
　　暮沐把手伸进了她的裙底就是一顿乱揉，夜千雪差点尖叫出来，却忽然僵住了，动弹不得。
　　“哪都不准去，就在这里陪着我，不准发出任何叫声！”
　　夜千雪纵使再不愿，也只能听她的，一边观战的同时，一边在暗地里接受暮沐的‘惩罚’。
　　不过随着暮沐的话语声落下，颜子墨和慕容海逸的战斗也拉开了序幕。
　　一阵烟尘溅起的声音，空气开始流动。
　　天空在须臾之间就压下了无穷雷云，离地几乎不过百米高，电离层上出现了朵朵鲜花般绽开的蓝色火球，中间萦绕着缕缕因高能粒子击穿大气而产生的炫目极光带，远远看去，就像一枚枚五彩斑斓的蓝宝石。
　　锵——
　　神剑出鞘，剑气先一步激出，空气在霎时间就被抽空了，撕碎成千百片，浓厚雷云被切开了两半。
　　颜子墨慎重以待，这是对方蓄势已久的一击，威力不容小觑，绝对可以生劈SS级的变异物种！
　　雷切出现在她的掌心里，身躯轻灵的原地旋转一周，挥舞出一圈蓝紫色的涟漪，环绕成圆，仿佛蕴含了天地至理。
　　几乎是在同时，剑气已至。
　　一声轻响，听似不大，却一下穿透了人体，一秒后土地碎裂，荡起了碎石和尘埃，一路扩散千米，把整片土地给刮了一层。
　　下一秒雷电充斥，雷云与地面彼此连接了起来，惶惶天威落下，所有的能量全都紊乱了，狂暴不休，激荡个不停，如同汪海拍岸，绵延不绝。
　　雷霆界域！
　　颜子墨一身战力的根本体现，对其战力增幅可翻倍！
　　这是以绝对的量去压制对方，元素化状态下颜子墨最不缺的就是能量，可以随意调动。
　　然而慕容海逸只是把白帝剑在自己身前一切，肃杀之气源源不尽，空间仿佛被割开了两层，万千雷电不沾其身，从容而对。
　　白帝横空，恍若流星般的金芒，伴随着层层推进的气爆，在空气中撕扯开一条长长的伤疤，势不可挡。
　　“哼！怕你不成！”
　　没有丝毫保留的把雷切竖劈而下，在千分之一秒的时间内将里面的能量宣泄而出，可将天地都给斩裂的光刃迎风暴涨，犹如多了一个太阳！
　　唰——
　　白帝剑对上光刃，散发着滔天凶威，冥冥中有特殊的气息，使其只身闯入，如入无人之境，迅速划过光刃，逼到了颜子墨近前。
　　被划开后，光刃余威不减，慕容海逸暴退，对方的雷电太过于恐怖了，用人身去抗衡简直是找死！
　　｢铛！！！｣
　　又是宛如要将耳膜生生扯碎的悠长颤音，白帝剑倒飞而回，重新握于慕容海逸手中，剑刃的颜色愈发的明亮了，不将敌人斩于剑下，必不罢休！
　　【对方擅长近战，这是我要回避的......】
　　颜子墨亦倒退了几步的距离，十分清楚双方的优劣势，一旦被其逼近，那自己可就处于被动的境地了。
　　【子墨小心！】
　　“嗯？！”
　　墨欣的提醒才刚来，她面前的慕容海逸便如残影般流逝，再一睁眼，就出现在了近前，手中白帝剑以迅雷不及掩耳之势斩来。
　　！！！
　　颜子墨瞳孔骤缩。
　　这柄仙灵所化的白帝剑上有一股莫名的气息，颜子墨绝对不想沾惹，沾上了说不定会有大麻烦！
　　“喝——！！！”
　　樱唇轻吐，却犹如万古巨雷在慕容海逸耳边响起，狠狠的砸在了慕容海逸心头。
　　慕容海逸心神颤抖不止，瞬间就清醒了过来，可惜白帝剑还是出现了一丝的停顿，颜子墨趁机横移了出去，与他拉开距离。
　　暮沐看了之后眼里不禁填上了浓厚的赞赏。
　　颜子墨把住了一个要点，那就是，她的对手不是什么变异物种，而是人类！
　　若是在与变异物种战斗，她那一声爆喝屁用都没有，可在慕容海逸耳中，却犹如一枚超级炸弹在身边爆炸！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十二章 净化己身

　　与此同时，更多的人被这场战斗的动静吸引过来了。
　　高阶异能者都不下于十位，更是有两位九阶，不过暮沐看到这两位九阶后没有一点好脸色，单手一横，地面随之出现了一条银色的线，分割了虚空。
　　“谁也不准越过此线！”
　　暮沐冷声喝道，传遍全场，不过却没有传到颜子墨和慕容海逸耳中，避免影响到他们的战斗。
　　众人心头一凛。
　　这可是位不好惹的主儿，他们有理由相信，只要他们胆敢越过这条线，那么无论是不是自己人，暮沐都会大开杀戒。
　　海德和兰森克互相看了眼，知道暮沐这是在防着他们，所以很自觉的就站在了距离银线数百米开外的地方，留出了一个安全距离。
　　其他人也退的远远的，不只是因为暮沐的威慑，还十分担心颜子墨的攻击把他们也顺道给灭了，黑压压的雷云距离地面不过百米，给他们十万个胆子也不敢靠的太近。
　　唰唰唰——
　　慕容海逸的瞳孔不知何时变得血红，如两把魔刀一样慑人，气势恢弘，极度的可怕！
　　手中的白帝剑须臾之间挥斩十数下，赤霞一道又一道的射出，每一道赤霞都形成了一柄巨剑，鲜红欲滴，晶莹刺眼，破空声掩盖了所有的余韵。
　　然而这些赤红巨剑却全在另一道更加鲜红的光束之下变得黯然失色，如同遇风的烛火，迅速熄灭。
　　“辉耀红尘.....姐姐大人就不怕杀了对方吗？”
　　夜千雪无比担心，这是颜子墨的杀招之一，就是为了针对一击必杀而开创出的。
　　她前不久与颜子墨过招的时候亲身试过，开辟空间黑洞硬接颜子墨的辉耀红尘，结果那黑洞直接就崩溃了！
　　这其中固然有她实力不济的缘故，但就连文明杯时期的暮沐都挡得极为勉强，更何况现在的颜子墨比那个时候强的多了，与当时绝不在一个级别上！
　　真要杀了慕容海逸，不亚于引发了一场十二级大地震！
　　暮沐抚了抚她的背，倒没有继续占她的便宜了，“放心......有仙灵追随的人，哪有那么容易就死。”
　　她说的没错，有仙灵追随的人，哪有那么简单会奔赴死运？
　　只见慕容海逸手中的白帝剑嗡嗡作响，细微的急速颤动起来，举剑轻挥，竟是在原地留下了斑驳的残影，辉耀红尘就被这些本该没有实体的残影给挡住了，无法穿透。
　　“这都行！？”颜子墨惊诧。
　　闭眼再眨眼的这一瞬间，慕容海逸又仿佛瞬移似的到了自己的近前，白帝剑直刺而来。
　　罡风先一步划破了她的衣衫，颜子墨闪躲不及，只来得及扭动身体，左侧的肩膀被刺了个对穿，众人的呼吸凝滞到了极点。
　　分出胜负了么？
　　那个神威盖世的颜子墨竟然输了？！！！
　　当然没有，肩膀被刺穿，飞淌出的不是鲜血，而是一粒粒闪耀至极的雷电元素，在颜子墨的操控下爆炸。
　　迅速拉开距离，颜子墨心中顿时极为忌惮。
　　两次，连续两次她被慕容海逸以出其意料的方式近了身，而她却连一点异样都没有看出来。
　　上次倒是看清了一些，慕容海逸的身体变成残影缓缓消逝，然后他就出现在了自己眼前。
　　只不过颜子墨可以肯定，慕容海逸与光速这个领域并不沾边。
　　他到底用了什么手段？
　　【杀意。】
　　墨欣忽然在颜子墨脑海中如是说道。
　　【杀意？】
　　【通过可以凝聚成实质的杀意，把自己的存在暂时刻印在原地，你所看到的残影就是这个，不过他是用什么方法靠近你身边我就不知道了。】
　　她们俩都十分的震惊，这种只存在于理论之中的手段居然能被慕容海逸如臂挥使的应用于实战之中，换做别人肯定栽了。
　　仙灵.....名不虚传！
　　并且，还有一个不太好的消息......
　　侧头望了望自己被白帝剑刺穿的肩膀，那里的伤口一直无法愈合，有一股特殊的气机在与自己做对抗，无法愈合，散溢出一缕缕白气。
　　最令颜子墨心声忌惮的是，这白气似乎是她的根源所化，散溢出去，自己的能量反倒是弱了，迅速流逝。
　　“他这是在汲取我的能量！”
　　颜子墨得出了一个惊讶的判断，心里有了打算。
　　贯穿意志施加于己身，遏制住了体内精气散溢的趋势，可还不足以磨灭。
　　慕容海逸哪会给她这个机会？白帝剑身化万千，留下了密密麻麻的数百道残影，仿佛每一个都拥有着实体，向她发动了最为猛烈的攻伐，欲要把这个优势维持下去。
　　——『天罚』
　　雷霆界域收缩，游离在空气中的电子受到雷灵的激化，从天上接引下一道落雷，形成了胜利之矛的形状，如上苍之怒，伴随灿烂的电火花，悍然击落。
　　轰——！
　　剧烈的爆炸以颜子墨为中心爆发，有那么一瞬间，众人认为这是恒星在耀闪，所有残影霎时间全都被磨灭掉了，白帝剑自主回防守护主人。
　　慕容海逸脸上的冷静终于是维持不住了。
　　她那一击竟然是劈向她自己！
　　那可是界域技啊！由颜子墨打出，更是恐怖无双，九阶来了都不敢硬接！
　　就连观战中的夜千雪也下意识的为颜子墨揪心了一把，不过想到颜子墨的特殊之处，还是放下心来了。
　　嗤.....
　　有什么化为飞灰的声音。
　　缓缓消散的圣光中，颜子墨雪白的玉颈微微.上扬，发丝在轻风中微微荡漾，肃穆的神情令双眸流动着圣洁雷光的她，此刻宛若神圣的女武神一般，静静俯瞰睥睨着慕容海逸。
　　毫发无伤！？
　　慕容海逸傻眼了，她到底是个什么怪物，他自问，那一下自己硬吃的话怕是连飞灰都不存！
　　还是说，所有雷电属性的攻击对她都是如此？免疫？
　　“嗯？”
　　慕容海逸凝神，发现颜子墨肩膀的伤口早已愈合，散发着温润如玉的神光，自己再无法汲取到精气了。
　　【原来如此.....为了破除这个负面影响，所以才选择自己打自己么......】
　　只是.....没想到仙灵的印记能被这样抹除掉，着实令他吃惊。
　　看了眼自己手中的白帝剑，慕容海逸略有苦涩的说道：“仙灵亦有敌啊......”
　　不过他的战意却是愈发高涨，白帝剑受此感染，发出了虎啸山林般的叫声，所有人都为之色变。
　　颜子墨双眸微合，轻轻的擦拭了一下自己的肩膀，“净化掉了一些不干净的东西......”
　　天上的雷云垂落下万千到如烟般的雷电，丝丝缕缕的连接到了她的玉背，勾勒成了一对仙衣霞裳，如两幅轻盈的帷幕，飘恳空中。
　　“我们继续吧。”
　　清冷幽静的君王之令落下，刚刚才承受了剧烈蹂躏的空气，瞬间又化作了突遭铁锤猛击的静谧湖面，翻腾起了滔天飓浪，预示着双方的绝世大战进入到了最高潮。
　　————————
　　PS：求票票（•̀へ•╮）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十四章 胜负

　　颜子墨肯定，慕容海逸绝对领悟出了意志，虽然与自己还有所差距，但仗着白帝剑的加成，双方的差距倒也没有那么远。
　　并且，白帝剑自带的诡异功能，似乎与慕容海逸的第二条路有关。
　　不是说他已经走出了第二条路，只是一个大致的方向，有往这方面发展的趋势。
　　假以时日，不出什么大的改变的话，慕容海逸第二条路应该就是如此。
　　见到颜子墨身后悬浮着的光羽后，慕容海逸心中拉响了警钟。
　　他曾亲眼目睹过，即使是能近乎预知未来般提前知晓危险来临的SS级变异物种都无法预防，可见其速度到底有多快。
　　论反应速度，自己与变异物种肯定是没法比，但是他也有自己的防护措施。
　　慕容海逸深吸口气，摆出了一个相当奇异的姿势，可却让所有人都变了脸色。
　　——攻防一体。
　　这一刻的他，看上去居然没有任何的破绽，不留给对手任何一丝攻击的漏洞，无懈可击！
　　就像一把已经出鞘一半的剑刃，随时防备着自所有方向袭来的攻击，想要击败他，就必须得破了这阵势！
　　颜子墨眼中寒芒一闪，贯穿意志重重的落下，然而却被一股无形中存在的气机给斩断了。
　　连这个都可以斩？！
　　那岂不是说连精神攻击也对此刻的他无效？
　　“好一个白帝！”
　　暮沐看了也不禁面色凝重，心中暗想自己如果还是八阶，该用什么手段去对付他。
　　她骇然的发现，除了硬碰硬之外，没有任何技巧可以突破！
　　这仙灵白虎简直就是一座活着的神藏，被慕容海逸开发出了太多的用途，两者相辅相成，恐怖到无边！
　　颜子墨看了之后亦是黛眉紧蹙，找不到破解的方法。
　　她决定还是先试探性的进攻一波。
　　背后的光翼一震，颜子墨的身体变得虚幻了，慕容海逸脸色专注，举剑往空处横劈。
　　‘铛’的一声，双方皆后退了一段距离。
　　被白帝剑上自带的震荡力反推到了天边，颜子墨握住雷切的手细微的颤抖着，目光有些许阴翳。
　　纵使刚才自己不是以亚光速行进，可也是非常快的，慕容海逸能挡住，足以表现出他的剑术之高明。
　　照这样看来，即使是以全力移动，他也有可能挡下来。
　　【对不起.....子墨......】墨欣十分的愧疚，自己居然帮不上什么忙，这点打击到她了。
　　【笨蛋，没什么好自责的，尽到本分就好。】
　　颜子墨安慰她，同时心里也不相信白帝剑能够压制雷切。
　　若是那只仙灵白虎成长到序列级亦或者是魂天，颜子墨还信他个一、两分。
　　要知道，雷切可是连序列级都不能毫发无伤的接下！
　　主动出击！
　　慕容海逸的那种诡异的接近方式颜子墨搞不懂，那就不必去搞懂了，论速度，她有着无与伦比的自信。
　　用绝对的速度压制技巧！
　　颜子墨要挑战一下在慕容海逸自傲的领域去击败他！
　　｢乓乓乓乓乓乓乓！！！！｣
　　在一连串令人眼花缭乱的刀光剑影中，颜子墨与慕容海逸两人的身影，化作了一蓝一金道如影穿梭的流动光芒，呼啸不绝的肃杀之风以及蓝紫雷光形成了一股股威势汹涌的狂流，吹到极远极远，所过之处如同遭遇了空间洪流，消失一空。
　　嘶拉——
　　论近战的技巧，颜子墨肯定是不如慕容海逸的，身上多处被白帝剑划到，甚至是刺穿，然后就沾染上了之前的那种气息，被汲取了能量。
　　白帝剑在她身上留下的印记很怪异，仿佛就生长在自己的身体里边似的，寻常手段根本甩不下来。
　　对此，颜子墨吸取刚才的经验，贯穿意志遏制住体内精气散溢的趋势，天罚磨灭印记，慕容海逸就失去了可以持续战下去的手段。
　　所有人都看的脊背发凉，这两位绝世天才间的对决实在是太恐怖了，任何一项技艺就足以让别人望其背而不可及，这个时代注定是属于这些人的，他们全都只是陪衬罢了。
　　“暮兄，你也是八阶异能者，有自信匹敌他们其中任何一位么？”
　　有世家的人这样问暮家的核心成员暮晨逸，他是军方的一位八阶大佬，见识的比较多，实力自然也是顶尖的。
　　可是他却摇了摇头，“对上慕容海逸我有四成把握，对上颜子墨.....我没一点胜算。”
　　“为什么这么说？”
　　那人觉得奇怪了，场上慕容海逸能跟颜子墨打的平分秋色，为什么暮晨逸的评价会差的那么大？
　　“你看着吧，有时候，不是光靠天赋就可以弥补一切的，底蕴、积累也是一重大因素，当双方的底牌都已经对阵过的时候，还有底牌未出的一方，就是胜者。”
　　“......”
　　轰！！！
　　攻破了！
　　颜子墨出击的速度越来越快，终于是越过了一线，慕容海逸格挡不及时，被击飞了出去。
　　并且，一些眼尖的人还发现他那柄白帝剑上出现了许许多多沙子大小的缺口，看上去钝了不少。
　　不过颜子墨付出了不小的代价，她感觉自己的手都快脱臼了，体表敛着的炽光几欲喷薄而出，元素形体不稳，身上不断的震荡出光雨，这是白帝剑附带的震荡力所致！
　　铿——
　　最后一次对碰，雷切就这么黏在了白帝剑的身上，双双战到了一起，无需其主人的操控，开始了另一场对撞。
　　“吼——！”
　　一声仿佛来自于远古的嘶吼声从白帝剑上发出，与此同时，雷切本身几欲透明，雷电元素穿梭其中，绚烂无比。
　　双方的武器开始自主的对决了！
　　白虎对阵墨欣！
　　他们都是类似于器灵的存在，如今打算分出个胜负来！
　　颜子墨侧眼看了看，便不再关注，她对墨欣有足够的自信。
　　刚才那么猛烈的攻伐中，白帝剑都快钝成菜刀了，雷切本身却没有一点损伤，已然分出了高下。
　　白帝剑擅长的是震荡，雷切擅长的是斩灭，各有千秋，但一旦对上，白帝明显是被克制的一方。
　　“还有底牌么？”
　　颜子墨轻声低语，胜利之矛从雷云之中落下，到了她的手中，颜子墨的气势再攀一截，身后的两片光翼璀璨到了极致，犹如一轮烈日，亮的许多人都睁不开眼镜，神勇而不可敌。
　　“......来吧。”
　　慕容海逸沉默了一阵，他体内的能量已经见底了，现在白帝剑又离开他手，基本与败了无异。
　　反观颜子墨，滔天之威源源不断，天上地下的雷电元素皆为她所用，一直处于巅峰状态，不曾衰落！
　　颜子墨眸光森寒，背后光翼终于是有了幅度较大的变动，刹那间的芳华，以世间极速横移到了慕容海逸面前，胜利之矛就抵到了他的咽喉处。
　　胜负，已分。
　　————————
　　PS：害，之前的章节顺序搞错了
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十五章 转折

　　胜利之矛的矛锋已经刺破了慕容海逸的咽喉，滚热的鲜血低落，矛锋染血，凶威赫赫。
　　这一刻，天地四静。
　　所有人都呆呆的望着这一幕，见证了一个新的王者冉冉雄起，举着一杆雷电战矛，气盖山河，不可一世。
　　“看吧，慕容海逸现在底牌尽出，颜子墨还处于巅峰状态，还有什么好争议的吗？”
　　暮晨逸负手说道，周围人不禁暗叹——姜，还是老的辣！
　　怪不得他说对上慕容海逸能有四成把握获胜，而对上颜子墨却一点机会都没有。
　　你能跟一个攻击力盖世无双，偏偏能源又取之不绝的永动机打吗？
　　其实暮晨逸有一点没看到，那就是慕容海逸也有类似的手段这样打下去，只是对颜子墨不起效。
　　如果把这点算进去，他对上慕容海逸，胜算能有个两成就烧高香了。
　　人们还在感叹这场战斗怎么怎么厉害，比得上暮沐与颜子墨的那次封神之战了，脚底子还有些飘。
　　然而，却迟迟未等来慕容海逸认输的声音。
　　慕容海逸的嘴唇蠕动了几下，决然而然的说道：“杀了我吧。”
　　没有人知道他的内心有多煎熬。
　　有了仙灵白虎之后，纵使是再危险的时候，他也未尝一败，一路打到了现在的境界，距离那芸芸众生之上的位置仅差一步之遥。
　　然而通往这个位置的路上，有一个他必须要翻越的大山，她就是颜子墨。
　　第一次见面的时候，他就知道，这是个很特别的人，给他留下了无比深刻的印象。
　　——双方的相似点太多了。
　　只从经历上看，双方仿佛就是这片天地的主角，一路上披荆斩棘，有着常人想都不敢想的际遇，并且都有仙灵追随，战绩亦十分的显赫......等等，数都数不过来。
　　然而，无论是哪一片天地，任何一个时间段，都只能有一位主角。
　　其余的，皆是陪衬。
　　所以本该与他是路人的颜子墨，在第一次相遇的那一刻，便注定了他会对上颜子墨的命运。
　　只不过，他挑战的时机不太好，自己终究是缺乏了『底蕴』。
　　这点直接导致自己底牌全都掀了，对方还有数张未出，并且在自己自傲的领域内击败了他。
　　这对他的打击无与伦比的，直接让他满腔热血冷却了个彻底，失去了活性。
　　所谓“哀莫大于心死”，说的莫过于此。
　　对上慕容海逸倔强的目光，颜子墨面色不变，心中却是暗中叹了口气，朱唇轻启：“刚烈至此，值得么？”
　　只是这么一问而已，知道他心意已决，胜利之矛节节攀亮，直至完全透明，下一瞬又猛地黯淡下去。
　　颜子墨的樱唇再动了几下，没有人看得清她在说什么，便挑着胜利之矛，背身而去。
　　紧接着，在所有人惊骇欲绝的目光中，站在原地的慕容海逸身体突兀地向后倒，先是一滴、两滴......然后就如决了堤一般，鲜血飞溅，洒向了长空。
　　“什么！？”
　　暮沐和夜千雪惊愕的捂住了自己的小嘴，连她们都没有想到，颜子墨竟然会杀掉慕容海逸！
　　天要塌了！
　　“好家伙，真的杀掉了？”
　　海德和兰森克也是震惊的不行。
　　华国的两位绝代天骄决战，本以为是点到即止，谁料想居然会分出个生死！
　　“这.....”海德哑口无言。
　　按照慕容海逸的表现，他的天赋毋庸置疑，突破九阶几乎是板上钉钉的事儿，今天就这么死了！
　　敌对国的一位天之骄子死去，这本该是件好事，可以这种形式发生，他们发现根本就高兴不起来。
　　他们心中有的只剩愕然。
　　人体要害之一的咽喉都被刺了个对穿，这还能不死？
　　如果是单纯的锐器刺破，以高阶异能者顽强的生命力还能抢救一下。
　　可一些明眼人看的很清楚，颜子墨分明是动用贯穿意志来灭杀对方的，这是不给对方活路！
　　被一位八阶中的至强者用意志击穿咽喉，纵使是高阶异能者也扛不住啊！
　　一时间，声浪迭起，有人感慨，有人悲伤，也有人愤怒，指责颜子墨冷血，在这种时期让华国损失了这样一位天才，纵使成为九阶，也是个灾祸！
　　“这可真是.....弥天大祸啊！北安军事行政区要发生大地震咯！”有人如此评价道。
　　慕容海逸的死，将会引发一系列的问题，整个北安市都要颤三颤。
　　而且刚刚证实颜山就是颜子墨的大伯，此次事件是否有他的授意，暗中铲除异己？
　　如此，这场浪潮将会波及整个华国，谁也别想安宁！
　　慕容海璇得到消息后大惊失色，无论如何也不相信自己哥哥居然被杀了，第一时间赶到了现场，发现自家哥哥倒在了地上，咽喉处依旧在往外冒出血，口腔早已被血水给填满了。
　　“哥哥！”
　　她赶紧到了慕容海逸的近前，他的眸子已然黯淡无光，如那风中的烛火，随时都会熄灭。
　　颤抖的伸出手，抚到了他的脸上。
　　悲痛欲绝的窒息感充斥着她的内心深处，犹如在她的心口直接嘶拉开了一道口子，就像锦帛被用力向两边扯开，双闷沙哑，响过一声又一声。疼的她撕心裂肺。
　　直至这一刻她才发现，自己哥哥那平日里看起来宽大的肩膀其实是那么的瘦弱，扛下了太多了......
　　从小到大，自己身边一直都有这个坚实背影支撑着她的一切，父母在最黑暗的末世之初丧命之后，这个人更是她的唯一，自己所有的一切几乎都是他给予的。
　　“你一直都很强势......但我知道，无论你变得多么强大，内心始终都是那么的脆弱......”
　　她最懂这个坚毅而又略显笨拙的哥哥了。
　　这个人看上去与世无争，其实内心比谁都高傲，这次输给了颜子墨，必然是他自己在求死，颜子墨只是成全了他。
　　“可是.....我真的，不希望你死啊......呜哼.......呜......”
　　慕容海璇精致的面容上留下两行泪，泣不成声，哭成了泪人，哭的死去活来，几乎要随哥哥而去。
　　谁也看不到，他的手，有那么一瞬间的挣扎。
　　【你要知道......有仙灵追随的人，哪会那么容易死？我家那个身体没了半截还能活过来，你哥哥也不会例外。】
　　这时，有一道好听的女音回荡在她耳边，只有她一人能听得到。
　　她立马如同抓住了救命稻草那般转头看去，只剩下破空离去的雷切，还有晃悠悠飞回来的白帝金剑，没入了慕容海逸的脑海。
　　人们见证了一个奇迹。
　　一个本该死去的人，竟然活了过来！
　　慕容海逸的身体散发出寸寸金辉，磨灭了残留的贯穿意志，伤口的血止住了，眼里即将散灭的光芒维持在了这一刻。
　　“......璇。”骤然间，响起了一道沙哑疲惫却异常强硬的声音。
　　“哥哥？”
　　慕容海璇希冀的握住了他的手，企图用自身的温度，去唤醒这个自己一生中最重要的人。
　　男人的灵魂随着妹妹哭泣的声音而颤抖着。
　　达到了一个临界点之时，慕容海逸即将完全闭合的双眸猛的睁大，爆射出两缕金芒，生机得到了复苏。
　　“海璇.....对不起！”
　　慕容海逸缓缓坐起身来，紧握住妹妹的手，十指相扣，像是要握住前世今生，永不分离。
　　他此刻才知道，自己心中始终放不下的，还有另一个人。
　　她在自己心中留下的印记，比颜子墨还要来的深刻，深到了几生几世也无法淡化的地步......
　　“哥哥！”
　　兄妹相拥，感情的爆发使得慕容海璇失去了应有的仪态，就像以前一样，作为一个妹妹，在哥哥怀里失声痛哭。
　　慕容海逸无比溺爱的轻抚着妹妹的青丝，良久以后，眼神投向了颜子墨离去的那个方向，视野依稀闪过了她最后对自己说过的话，嘴角微微翘起，整个人战意升腾。
　　你的战书，我接下了。
　　【九阶之后，你我再一战！】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十六章 神临

　　颜子墨回到了合岭当中。
　　所有人见到她，都惊得四散分逃，尽管她已散尽威势，可他们还是感觉到了无边的恐惧。
　　这是个信息时代，有什么消息不用几分钟就可以传遍天下了，更何况颜子墨干了件惊天动地的大事！
　　她杀出了赫赫威名！
　　“真过分呐，搞得人家跟杀人犯似的......”
　　颜子墨暗自腹诽，别人看向她的眼神让她有了这种感受。
　　“嘻嘻.....毕竟子墨你确实是杀了慕容海逸嘛。”墨欣幻化出了实体，嘻嘻笑道。
　　“哪有！我只是杀死了过去的那个他，应该找过去的那个我理论，而不是现在的我！”
　　狡辩了一会儿，颜子墨稍微正经了些，“而且他可是白虎的追随者，给他点血不就可以活过来了？”
　　圣灵其本身便是疗伤圣药，颜子墨尝过太多的甜头了，自然明白慕容海逸是死不了的。
　　她之所以会下手就是因为这点，不然她真不想为了成全慕容海逸的死愿而惹得一身腥。
　　颜子墨开始回忆起刚才的那场战斗，有太多的门道需要她去琢磨了。
　　不过真正要论激烈程度的话，颜子墨觉得还是比不上与暮沐的那一次。
　　即使颜子墨不身为雷灵，她也有足够大的自信打赢这场战斗。
　　慕容海逸有仙灵的这一优势可以被雷切弥补一大部分，剩下的则可以靠自己的硬实力将其生生扭转。
　　颜子墨对这一战是最为深切的人，她十分懂慕容海逸的厉害，不禁叹了一声。
　　“可惜啊，他真的是一个人杰，他败就败在挑的时间不对，把时间定的太早了，哪怕他再等几个月，我想要战胜他的难度也会高上一大截。”
　　“几个月的时间.....子墨你也不会原地踏步啊！”
　　墨欣有些不乐意了，在她的心目中，颜子墨就应该是最强大的。
　　而且颜子墨身为雷灵，她变强的速度，用坐火箭来形容也不足以道尽，一朝顶他人百日功，几个月的时间，天知道双方的差距到底是缩小还是拉大了呢！
　　“不，还是有悬念的，他那个可以汲取我身上精气的手段着实厉害，若不是我走出了第二条路......危矣！”
　　贯穿意志也只能勉强遏制住其吞噬自己精气的趋势，要是没有天罚为自己根除，后面自己必然会受其掣肘，会落入颓势。
　　慕容海逸的这一手段失效是他最大的败因。
　　面对一个可以无限战斗下去的人，自己没有相同或者弥补这一劣势的手段，说真的，除了败北很难有第二个结局。
　　“哼，那就得看看是他吞噬的速度快，还是子墨你回复的速度快！”
　　被墨欣吹捧的有些飘飘然，颜子墨摸了摸自己的琼鼻，道：“嘛.....其实我当时如果不跟他打近身战，可能赢得会更快一些。”
　　当时的近身战，可以说是杀敌一千自损八百。
　　尽管自己用绝对的速度压制了技巧，并且把对方的白帝剑砍成了菜刀，可她还是付出了很大的代价。
　　那白帝剑的震荡力端的是强横无比，在攻击的同时，颜子墨自己也受到了反馈回来的伤害，连雷切都阻隔不了。
　　不说了，颜子墨感觉自己开始骨质疏松了......
　　“唔.....”
　　墨欣又钻到了颜子墨的身体里去，发出了闷哼。
　　【怎么了墨欣？还在为刚才的事情自责吗？刚才你的表现很棒哦。】
　　【不是啦.....想起那近身战，就感觉浑身都疼！】
　　【连你也受到伤害了？】
　　【嗯。】
　　“嘶——”
　　颜子墨倒吸一口凉气，没想到居然连墨欣都不可幸免，那仙灵白虎太霸道了！
　　不知道了九阶之后，双方的对决会是孰强孰弱？
　　说到白虎，颜子墨就想起了那个前不久向自己道别的小小身影。
　　小泽现在身处何方？
　　是在浴血厮杀，还是已经成为了某只变异物种的养分？
　　没有任何关于它的消息，甚至连它是否还在亚洲大陆都不知道。
　　“姐姐大人！”
　　身后传来夜千雪的声音，然后自己的背就承担了一些重量，还有迷人的柔软。
　　“千雪......呃，还有暮沐。”
　　“怎么，看你这语气，似乎不欢迎我的样子？”
　　看见颜子墨迅速变脸，暮沐不爽，强硬的挽住了颜子墨的纤腰。
　　“没有，欢迎的很，只是......”
　　颜子墨看了看在身体另一侧畏惧的缩成一团的夜千雪。
　　暮沐冷哼一声，“哼！回去再收拾她！”
　　“师傅姐姐求放过！”
　　“没门！回去看我收拾你！竟然在我的......”
　　想起来暮沐就觉得气急，跺了跺脚，显然是被气的不轻。
　　在我的.....什么？
　　颜子墨很明智的没有去问，她觉得自己知道的太多，肯定会把自己给陷进去。
　　“小墨墨你的胆子可真的大啊，当着这么多人的面杀了慕容海逸，当时可是震惊了整片华国高层，你知道吗？。”
　　暮沐比较担心的是这一点，虽然慕容海逸最后是活过来了，但颜子墨的名声还是受到了影响。
　　“嘛.....如果那家伙还有良心的话自然会去帮我澄清。”
　　颜子墨倒是不在乎，通过刚才的战斗，慕容海逸的为人她总算是理解了一点，刚正，自强，不屑于做这种事。
　　“如果没有，那就当我看错他了，下次对决我就真的毙了他！”
　　某个家伙打了个寒颤......
　　不过今天颜子墨与慕容海逸的这场战斗只能算是开胃小菜，人们并没有忘记今天是一个为什么日子。
　　“算算时间，奥德赛的人应该快到了才对......”
　　“我就很纳闷，为什么没有一点消息？”
　　“一般来说这排场应该很大才对，可是他们人呢？距离开始的时间已经没几分钟了啊！”
　　“天之国的人自然不会轻易显现于人间！肯定会以无比惊艳的方式登场！”
　　“去尼玛的！混进来了个什么东西？给我打死他！”
　　“吔屎啦你！”
　　众人逮住一个狂热教徒就是一阵踩，平时就没少受这群家伙的腌臜气，把人往死里打。
　　轰——
　　宛若天地初开的第一声低鸣，天空暗了下来，所有人都有了种大难当头的感觉。
　　暮沐和夜千雪迅速看向颜子墨，颜子墨无辜的摊开手，抬头望天，发现使天空变黑的，是一个巨大的轮廓。
　　“什么！？”
　　颜子墨傻眼了，这竟是上次在新月之城升上宇宙的飞船！
　　他们竟敢开到华国的上空来，找死么！？
　　只见这艘飞船的下方打开了一个口，洒落下几道光束，清晰可见光速内部的神圣身影，真的如同神明降临。
　　全场寂静一片。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十七章 大国底蕴

　　华国首都北安市的上空被一艘巨大的战舰盖住了！
　　这样一则消息迅速传遍了整个华国，并且还在持续发酵，各种图片出现在了网上，全世界都知道了。
　　也不知道使用什么设备拍摄的，照片极为清晰，三百六十度无死角，全方位立体展示了月辰的外形，甚至连武器发射口都给出了特写，光从其科幻的外表就足以表现出比核爆还恐怖的威慑力。
　　哪怕是从来不关注军事的人都知道，这艘飞船比人类各国的主流飞行器先进太多了。
　　可以说是云泥之别。
　　“北安市的空域被外星战舰占领了！”
　　“天呐！这是真的外星人吗？”
　　“乖乖.....这飞船太科幻了，铁定是外星战舰无疑！那些狰狞的炮口看到没，一瞬间就可以把蓝星给打没掉！”
　　“难道这是奥德赛？不是说他们已经没落了吗？！为什么还有这么恐怖的战舰！”
　　仿佛早有准备似的，网上一瞬间便释放出了诸多负面言论，一下子挤满了所有社交网站，删又删不尽，弄的网监局焦头烂额。
　　更有甚者，直接抛出了‘投降’的意愿！
　　“我们不可能打的赢奥德赛！光这艘战舰就足以灭掉我们全人类！”
　　“我今年才十六岁，不想这么早死，希望政府可以听取民意，不要把全人类的命运放到天秤上比较。”
　　“人家武器设备这么先进，我们那个时候是怎么赢的？不会是官方杜撰的吧？”
　　“就算打的赢，我们又会付出多少的代价？”
　　那些打心底里头相信天之国的狂热信徒暂且不说，就连大多数的普通民众都如此认为了，生怕这样的庞然大物与人类开战，那他们可真的是死的太冤了。
　　一时间，这些消息瞬间把刚刚颜子墨战胜慕容海逸的消息给淹没了，全网刷屏。
　　估计再过不久，街上就要有游行团队出现了。
　　颜山接到手下人的汇报之后，面色不禁一沉，“好家伙，他们原来打着这个算盘！”
　　——舆论造势。
　　他们这是想用华国自家的民众来压倒华国高层所做的决定！
　　底层人民受限于视野的宽度，只能看到什么就以为是什么，想要判断是非也无从下手，如今他们成了奥德赛的一把利剑！
　　一直以来想毁掉却又触不着的月辰，海德不禁对着各国加密通讯的设备低吼：“我们的人呢？怎么还没到！”
　　“正在路上！”
　　“快点，一分钟内给我赶来，不能错过这个机会！”
　　颜山面色低沉，再不有所作为，就真让他们得逞了。
　　他释放出了自己的界域，整座合岭都变成了土黄色，渲染的天空一片金黄，垂落下亿万缕光辉。
　　与此同时，天空变幻了一番，群星闪烁，一条无比璀璨的银河悬挂于高天之上。
　　海德和兰森克亦出手了，各自施展开界域，拼尽所能去把势造大，还有一个高耸入云的金光琉璃影拔地而起，伸出大手就往月辰上抓。
　　连卢瑟尔也来了！
　　只是他却抓了个空，月辰的高度看似较低，实际比这还要高得多，没有飞行的手段根本抓不到。
　　不过五位九阶齐出手，对人心的振奋倒是起到了不小的效果，多多少少也遏制了一点网上的呼声。
　　脚下出现一道黄云，颜山带头迎上了顺着光束下来的几人，站到了他们面前。
　　还是奥德赛的那三人组，只不过还多了两个人，其中一个看上去就与众不同，华冠丽服，想必应该就是奥德赛的那位‘殿下’了。
　　“你们以为自己很高明？”颜山没有给他们一点好脸色，声若洪钟。
　　“贵方都摆出架势来了，不做点准备，又怎敢来赴宴？”
　　伊德直面华国的第一强者颜山，面色从容，并无一点惧色。
　　“行！那就入座吧。”
　　深沉的扫视过几人的身影，颜山大袖一挥，转身往之前准备好的和谈地点走去。
　　奥德赛一方的人面面相觑，似乎没想到颜山会那么好说话，但他们也无惧，跟着走了上去。
　　这时，跟在伊德身边的蓝雅紧急汇报：“殿下，有未知的物体正在急速往月辰靠近，预计十二秒后到达！”
　　伊德面色急变，短暂的思考过后，当机立断的下令道：“月辰立即升空，若有追击现象，不要硬拼，直接撤退！”
　　怪不得颜山那么好说话，原来暗中准备了撒手锏！
　　好在他们一路上都布下了极其先进的感应器，得以及时发现，否则月辰没了，那奥德赛也就没了。
　　在海德等人懊悔的注视中，月辰撕裂云层，转眼间便消失了踪影。
　　数秒后，另一架体型大概有月辰一半大小的战舰破空而来，转瞬便到了北安的上空。
　　这是一艘线条优美的战舰，速度极快，体型远超各国从史前文明遗迹中挖出来的那些飞行器，看上去似乎有进行宇宙飞行的能力。
　　“妈的，来晚了！”
　　在暗中指挥的李昊一气的直跺脚，没想到奥德赛的那群王八羔子直觉那么敏锐，只差一点点！
　　这艘战舰是俄国压箱底的手段，早年间在他们控制的史前文明遗迹里挖了出来，当时俄国上下震惊一片，这艘战舰的价值无价！
　　可惜，还是因为能源的问题，导致其根本不能起飞，长期只能处于趴窝状态。
　　但几个月前，华国公布了晶核新能源技术的方法，俄方积极寻求合作，学到一些技术后，开始着手给这艘飞船进行改造。
　　为此，他们还清理掉了不少生活背景有嫌疑的知情者，仅有总理以及少数几人可知。
　　直至前两日，奥德赛的月辰升入宇宙之后，为了注重大局，俄方才把这件事向其余四大流氓公开。
　　当时可真的是把包括华国在内的国家都下了一大跳，谁也没想到这个北极熊居然藏了这个么好东西，若是找到方法启动，别说复活苏联时期的荣光了，称霸世界都不再是空谈！
　　俄方当时表示，只要有一方能提供能源，就有希望把奥德赛的那艘月辰给打下来。
　　华国连夜派专家远赴俄国，去近距离观察了一下这艘巨无霸，得到俄方人员回答
　　——尽管经过改造，但想要让其启动并运行，至少也要SSS级的晶曜石作为能源驱动，低一级都不行！
　　SSS级晶曜石，除序列级之外的最珍贵之物，各国的库存都不知道有没有。
　　俄国就算有也不会出这个冤枉钱，反正我是做出贡献了，接下来的就全交给你们解决。
　　于是其余四常就开始了踢皮球，谁也不想单独承担一枚SSS级晶曜石这样昂贵的费用。
　　华国方面见状，表示愿意承担，只不过除华国和俄国之外的三常，都要平均的以晶曜石补偿给华国。
　　如此，才总算是赶在今天做完决定，可以说是非常神速了，换做以往，扯上个一年半载都算轻的。
　　然而，还是来晚了一步，月辰先一步升空，躲过了追击。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十八章 针尖对麦芒

　　合岭，和谈现场。
　　这是一座露天的大厅，内含一张长方形的长桌，摆了两排位置，不过座位的数量比起到场的人数，显然是悬殊了不少。
　　准确的说，是‘另一侧’的人非常少，不过就五个。
　　三位九阶，伊德，加上蓝雅，没了。
　　不对，或许说，只有四个.....
　　海德停下了脚步，目光停在伊德身上不懂，冷哼道：“连真身都不敢来，贵方似乎没什么诚意啊。”
　　“呵呵，说笑了，如果我真身来到，只会徒增全面开战的可能性。”
　　伊德不在意，他的这具身体是个机器人，仿真程度极高，一般人还真发现不了，不过在九阶眼前，还是一眼就被望穿了。
　　“嘿！全面开战？你们有这个本事么？”
　　另一道不屑的语气响起，如雷贯耳，是卢瑟尔，抓取月辰失败后，他只能不甘的回到这来。
　　“该有的底气还是会有的......”伊德有余的笑道。
　　“可笑！若是没了那艘飞船，不知你们有什么资格与我们同坐一桌？”
　　这话就有点针锋相对的那味儿了，把问题挑明，直言对方没有资格与人类进行和谈！
　　从实力对比上来看，奥德赛无疑是处于绝对劣势，双方的高端战力差的太多了。
　　人类一方有足足二十余位九阶，奥德赛撑死四个，还有一个是半残，之前的骨干力量也在颜子墨手中遭遇了重创。
　　从整体实力对比上看，一目了然。
　　“可你们不还是被逼到了谈判桌上么？”大贤者波澜不惊，语气淡然，仿佛不把对方放在眼里。
　　闻言，卢瑟尔眼中爆出两道金光，带着无比沉重的威压，扫向大贤者，身后恐怖气势沉浮，随时要动手的样子。
　　自古以来，发起战争的一方被逼到了谈判桌上是种耻辱。
　　偏偏对方的实力与整个人类文明相比差的远了，却不能动手，这让卢瑟尔很窝火。
　　卢瑟尔也算是个传奇般的老一辈人物，参加过二战，自然也经历过朝鲜战争、越南战争.....等等历史留名的战役。
　　二战在以他为首的异能者势力带领下大获全胜，可在朝鲜这片弹丸之地却是折戟成沙，被当时综合国力远远不及己方的华国逼到了谈判桌上。
　　这是他们一辈子的耻辱。
　　可以说，大贤者这番话是在往他们伤口上撒盐了。
　　大贤者挥手阻隔了他的威压，目光深邃，不显山，不露水，这份淡然让许多人都动容。
　　“我想......即使没有月辰，我们也是可以同坐一张桌的。”
　　“凭什么？”
　　“就凭我们！”
　　伊柯站上前，国师也随之释放出自己的气势，两位空灵镜强者的同时威慑，使得这里刮起了一阵狂风。
　　对方数次咄咄逼人，声称己方没有资格与他们同坐一桌，哪里有和谈的意思？简直欺人太甚！
　　不展现出点实力还真以为己方是软柿子，可以随便捏了。
　　“凭你们？”
　　卢瑟尔冷笑，自身的威势也随之爆发，与其相抗，海德以及兰森克没有闲着，也在与其作斗争。
　　一时间，处在合岭的人瑟瑟发抖，如临山崩，仿佛见到了战争开始后，横尸百万，血流成河的场景。
　　人类一方的强者与奥德赛针尖对麦芒，步步紧逼，强者相对，这本该是很振奋人心的一幕。
　　只不过，他们是处于被压制的一方。
　　意识到了这点，卢瑟尔转头对颜山喝道：“颜山，你还愣着干嘛？人家可是在你的地盘上！”
　　颜山只是靠在了椅背上，平稳而又肃穆，对卢瑟尔的惊怒视而不见，“没看见他们还有一个人没出手么？”
　　卢瑟尔转头，发现对方本该是最强的大贤者确实是没动过，连一点气势都不曾溢出。
　　这是一种默契，双方的最强者都不动手，互相牵制，一动手，便是全面开战的信号！
　　而且，颜山何尝不懂卢瑟尔的意思？
　　只因为这里是华国地界，所以这家伙就不嫌事大，铁了心要趁着这个机会，在这里展开战斗，到头来，无论成败，受损失的还是华国！
　　虽说是结为了盟友，但该防的，还是一点都不能松懈，保不准就被这群西方国家给带进坑里头了。
　　要知道，西方国家想要华国灭掉的心思，可不比奥德赛要少呢！
　　“哼！”
　　理智终究战胜了感性，卢瑟尔重重的冷哼一声：“和谈？待会再说也不迟，和谈和谈......我倒要看看会不会变成宣战！”
　　话说到这里，已经没什么好说的了，他们都在等。
　　——等来自宇宙间的消息。
　　“呜.....哇，所谓的和谈原来就是这样子的啊......这分明是全武行吧！”
　　颜子墨通过大屏幕看的直冒汗。
　　这场和谈是全程直播的，向全世界人民展现，这次相当于是人类与史前文明的一次正面对决，无论和谈是否成功，都有助于坚定人类的立场。
　　全世界的人民看了这针锋相对的氛围也不禁哑然，第一次见到和谈竟然是这样子的。
　　他们甚至怀疑双方可能会当场打起来，然后和谈就此告吹，全世界陷入战争的阴霾下。
　　夜千雪拉拉颜子墨的手臂，有点担心。
　　“姐姐大人，如果打起来，人类会就此毁灭吗？”
　　“......”颜子墨沉默了一下，给出回答：“大概率.....吧，也许，人类会成为下一个史前文明。”
　　如此惊悚之语，让夜千雪抖了抖身子。
　　如果大战真的开始，人类文明纵使胜利了，但也会被打残，在这个变异物种遍地的世界里苟延残喘的活下去，慢慢的，岁月流逝，大地开始出现新的文明，而昔日的那个人类文明早以成为过去。
　　一如曾经自己多番围剿史前文明那般，被蓝星新的主人灭亡......
　　这不是没有可能发生的事情！
　　世间百态千千万，这是一个轮回，哪个文明也逃不过去。
　　“我想那些顶层的大人物都能考虑到这一点，只能相信他们的决断了吧。”
　　若非生死存亡关头，谁也不会选择这种孤注一掷的做法，就像核大战一样，谁都不会先行挑起，除非是想同归于尽。
　　夜千雪抱紧了颜子墨，生怕她们姐妹俩会因此永远分离......
　　颜子墨摸摸妹妹的头，安抚道：“没事的，暮沐已经去追击敌方的战舰了，如果能成功，那胜利的天秤就会往我们这儿倾斜。”
　　“那如果不成功呢？”
　　“不成功.....除了和谈，就只有毁灭。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第九十九章 我的主场

　　曙光号。
　　这是人类在一次会议上，为这艘战舰讨论决定的名字，被冠以了『曙光』之名，足以见各国高层对它寄予的希望。
　　在北安的短暂现身中，暮沐就通过空间瞬移到了曙光号上面，随其一起去追击月辰。
　　暮沐来到主控室，李昊一就在旁边，他是这艘战舰的总指挥。
　　“情况怎么样？”
　　李昊一皱眉，“只能咬住对方的屁股，很难追的上。”
　　他侧目看了暮沐一眼，发现她已经闭上了双眸，身上散发着难以言状的能量力场，仿佛与空间融为了一体。
　　你看东边，她在西边，你看远方，她在近处.......
　　暮沐现在就是给了李昊一这样的感觉。
　　——看不透了。
　　这家伙怎么回事？
　　李昊一神色一凝，暮沐现在给他的感觉就是高深莫测，难以用言语去形容。
　　半个小时后。
　　暮沐睁开了眼，舰船内的光线立马就被吞噬殆尽了，空间层层叠叠，微微下陷。
　　所有人顿时汗毛倒竖，仿佛遇见了什么恐怖的自然灾害，即将被撕的粉身碎骨。
　　李昊一更是大惊失色，这可是人类目前唯一一艘有希望把月辰打下来的战舰啊！要是被暮沐毁掉了，华国根本无法向国际社会交代。
　　所幸的是，暮沐并没有暴走，长呼出一口气，“呼......第一次上太空，倒是不虚此行......”
　　“有所突破？”李昊一试探着问道。
　　“我原本以为空间异能不能像元素异能那样有环境加成，原来是有的。”
　　暮沐眼中神光流转，雀跃之色跃然于外，她感觉自己在太空中，足以抗衡空灵镜的强者！
　　不过可惜的是，一般异能者的战斗，怎么可能会在太空中爆发呢？比较鸡肋，不过在这里提升自己的实力倒是不错的地方。
　　“那么，能追得上么？”可惜的叹了口气，她又接着问道。
　　“我们应该庆幸对方没有虫洞穿梭或者曲速飞行的那一套，双方都是使用能源推进的方法作为动力，速度勉强持平，严格来说还是我们快一点。”
　　李昊一把数据调出来给她看，双方的轨迹成两条弧线显示在仪器上，曙光号正在一点点的接近月辰号，尽管不明显，但确实有在接近着。
　　只看图面分析的话，人类无疑是有胜利希望的。
　　可是事情并没有那么的简单。
　　“能源。”
　　李昊一口吐两字，继而说道：“我们高估了SSS级晶曜石的续航程度，消耗比我们想象的还要快得多，以目前的速度，顶多继续行驶个四十分钟就没动力了。”
　　他把能源图调了出来，上面显示能源仅剩下了百分之五十九，已经用掉了将近一半。
　　“没有携带更多的SSS级晶曜石么？”
　　“你以为那东西是大白菜啊！事发仓促，没来得及携带。”
　　当时晨曦号还在装填武器弹药当中呢，谁能想到奥德赛竟然敢大摇大摆的把月辰开到北安上空，出乎所有人的预料。
　　“四十分钟......时间应该充足吧？”
　　暮沐双眸微合，估算了一下距离，发现并不是做不到的事情。
　　“问题的重点不在这儿。”李昊一摇了摇头：“你以为我们是过来当敢死队的么？”
　　他再度调出了现在他们的航线图，肉眼可见的，随着追击的过程，他们距离地球的距离，正越来越远......
　　想象一下，当一艘飞船在太空中失去了动力，氧气逐渐消耗殆尽，会是个什么结局？
　　如果现在他们继续追击下去，顶多再过个十几分钟，就必须得返航了。
　　最关键的是，他们不得不那么做。
　　因为这艘舰上有两位九阶，而且都是华国的，都是后起之秀，一旦损失了，那将是华国无法弥补的痛！
　　如果可以的话，他们也想为人类的文明薪火传承付出自己的生命，可现实就是不允许，不说虎视眈眈的西方列强，就论现在变异物种上陆的局势，也不容许他们就这么草草的牺牲。
　　而且.....为了人类大义而牺牲，她会愿意么？
　　李昊一看向了暮沐。
　　“别看了，我是不可能会选择牺牲自己成全人类的。”
　　暮沐横了他一眼，冻了李昊一的意思，直截了当的断绝了他的念想。
　　从一开始，她与集体、国家，甚至是全世界，就不是走在同一条路上的人。
　　要她抛下自己的爱人，牺牲自己去为了全人类？
　　怎么可能呢？除非她脑子瓦特了。
　　要知道，前段时间那群人对颜子墨和夜千雪口诛笔伐的场景暮沐可都还记着呢！
　　找段时间她就回去把那些骂的最凶最恨的几个给神不知鬼不觉的蒸发掉。
　　“哈.....也是。”李昊一无奈的松了口气，嘛，她本来就是这样的人呢。
　　没有什么对的或者是错的，无非就是外人接不接受的区别。
　　“我们的能源尚且如此，他们的也不见得能多到哪去吧？”
　　“不能把希望寄托在不明确的地方上。”
　　李昊一失望的否决了暮沐的想法。
　　从根本上来说，暮沐的这一想法就站不住脚，对方那可是老祖宗留下来的东西，他不相信奥德赛的老祖宗留下的制胜法宝会是个‘一次性用品’。
　　“既然晶核的能源可以驱动曙光号，那异能者的能量凑不凑数？”
　　暮沐又问道，李昊一依旧是叹了口气：
　　“直白点跟你说吧，我们现在只知道怎么驱动曙光号，其余的功能，我们还在摸索阶段，不过你这倒也不失为一个办法，我找个人试试。”
　　李昊一唤来了一个人，后者接到命令后立即去照办了。
　　然而暮沐有了不好的预感，“你们该不会连武器系统.......”
　　在暮沐惊愕的目光中，李昊一点了点头。
　　“不是吧，就这样你们还敢出来追击！？”
　　暮沐忍不住扶额，对此次行动抱有的希望降了一大截。
　　“不能错过这样的大好机会，不能上，也得上！不过我们仓促之间倒是带来了两枚中子弹头，就看能不能得到活用了。”
　　李昊一振振有声，可以看得出他是抱着怎样的觉悟担任指挥的。
　　“如果能源消耗尽的话，我说不定可以帮助你们回去。”
　　“嗯！？”
　　李昊一猛地瞪大双目，怔怔的瞧着她。
　　“你忘了我的异能是什么了么？”暮沐摸了摸自己的指甲，淡定的说道。
　　指尖坍缩出了一个微型黑洞，吹了口气，黑洞就出现到了外面，形成了一个有操场大小的巨大裂痕。
　　李昊一面露狂喜，激动的问道：“有没有把握？”
　　暮沐嘴角挑起一抹邪魅的笑：“这里，是我的主场。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百章 星际穿梭

　　搞定了往返的问题，李昊一心里总算是踏实了许多，可下一个问题也随之而来。
　　武器舱室，这里有两个中子弹头，被放在密封箱里，安全性绝对有保障。
　　暮沐拍了拍密封箱的其中一个，黛眉紧蹙，“有一说一，你们这两个中子弹头到底有个什么用？”
　　“......只能看着用了吧。”
　　“看着用？有发射的载体和方式么？”
　　“只有弹头。”
　　“.......”
　　心中提醒自己要冷静，肯定不会那么的离谱，一定还有别的方法才对，暮沐再度问道：
　　“那你想怎么把弹头打过去？”
　　“靠毅力。”
　　毅，毅力？
　　暮沐额角青筋暴起，恨不得给李昊一来个大嘴巴子。
　　“嘛，开个玩笑，活跃活跃气氛。”
　　李昊一抬眼望了望四周，这里的技术工人们都面若死尸，气氛极其凝重，因为他们有太多烦恼了。
　　“不过没有发射方法这点是真的，时间太紧急了。”
　　“那这两玩意儿跟定时炸弹有什么区别？”
　　暮沐白了他一眼，两枚不能用的中子弹头，放在自己舰里，万一遭遇敌人武器系统迎击，安全性无疑会大大下降。
　　如果真要炸开来，估计他们这一船的人都要梦回大清了。
　　还不如丢到外太空去比较来的方便。
　　不过说起来......中子弹头真的能对敌方舰船造成伤害吗？
　　暮沐的脑海里不禁闪过这个问题。
　　“不够的。”李昊一如实答道。
　　“哈？”
　　“不够的。”
　　看暮沐还一脸难以相信的样子，他还特意重复了一遍。
　　中子弹头虽然是把杀敌利器，但这点只针对生命体而言是如此，对于攻坚，它真的不是最佳选项。
　　说的明白点，中子弹头贴脸爆炸都不知道能不能给敌舰的外壳添点‘繁花样式’。
　　还没电磁炮来的好用。
　　“那你们带上来有什么用？”
　　“总好过什么都不带。”
　　李昊一也没办法，有中子弹头就算好的了，一开始可是什么都没装呢！
　　暮沐现在才意识到，这次的追击计划根本就是一盘沙，什么都没有准备好，没一样手段是有用的。
　　但是没办法，在这么短的时间内，做到这种程度就已是极限了。
　　“我的设想是，先靠近敌舰将其逼停，然后再让人带中子弹头登舰，在内部引爆，虽然仅凭这样想要炸毁敌舰很悬......不过这样差不多也足够了，如果能殉爆敌方的武器库那就再好不过。”
　　说罢，李昊一的目光便在暮沐身上不移开了。
　　暮沐：“......”
　　他的意思很明确，就是要她这个来无影去无踪的空间系大宗师来完成这个艰巨的投弹任务。
　　“有一点我事先给你声明一下，就算我可以用异能带你们回去，距离也别太远，我可不是神仙，可以肆意横穿宇宙，现在这个距离就已经够危险的了。”
　　发觉自己讲的不够明确，暮沐特意补充了一句：“这是我算上预估燃料剩余得出的数据。”
　　目前他们的速度是八十马赫，对方则在七十八马赫左右，距离他们追击出去已经过了三十四分钟。
　　也就是说，他们现在距离地球至少也在五万五千公里以上！
　　估计再飞行三四个小时，他们就该追到月球上去了，当然了，只是理论上，他们的能源不支持曙光号能到月球，会在半途就抛锚，成为太空垃圾。
　　“就算你这么说，短时间内追上他们的方法根本没有啊。”
　　李昊一看了看数据表，现在他们距离月辰差不多有三百公里的距离，仅凭一马赫左右的速度优势，想要追上谈何容易？
　　至少也还要十五分钟左右。
　　而在这段时间里，他们距离地球的距离，又会平添两万多公里的距离，纵使是暮沐是神仙也没法挽救了。
　　暮沐摩拳擦掌，银河界域分离出来，围绕在她身边，俏脸落下一滴汗，“敢不敢赌一把？”
　　“赌什么？”
　　李昊一微微一愣，心中有了不好的预感。
　　“就算失败了，最多也就是曙光号解体的结局，人我还是可以安全的把少数几个重要的带回......”
　　听到这里李昊一就觉得不对劲了。
　　只是曙光号解体的结局.....什么叫只是？光这点就让各国高层无法接受好伐！？
　　他本能的想要拒绝，“慢着慢着，你这个根本——”
　　“全部人，立刻抓紧，无论什么都好，别让自己被甩飞了！”
　　这时，暮沐忽然高吟一声，银河界域眨眼间就出现在了外头，竟是把整艘曙光号都给包裹住了。
　　旋即，面前的空间骤然缩扁，犹如一层晶壁，折射来自宇宙间的光芒，五彩剔透，晶莹瑰丽。
　　下一瞬，被包裹在银河界域内的曙光号，以每秒八十马赫的超高速一头撞了进去。
　　轰——
　　舰体剧烈震颤，犹如在内部掀起了一场八级大地震，随时都会解体，所有人都脸色骇然，苍白到无力。
　　幸好他们之前有听暮沐说的，抓紧了身边一切可以抓的东西，不然麻烦可就大了。
　　之后便是一阵相对平缓的行驶，所有人都松了口气。
　　有人往舷窗外看了一眼，被吓得跌跌撞撞的倒在了地上，指着舷窗外的世界说不出话来。
　　李昊一还算是好的，往舷窗外一看，发现外边已是一片漆黑，雾霭般的灰色混沌静静地悬挂在天幕之上。
　　这是......
　　他的瞳孔骤缩，这里不是他所熟悉的宇宙，没有一点星光，有的只有无垠的毁灭。
　　虚空！
　　一股有一股恐怖的虚空乱流迎面而来，犹如搓绵扯絮的厚重积雪一般、在那荒凉的黑暗中拉扯出一片空旷而落寞的云海。
　　可以想象，如果没有银河界域的守护，曙光号在这无垠虚空中连十秒都撑不过去。
　　她竟然是在带着整艘曙光号进行空间穿梭么！？
　　李昊一骇然的看向暮沐，这是何等的伟力？
　　要知道，曙光号的舰长可是有近两千米，而且要做到全方位无死角的守护，需要多么精妙的操控？
　　“还有，别大意了！”
　　暮沐再度大喝一声，整个人都变成银灿灿的光了，几乎化为宇宙的一部分，无比恐怖的波动沉浮在她身边，显然是拼尽了全力。
　　人们才刚放松下来的心又提了上去。
　　“喔喔喔————！！！”
　　轰——
　　又是一阵无比剧烈的抖动，暮沐转瞬就从刚才的状态跌落出去，整个人仿佛淋了一场雨那般，气喘吁吁，香汗淋漓。
　　有技术人员下意识的瞄了眼仪器，只见仪器宕机了几秒后，显现出了新的数据。
　　“报、报告！我们现在距离敌舰，只剩下不到五十公里！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零一章 吐血的伊德

　　月辰号内部。
　　伊德就在主控室里面，正在远程遥控自己的那具机器人，不过这在十几分钟前就结束了。
　　一个原因——距离过远。
　　他们现在距离地球有好几万公里的距离，延迟巨大，而且双方现在都保持着沉默，没有任何要和谈的意思，所以伊德就退出来了。
　　当他得知月辰号被一艘来路不明的舰船追击，并且距离还在越缩越短后，心中惊讶到不行。
　　“果然真不该小看他们啊.....没想到还有这种手段，这是哪个文明的产物？”
　　他仔细辨别了一下，发现其风格并不符合他所了解的任何一个文明，心中暗叹地球不愧是文明的摇篮。
　　自古以来，地球孕育了太多文明了，可以追溯到极远、极远的岁月以前，纵使是雄霸过太阳系的奥德赛，也不见得可以目空一切。
　　要知道，历史记载上比奥德赛在星辰大海中走的更远的文明不说一抓一大把，那也是经常可见，还有相当一部分是没有探究出来的。
　　但不管这艘飞船是哪个文明的产物，它是个大威胁这点始终没变，伊德当即问道：
　　“我们被追上的几率有多少？”
　　一名技术人员当即回答道：“百分之二十左右。”
　　“二十.....不小了，有机会的话，尝试着把它给毁掉，以绝后患！”
　　伊德感到了不安。
　　如果他的决断没有错误，这应该是人类的撒手锏才对，不知道打没了的话，他们会不会心疼死呢？
　　而且他猜测，人类多半没多少的燃料，现在的已经是强弩之末了！
　　“开启武器系统，在路上洒下点‘礼物’给他们！”
　　伊德面带冷笑，月辰的武器配备系统有一个专门为逃跑而设计的，那就是陨石。
　　此陨石非彼陨石。
　　说白了，这玩意儿与人类文明发展出来的地雷几乎相同，只不过一个是埋在地里，另一个，则是潜伏在太空中。
　　该类星空诡雷的伪装系统十分出色，难以发现破绽，就连奥德赛最先进的探测器都难以查出，感知到附近百米范围内的高速移动物体，就会瞬时引爆。
　　一颗『陨石』的爆炸威力，足以炸残一艘体积同等于月辰号的宇宙舰船，威力相当之大。
　　曙光号的体型只有月辰号的一般大小，哪怕只是挨上一颗，就足以送他们全体去地狱里蹦迪了。
　　因为其性能的出色性，又被成为『断舰』。
　　“『断舰』库存有多少？”
　　“八千枚左右。”
　　“全投出去。”
　　“全，全部？”技术人员忍不住问道。
　　整艘月辰就这么多啊，就连新月之城也没有库存了，可以说这里的是全部的储备，全投出去就真的没有了！
　　伊德冷冷的看着他，“我不希望我的命令再重复第二遍。”
　　“是！遵旨！”
　　技术人员连忙头冒冷汗的退了下去。
　　他意识到，要是再多说一个字，自己就该被丢到太空中漂流去了。
　　紧接着，八千枚『断舰』，全部都被投放到了外边，它们迅速调整轨道，避免被发现，等待着敌人的自投罗网。
　　不是说伊德太高看曙光号了，而是为了稳妥。
　　八千枚，看上去数量很多，可相较于广袤的宇宙来说，用灰尘来形容都算是抬举的了。
　　按照帝国以往测试用的数据，平均每六千枚『断舰』，才能击毁一艘敌舰，概率非常低。
　　所以为了保证百分之百断绝人类的希望，定下奥德赛在地球上的格局，他也是豁出去了，特意多投了两千枚，意在毕其功于一役！
　　“准备收下这份大礼吧！我倒要看看，连这最后的希望都没了之后，你们除了何谈，还有什么选项！”
　　伊德不认为曙光号能有防护罩之类的东西，哪怕只是挨上一发，也会引发连锁爆炸，无论如何他们都只有灭亡的结局！
　　但不知为何，他的心脏猛地一跳，有种不祥的预感。
　　上次『彼方海』失守的时候，他就是这种感觉，让他当时差点气得吐血。
　　“不不.....应该是巧合......”
　　然而，有些时候，命运往往就是那么的巧.......
　　有一个侍者看了看仪器上面之后，立即慌忙上前来禀报：“殿下，敌方舰船的反应消失了！”
　　“消失了！？”
　　伊德窒息了一瞬，不会真的让他猜中了吧？
　　他赶紧上前，发现确实是丢失了敌舰反应之后，眉目中不仅有了思索之色。
　　按之前的距离，曙光号距离他们有三百多公里的距离，月辰投下『断舰』也才过去那么十来秒，从相对速度来说的话，应该......是曙光号碰上『断舰』群了。
　　可是，为什么没有能量反应？
　　伊德摸着下巴，“检查一下『断舰』有没有引爆的。”
　　技术人员立马操作了一下，汇报了上来，“没有，数量完整，无任何引爆记录。”
　　没有？
　　怎么会呢......
　　除了对方引爆了『断舰』之外，还有什么方式能使好端端的一艘宇宙飞船，说失踪就失踪？
　　伊德百思不得其解。
　　只是才过了一分钟左右，他的疑问就得到解答了。
　　“殿、殿殿殿殿殿下！”
　　在另一边的一名技术人员口齿不清，连爬带滚的到了伊德面前。
　　“说。”
　　“侦测到敌舰反应，距、距离是......不足五十公里！”
　　“什么！？”
　　伊德差点把面前的仪器给拍碎，这才一个照面的功夫，敌方的飞龙就骑脸了？
　　五十公里的距离，以月辰的观测系统还是能看的十分清晰的。
　　他赶紧调动了一下影像，发现曙光号竟然是从一处空无一物的太空中，撞碎了什么东西出现的。
　　曙光号出现的那一刹，无比耀眼的银光，让他差点以为那是一颗恒星。
　　“这是怎么回事！？对方的舰船还有空间穿梭的功能？！”
　　伊德目眦欲裂，眼里出现了血丝，死死的瞪着曙光号，意图看的究竟。
　　他把图像放大，放大，再放大，直至放大到可以看清楚曙光号舷窗的程度，可惜做不到。
　　“不，不对......”
　　心里想到了一个可能性，伊德几乎要把眼珠子都给瞪出来，咬牙切齿的从牙缝里蹦出来了两个字：
　　“暮......沐！”
　　噗！
　　自从新月之城一役，就一直憋在他心口的一股气终于是忍不住了，一下子爆发出来——
　　他仰天吐出一大口血，那叫一个壮观，朵朵桃花开。
　　八千枚『断舰』，八千枚！奥德赛全部的库存，为了稳妥被他下令全部抛出，等待敌舰自投罗网。
　　可它们最终等了个啥？
　　等了个寂寞？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零二章 太空追逐战

　　“殿下，我们该怎么办？”
　　“武器系统打开，准备迎击！还有，尽最大可能，给我把能量力场搞乱！”
　　伊德面色阴沉，他非常懂这个距离到底有多危险。
　　对于暮沐而言，五十公里的距离，她只要穿梭几次就可以突破进来了。
　　而让一尊九阶空间系异能者闯入了月辰号内部，基本上与毁灭无异！
　　如此，就需要把周围的能量力场弄的狂暴不堪，使得空间架构不稳定，尽可能阻止她用空间穿梭。
　　他记得，月辰在建造之初，就有专门为了防备空间异能者传送而特意研发的装置。
　　在伊德脑海里浮现这一念头的时候，他看见有一道银色的流星在宇宙中闪烁，每一次闪烁都会接近相当的距离。
　　就犹如......死兆星在闪耀一般。
　　“把力场干扰开启！快——！”
　　伊德声嘶力竭的喊道。
　　眼见着那颗银色的‘死兆星’越来越近，饶以是他也不禁有了慌乱，大难临头。
　　他甚至都能透过舷窗看清暮沐的没入虚空中的身影了。
　　“已开启！”
　　在技术人员声音响起的那一刻起，月辰周围就开始掀起了一场‘狂风’，准确的说应该是能量风暴，在月辰周围凝儿不散，凝聚成了伞状，荡出了无数涟漪。
　　银光瓦解——
　　“呼......”
　　伊德颤抖的呼出了一口气，手脚无力，差点就要倒在地上。
　　他有一种强烈的预感，暮沐最后一次穿梭，就会出现在他们的舰内，到时候就是一面倒的屠杀。
　　这就是......至强者的威慑力！
　　无论是在任何时代，任何地点，即使是在星辰大海中，亦能发挥出令人毛骨悚然的威能。
　　稍微庆幸了一下，伊德知道还现在还不是该庆祝的时候，重新指挥：
　　“力场干扰保持不关闭，一至十二号轨道炮炮口齐射，副炮充能，听我命令发射。”
　　“是！”
　　..........
　　暮沐只感觉到虚空一下子就变得紊乱不堪，失去了她所熟悉的‘秩序’，强行穿过去，丧命不至于，但不知道她会被传送到什么地方。
　　她一下子从虚空中跌落出来，未做丝毫停留，银光闪耀，消失在茫茫宇宙中。
　　下一瞬，曙光号沿途而过。
　　曙光号的主控室里，空间里冒出了一团银光，暮沐的轮廓若隐若现。
　　但是她还不敢从虚空中出来，她需要把空间固定在曙光号内部才行。
　　不然的话，没有惯性的作用，以曙光号八十马赫的速度，只需千分之一的瞬间她就得被舱壁撞成肉泥，刚才她在宇宙中的时候要是再慢那么一瞬，就得身死道消了。
　　因为能量力场受到干扰的缘故，平时半秒都不用的事情，她足足花了十多秒才完成这一过程。
　　“小看他们了。”
　　暮沐的身体确切的回到了曙光号的主控室，脸色十分苍白。
　　刚才真的是太凶险了，几秒的时间内，她连续两次遭遇生死危机，比与SSS级变异物种战斗还要凶险。
　　“敌人攻击来了！做好抗冲击准备！”
　　伴随着驾驶员的一声爆喝，曙光号顿时剧烈的颤抖起来，不过振动幅度倒没有之前暮沐星际穿梭的时候大。
　　“受损情况如何？”
　　“曙光号整体.....呃，无损伤？”
　　技术人员自己都傻眼了，按理说不应该啊！
　　“注意闪躲！”
　　李昊一突然爆喝一声，驾驶员如梦初醒，赶紧驾驶曙光号开始了蛇皮走位，躲过了下一波的攻击。
　　只见敌方的月辰号后方的装甲板不知何时凸起了一块，十个巨大炮口将一枚枚速度快到不可思议的炮弹急速飞来。
　　这可以说是电磁炮成熟之后的进一步产物了，在真空环境下，每一发炮弹的速度都达到了骇人的两百马赫！且每发都有一辆小汽车的大小！
　　要是被打中，哪怕是只靠动能，只怕曙光号会从头到尾都给碎成渣渣......
　　这还没算上弹丸有没有爆破的等奇异的功能。
　　“动作规避，实在躲不过的我来挡！”
　　李昊一大声吼道。
　　刚才就是他用绝对防御障壁，挡住了轨道炮的攻击，曙光号无损伤就是他的功劳。
　　严格来说，一开始暮沐的失利就已经表明他们的行动失败了，对方不会再给第二次机会。
　　而且对方的火力这么猛，己方规避攻击的同时，双方的距离也在一点点的拉远。
　　此长彼伏之下，希望也在一点点的消失。
　　但是还不能放弃，都已经追到这儿来了，怎么都得收取些战果回来.....只要有她在的话！
　　他把视线放到了在一旁汲取虚空能量回复自身的暮沐身上。
　　就现在的局势来讲，她就是最后的希望。
　　月辰号在前方跑，曙光号在后头追，偏偏曙光号目前没有任何的攻击手段，只能被动挨打。
　　这是十分凶险的，对方轨道炮的弹丸速度那么快，曙光号前进的速度也不慢。
　　这么说吧，双方距离不过五十公里，两百马赫的炮弹，以八十马赫行进的曙光号，从月辰号瞄准发射的那一刻起，曙光号只有不到半秒的时间进行规避。
　　几乎等同于没有。
　　半秒，如果是一般人的话，早就一头撞上去了。
　　然而这个世界上的天才大有人在，在各个方面都有，这位被五大流氓临时选上来的操纵人员，竟然惊人的靠着过人的直觉和精湛的技术，躲过了地方连续好几波的攻击！
　　“这家伙叫什么名字？”
　　李昊一摸着下巴，十分之敬佩，这家伙的规避简直可以用完美无缺来形容。
　　有人向他汇报：“他是俄国的一位军方异能者，异能好像是与精神系有关。”
　　“精神系......”
　　或许，以后等到人类正式踏上星辰大海之路的时候，异能者还会是这个时代的引领。
　　不过这都是以后的事情了，现在的任务就是要追击，并给敌舰造成伤害！
　　忽然，他的脸色一肃，挥手在曙光号正前方百米处凝聚出了一道障壁，然后就是一阵剧烈颤抖。
　　而这时，暮沐似乎恢复了一些体力，准备再度出击。
　　只不过当她起来的时候，面色忽然狂变，银河界域散出，化成了圆形包覆在曙光号的前端。
　　同一时间，李昊一亦是汗毛倒竖，鼓足了吃奶得劲，在银河界域后面加了一层障壁。
　　下一刻，曙光号被一阵无比璀璨的光束给淹没了，如同宇宙中最美的一束烟花，释放着转眼即逝的辉煌......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零四章 惊变

　　“喂，喂，情况怎么样？还听得到么？兄长大人？”
　　“这里是伊娜，月辰号收到消息请回答。”
　　“......”
　　没有任何的回应。
　　伊娜静静的站在某处大楼上，她举目望下，高楼大厦平地而起，尽显繁华之景象。
　　她失去了月辰号的联系。
　　月辰，奥德赛全部的希望之所在，失去了它，奥德赛的毁灭似乎是必然的。
　　“只能做一些保险措施了......”
　　伊娜小声的叹了口气，把挂在玉颈上的吊坠拿了下来，摊放在了手心里。
　　只是小小的一个吊坠，却在她的手心里发生了翻天覆地的变化，机械感层层叠叠，最后变成了一柄纤细的剑，看上去是用作观赏用途，亦或是当做某种象征，而不像是用来战斗的。
　　“帝国最伟大的战士们呐，请你们从最遥远的沉睡中醒来，守卫奥德赛的光荣......”
　　她轻声呢喃着，声音低不可闻，却仿佛跨越了无垠的距离，传达到了极远的地方......
　　说罢，她剑指北安，剑尖荡漾出了一种奇特的波动。
　　“还得注意一个人.....”
　　..............
　　“姐姐大人，这都快一个小时了，没点动静啊.....”
　　“好险我没有答应大伯去参加，不然坐那儿一个小时不得无聊死。”
　　颜子墨和夜千雪百般无聊的看着这一场持续了近一个小时的‘哑剧’，多少有了点想要回去的欲.望。
　　历史上就没有过形式这么特殊的和谈——双方自从坐下之后，就一句话没说，全都在闭目养神，尴尬到了极点。
　　她们之所以到现在都没有选择离去，目的与参与和谈的所有人一样，都在等待着来自太空的消息。
　　准确的说，是想要得到关于暮沐的第一手情报。
　　宇宙浩瀚，蕴藏着数不尽的危险，暮沐去到外太空作战，让她们不放心，危险系数与在地球上没得比，稍有不慎，便再也回不来了。
　　甚至乎，连她遭遇了什么也不知道。
　　或许是漂流在了某科星球，又或者是漂流到了更远的地方。
　　颜子墨担心的向夜千雪问道：“千雪，空间异能者在太空中的生存能力怎么样？”
　　“这.....不太清楚耶，从没去过太空。”
　　“算算时间应该也快了，总不会让所有人在这儿干等上一天。”
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥，滴沥沥沥......
　　正巧在这时，颜子墨的手机响了。
　　拿起手机一看，颜子墨的脸色顿时沉了下去，“又是白荷这家伙......不会又有什么糟心事吧？”
　　但是她转眼一想，以现在的局势，白荷打电话过来，是否有什么特别急的事儿？
　　“歪？”
　　“子墨，回来北安一趟，我突然有了非常不详的预感，具体情况.....你回来就知道了。”
　　简单的说了一句话后，白荷就挂掉了电话。
　　她的语气确实是非常的急促，可以说颜子墨根本没见过这么急促的她。
　　一时间，她的神色亦蒙上了一层阴霾。
　　今天又要发生什么事么？
　　“搞什么.....好歹说说什么事啊。”
　　颜子墨无奈的放下手机，向夜千雪会意，后者撕开空间裂缝，迅速转移到了北安市。
　　热闹喧嚣的北安市区内，在一处不太起眼的地方撕开了一条缝，颜子墨和夜千雪从里面钻了出来。
　　“搞什么鬼......”
　　颜子墨出来后，俏脸就数次变幻，变得极为凝重。
　　“姐姐大人。”
　　夜千雪向颜子墨靠近了一步，警惕的四处张望，仔细看的话可以发现，她的皮肤像是感受到了什么威胁似的，微微紧绷着，俨然已进入到了战斗状态。
　　这可真是破天荒头一遭，她们现在可是在华国的首都——北安市内啊！
　　“千雪，你也感受到了吗？”颜子墨眼神微眯，扫过四周。
　　“嗯。”
　　毫无疑问的，姐妹俩都感觉到了。
　　杀气。
　　整座北安市，竟然弥漫着让她们汗毛倒竖的杀气，到处都是！
　　在有些人眼中，如进入了秋日寒冬那般冰凉刺骨，稍弱一点的人，更是在这种冷意下，连力气都提不起来。
　　不过，这些也只有一些直觉敏锐或者实力不弱的异能者能看得见，那些普通人则一点事都没有，什么都没感觉到。
　　夜千雪身上扩散出一圈不起眼的银芒，周围的空间瞬时被定住了，颜子墨闪电出手，在虚无一物之处闪过，再回到夜千雪身边时，雷切已经出现在了她的手上。
　　银芒散去。
　　咚咚咚咚咚咚咚......
　　人体落地的声音。
　　足足响了七声，说明刚刚那一瞬间足足有七名敌手，被颜子墨斩于刀下。
　　颜子墨向前走了几步，蹲下身，扒拉着地面，抓到了空处，却真的碰到了什么物体，发出了咕噜咕噜的声音。
　　“这很奇怪，他们实力不强，最高的才六阶，我们却看不见他们......”颜子墨沉吟道。
　　夜千雪歪了歪头，想到了这段时间内见到的各种飞行器隐身技术，道：“会不会是隐身技术？”
　　可见光隐身技术，史前文明有这种手段不足为奇，但是接下来的一幕否定了这一点。
　　“那也不会连血液也是隐形的吧？”
　　颜子墨把手抬到半空中，似白瓷般精致，看上去什么都没有。
　　可事实却不尽然，一秒后，竟然发出了水珠滴落在地面上的声音。
　　这是血。
　　小手涌上一股电芒，把看不见的血给蒸发掉，颜子墨的眼底变得无比阴翳，“北安市.....到底发生了什么？”
　　夜千雪想起了什么，把自己的想法讲了出来，“姐姐大人，白荷那......”
　　颜子墨面色狂变。
　　她忽然意识到了白荷通电话时的异常。
　　或许不是她挂的电话，而是另有其人呢？
　　天呐！这位要是死了，那华国的整片天岂不是得翻过来！？
　　“马上去神棍家里！”
　　也顾不得理会整个北安的情况了，连忙让夜千雪感到了白荷的家里，发现屋中摆放家具整齐，没有遭遇战斗的样子，可是却不见白荷的踪影。
　　然而，真的是什么都没有吗？
　　才一走进客厅，夜千雪踩在地面的声音就变成了“啪嗒”的声音，像是踩到了什么液体。
　　可是，地面上看上去却是干净如新。
　　“晚了一步！”
　　颜子墨顾不得那么多，直接把墙给轰破了，白荷隔壁住着的就是负责守护她的八阶异能者，说不定能在那儿找到什么线索。
　　然而当墙壁完全倒下的那一刻，所呈现的一幕让颜子墨的大脑彻底宕机。
　　“什——！”
　　展现在姐妹俩面前的，是曾与颜子墨有过一面之缘那名白荷的守护者。
　　然而，这名实力站在全国最顶尖那一梯队的八阶异能者，此时以一个相当凄惨的姿势，被钉死在了墙上.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零四章 震怒

　　一位华国的八阶异能者就这么被钉死在自己家的墙壁上，这是谁都想不到的。
　　不过再仔细一看，并没有任何东西把他固定到了墙上，但是往他的心口处看去，血液似乎被什么堵在里面，所以没有喷出。
　　颜子墨走上前几步，发出了‘啪嗒’的踩‘水’声，把手靠近了他的心口处，虚空一抓。
　　是一柄利器。
　　这利器很是锋利，颜子墨的玉手抓上去就流血了，猩红又带点蓝紫色彩的血珠滴落在地上。
　　颜子墨看到这一幕后眸光微闪，手不但不抽开，反而是握的更紧了些。
　　“姐姐大人！”
　　夜千雪看的真切，心疼个不行，姐姐大人的千金玉手被割伤了，就犹如割在她身上一样。
　　最重要的是，她怕姐姐大人沾染上了什么不干净的东西。
　　她赶紧上前去把颜子墨的小手捧在手心，看着伤口，是两条横着的切痕，看上去似乎是被一种有两面刀刃的利器所伤。
　　“无妨，就算有毒素也对我没用。”
　　颜子墨温柔的把手抽开，贯穿意志把残留在伤口处的一些‘污秽’给磨灭掉，伤口就开始愈合了。
　　高阶异能者的身体素质超出普通人一大截，愈合速度也是一样，尽管没法儿跟变异物种比，但许多本该必死的伤，高阶异能者大都能撑得过来。
　　一分钟左右的时间，她的伤口便愈合了个彻底，连疤痕都没留下。
　　但是姐妹俩的眼底仍有一丝阴霾。
　　“是一柄剑。”颜子墨开口说道。
　　从当时她握住的扁平触感来看，把这位八阶异能者钉死的武器，是一柄剑。
　　而且还是一把凶兵，能如此轻易的就切开颜子墨的手，就证明了它的凶狠程度。
　　“是我们刚才遇到的那些人所为，不过实力更加强大！”
　　夜千雪接着讲道：“房屋完整度非常高，千雪还能听得到楼下有居民活动的声音......”
　　哪怕是夜千雪都发现了，对方是一击毙命，没有惊动任何人，神不知，鬼不觉！
　　这点让颜子墨毛骨悚然。
　　哪怕高傲如颜子墨，她也不认为自己能一点动静都不弄出就暗杀掉一名八阶异能者，换做暮沐还有可能做到。
　　可是暮沐现在是九阶啊！
　　颜子墨有些脊背发凉，该不会是一位九阶对白荷下手了吧？
　　仔细想想，以白荷对于华国的重要性，出动一名九阶来亲自暗杀，也不是没有可能的事情！
　　如果是，那她们姐妹俩现在就有危险了。
　　“不，不对，不是九阶出手......”
　　颜子墨注意到了一点，那就是她脚下的这摊血液。
　　先前她流出的血，与透明的液体浇灌到了一起，被托浮起离地几毫米的距离。
　　以此来看，对方的出血量貌似也很大，说明这名八阶异能者并不是什么抵抗都没有，只是发现的太晚罢了，应该是同阶的出手才对。
　　如果是九阶出手，在占据着这种先手优势下，出血量不可能会这么大，大概率可能连血都不会出。
　　“不过即使不是九阶那也很危险啊......能在这种神不知鬼不觉的情况下暗杀掉一名八阶......千雪，小心了，对方可能还在附近。”
　　颜子墨忽然出言警醒。
　　或许是因为对方实力比刚才那几人高的缘故，颜子墨摸不清其全貌，亦或者是因为不是活体，所以无法判断。
　　夜千雪立刻释放出自己的异能，周围的空间微微扭曲，遍布了方圆百米区域。
　　她摇了摇头，“没有，姐姐大人。”
　　“不在么.....”颜子墨抚着下颚，观察着四周。
　　妹妹的索敌能力可以绝对信任，在空间异能者面前，只要你还有实体存在这世上，都难逃被发现的命运。
　　除非是等级相同或者更高的空间异能者瞒天过海，或者是一些其他特殊的异能，但那种概率低到微乎其微。
　　颜子墨觉得还是保险一点比较好。
　　她的指尖变得透明，开始有雷元素聚集在她的手上。
　　这些都是天地间最纯净的雷元素，它们可以视为一种生命，有万千种变化。
　　把手轻轻一甩，雷元素就仿佛有了生命似的，四散纷飞，去寻找着屋内所有可以的东西。
　　它们在地上的血液凝聚了厚厚的一层，在那柄剑上亦铺了一层，使其显形，把原本仅凭肉眼看不见的东西全都给显现出来了。
　　“是真不在......”颜子墨松了口气。
　　就算强大如她，当自己周围有一个她所发现不了的暗杀者也会感到心中不安，会受到生命威胁，稍有不慎，就会像这人一样，被钉死在墙上。
　　“没有尸体，说明那人只是受了点伤......”
　　“不对啊，姐姐大人，这出血量似乎远远超过了一个成年人的标准。”
　　夜千雪指了指地面被雷元素覆盖的那厚厚一层，都是看不见的血液。
　　从客厅，流到了接近阳台的位置，覆盖了足足有二十多平米的距离，这得是两到三个成年人全部失血量的标准了。
　　颜子墨又皱起了眉头，“难道暗杀者不止一个？可也不至于全都受伤了吧？可是这出血量......”
　　把正门打开，在门外的走廊并没有发现这样的血迹。
　　“这就怪了，白荷的房间里也有这种血在，说明她也给敌方造成了伤害......她的战斗力不是只有五么？”
　　“姐姐大人！”夜千雪突然变得紧张了许多，颜子墨看了觉得疑惑。
　　“发现了什么吗？”
　　“我们回来的时候，到处都是！”
　　“嘶——”
　　颜子墨浑身如坠冰窖，鸡皮疙瘩都起来了。
　　白荷尚且如此，那江兰、洛黎、芷若等一众对华国弥足重要的人呢？
　　甚至乎.....就连华国领导人......
　　颜子墨已经不敢再想下去了。
　　事不宜迟，颜子墨立马掏出手机准备把这里的异样告诉给大伯，虽然北安市的异样他们说不定已经知道了，但还是保险一点比较好。
　　“唳——！！！”
　　就在这个时候，彼端传来了一声无比摄人的巨吼，浩浩荡荡的传遍了整个北安市。
　　这一声吼似龙吟，又似凤啼，像是一个来自混沌的神衹冲破了牢笼，来到了这个世上，滚滚凶威盖世绝伦。
　　“这是！”
　　颜子墨脸色急速狂变，刚才的这一吼，蕴含有序列级的威压！
　　但是，这股威压，不是颜子墨所熟悉的山麒麟的气势，而是她从未见的序列级！
　　“偏偏是这个时候！？”颜子墨赶紧冲到窗外，欲看个究竟。
　　“......”
　　夜千雪慢悠悠跟了上去，表情多少有些尴尬。
　　不过仔细看的话可以发现，她眼眸最深处，还有点点自豪。
　　在北安的上空，一只浑身裹满火焰的凤凰出现，仔细看去，那并不是凤凰，而是有着一双堕天羽翼的龙，浑身燃烧的漆黑烈焰让它如此绚美，头顶一对狰狞霸气的螺旋角，鳞片就像黑曜石，双翼张开，遮天蔽日，散发着比黑暗更加漆黑的恐惧。
　　颜子墨傻眼了，这尼玛的居然是......
　　“......黑色灾厄！？”
　　也就是说，这货是丝沫！？
　　那么是什么让她如此愤怒，不惜化出真身来对敌？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零五章 龙之怒

　　时间倒回......
　　永安市，因为异化事故而被封闭了几个月，即将迎来开放的人工湖内。
　　“噗哈——”
　　丝沫满脸清爽的从湖面上浮起来，浑身不着寸缕，阳光洒在她奶白的娇躯上，反射出迷人的光泽，犹如鱼儿出水，闪闪发亮。
　　她就这么游上岸，黑色的光微微一闪，诱人的娇躯上就覆盖上了一层黑色的衣裙，衣摆随风微微飘扬，尽管看上去不过十一、二岁，依旧是美的惊心动魄。
　　原本她是住在颜子墨家里的，可自从柳梦仙回来以后，只能被迫回到了这个小湖泊里边。
　　“今天好像有什么大事儿要发生呢，去看看好了。”
　　丝沫伸了个懒腰，转身面对合岭的方向。
　　那块地方看似平平无奇，可丝沫看到的比常人更多，那里有众多股气势交错，盘综错杂，汇聚成了一股暴风之云，动荡全球的风暴即将在这里展开。
　　抬起了精致的裸足，一步迈出不知多少距离，几秒钟的功夫，丝沫便到了合岭的内部。
　　“喔喔——很热闹嘛！”
　　丝沫娇小的身材穿行在街道上，配合一种独特的气息，没有引起任何人的注意。
　　“咱看看.....和谈？噢！就是上次那个，有点意思......”
　　“哼姆哼姆.....去那边看看好了！”
　　一步迈到了高处，丝沫四处展望，锁定了一处目标，转瞬即至，丝沫看到了颜子墨与慕容海逸的对决。
　　从头观战到尾，丝沫百般聊赖的蹬了下小腿，“嘛，以现在的层次来说，还算好的了。”
　　“那么接下来......嗯？”
　　月辰的突然降临，让她感到了极大的兴趣。
　　“喔吼——这可真是......还真想上去玩一下呢～～”
　　丝沫双眼放光的看着月辰号，只是最终还是没上去，到此打一趟酱油的月辰号，就这样躲过了一场生死危机......
　　不过后面也被曙光号追的很惨就是了。
　　再之后的事情，就是干看那一场无聊至极的哑剧，本来期待着会有热闹看的丝沫等的不耐烦了。
　　“咱香蕉你个菠萝！什么玩意儿！一个小时了都，起码得放个屁吧！？”
　　“相比之下......还是那里更有趣些。”
　　丝沫的目光一转，转到了北安市的方向。
　　在她的一双赤瞳中倒映着的，是无边的血红。
　　伴随着她的心念一动，少女身后的空间如同一张狰狞的嘴，把她吞了进去，再出现时，已在北安市的一个小巷子里头。
　　“哼——”丝沫深深地吸了一口气，“这种氛围，真的是让咱欲罢不能啊......”
　　丝沫扭捏着身体，如白瓷玉般精致的双腿用力的夹紧，俏脸有着不正常的酡红，一双红勾玉般的眸子泛滥着动人的水波。
　　这是杀戮的味道。
　　恰巧就在她抵达顶点的时候，一个突然间闯进了小巷子里头的身影打断了她的兴致。
　　小巷口那么多，可那道身影却直挺挺的瞄准了她这个方向加速跑来。
　　丝沫待在原地没动，她倒要看看会有什么事情找上门来。
　　“求保护。”
　　“啊呀......”
　　丝沫有些无语的看着这个十七八岁的芳龄少女，抱着自己这样一只小萝莉的大腿，这幅画面怎么看就怎么怪异。
　　“嗯.....手别那么靠近.....”
　　“哼姆.....湿了，看来你很愉快啊！”
　　少女抬起自己沾满了不明液体的手，一本正经的点头说道。
　　丝沫扭捏了一下双腿，双手抱胸，居高临下的望着坐在脏兮兮地面上的少女，道：
　　“喂，你冒犯了伟大的丝沫，应该知道自己会是个什么后果了吧？”
　　少女握着丝沫身后的尾巴，犹豫着说道：“嗯.....再帮你来一次？”
　　“......”
　　不知为何，丝沫本能的觉得面前这个女子很不一般，能让伟大的丝沫觉得不一般的人，会是一般人吗？
　　所以她决定先套一下女孩的话。
　　“还有你刚才说求保护？咱今年才十一岁诶！求保护也要看人的好不好？”
　　“因为是命运的指引，告诉我来到这里会有一线生机......”
　　“哈？”丝沫不爽的哼了一声，怎么回事这家伙？是中二病么？
　　不过有一点她说的倒是真的，唯有来到这里，她才有一线生机。
　　丝沫横了横赤红的瞳孔，气高趾扬的站在原地，一个已经靠近了她身前的‘人’，就这么定在了原地，皮肤正不断的颤栗着，仿佛遇到了什么生死威胁。
　　他也不知道为什么，明明看上去只是个小萝莉而已，为什么能给他带来如此恐怖的感触。
　　空荡荡的巷子里，看似只有丝沫和少女二人，其实不知不觉间，已经堆了上百号人，把整个小巷子都给站满了。
　　而这群人都有一个特点，那就是——看不见。
　　这些人从四阶到七阶的都有，且都还有隐身的优势，亏得这少女能坚持到这里。
　　“哼哼，你们现在离去还有机会，不要逼咱动手，不然你们——”
　　说着一半，丝沫忽然叹了口气，“给你们机会你们又不要，那就死吧。”
　　丝沫似乎不打算以势压人，慢悠悠的拖着大腿上的‘挂件’，向前走了一步。
　　“来，打咱呀”丝沫双手叉腰，抬头仰望着什么，仿佛在她的身前就站有个人。
　　“这个距离，你既可以出手蹂躏咱的身体，也可以把那柄剑捅进咱的身体里，这样一来你们就可以顺顺利利的拿下这家伙了。”
　　“......”
　　没有传来任何的回答。
　　锵——
　　铁器的颤音。
　　丝沫的小手不知何时抬了起来，两根青葱玉指竖起并拢，两指之间留有一丝缝隙，好像是夹住了什么东西。
　　两指微微用力，连最后的一丝缝隙也没了，铁器才刚刚落地，人体爆碎的声音也随之响起。
　　“还真给咱蹬鼻子上脸了，说让你打你就打呀？”
　　丝沫不屑的挥挥小粉拳，娇小的身躯不断的闪动，一分钟后，原本挤满了整条小巷子的隐形人，全都变成了一摊不知名为何物的残碎肢体，如果不是因为看不见的话，这里将会是一幅比地狱还要恐怖的尸山血海。
　　“嗯？融化了？”
　　她发现这些人死后，尸体竟然正在缓缓融化，与血液混在了一起，颇为的诡异。
　　“到底是什么东西，真的是生命体吗？”
　　“小——”
　　少女的惊呼声才刚刚响起，丝沫同一时间警觉，侧身一躲，定住空间，正欲向前挥拳。
　　“雕虫小......！！！”
　　无比炽盛的杀机随之爆发，凝聚成实质的杀气刺入了丝沫的头部，要将里面的一切都给搅成齑粉，只要再进一寸，就可以让她的小脑袋像西瓜一样爆开......
　　丝沫后知后觉，抬手一抓，杀机犹如被命运掐住了咽喉，定在了原地，可是她的额头处留下了一滴血，然后便如涓涓细流一般，潺潺流出......
　　“你，你......”丝沫的脸色猛地沉了下来，身子气到发抖，赤红的双眸中，有一抹令人心惊胆颤的血红流淌而出，排山倒海的恐怖气势正散发到极远的地方......
　　一击即退。
　　“撤！”暗杀者本能的感觉到不妙，这也是他第一次发声，周围有好几道人影应生而动。
　　“还想走！？”
　　伴随着一声仿佛要让天地崩灭的爆喝，这里一下子就沸腾了，空间无比的沉重，要将人体给彻底的碾至爆碎！
　　空间被挤爆了，天空骤然间陷入了无边的黑暗，所有的光线皆被一个『伟大的存在』所吞噬。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零七章 睥睨

　　丝沫真的是快要气到炸了！
　　身为掌握着空间之力的灾厄之龙，她的实力睥睨天下，纵观整个地球，配与她交手的存在不过五指之数。
　　魂天不出，谁与争锋？
　　可以说，她在这片天地，就是绝对的王！与蜃龙同等的存在！
　　然而今日，她这个王却被一群实力远不及她的“爬虫”给刺伤了，差点连脑袋都给人劈碎掉！
　　滔天的怒火几乎要烧尽她的理智，只想不顾一切的原地展开一场史无前例的大屠杀，杀到伏尸百万，血流成河，直至一身怒气全部发泄完毕为止。
　　然而这怎么可能呢？
　　在北安市里，还有着一个君临天下的无敌存在，她要是敢这么做，那位分分钟就毙了她。
　　既然大屠杀不成，那就只有把怒火撒到这群袭击者身上咯！
　　“你们今天全都得死！”
　　黑龙之吼如洪荒怒钟，震得所有人的耳膜嗡嗡作响，更有甚者直接连脑袋都整个炸开。
　　殊不知，几位暗杀者此时已是苦不堪言。
　　天空中，有八个根本就看不见的人，他们的实力超然于天下，光九阶的就有两位，其余的，全是八阶！
　　尤其是他们隐藏在暗中，无形可抓，是一股无比强大的力量。
　　如此阵容，别说是暗杀一国总统，就是一位九阶强者，也有很大几率会授首身亡。
　　但是他们今天面对的，则是一个凌驾于所有九阶，魂天之下的无敌者——黑色灾厄！
　　“这到底是个什么怪物？她真的是人？先撤！”
　　其中一人不可思议的低吼着，声音十分苍老，仿佛下一秒就会归土一般。
　　刚刚就是他联合另一位九阶的出手，以他们这一类人独特的天赋，差点用一把绝世凶兵将黑色灾厄活活钉死！
　　待在这里，只怕是一个都走不了！
　　几名暗杀者迅速飞驰，速度快的非比寻常，眨眼之间便来到了城外。
　　在这个过程中，又有几道强大的身影悄然靠近，汇聚到了一起，人数扩张到了十二人，九阶的人数扩展到了三人。
　　“怎么回事？你们怎么惹到它身上了？”刚刚才赶来的那一位九阶沉声问道。
　　“我们正准备抓走目标人物，但这人出手庇护她了！”
　　“那就撤退！”
　　“走不了了。”
　　还是刚才那名老者，所有人的身形都顿住了。
　　在其前方，出现了一道散发着原始洪荒般恐惧的黑色魔影，从一个浅淡的虚影，须臾之间变得凝实，仿佛烙印在了虚空之中，无处不在。
　　黑龙一双比死兆星还要令人发颤的猩红双目盯着他们，黑色的羽翼轻轻煽动，却连空间都被其煽的震颤不休，竟是口吐人言：
　　“真是天真呐，你们以为这样能逃的掉？肯自己滚出城外倒是合了咱的意。”
　　她是那么的自负，从其言语就可得知，她是要这由三位九阶和九位八阶组成的超级阵容，一个不留的全部消失！
　　三位九阶沉默了一瞬，在同一时间内都释怀了。
　　“反正回去之后都是死，今日不如就血洒他乡，为帝国铲除这样一个恐怖的大敌比较好。”
　　“我们这群已死之人，在弥留之际能把这样一位存在拉下去，也不枉我们的名号了。”
　　“我们是——”
　　“『守望者』！”
　　“杀！”
　　十一位守望者四散分开，把黑色灾厄包围在内，之后便归隐于虚空之中，犹如一粒沙子入了大海，再也找不着了。
　　看到他们这幅模样，黑龙冷漠到可以令人产生梦魇的赤红双目染上了浓浓的嘲讽。
　　这可真是.....被严重的小瞧了呢......
　　一群蝼蚁，大言不惭的说要把她给拉下去？
　　换蜃龙或者暴君来说这话还差不多！
　　她就这么停在了原地，不作任何防御姿态，被漆黑骨架包覆着的双腿落在地上，庞大的躯体轻若无物，连灰尘都没有溅起一粒。
　　在某个特殊的时机，她眨了一下眼。
　　叮——
　　连挠痒都算不上的攻击。
　　一名八阶的守望者浑身发麻的退了下去，他的兵器以及手腕，在刚才那一下当中全被震碎成了虚无。
　　他攻击的可是对方的眼皮啊！
　　“怪物......”
　　一位九阶的守望者看了之后眉头紧皱：“看来九阶之下只会是白白送死了，你们全部撤回去，把任务都完成。”
　　“是！”
　　丝沫不屑的笑笑，“想走？可以啊，过了咱这一关再说。”
　　黑龙的双翼一震，这里刮起了黑色的大风，切裂了虚空，刮出了混沌，天上地下，充斥着北安市所有守望者加起来都不及的肃杀！
　　周围的守望者们被黑色灾厄散发出的恐怖气势所压倒，只感觉全身犹如陷入了滞缓的泥水之中，不仅行动缓慢、连呼吸与思考这种本能的事情，都无形中放慢了许多倍，冷汗止不住地顺着前额流下。
　　这下子，是真的走不了了.......
　　没有任何声音发出，黑龙就如同瞬移了一般，到了刚才那个向她攻击的八阶守望者头上，他引以为傲的潜藏能力在丝沫的龙目中无处遁形。
　　“啊——！！！”
　　无比恐怖的威压垂下，他立刻就像是被折了翅膀的鸟一样，从空中坠落，没能有任何一点的反抗，黑色灾厄只是放下龙躯，便把他一脚踩成了肉泥。
　　“你的对手是我们！”
　　老者垂垂老矣的沙哑声音掩盖了所有，他们不能再坐视下去了。
　　“尽其所能挣扎吧。”
　　黑色灾厄只是一瞪，老者的尾音便骤然消散，天地陷入了永恒的沉寂，双翼用力一扇！
　　轰！
　　无比恐怖的风压，硬生生的把空间都给挤爆了，又有三位八阶守望者连惨叫都没能发出一声，便化作了虚无，即使是三位九阶也被刮飞了出去。
　　“啊啊啊——！！！”
　　三位九阶摆好阵型，分别从三个不同的方向往黑龙身上潜伏过去，只是他们却始终没有动手。
　　——找不到弱点。
　　从黑龙的身上，他们就找不到一处可以下手的地方。
　　她的鳞片比神铁还要坚硬，有的地方更是被骨甲覆盖着，牢不可破。
　　如同面对绝望。
　　倏地，被包覆在鳞片下的血肉感受到了刺痛感，黑龙的头部悄然往旁边一躲，黑芒一闪而逝。
　　丝沫伸出爪子去抓，却摸了个空，仿佛这人超脱了『存在』与『虚实』的概念，连空间都无法奈何他。
　　“看来刚刚对咱动手的就是你了......别怪咱欺负你们，给你们一个机会吧。”
　　丝沫平静的讲道。
　　在众人惊愕的目光中，摄人的黑色灾厄转瞬间变成了一个娇小的身影，静静的浮在半空中，负手而立。
　　“老东西，有本事你再来试一次？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零七章 体面

　　“老东西，有本事你再来试一试。”
　　丝沫双手抱胸的虚浮与空中，相较于之前，她的背部多了一对黑翼，上面有黑焰随风飘荡，如黑色的绸缎，空间亦在其燃烧之下碎灭......
　　她这个姿势是不设防的，相较于刚才那摄人的黑龙来说，现在的她并不是那么的无懈可击，漏洞百出。
　　幸存的四名八阶的守望者见状，立刻马不停蹄的往城内的方向跑，丝沫不予理会，只是镇静自若的等待着他们的攻击。
　　“咱就放他们一命，你们尽可能撑得久一点吧，如果能让咱尽兴了兴许还可以放他们一命。”
　　“动手。”
　　三位九阶的守望者发起了猛烈的攻势，他们一开始就打着将她拉下去的主意，不管丝沫说什么。
　　没有什么多余的话语争端，在一瞬间，丝沫就遭遇到了来自三个不同方向的攻击。
　　这些在别人眼中都是看不到的，只能凭借自身去感知，丝沫却能看的一清二楚，当一只龙认真起来看某样事物的时候，没有什么能瞒得过去。
　　三个人，每一个都是毒辣至极，分别攻向了她的躯干、天灵盖还有心口，都想要毙了她的命。
　　丝沫不以为动，一开始他们占了个先手优势，当自己有所准备之后，结果会完全不同。
　　什么都没有做，她的身躯便如同水流一样扭曲了，三道直线进攻的绝杀之刺竟然也随之扭曲，穿过了曲折的空间，竟是朝着彼此攻去。
　　“糟！”
　　三位守望者大吃一惊，连忙收手，他们这个级数的人对撞非同小可，只会平白无故的消耗自己的实力，还有可能伤了自身。
　　最终，三人的攻击没有对碰到一起，可他们的心头却是无比的沉重。
　　即使那君临天下的黑龙不出，这个状态的丝沫也强的令他们几近束手无策。
　　“喝——！”
　　丝沫挥动了小粉拳，动作不快，然而这在三位守望者眼中，竟无处可躲，空间被其层层封锁住了，身体如入泥沼。
　　他们的皮肤都在颤栗，这一拳蕴藏着无量神力！
　　“联手！”
　　最强大的那名守望者喝道，他所说的联手可不是抗衡，而是击破丝沫的空间封锁，避开这一拳。
　　这一切都只发生在须臾之间，终究是难以真正困死三位九阶，被他们逃了出去。
　　回过头一看，之前的那片区域已经完全碎灭，自虚空中刮出的风暴呼呼作响。
　　可以想象，如果他们之中任何一人单独面对这样的攻势，正面对决只有死这一条路。
　　即使是合而破之，亦会落得个身受重伤的后果，照样是死！
　　互相对视了一眼，三位守望者决定分而化之，就像之前那样，以连续的袭杀取得丝沫首级！
　　其中，最强大的那名守望者叫千影，空灵镜的实力，无比强大，手持一把随他征战一生的刀刃，一身隐匿之术出神入化，也只有他才能做到差点击碎黑色灾厄首级的壮举。
　　他只负责必杀的一击，其余两位则负责牵制。
　　两人拼尽了浑身解数，甚至连真身都显露了出来 是两个老态龙钟的老者，垂垂老矣，仿佛只需要一阵风就能将其吹倒。
　　丝沫在自己重回小萝莉形态的时候就明白了，这群看不见的家伙，是一群活死人。
　　严格意义上来讲，死人的占比还要大的多。
　　或者说，即使他们现在正在跟自己站战斗，能说话，能思考，可也依旧只能划入死人的范畴。
　　不知为何，奥德赛的人居然能让这群死人活了过来，或许这与他们能隐于万物的体质有关，与奥德赛那辉煌数万年的历史有不可分割的联系。
　　面前这两名守望者，他们显然是那种寿命达到极限，寿终正寝之人，就算现在活了过来，也只是保持着生前最后一刻的模样罢了。
　　他们行如朽木的身体注定无法承受本身全盛时期的力量，与同级数的对手较量必败无疑，只能把所有的本领全部内敛，以一种平淡无奇，在平静之下爆发出石破天惊之能的方式去战斗。
　　这也是为何他们至今的攻击与当代的九阶不同，动不动就毁灭大峰，崩裂大地的威势，反倒是朴素无华，不免有些枯燥乏味。
　　但是，这绝不能就代表他们的攻击弱了。
　　倒不如说他们这是另一种极端的攻击方式，运用的好了，斩杀同等级数的敌手不在话下。
　　事实上，他们的这种隐匿体质配合这种战斗方式，简直就是如虎添翼，有的人甚至比气血全盛时期都要强大。
　　不过，这终究只是昙花一现。
　　一开始丝沫还很疑惑，能爬到九阶，说明他们对自己的命是无比爱惜的，怎么会随随便便的就决定死拼呢？
　　因为他们活不久，极尽的奋战之后，他们的结局就是尘归尘，土归土，再也没法现世于人间了。
　　但是，这一切，丝沫都不在意。
　　“害.....只有这种程度么......”
　　丝沫略有些失望的摇了摇头。
　　两名守望者的攻击虽然是猛烈异常，可对她来说还是游刃有余，根本就没有那种浴血厮杀的氛围。
　　这也难怪，他们的实力都只有气衍境，完全够不成威胁。
　　“首先是你～～”
　　不想再浪费时间了，丝沫一步迈出，转瞬就到了其中一人的眼前，小手盖下，力道似乎不是很大，但是一下子便将空间按的塌陷了下去。
　　老者惊骇的发现，自己正变成这虚空的一部分，被定死在了原地，动弹不得。
　　虚空粉碎，宛如一个大磨盘，磨灭万物，一个九阶的守望者就此寂灭。
　　“接着轮到你～～”
　　丝沫原地不动，可身后的尾巴却是如龙般探出，讲一柄利刃抽碎，然后像蛇一样卷住那人的手，同时背部的双翼还螺旋般搅动 把他给活活碾死！
　　几乎就在同一刻，一道自虚实彼端浮现的灰芒悄悄逼近，丝沫眼底划过一丝嘲讽的笑。
　　她的身体同样变得虚幻，看上去就像是进入了另一个空间中，浮现在这里的不过是一道投影。
　　刹那间，一切回归到了正常的轨迹。
　　景象却已是大变。
　　丝沫嫩白的小脚踩在了一柄刀刃上，纤足不染一丝尘埃，千影就在她的面前，纵已使出了千斤力，被那双纤足踩住的刀刃仍然纹丝不动。
　　纤足迈下，刀刃仿佛到了生命的极限，化作一捧尘埃，随风失去。
　　“你输了。”丝沫轻声说道。
　　千影默然，他亦走到了生命的尽头，身体正在一点点的融化，生机逐渐流逝......
　　“死吧。”
　　君王之命难违，千影还没来得及自然逝去，便被无垠虚空粉碎，吞没......
　　丝沫不屑的拍拍手，转身离去。
　　“惹恼了咱，连一个体面的死法都不会给你！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零八章 捡漏

　　“那个是.....黑色灾厄？！”
　　颜子墨把上半身探出窗外，感受到了一股与平日里一点都不相关联的气息。
　　见习惯了丝沫平时的那副小萝莉的姿态，现在突然变得这么霸气威武，颜子墨看的违和感爆棚。
　　但是帅就是帅，这点改变不了，如果抛去普通人对变异物种的仇恨，黑色灾厄的形象在民间无疑会大受好评。
　　没一会儿，黑色灾厄的身影便消失在了虚空之中，然后它的气息又在城外出现，滔天之威隔着很远都让她心惊肉跳。
　　她还发现，丝沫爆发以后，北安市内的那种渗人的死亡氛围减淡了许多，应该是被丝沫给吓到了。
　　“看她很愤怒的样子啊，是谁把她给惹恼了？”
　　颜子墨咂舌，后怕不已，如果不是北安市内还有柳梦仙在，估计现在就血流成河了。
　　说到柳梦仙，颜子墨就想着她在干什么，感觉到了北安市内的异样之后，她是否也在行动着？
　　“嘛，不太可能吧......”颜子墨轻笑着摇摇头，“现在还是先赶紧找到白荷要紧。”
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥——
　　她的手机又响了，来电人是白荷，颜子墨的心一下子就揪了起来。
　　颤抖的点了接通，“......歪？”
　　“歪什么歪，赶快过来护驾！有刁民想害我！”
　　“呼——！”
　　是本人了，颜子墨松了口气，她还担心白荷是不是已经遭遇不测，现在打电话过来要挟自己。
　　从白荷的语气上，她并不是在被胁迫的状态下打电话过来的，说明情况无忧。
　　“我在东纵大道的小巷子里，赶快来救我！还有，小心！”
　　白荷赶紧挂上了电话，她似乎在隐藏，不想发出多余的声音，尽可能减少自己被发现的风险。
　　让颜子墨有些在意的是，她最后对自己说了句“小心”。
　　颜子墨不相信白荷会不知道自己的实力，但她仍然这么提醒了自己，说明敌人的强大程度让她感到不安，情况非常之凶险。
　　时间也不容许自己去多思考了，无论是为了国家还是因为她与自己的交情，白荷，颜子墨必须保下！
　　让夜千雪带着自己到了东纵大道，颜子墨在上方扫视了一周，这里行人很少，军人开始了交通管辖，限制行人走动，看来军方已经就北安市的现状做出决策了。
　　但饶以是如此，这里小巷口不知几何，颜子墨暂时找不到白荷的具体位置。
　　“姐姐大人。”夜千雪悄悄的拉了拉颜子墨的衣摆，小手食指在她的背后划圈。
　　——十点钟方向，四个，八阶，八十米，正在向东边移动。
　　颜子墨神色一凛，她用眼角的余光往那里看去，却什么也没发现，说明对方隐藏的太好了。
　　那么，要杀掉他们吗？
　　这是最次的选择，在市区里开战，无异于一场大屠杀。
　　“千雪你是怎么知道他们位置的？”
　　颜子墨很奇怪，从夜千雪身上并没有感受到空间的波动，而且她判断的也太精确了点，连对方的实力都能看得出来。
　　“我能在他们身上感受到母.....丝沫留下的印记。”夜千雪小声讲道。
　　她似乎对‘母上大人’这个称呼还有点抗拒，看来还是有点不习惯。
　　颜子墨释然，不过下一秒又凝重了许多。
　　四名八阶，还是凭肉眼无法看见的暗杀者，稍有大意，后面被钉死的就会是自己。
　　虽然不知道他们是怎么在遭遇丝沫的情况下逃出生天的，但颜子墨判断，他们绝对不在全盛状态。
　　开玩笑，想从黑色灾厄手上逃离，不脱掉一层皮又怎么做得到呢？
　　颜子墨以防万一的问道：“还有没有别人？”
　　“没有了，就他们四个。”夜千雪确认了一遍，笃定的说道。
　　“好，千雪，马上把周围的民众，强制疏散，不管他们在做什么，动静要小，把他们传送的足够远就行了。”
　　“嗯！”
　　夜千雪毫不磨蹭，准备离去，可却突然停下了，“姐姐大人，他们正在向我们的位置合拢！”
　　被发现了！？可是又为什么！？
　　应该是他们选择先暗中解决自己这个威胁，以确保之后做事没人阻扰。
　　颜子墨面色几经变幻，艰难的做了个决定。
　　“千雪，能拜托你能帮忙用空间隔绝战斗的余波吗？”
　　“姐姐大人.......”夜千雪的俏脸抵在了颜子墨的背上，眸光仿佛要化开来，柔情四溢，“请姐姐大人随意使唤千雪。”
　　“记得要小心，战斗开始后保不准会引来其他的潜行者，别受伤了。”
　　颜子墨在她的背上一拍，犹如点燃了导火索，夜千雪的身影瞬间消失不见，紧接着一道突然出现的刺骨杀机贴着颜子墨的背划了过去。
　　第二道杀机转瞬即止，颜子墨伸出纤纤玉手相对，这一举动让其他的守望者感到了不解。
　　“！！！”
　　刀刃即将刺破颜子墨的手掌，在这之前，雷切从颜子墨的掌心里冒了出来，与刀刃触碰到了一起，以摧枯拉朽之势把刀刃破开两半。
　　这名守望者付出了一只手掌的代价才得以退去，颜子墨没有追击，因为其余三个人的气息她都感知不到了！
　　他们选择了继续潜伏，寻找自己的破绽，打算迅速了事。
　　面对看不见的敌人，颜子墨有自己独特的对付方法——
　　她直接开启了元素化，霎时间乌云压城，闪电暴雷喀喀作响。
　　并且......
　　轰隆隆——
　　天上降下了几道落雷，分别劈向了四个不同的方向，十几声爆响之后，四名守望者的气息多少有了些紊乱。
　　躲不掉。
　　冥冥中，他们似乎被上苍给锁定了，走到哪雷电就劈到哪，犹如在面对丝沫的时候一样，感到无所遁形。
　　“呵，果然......”颜子墨嘴角挑起了一抹冷笑的弧度。
　　一旦他们的隐匿之术被破解，就相当于卸了他们的左臂右膀，连点像样的反抗都做不出。
　　颜子墨的后背转瞬间凝结出一对光翼，振翅一颤，一名守望者就此授首，连自己怎么死的都不知道。
　　“好快！”
　　一瞬间便减员一人，其余三名守望者心中凛然，这即使是知道了对方有这种速度，也难以提防。
　　不过追电颜子墨也不是可以无限使用的，她现在的状态就比较空虚，需要几秒的时间回复。
　　但这也足够了。
　　颜子墨眸光一闪，确定了一件早被丝沫看出的事情——这群家伙只能以这种方式战斗！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百零九章 独战群雄

　　雷电交响，电闪雷鸣。
　　北安市被一层厚厚的阴翳笼罩着，这是由多方气息交汇所凝聚出来的动荡风云。
　　在东纵大道，这里雷光闪耀，灭世般的威能在这里绽放着，足以把方圆数千米夷为平地。
　　然而能量波动却被牢牢控制在了一个区域内，有一圈黑银之色混合的光圈环绕着，散溢的雷电在经过这里的时候，就会被卷进去，被放逐到无垠虚空之中。
　　“我很好奇，你们到底是什么物种。”
　　挥动雷切挡下一人的攻击，颜子墨从容有余的向她面前的人询问，不过并没有期待他能回答，一刀横切过去，把他的刀刃划分两半。
　　那人本以为自己险之又险的躲过，结果雷切的刀刃上又激出一道蓝紫色的气浪。
　　距离太近了，根本无法闪躲，他只好硬抗，体表散发出一圈蒙蒙亮的光，气浪就这么粘附在了他的身上，暂时没能造成伤害。
　　颜子墨想追击，可是另外两个人明显不会给她这个机会，从两个极为刁钻的角度袭杀而来。
　　他们的近身之战非常了得，颜子墨不想与他们近距离缠斗，光翼一颤，拂身退去。
　　谁知这一颤，竟使得他们如同惊弓之鸟那般，令他们极为忌惮的爆退而去。
　　颜子墨诧异，明白对方是在忌惮她刚才以迅雷之势击杀一人的手段，那般神速把他们给下的不轻。
　　“嘻～～”颜子墨轻笑了一下，这点可以加以利用。
　　论武器，她占了绝对的优势，论实力，她比这里的任何一人都要强，更何况这群家伙现在就如同废掉了双手，颜子墨那是想输都难。
　　“你们是奥德赛的人，是吗？”
　　颜子墨接着询问道。
　　“......”
　　三人不语，他们没有急于出击，仿佛在等待着什么似的，与颜子墨周旋。
　　“既然你们不说，那就是了。”
　　颜子墨擅自确定了他们是奥德赛之人的事实，同时从天上召落一道疾电，把这里渲染成了蓝紫色，柏油路做的街道在这等高温下早就被毁的不成样子，出现了沥青和玻璃化的迹象。
　　“你们为什么会抓白荷，又是从哪知道她的身份？”
　　“算了，问你们也没用，我还是去找你们的幕后主使者吧。”
　　无比恐怖的能量波动在她背后的光翼交织着，即将喷发出无比强大的威能。
　　三人大骇，连忙摆出防御姿态迎击。
　　“吓你们的～～”
　　颜子墨俏皮的嬉笑一声，却如同死神低语，钻入了其中一人耳中，他骇然的发现，颜子墨不知何时到了自己面前，雷切举过头顶。
　　他赶紧飞身后撤，谁知颜子墨背后的光翼再度闪烁，璀璨的犹如一尊太阳在燃烧，无法直视。
　　“嗯？”令他诧异的是，颜子墨的目标并不是自己，而是袭去了一个什么都没有的地方。
　　雷切斩过，把藏在哪里的家伙斩了个形神俱灭，颜子墨前进的势头还没停下，就这样前行了百米，拉出了一串梦幻的光华。
　　“啊——！！！”
　　就像有延迟似的，原地发出了一声惨叫，还有人体落地的声音。
　　“啧。”
　　颜子墨不爽的咂咂嘴，只取得了一死一重伤的战果，让她不甚满意。
　　如果这里不是在市区，而且白荷可能还在这儿，颜子墨都想来个万雷齐落了。
　　她不信这群行木将朽的家伙能扛得住这样猛烈的雷击，最多硬撑个一两秒便是极限，除了退走，就只剩下死拼，别无第三种可能性。
　　刚才她发现又有三个家伙偷偷摸摸的朝自己这边潜行，殊不知早被自己看了个透彻。
　　所以她就将计就计，出其不意的来了个声东击西，斩杀了一人，一人重伤，另一人在别的方向，算是逃过了一劫。
　　颜子墨暗自心惊。
　　这三人，竟然也是八阶级别的。
　　那么仔细算的话，现在光是聚集在她身边的八阶暗杀者，算上被她击毙掉的，有七个。
　　奥德赛到底还有多少的底蕴？北安市里面，还有多少这个级数的暗杀者？
　　现在，站在颜子墨面前的，还剩下五个。
　　颜子墨陷入了苦战。
　　纵使这帮家伙是群“朽木”，可他们八阶的实力就摆在那里，一时间倒是把颜子墨牢牢牵制住了。
　　她瞄准了那个重伤的打，偶尔会用追电横击另外几人，只是他们现在都有了防备，数次出击，只取得了一杀的成果，杀得还是重伤的那个。
　　“唔......”
　　空间的波动散乱了一阵，还传出了一声闷哼，颜子墨面色剧变。
　　夜千雪也遭遇袭杀了！
　　颜子墨也顾不得是不是在市区的了，天上降下万千雷电，原地掀起一场大爆炸，强行脱离开来。
　　“千雪！”
　　迅若疾电的来到一栋大楼边上，夜千雪捂着自己的侧腹踉跄后退，身上有多处血痕，鲜血流了一地，出血量让颜子墨心惊不已。
　　同时，她身后的空间一阵扭动，颜子墨从里面感受到了无穷的杀意。
　　“你找死！”
　　颜子墨看的目眦欲裂，抬手召出胜利之矛，对着夜千雪的身后投射而去，也不管有没有命中，搂着夜千雪保持了安全距离。
　　“姐姐大人......九.....阶......”
　　夜千雪在她怀里断断续续的低吟着，说出的话不禁让颜子墨的心沉到了谷底。
　　竟然是九阶！
　　难怪会连夜千雪都没反应过来被他击伤，要是自己再晚来一瞬，自家妹妹说不定就香消玉损了。
　　这是一尊恐怖的大敌！
　　【怎么回事！我们的人呢？怎么到现在都没来！？还是说......】
　　颜子墨越想越心惊，不想再想下去了。
　　他们能出动这么多人手投入到自己这边，那其他人的情况又如何？
　　并且，自己有特殊手段可以发现这群人的踪迹，可其他人不一定啊！
　　要么就是全部授首，要么就还在战斗，难以驰援。
　　“千雪，还能用异能吗？”颜子墨带着夜千雪后退，柔声问道。
　　“嗯......”
　　“那好，你直接回家。”
　　家中就柳梦仙在，可以说就是一个绝对圣域，就算是九阶，只要敢去那里，保证死的连渣都不会剩。
　　“那姐姐大——”
　　“我要找到白荷再说，就现在，你给我回去！”
　　到后面颜子墨已经有些声嘶力竭了，她迫切的想要夜千雪回去，自己才能毫无顾忌的与别人战斗。
　　白荷，绝对不能落入敌人的手中！
　　“......一定要安全回来。”
　　夜千雪默然，眼眶里缀着泪水，无比的担心她。
　　“傻瓜。”颜子墨伸手擦去了妹妹眼中的泪，“仙儿不是还在北安市里吗？”
　　“嗯。”夜千雪不再迟疑，避免拉颜子墨的后腿，遁入了空间之中。
　　“.......”
　　颜子墨转过身，左手持刀，右手持战矛，面向空无一物的前方，俏脸上浮现出笑意。
　　她脸上的笑有些牵强，可却又带着无比的亢奋。
　　九阶.....来吧！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十章 百密一疏

　　“小女娃子胆量倒是不小，胆敢一个人留下来。”
　　虚空中传来了一声幽叹，苍老且充满了腐朽的气息，嘶哑的严重，甚至听不太清他到底在说什么。
　　听到这一声音，颜子墨不禁有些恍惚。
　　她想起了以前第一次对阵幽冥的时候。
　　事隔境迁，自己又一次面对九阶级别的强者，当初是逃得惶惶似丧家之犬，如今却是觉得，自己可以一拼。
　　这段时间，她变强的太多了。
　　“你们还真看得起我。”颜子墨冷冷的讲道。
　　“我本不想来的，可当我看到天上的景象时，不得不改变自己的想法。”
　　依旧是一阵轻叹，似乎无处不在，深藏于无尽虚空之中。
　　“元素化啊......没想到在当代还能看到这样的人，你必须要死。”
　　颜子墨眼眸微垂，平缓的举起雷切，指向了自己的右前方。
　　这一下，真正让老者吃惊了，因为雷切所指，就是自己的所在方位。
　　“谁死还说不准呢，老东西。”
　　伴随着这一声落下，天上的雷云应声垂落下无垠光辉，压盖下来，交织在一起形成了胜利之矛，落到了颜子墨手中。
　　战斗正式打响。
　　颜子墨侧身一偏，发出了刺耳的铁器摩擦声，迈动脚步向前冲，有一串火花相伴，最后雷切突破了那层间隔，向前划去。
　　划空了。
　　一击不成，颜子墨一个大回旋，胜利之矛横扫，其上带着的伟力压得空间微微塌陷，发出可怕的呜呜声。
　　“好强的攻击力，难得有如此天才，就此死在这里真是可惜了。”
　　老者的声音忽近忽远，琢磨不透，颜子墨也只能勉强捕捉到他的身形，曾几次丢失目标。
　　狂风乱流席卷天地，刮得颜子墨的裙摆啪啪作响，在一阵风迎面袭来的时候，颜子墨猛地提刀，用出了三步圣域。
　　叮——
　　颜子墨退了几步，而后又有数股微风钻进乱流之中，从数个不同的方向袭来，逼得她再退。
　　倏地，她的皮肤骤然紧绷，颜子墨强行控制自己的身体扭转，身上多处被尖锐物擦到，爆发出了一大蓬的光粒，遮蔽了她的形体。
　　背后光翼猛地煽动了起来，原地掀起了一阵狂乱的能量风暴，颜子墨化作一抹流光，后退到了一个安全的距离。
　　抬头一看，她发现，之前与自己对阵的四个八阶暗杀者聚到了一起，刚才差点就让他们得手了。
　　“你一个九阶对付我，还带群殴的啊？”
　　颜子墨冷冷一笑，对他们的行为感到不耻。
　　敌人是九阶，外加数人围攻，并且自己这是在市区内，打起来必然会束手束脚，这样下去，自己必败无疑。
　　时间拖得越久，情况对她就越不利，她的胜算也会愈发渺茫，颜子墨想要迅速结束战斗！
　　老者嗤之以鼻：“战场上，那管你这么多。”
　　“那你们就一起上！”
　　颜子墨双目爆射出两道火炬般的神光，气势不增反减，步步高昂，身体蓝紫通透，把她整个人都渲染的如同琉璃玉一般，身体荡出一层光晕，天上的雷云开始剧烈的倒腾翻滚，犹如上苍临世。
　　轰隆隆！
　　天上的雷云翻卷了过来，露出了隐于上方的雷海，如九天江河一般洒落而下，全方位无差别攻击！
　　“你疯了吗！？”
　　老者被惊到了，这里是在市区，颜子墨这么做是想要把北安市给毁了吗？
　　从天上的雷云下劈落一道雷光，落到地面上，方圆两千米的地界刹那间就亮了起来，璀璨的光柱在刹那间拔地而起，几乎直冲云霄。
　　同一时间，四周围出现了无数的雷电神链，贯穿九霄，洞穿空间，刺出了千百道窟窿，又从另一个窟窿中冒出，彼此交织在了一起。
　　“怎么回事！？”
　　老者感到惊骇欲绝，他发现这股伟力远远超出了九阶的范畴！
　　更令他惊骇的是，这交织的密密麻麻的雷电神链，把内外给彻底的锁死了，饶以是他也出不去！
　　也就是说，他们必须直面这无穷的雷海了......
　　颜子墨朝天上看了一眼，定格在了雷云中的某一处，透过云层，仿佛可以看到一双望穿古今未来的双眸，威严、神圣、冷漠、君临尘世间。
　　可是颜子墨却从内看到了别的情绪。
　　那是激励。
　　天上的雷海倒腾下来的速度徒然暴增，无穷无尽的雷电把这里给淹没了，灿烂的光压下了所有的光辉，成为了唯一。
　　这场面太壮观了，雷海瀑布无穷无尽的垂落，在其下方，无论是多么高的建筑，都显得无比之渺小。
　　若是在之前，她倒不会用这种消耗大的离谱的攻击方式，不谈对北安市的破坏几何，能不能打中还两说。
　　现在他们被困在了一个范围内，想躲都躲不了，那颜子墨自然是发挥自己的特长，可劲儿的轰啦！
　　丧心病狂的颜子墨挥手把胜利之矛掷出，又用雷切放了发苍离，没入雷海，一时间激起千层浪，胜利之矛在里面炸开了花，落下的雷海瀑布如火山喷发般飞溅了回去，绽放出了人间极致之美，亦是极致的毁灭......
　　接连使出消耗巨大的攻击，她感到自己的身体一空，一身强大的战力正在以一种奇快的速度衰退。
　　她刚才那一下直接把雷海中的能量全都给宣泄出去，威力比得上她在新月之城那次了。
　　这种不计消耗的战斗方式的代价就是——元素化解除。
　　颜子墨在周遭散溢的雷元素如鲸吞吸水般没入颜子墨体内，恢复至巅峰之后，便自行解除了元素化状态。
　　俯首看向下方，颜子墨双手抱胸，冷眼观看。
　　“我倒要看看，你们这群朽木，能活下来几个！”
　　她一早就看出来这群家伙是何等之脆弱。
　　在这么小的范围内接受这样的能量覆盖攻击，八阶的那几个基本必死，九阶那个颜子墨不知道，毕竟以往从未与九阶正面交战过。
　　颜子墨警戒着周边的一切，防止那名九阶的暗杀者再度潜行而来。
　　她现在解除了元素化，是血肉之身，被捅一下可就得跪了，虽说不会死，但终究是拉了颜面。
　　雷光散去......
　　浮现在颜子墨视野范围内的，空无一物，周遭被夷为平地，建筑物几乎消失一空，地面出奇的竟然是完好无损，没有任何损伤。
　　没有见到任何的人影。
　　颜子墨反而更加警惕。
　　嗤.....
　　突然，颜子墨浑身汗毛倒竖，一柄闪烁着寒光的刀刃自面前钻出，速度快的几乎无法躲避。
　　求生欲使得颜子墨拼尽了全力让自己的右手动了起来，阻挡在身前，刀刃似乎也知道雷切的坚韧，选择绕过雷切，就这么一瞬间的功夫，给了颜子墨机会。
　　她几乎把自己的脖子都给扭断，刀刃划破了她的侧脸，血珠飞洒，肩上的一缕发丝断裂，随风飘去。
　　噗——
　　刀刃刺入人体的声音。
　　颜子墨不可思议的低头望去，自己的胸膛似乎有什么在反光，仔细一看，是一截闪烁着寒光的刀刃破体而入，冰冷的感觉传遍四肢......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十一章 点燃的导火索

　　北安军事行政区，合岭。
　　双方沉寂依旧，只是气氛却早已大变，无比之凝涩，几乎凝为实质杀意毫不掩饰的充斥在空气中，吸一口气，便叫人冰寒刺骨 如坠冰窖。
　　颜山正端坐在和谈室的座位上，双手合握撑着下巴，双目紧闭，看不清在想什么。
　　就在十几分钟前，消息传回来了。
　　这个消息绝非人们所期盼的捷报，而是一则噩耗。
　　——地面指挥部与晨曦号的联系已中断十分钟有余。
　　期间数次尝试呼叫，却并未有任何的回应，不排除已经遇险的可能.
　　当得知这一消息时，联合国五常高层皆震动，被这突如其来的噩耗打击的不轻。
　　以合众国为首的西方国家自然是感到庆幸 还好自己在上方没有投入过多的人力，华国就不同了，直接损失了两名九阶强者！
　　而且这两位九阶 还是暮沐和李昊一！
　　两人的异能都有自己独到的特性，还是最近才晋升的后起之秀，前途敞亮，未来的成就注定要比老一辈人高许多，是华国未来持续强大的保障。
　　如今，没了。
　　这相当于掐断了华国崛起的势头，除非是等到下一批以颜子墨为首的后起之秀成长起来，否则华国的国力在一段时间内都要停滞不前了。
　　其次，俄国的损失也绝对不比华国要小。
　　晨曦号虽然被俄国抛了出来用以追击月辰，但归属权还是属于俄国的，毕竟是这样一宗神物，俄国高层只要脑子没有瓦特就不会贡献出去。
　　假以时日，若能掌握其全部奥妙，垂垂老矣的俄国必然能焕发出比那个红色帝国更耀眼的辉煌，甚至是称霸世界亦有可能。
　　如今，也没了。
　　可以说，损失最惨重的，还是华国和俄国。
　　然而卢瑟尔并没有多高兴的意思，反而是庆幸的成分更多些。
　　他理想中的胜利局面 应该是晨曦号和月辰号双双毁灭的局面才对，最不济，也要把月辰号击毁，这才算是胜利。
　　现在颜山表面上看是不动声色，可实际上谁又说得准呢？
　　别的人都猜测，他现在估计快把肺都给气炸了，恨不得把奥德赛举族屠灭，挫骨扬灰。
　　根据他的实力，他的态度很容易影响到和谈的走向。
　　再看看奥德赛一方，大贤者戴着面纱看不清楚她的表情，国师也看不太清，伊德是机器人且陷入了沉寂，唯一能看见表情变化的，只有伊柯。
　　他的表情.....呃，看上去居然也不怎么好，甚至能在其额角看到暴起的青筋，不知道发生了什么。
　　知道内情的人类一方感到不解，从情况上来看，明显是你们占了大便宜，为何还板着个阎罗脸？
　　难道是为了不落我们的面子，所以特地板着个脸，避免刺激到颜山等人？
　　殊不知，伊柯的那张阎罗脸不是装的，而是真的被气到了。
　　不光是晨曦号失联，就连月辰号也与他们失去了联系，当他得知这一点的时候，饶以是他，也不禁感到浑身冰凉。
　　没了月辰，奥德赛危矣！
　　而且，他们的国之根本——伊德就在月辰上，这可是一位正统的皇室血脉啊！
　　除去伊德之外，便只有伊娜是正统的皇室血脉了，但她的性格不适合掌权，伊柯虽然同姓，却并不是正统的皇室血脉，是外面抱养来的，他本人亦没这个意图。
　　唯一让他有些欣慰，也是维持着他们最后一丝希望的支撑物，那就是月辰号传来的最后一则消息
　　——晨曦号被月辰号的副炮正面命中。
　　那可是月辰号的副炮，一炮下去，可以轰毁同级别甚至更上一级的战舰。
　　若是要伊柯用异能者的方式去形容的话，应该是相当于魂天级大能的全力一击，可以一炮轰碎新月之城的防护罩 与柳梦仙相当。
　　这么强大的威力，纵使晨曦号有两位九阶，其中一个是有着绝对防御之称的李昊一，也没法保得住，只有毁灭一途。
　　只不过在十数秒后，月辰号也随之失去了联系，让他们连欢喜都来不及就面沉如水。
　　人类可以损失一个晨曦号，可奥德赛损失不起月辰号啊！
　　然而人类一方的动静也出乎了他们的意料之外，所以他们猜测，人类一方并不知道月辰号也失去联系的事实。
　　可以说，他们是占了信息上的优势，奥德赛一方选择的方法也很明知——看破不说破。
　　如此，便形成了一个微妙的平衡。
　　而且，公主殿下的后手也已经到了.......
　　正在这时，北安市里头爆发出了一股强大到了令众人皆颤的气息，随后便是一声震碎天宇的龙吼，让在场包括颜山、大贤者在内的所有人闻之色变。
　　尤其是大贤者，她骇然的发现，这股气息竟然比颜山还要雄厚的多！
　　甚至乎，这人的气息强大程度在她的认识中，仅次于柳梦仙。
　　这又是哪位盖世存在！？
　　心中倏地有了一个猜测，难道这位是与奥德赛的守望者打起来了？
　　那里的动静结束的很快，不过那么两、三分钟就归于平静，大贤者的心都凉了半截儿。
　　她敢断言，区区几位九阶的守望者，根本就不够这个人打得，有九成.....不，绝对是以己方的守望者尽数陨落而告终。
　　这一刻，即使是大贤者，也不禁感到一阵无力。
　　华国，还真的是高手如云......如一堵魔山，压在他们的头上，压得他们喘不过气。
　　难怪他们明知有很大可能性打起来，却还敢把和谈的地点放在自家首都附近。
　　换做自己，若是家底有这么丰厚，有这么多的强者，她也敢把和谈地点放到自家的首都。
　　又过了一会儿，北安市里又变成了雷海的世界，无穷雷击声荡开很远，雷电交织。
　　【这是颜子墨吧......】
　　所有人在第一时间就想到了颜子墨这个人，心中一阵感慨，那里核心战场的能量波动基本与九阶战斗时无异，强大的让人心颤。
　　她明明还只是八阶啊！
　　——生子当如李昊一，生女当如颜子墨！
　　这是最近在华国内广为流传的一句话，可见人们对颜子墨的评价之高。
　　然而在某一刻，这股强大的气息突兀间就消失了。
　　颜山的心头猛地一跳，犹如一脚踏空，坠入了无尽悬崖那般，惊出了一身冷汗。
　　“哼！该有个了结了吧？”
　　颜山终于是忍不住了，拍桌而起，目光扫向奥德赛一方的人。
　　闻言，人类这边的强者眼中神光焕发，或是兴奋，或是深沉，或是犹豫，或是担心......
　　“是啊，确实是该有个了结了......”国师阴仄仄的声音传来，犹如来自地狱里的幽魂。
　　这一时间，还在关注和谈进行的人们全都揪起了心，等待着接下来回答。
　　如果和谈，那就天下太平；如果是开战，那将是石破天惊，无数人将死去。
　　“还有隐藏在暗处的家伙，也都给我出来吧。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十二章 生死战

　　沉寂了许久，颜山终于是有动静了，一起身便吸走了所有人的目光。
　　他似乎做出了决断，这也是人类高层一早就决定好的：
　　“想要和谈，你们目前展现出的实力还不够。”
　　一锤定音。
　　相当于直接宣布了结果。
　　“不对啊，这根本就不像是要和谈，我怎么看都像是要打起来的样子......”
　　外面的人看得小心肝都顶到了嗓子眼里头，一场史无前例的大战该不会就要在合岭展开了吧？
　　颜山的回答亦很简单明确：“什么都不用多说了，直接掰手腕吧。”
　　话音落下，人类一方的阵容又添了几人，第一个出现的，就是薛云灵。
　　薛云灵就不必多说了，比莫笙还要早一段时间登顶的存在，同样算得上是华国的后起之秀，未来华国的天下就是由她们执掌的。
　　另一人就是在华国叱咤风云的风神——黄涛，空灵镜的实力，目前在华国是仅次于颜山的高手。
　　还有前段日子举国搬迁到俄国内的一中东大国，也派出了仅有的一名九阶，该名九阶是位亲王，名阿德南。
　　最令人们惊讶的是欧盟，他们竟然又派出了两位九阶，几乎把家底都给掏出来了，仅留下两位在自家防守。
　　至此，人类一方在合岭聚集了，华国三位，俄国两位，合众国两位，欧盟三位，共计十位九阶强者，若是算上暂时不知所踪的暮沐和李昊一，那就有十二位。
　　这个阵容豪华无比，占据了全人类九阶总数的一半，比上次在新月之城双方加起来都要多。
　　“隐藏在暗处的也都出来吧，不必这么偷偷摸摸的。”
　　说罢，颜山双目射出惊人的光束，朝着近处、远方扫视了一圈。
　　伴随着颜山的一声低喝，周围骤然间出现了近二十位人影，面容外表皆是苍老不堪，半只脚迈入黄土，仿佛轻轻一圈就可以把他们的骨架子都给拆掉。
　　人类一方的强者心中大骇，他们的身边什么时候多出了这么多人？
　　在他们的感知中，周围确实是有几道晦涩不明的气息存在，他们也知道己方周围潜伏有人，但就是没想到，这个数量会有这么多。
　　只有少数几个还能保持镇定自若，但是目光中却悄然间变得极为凝重。
　　“那几位是！”
　　伊柯在这群突然出现的人里面看了一圈，面容染上了狂喜之色。
　　大贤者的目光落在了其中一道瘦小到近乎佝偻的人影身上，嘴里下意识的就吐露出心声：“老师......”
　　老师！？
　　这声称呼吓得人类的强者们亡魂皆冒。
　　之前大贤者与颜山的战斗他们都看在眼里，可以说，序列级不出，大贤者已经称得上是魂天之下的第一人了。
　　那么能教导出这般人物的老师，又会是何等盖世的存在？
　　那道佝偻的身影其实是个老妪，她只是向大贤者微微点头示意，一句话都没说。
　　现在再仔细看的话，人们能发现，这个人在这群突然出现的人当中，隐隐有成为领头人的趋势。
　　但这仅仅是有这个趋势而已。
　　因为，还有两个人可以与她并趋，人们猜测，这是与那名老妪同样风华绝代的盖世存在。
　　伊柯上前一步，负手而立，昂然的气势喧嚣而出：“好，那就掰手腕，如你们所愿！用什么形式？”
　　“简单，各派一人，单对单战斗，斗到无人应战为止！”
　　大贤者目光微微一变，国师向她微微颔首，两人似乎预感到了和谈的走向。
　　“好，那就如此！”
　　伊柯豪爽的应下了，没有任何的犹豫，即使这里聚集了这么多人类强者，他也有很大的自信。
　　“有点意思......”
　　与老妪并趋的一位老者微微一笑，可这笑容在他那苍老的面孔中，则显得寒气阴森，令人发抖。
　　他举起了颤巍巍的手，仿佛真的只是个风烛残年的老人，却无人敢小看他。
　　“我要再加个条件......”
　　“什么条件？”
　　“跟我们这帮老东西打的话，就定为生死战吧。”老者笑容依旧，话语渗人的可怕。
　　生死战！
　　即是两人分出个生死为止，一方不死，就不存在有胜利的一方。
　　九阶之间的生死战是极为骇人的，打个天崩地裂都很正常，损失任何一位都是一个国家的揪心之痛。
　　来自中东的那位阿德南亲王立刻就想答应，一群老弱病残就妄想与己方生死战，对方这是在挑衅他们的威严！
　　颜山立马拦住了他，向己方的所有人发出通告：“别太大意，那群人，全部都是九阶。”
　　“全部都是！？”
　　众人倒吸一口凉气。
　　瞧瞧这群家伙，足足有十八位之多，这些全部都是九阶！？
　　这还没把大贤者、伊柯还有国师算进去呢！
　　还怎么打？
　　“就你们这群半边身子还在棺材里面的家伙，想用已死之躯拉着我们一起下棺材，打得一手好主意啊......”颜山悠悠的说道。
　　他一眼就看出了这群‘朽木’的状态，是真正的老古董、活化石，所处年代久远的吓人，但是战力却不比全盛时期，要弱上许多。
　　同境界的战斗里，己方的人只要打得够稳妥，不冲动，赢面至少有七成。
　　“那打还是不打你们说个数。”那名老者桀桀笑道，阴风阵阵。
　　颜山眸光变幻，沉稳的说道：“是否打生死战，对战前的那一刻定下来就好了。”
　　“那就如此。”
　　老者应下了，他第一个走上前来，弯腰负手，气势悠闲，“谁人与我一战？”
　　他竟然第一个就走出来了！
　　人类这边的强者皆是有所异动，都想上前来会会这个老东西，可心中又有诸多忌惮，一时间竟无人上前。
　　最终是华国阵营的黄涛走上前了一步，“我来。”
　　在经过颜山旁边的时候，他听到了颜山的提醒声：“不要受他挑衅打生死战，对方本来就是必死之人，被他拉去半条命太过不值。”
　　“......”
　　黄涛无言，他验证了心中的猜测，这群人的状态非常古怪，跟死人无异，可是却活生生的站在这里。
　　“生死战么？”老者阴沉沉的笑道。
　　“说笑了，我还想再守卫华国一段时间呢。”
　　黄涛同样回以笑容，只是他的笑容比老者好多了，让人如沐春风，心生爽朗。
　　“是么.....那真是可惜了，外面打？”
　　“好。”
　　老者的身影没有任何预兆的隐去了，再也感受不到其气息，一点波动都没有，这点让许多人骇然。
　　黄涛面色不改，如风一般，速度看似不快，可转瞬就到了天际线，站在了荒外，负手而立。
　　狂风骤起，席卷八荒，卷起了漫天的黄沙，一场绝世大战正式打响！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十三章 双双退场

　　黄涛上来就用了全力。
　　他知道老者的实力了不得，在他所在的那个年代，说不定能与大贤者并驾齐驱，小瞧不得。
　　两道直入云端的通天龙卷伴随在黄涛两侧，他仿佛化在了风中，如一片落叶，行去自如，轨迹难料。
　　许多人看不出来的是，黄涛他是在躲避着暗中袭来的攻击。
　　这攻击连绵不绝，紧随着他，速度竟是不比他慢，甚至还要快上那么一分，如腐蚀之骨般，甩也甩不掉。
　　没办法，他只能撞入了狂风龙卷之中，龙卷霎时间就扩大了数倍，如同擎天之柱一般耸立在世间，风速亦随之加快。
　　砰——
　　龙卷的外侧风壁好像碰到了什么东西，发出了炮弹般的声响，有物体弹飞了出去。
　　另一道龙卷化作苍天巨手，循着轨迹盖下，那片地域的空气瞬间被抽空，形成了无比猛烈的风压，周遭的植被瞬间就断裂了，地皮都被刮掉了一层。
　　云手并未落地，地面便出现了一个巨大掌印，可云手却抓了个空，径直拍在了地上。
　　轰！
　　尽管有些人认为自己已经隔得够远了，可还是被狂猛不绝的气爆声震的耳目暂时性失聪，神色慌乱的再度狂退一段距离，避免被更猛烈的冲击杀个形神俱灭。
　　这就是风神之威。
　　云手拍击在地面上之后，便爆散成了无数风刃，呜呜作响，空间被其切裂，露出了渗人的虚空。
　　全方位无死角的攻击，他要用绝对的量把老者给逼出来！
　　这样恐怖的攻击若是落入变异物种的战场里，一击便可抹掉成千上万，清空一大片区域，比轰炸机编队来回飞个两次都要来的管用，可是却没能把老者给逼出来，他依旧是不见踪影。
　　他的隐匿之术非常之高明，即使是黄涛，也只能在其近身百米内才能勉强感知到他的存在。
　　老者虽然强大，且战斗经验雄厚的吓人，但终归是不复全盛时期了，浑身精气不存，空留一身暗杀之术，现在却又无地施展，近不得黄涛的身。
　　“自从上次与死神一战后，他的实力变得更强了。”
　　卢瑟尔开始拿自己与黄涛作比较，他与黄涛在差不多的时间段破入空灵镜，相互对比总归是有的。
　　华国的民众对黄涛的实力无比之自信，那可是曾与死神战斗过的狠人，那一战的凶险程度比现在高多了，相信黄涛能轻松取胜。
　　国师凑到了大贤者身边，低声问道：“那位是......？”
　　大贤者点头，解释道：“嗯，是蓝河前辈，曾经称霸了一个时代的存在。”
　　“果然是他！”国师低声惊讶，蓝河现在一身异能不显，饶以是国师也没能第一眼认出来。
　　——蓝
　　在奥德赛帝国属于一大贵姓，家族族长是当时的大公爵，可惜现在已经没落了，蓝海和蓝雅都是他的后人。
　　其实按辈分上讲，蓝雅还要比蓝海高出了不知多少倍。
　　“这下可有意思了，他的异能也是风，不知道这一战落幕后，风神的名号是否会易主？”
　　国师阴森的笑道。
　　另一边，黄涛与蓝河的战斗也到了白热化的程度。
　　久逼不出蓝河的踪影，黄涛竟是散去了威势滔天的龙卷，大摇大摆的站在了外头。
　　毫无疑问，这引来了蓝河的疯狂袭杀，黄涛本人身形飘逸的数次躲过，偶尔会用风刃横斩，双方打得尤为激烈。
　　没多久，双方就迎来了胜负手的时刻，黄涛想要节省尽可能多的精力去应对下一场战斗，蓝河面对实力如此强大，且生命力磅礴的敌手，一声精气血也耗不起了，双方不谋而合，欲要在短时间之内决胜负。
　　“喝——！”
　　一声轻喝，在风元素的操控下形成了苍天怒吼，无比恐怖的音浪使得地面的碎石碎成齑粉。
　　“咳咳......”
　　老者亦轻咳一声，声音不大，却能与黄涛的轻喝相互抵消，然后他单手一划，向前一迈，身形消失。
　　下一瞬，黄涛面前的空间又被撕开了，锐利之感从里面激射出来。
　　这个变化可不得了，黄涛惊讶的发现，对方的手段居然与自己有点相似！
　　黄涛在自己的面前凝聚了数道风壁，把迎面而来的攻击给挡住，然后自己的左侧又传来了刺骨的杀意。
　　他迅速双手虚托，脚下生风，原地出现了密密麻麻的螺旋痕迹，在霎那间形成了擎天龙卷，把他和蓝河都给卷上了高天。
　　看上去，似乎是胜负已分。
　　在龙卷内部，就相当于在自己的界域内，对方必然会陷入劣势，行动会严重受阻。
　　果然，在几息过后，蓝河的身形被卷入了龙卷风之中，失去了行动能力，被风压挤压的动弹不得，已然可以预见战败的结局。
　　然而在下一刻，蓝河被龙卷卷着的轨迹忽然有了一点细微到几乎可以忽略不计的变化，就是这么一个微小的变化，使得他的轨迹悄然改变，以极速向黄涛划来。
　　变化太小了，黄涛察觉不及时，等到他回过神来的时候，锐利感已经划破了他的皮肤。
　　黄涛大吼，卷起了无边音浪，企图为自己争取一点时间，龙卷风的轨迹改变，汇聚到他手中，凝成一个巨大的风压球，挡在了两人中间。
　　轰！轰！轰！
　　几声惊天的巨响之后，龙卷溃散，黄涛和蓝河倒飞而出，两人皆是吐出了一大口血，黄涛的右肩靠下一点的地方被刺出了一个窟窿，血液飞洒而出。
　　不过黄涛还是爽朗的笑了出来。
　　“是你输了。”
　　“......”蓝河的身体在缓缓的变矮，逐渐融为一滩液体，“可惜了，要是我再年轻个十岁，今天输的将会是你。”
　　“呵呵，谁知道呢，没有你如今的腐朽，你也不会有如此精通的隐匿之法。”
　　黄涛冷笑，拂袖离去，他受了重伤，不能再继续战下去了，只能让别人接替。
　　这个结果出乎了许多人的预料，黄涛的实力之强有目共睹，可还是被一个半残的对手给打得失去了战斗能力，尽管对手也为此付出了生命为代价，可从全面的角度来看，黄涛无疑是吃了个暴亏。
　　“蓝河前辈逝去了......”
　　国师有点伤感，尽管他与蓝河不是生在同一个年代，但他如今为奥德赛挺身而出，就值得受此尊敬。
　　但他也知道，蓝河本来就是个已死之人了，这次复苏之后不管是否经历战斗，最终都会死去，所以也就没有太过于伤感。
　　“抱歉了。”黄涛有些自责，以他空灵镜的实力，只赢下了一场，这实在是不太应该。
　　颜山叹了口气：“不怪你，对手藏的好啊.....我到最后才看出来他的异能居然跟你一样，也是凤。赶紧回去治疗一下吧，有好几位高阶的治疗师在合岭里面。”
　　“好。”
　　黄涛不多说，这里的战斗他已经插不上手了，先把伤养好再说。
　　“那么，下一个就是我吧。”
　　这次是人类一方先出人，站出来的是海德，他的实力在神聚境，在一众九阶中处于中上游的位置。
　　奥德赛一方出战的人是守望者中的其中一位，他们两去到了之前黄涛的那片战场，开始了战斗。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十四章 连续的速败

　　这名老者向他问道：生死战？”
　　“可以。”
　　海德无惧，之前蓝河与黄涛的战斗他看的很清楚，对方的身体脆弱的很，只要保持异能的输出，就能立于不败之地。
　　简单地说，就是要以量取胜。
　　当然了，也得需要主动出击，不然对方隐匿不出，就没完没了了。
　　没有什么前言作为铺垫，双方直接开打。
　　这名老者潜行了起来，看不见其身影，这也是让所有人都为之头疼的，不然同阶下想要战胜他们轻而易举。
　　晃......
　　海德的身上燃起了黑色的烈焰，变成了一个烈焰之影。
　　这火焰极具破坏力，拱卫自身的同时，空气在以不可思议的速度燃烧着，偶尔会有黑色的火星子凭空迸溅，击穿空间，发出清脆的劈啪声。
　　没一会儿，空气中到处弥漫着有毒气体，普通人要吸一口，落下的病根比癌症还要令人绝望。
　　这招不可谓不狠毒，他算准了这些人的身体状况不怎地，哪怕是区区毒气也有可能成为制约对方的手段，眼下就这么用了出啦。
　　事实证明这招还是有效的，才没一会儿，老者的身影在他前方百米处悄然浮现，朝着他轻描淡写的拍了一掌。
　　看似平淡无奇的一掌，却散发出一股阴寒之气，空气出现了冰碴子，向下坠落。
　　’海德身上燃起的烈焰一下子犹如遭遇了狂风，被吹得向后放拉长了数十米，烧毁了沿途的一切，可就是不曾断绝，反而是藕断丝连，烧的愈发旺盛。
　　“是冰系异能么？”颜山皱着眉头向薛云灵问道。
　　“不是。”薛云灵否认：“还是风，只不过他走的是冰系异能的路子。”
　　她本人就是冰系异能的大宗师，当今世上唯一一名冰系九阶的存在，断然是不会认错的。
　　只能说海德的对手剑走偏锋，走了冰系异能路子的风，对海德形成了一种克制。
　　海德只觉得自己被一团存在已有数万年的寒风打中，浑身凉的透彻，有一种蚀骨之意钻进自己的身体里搞破坏。
　　“哼，你还是老了！”
　　把异能的输出再提高一个等级，把体内的那股阴寒之意轻松的燃烧殆尽，海德并未受到任何的伤害。
　　“......”
　　老者无言，他说得对，自己确实是老了，不复以往的青春。
　　但是，如果他全力爆发的话，拉一个同级别的人下去还是有可能做得到的。
　　他再度隐匿起来，四面八方都刮起了黑色的风，拂过大地，铺上了一层厚厚的冰，如刮骨刀一般，要把海德给千刀万剐。
　　海德不在意，浑身烈焰分离出去一部分，迎风暴涨，没一会儿，这里就已是战火连天，黑炎到处都是，把大地烧的满目疮痍，足以蒸干一大片的汪泽，赤地千米。
　　这是他的界域。
　　老者排出数掌，皆被海德接下，但凭借着属性上的克制，他还能勉强与全盛的海德相拼一二。
　　呼——
　　寒风骤然间暴涨，老者似乎要以死相拼了，整个人仿佛化作了一尊蓝色的雕塑，一动不动。
　　海德在这一瞬间，真正感受到了死亡的威胁。
　　他赶紧把自己的界域缩小，输出调到最大，以防不策，目光紧盯在老者所化的雕塑上。
　　啵！
　　多年来征战的经验使他做出了最为正确的判断，伸出手接住了面前的一道冰之寒风，用尽了浑身解数，将其困在了自己的手中，以漆黑之炎将之磨灭！
　　“唉......还是老了。”
　　虚空中传来老者悠悠的一声叹，竟是从那团寒气上发出的，海德愕然，原来老者自身已经死了，他的身体还保留在那里。
　　等到海德完全将其磨灭，他的手亦结上了一层厚厚的坚冰，钻心蚀骨的疼，饶以是他的定力也不禁眼皮直跳，严重影响到了他的状态。
　　偏偏这一时半会儿难以消掉，但他还是选择继续战下去。
　　“还有谁？”
　　他负手问道。
　　“那就我吧。”第三个守望者登场，众人不禁脸色一凝。
　　他在这群守望者中算是一个异类，身材魁梧，与中年人类似，哪有其他人的那股苍老之态？
　　这次轮到大贤者眉头一挑，“难道是那个英年早逝的......”
　　“是他么？”
　　国师亦感到心惊肉跳，继蓝河之后，又跳出了一尊岁月久远到吓人的老怪物，而且还是一个时代的主角。
　　“是他。”大贤者点头确认。
　　“那这场我们就赢定了。”
　　国师得出结论，也不考虑海德还有多少战力，他就是这么认为的。
　　中年人笑呵呵的问道；“还是生死战？”
　　海德心存忌惮，这人一看上去就与其他的朽木不同，有很大的威胁。
　　“别答应，这场不需要你赢，只要你探探他的底。”
　　卢瑟尔暗中提醒，他竟然看不清这人的大概实力，多半也是空灵镜的。
　　“生死战就不必了。”海德回道，他本来就那么想的，不能随随便便的就接受生死战。
　　“好。”
　　最后事实也确实如国师所料的那般，海德即使还有着不俗的战力，但还是速败了，没有任何的悬念，败的摧枯拉朽，一只臂膀被齐根切断，若不是有着之前的预定，海德怕不是已经遭遇毒手了。
　　海德纵使心有再多的不甘，也必须得退去，捡起自己断掉的手往黄涛离去的方向而去。
　　目前，人类和奥德赛的比分是——二比一。
　　“下一场，该谁？”中年人云淡风轻的问道，他的实力太强了，一时间竟然无人敢上前。
　　卢瑟尔和颜山现在都不能动，因为还有大贤者、伊柯还有国师未动。
　　他们三个可都是货真价实的空灵镜，而且气血充足，能与他们战的天翻地覆，不像那群朽木，全力拼个几下就死了。
　　若是先一步与这中年人交战，大贤者他们还要不要对付啦？
　　没办法，兰森克硬着头皮迎了上去，避开了生死战。
　　接下来发生的一切让所有人屏住了呼吸，兰森克在气衍境里面好歹算是老牌强者了，面对这名中年人，他手段尽出，可不过数十个回合，他就被中间人打的差点四分五裂，也被斩断了一边臂膀，速败！
　　一时间，落针可闻。
　　“还有谁？”
　　中年人气势昂然，形成了一股实质之风，战意裂天，看上去近乎不可战胜。
　　人类一方的诸多强者面色一变，再这样下去，这对士气的打击将会是致命的！
　　颜山悠悠的叹了口气，准备出击，想以一己之力镇压下这人，顺便再多拿下几个，但是有人先他一步站出来了。
　　看到出站的人是何人后，颜山下意识的一皱眉，“有把握么？”
　　薛云灵的语气如九尺寒冰般，毫无一点情绪波动。
　　“有！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十五章 再输

　　“哦呀哦呀，居然是这么漂亮的一个美人儿做我的对手吗？这可真有些下不去手呢......”
　　见着薛云灵上场，中年人轻浮的说了句，但是眼神却变了些许，有着淡淡的凝重。
　　虽然他的态度依旧有余就是了。
　　国师向大贤者问道：“她的资料你清不清楚？”
　　“当然清楚，也是有望进军那个境界的人......”
　　“那迦曼前辈......？”
　　大贤者摇摇头。
　　“他竟然打不赢这个人吗？那可是迦曼呐！”国师惊骇的问道。
　　迦曼，是比之前的蓝河更加震古烁今的存在，相传他年仅三十的时候，就臻至空灵镜！
　　若不是他在不惑之年遭遇不测，导致英年早逝，说不定就可以诞生一位属于奥德赛的魂天级大能了，在漫漫历史长河中留下璀璨的一笔。
　　大贤者瞥了国师一眼，回道：“你误会了，我的意思是......胜负大概四六分，”
　　四六分，就是说薛云灵对上这名叫迦曼的人，胜率有四成。
　　这个结果对国师来讲也没好到哪里去，“嗨.....”
　　见国师还是有些不太能接受的样子，大贤者轻轻地叹了口气，“你认为迦曼所在的那个时代如何？”
　　国师犹豫了一会儿，答道：“......独尊天下。”
　　“迦曼虽然曾经是一个时代的主角，可在当代，他不是。”
　　国师无言。
　　她说的对。
　　迦曼是一个时代的主角没错，可在如今这个世代，这样的人物绝不在少数，有太多可以与他比肩的人同存于这世界上。
　　莫笙、薛云灵、暮沐、李昊一、慕容海逸、颜子墨、曼茶罗......真的太多了。
　　他们都是有着无量前途的人，成长至巅峰，不比他这个所谓的『时代的主角』要弱。
　　甚至乎。这些人中的其中一两个，很有可能会突破至那传说中的境界——魂天。
　　若是要把一些老一辈人物，比如大贤者、颜山算进去，那状况就更为盛大了。
　　即使迦曼还活着，处于人生最巅峰的状态，也只能和这群人同台竞技，万万没有一枝独秀的道理。
　　而且.....这个世上可不只有人类的强者呢！
　　变异物种之中，可以与之比拟的存在，又有几何？
　　比如刚才的黑色灾厄，如今不知所踪的蜃龙，还有一个凶名远扬的暴君，加上其它的那些序列级......
　　只要有他/它们在，就不存在什么‘时代的主角’。
　　国师接受了这一事实，但下一瞬，他鬼使神差的问了句：“若是你上去与迦曼对战，胜算几何？”
　　“九成。”
　　大贤者毫不犹豫的就答道，没有丝毫的犹豫。
　　“我懂了。”
　　“懂什么了？”
　　“你们都是怪物！”国师郁闷的答道，“.......”
　　极寒风暴刹那间降临，冷的连人们的灵魂都在颤抖的寒冷向四面八方散发着。
　　若是薛云灵的对手是其余的守望者，那她的异能无疑能起到很好的克制作用，但如今她面对的，却是一个无需隐匿，能正面战斗的超级强者。
　　“生死战？”迦曼眯着眼睛问道，眼里有淡淡的杀意。
　　他觉得薛云灵不能留，想要扼杀掉这个未来可能会成长至可怕境界的人。
　　薛云灵高傲冷艳的摇了摇头，给出了回答。
　　迦曼的身影在一刹那间就消失了，再也捕捉不到，令所有人脸色为之一变。
　　他竟然也精通隐匿之术！
　　薛云灵面色不改，柔美白皙的玉指散发着星点冷意，宛如在欺霜赛雪的肌肤上蒙上一层交织的丝袜手套一般，美丽，神圣到了极点。
　　从她身上吹拂出了一股连灵魂都可以冻结的，超脱了形体概念的寒冻，走到哪，就会凝结出一道冰墙。
　　“有点本事。”
　　迦曼的声音响起，一面冰墙突兀的炸开了，发丝都带上了点点的冰碴子。
　　他刚才竟是被冻住了！
　　刚交手就吃了点小亏，不过迦曼看上去并无大恙，手掌中酝酿着能量波动，向薛云灵抓去。
　　薛云灵手上冒出一道冰锥，尖锐异常，看上去如万载玄冰般牢不可破，可却在迦曼的大手下寸寸崩裂，逼近她的面前。
　　她的手掌散发着莹莹光辉，向前与迦曼的大手碰撞在了一起。
　　......
　　寂静了一瞬。
　　空间骤然间崩裂了无数道细小的裂缝，这是被能量波动给撕裂的，可仔细一看，才发现这些裂缝边沿有冰蓝色的曦光粘附，竟是把这些裂缝都给冻结住了。
　　这是平淡无华的一次碰撞，看得懂的人都心惊不已。
　　“唔哼....”
　　薛云灵手掌微微抽搐的倒退而出，隐约可见有几滴血珠飞洒，滴落在冰面上，显得妖艳剔透。
　　“她受伤了！”
　　所有人的的目光皆是一凝，才一个照面，有着神聚境界实力的薛云灵就被击伤，迦曼的实力果然恐怖！
　　迦曼乘胜追击，须臾之间便贴了上去，整个人都是扭曲的一团，看不真切，他被一层猛烈至极的能量波动给掩盖住了，光是触碰就可以给人带来巨大伤害。
　　双方交错了数十下，每一下都会爆发出漫天的冰屑，犹如下起了一场暴风雪，天气极度转变，北安市一下子就进入了寒冬季节。
　　缠斗了几十个回合后，薛云灵不支，双手合握，下一瞬又张开，捧住了一团米粒大小的冰蓝色光点。
　　这光点的光芒几乎看不见，在太阳光面前显得无比渺小，可下一瞬却释放出了令天地变色的冰蓝色光彩，给天空染了色。
　　这下子，连时光也为之冻结。
　　绝对零度。
　　周围人的脸色一下子大变，仿佛看到了什么不可思议的事情，饶以是大贤者，视线也是凝实了许多。
　　这可是涉及到时空的领域啊！
　　在这般低温的环境下，分子几近停止运动，时空放缓了无数倍，甚至是彻底的凝结，可以看见迦曼定格在半空中的那团扭曲的虚影。
　　“呼......”
　　薛云灵朝捧着冰蓝光点的手心吹了口气，一种连时光也能得在其面前臣服的寒冷飘出，径直飘向了迦曼。
　　——寒霜叹息
　　这是薛云灵最强大的攻击。
　　可以想象，如果迦曼被这股寒风吹中的话，说不定连其存在都会被同化至冰冷的概念里去，死的不能再死了。
　　在所有人惊骇的视线下，迦曼被寒风拂中了。
　　如众人所想的那般，迦曼仿佛连存在都变成了冰寒的概念中，再也感受不到一丝有关于他的气息。
　　下一瞬，冰蓝色的光彩散去，阳光重新洒落在大地上，可空气寒冷依旧，犹如进入了寒冬之季。
　　“还太早了......”大贤者的樱唇忽然动了动。
　　场上，薛云灵的表情才放松了一刻，亘古不变的冰霜丽颜就猛地变幻了一下，绝对零度的光华再度绽放。
　　然而在这之前，一股透明、看不见也摸不着的扭曲能量团就在其近前不过半米的地方爆发，无比恐怖的能量波动喧嚣着，原地炸出了一个深不见底的大坑，将她一下给轰飞了出去，撞碎了数块巨大的碎石，栽入地面。
　　薛云灵吐出一大口血，身子骨犹如被千斤锤猛砸了一下，感觉浑身的骨骼都断裂了，钻心的疼。
　　这一刹那转变的太快了，薛云灵重伤不起，迦曼却还活着，胜负已分。
　　又输了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十六章 扳回一城

　　继兰森克之后，人类再败一名强者。已经连续输了三把，已经落后两局了。
　　而且这次输的薛云灵，她的实力在这里聚集的九阶里面，能排的进前五，很有可能撇去空灵镜之外她就是最强的了。
　　可她还是败给了迦曼，对士气的打击尤为严重。
　　要知道，这次的和谈可是在全国范围内直播呢！万千民众都看着他们的表现。
　　“怎么回事，为什么我们的人会连输三把？”
　　“不愧是史前文明，不仅在科技方面，在异能者方面也强于我们吗？”
　　“万一没人打得过他该怎么办？”
　　人心开始动荡了，开始不自信，自尊心受到了严重打击，对奥德赛产生了畏惧感。
　　这还怎么打？！
　　对比一下，人类一方有多少九阶强者，奥德赛又有多少九阶强者？
　　从数量上对比人类就落入下风了，现在人家才出到第三个人，己方就已经有四人退场，还怎么打下去？
　　卢瑟尔的脸难看的如同吃了颗带屎的苍蝇一样，又黄又紫。
　　本来胜券在握的局面，谁知因为这群团出席突然出现的‘朽木’一下子急剧转下，他们这群人被推到了风舌浪尖上。
　　视野范围内，薛云灵受了重伤，躺倒在她砸出的深坑里，动一下都疼得厉害。
　　“她已经输了，就此收手。”
　　薛云灵的身前多了个巍峨的身影，背对着她，目光扫着前面两米处空无一物的地方。
　　啪啪
　　脚步停下的声音。
　　迦曼不得不停下了继续战斗的意图，他原本还想找机会继续拼死薛云灵，毕竟这人的威胁程度极大，在未来很有可能对奥德赛造成强烈的威胁！
　　不过现在看来他是没机会了。
　　因为拦在他面前的人，如无垠山川一样，横亘在他面前，一眼望不到顶，翻不过去。
　　迦曼盯着颜山，开口说道：“没想到还有如此人物，来打一场？”
　　他的面部表情变得无比凝重，仿佛遇到了生死大敌，甚至有了视死如归之意。
　　“可以。”颜山应下了。
　　等不到大贤者他们的出场，颜山必须该出面了。
　　败，可以，毕竟胜败乃兵家常事。
　　但是一败再败，连战连败就不可以了，纵使后面胜利数场也没法再起到振奋人心的作用，他们所有人都得背上个千古骂名。
　　不用等迦曼开口，颜山自己就先问了：“生死战？”
　　迦曼微微一愣，点点头：“对，生死战。”
　　“好。”颜山单手一托，地面就自动托起了薛云灵，平稳的到了人类的阵营内。
　　恰逢这时黄涛回来了，又临时增加了一个任务——送薛云灵去治疗。
　　“那开始吧。”
　　颜山负手而立，他的被挺得很直，如擎天之柱伫立在这里，巍峨、磅礴，一下子就压倒了迦曼的气势。
　　迦曼不敢轻视，上来就用了最强大的手段，通体放出万丈光华。
　　他的样貌逐渐变得年轻，没多久，就变成了一个二十来岁出头的青年，在这一刻，空间都仿佛容纳不下他的存在了，开始了大崩裂！
　　“他这是？！”国师低吼着问道。
　　大贤者不忍的闭上了双眸，给出了答案。
　　迦曼已经连续战了三场，在面对薛云灵的时候，消耗更是远超他的意料。
　　他这是在强行提起自己全部的精气神，获得了全盛时期的力量，将其全部用在这一击上面了，他也只打得出这一下，之后就会形神俱灭。
　　迦曼蓄力到了巅峰，期间颜山就这么静静的看着他，连眉头都没有眨一下。
　　“喝——！”
　　方圆数千米范围内全都扭曲了，什么都不存，迦曼一掌探出，大手所过尽数塌陷，仿佛把苍穹都给压塌了。
　　他这一刻真的如同天神一般，战无不胜！
　　这个时候，天空中出现了一只更大的手，遮天蔽日，布满了细密的金色鳞片，搅乱了风云，让人灵魂悸动。
　　这是颜山的手！
　　两只大手撞在了一起，空间发出了支离破碎的声音，每一寸都散发着无穷的光华，是一场大破灭的开端！
　　这对撞太强大了，所有人看的心神向往，希望自己有朝一日也能达到这等境地。
　　不过国师等人却是比较平淡，空灵镜想要打出这样子的攻击不算多么困难，拼点力总能做得到。
　　之后，肉眼可见的，覆盖迦曼大手的能量尽数崩散，露出了其本来的面目，然后被颜山的手一把捏碎！
　　砰！
　　迦曼的身体被拍得横飞了出去，四肢在一瞬间尽数爆成血雾，砸近了地里。
　　“噗哈——”
　　一大口血咳出，可惜是看不见的，这一口血仿佛咳尽了迦曼所有的生命精华，整个人迅速衰老，没一会儿就变回了刚才的模样。
　　然而，他还在持续衰老，从中年到了暮年，最后再徐徐融化，成了一滩看不见的液体......
　　迦曼，陨！
　　可惜一代至强者，拼尽了自身的全力，只为给颜山留下点伤势，最后还是没能做到。
　　其实别说他气血散尽，就算他是全盛状态，对上序列级的颜山，也只有战死一途，这其中的差距是他难以跨越的鸿沟。
　　“下一个。”颜山站在原地，闭目养神。
　　一击击杀了连胜三场的迦曼，仿佛把他的声威转嫁到了颜山身上，让他更加的神威浩荡，有了盖世之姿。
　　仅此一场而已，就挽回了之前连续战败所带来的负面影响。
　　又一位守望者上场，这次上场的人让大贤者都为之色变，连忙唤住了她。
　　“老师，您现在就？”
　　“晚儿，跟我说说，这人的实力比起你如何？”老妪无比沙哑的声音从喉管里传出，久经岁月的摧残。
　　“昨晚我们有过一战......我输了。”
　　大贤者似是有些惭愧。
　　“那要是我们这群老东西全都拼上去，你是否又有胜利的机会？”老妪又问道。
　　“老师！”
　　大贤者吃惊，她听得出来，自己的老师是要用已死的生命成全他们啊！
　　“回答我。”
　　——-能.
　　简单一个字，大贤者却说不出口。
　　别看仅这一个字而已，这个字足有万斤重，若是她赢不了，那就辜负了这么多前辈的付出。
　　“就交给我们这群老东西吧......”
　　老妪叹了一声，拄着一根拐杖，毅然决然的往颜山那里走去，显得悲壮，又悲凉......
　　“生死战。”颜山抢先说出口。
　　“可。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十七章 下一个

　　老妪手上拄着拐杖的手抬起，朝着颜山轻点，一道赤霞飞出，洞穿了虚空。
　　这一击不简单，凝聚了她对自己道途的感悟，可对九阶造成严重伤害。
　　颜山的应对之法很简单，他抬起布满鳞片的手一抓，赤霞轰到了他的手心上，折射出万丈红光。
　　嗤.....
　　仅仅只是在其手心冒起一缕青烟罢了。
　　“还真没见过像你这般强大之人啊......”
　　老妪拄着拐杖缓缓向前走，慢悠悠的走到了颜山面前的一米处，开口说道。
　　这个距离让很多人都感到心惊肉跳，太近了，如此近的距离下，双方必有一方要见血。
　　“还远未到无敌的程度。”颜山的回答很简单，之后便不多说了，抬手压下。
　　如此简单的动作，在别人看来，却如同一座山岳从高空坠落，发出巨大的气爆声，要将其彻彻底底的镇死。
　　老妪抬起拐杖，在地面轻点了几下，自身发生了移位，躲过了这一抓，颜山脚下的地面忽然隆起，他的身影被茫茫灰气笼罩了。
　　“元帅！”
　　所有人看的一阵揪心，这可是他们的心灵支柱啊！要是输了，也就相当于整个华国输了，之后的战斗也不用打了。
　　在所有人的期待中，灰气被炸开；比天女散花还要绚丽，一道拳印轰了出来，无比恐怖的力道把空间都给砸穿了一个大洞。
　　老妪脚步虚浮，拉出到到残影，转眼间便出现了千个以上，密密麻麻的包围住了颜山，然后全部归隐于虚空。
　　“瞬影猛袭。”
　　大贤者目光微凝，这是她老师的成名绝技，刚刚晋升九阶的时候，如今经过多年的钻研，威力肯定又上了一层楼。
　　但是，这对颜山有用吗？
　　颜山的身体开始冒出一片片土黄带金的鳞片，片片都苍劲有力，边缘锋利异常，摘下来即可当做神兵利器来使用。
　　他的防御强大的令许多人心生绝望。
　　下一瞬，如潮水般猛烈的刺击从无数个方向袭来，如狂风骤雨洒落下的万千雨点，没有任何的间隙。
　　锵锵锵锵锵锵锵锵——
　　无数的清脆声响从颜山的鳞片上响起，一声接一声，到后面完全重合，已经听不清是多少声重合在一起了，听得人心底发寒。
　　要是他们面对这等攻击，怕不是半秒都不用就被刺成筛子了，一秒后连尸骨都不存。
　　然而换做颜山，这攻击真的就如同雨点落地，除了声音，还是声音，滴血未见。
　　“吼——！”
　　颜山嘴里发出一声不似人的高吼，似苍天怒吼，恐怖音浪以他为中心爆发而出。
　　轰！
　　所有人的视野都微微发黑，哪怕是九阶也不例外，如临山崩。
　　他们尚且如此，处于最中间的战场就不用说了，老妪的身影刹那间就从数百个方向倒飞出来，然后一一溃灭。
　　颜山不会再给她攻击的机会了手掌的鳞片变成了五彩之色，指尖化尖刺，老妪顿时为之色变，久违的感受到了强烈的危机感！
　　他把手探出，周边一下子就沸腾了，出现了诸多异象，汪海水泽、烈焰焚天、大地崩裂......
　　五行共鸣！
　　雍景战役对他的路途影响绝对是极为深远的，与小泽的那次融合让他找到了继续向前的路，经过一年的沉淀，已经初有成果。
　　这一抓，如同上苍之爪，冥冥中带上了一丝说不清道不明的气息，锁定了老妪，无处遁形。
　　哪怕是序列级被抓到了，也绝对讨不了好，会丢掉小半条命！！
　　老妪想遁走，可是空间仿佛被定住了，或者说是被镇死了，牢不可破，她只能眼睁睁的看着五行之爪抓下。
　　咔嚓——
　　五行之爪覆盖了那里，如同拧锁一般轻轻一拧，发出了清脆的咔嚓声。
　　徒然一静。
　　周围所有的一切都开始了破灭，空间承受不住了，开始寸寸崩裂，五行元素的恐怖波动如云似海，淹没无垠的战场，漫天彩霞，染成了七彩之色。
　　颜山把手收回，手上的鳞片出现了破损，一杆拐杖把他的手刺了个通透，滴落下鲜血。
　　这血仿佛有千斤重，把地面给压得塌陷了下去，一滴一滴的低落，颜山的脚下很快便出现了一个深坑。
　　“.......”
　　他也受伤了。
　　颜山手臂一震，五彩之气环绕了一周，把拐杖碾成了齑粉。
　　抬手一看，他的手出现了一个前后通透的血洞，还有一股诡异的劲力在加剧他的伤口。
　　五行之气填补了进去，把这股劲力驱逐掉，须臾间便修复完好，再无伤势。
　　那个老妪明知自身必死的结局，把自身的全部精气神渡进了武器当中，才总算是突破了五行彩鳞，给自己造成了贯穿伤。
　　要知道，当初就连死神的亡者骨刃也没法一击击破这鳞片，可见老妪最后一瞬的攻击力有多强，要是打在自己的身上，造成的伤势可就不是那么一星半点了。
　　【倒也不愧是那人的老师......】颜山心中暗想。
　　这老妪若是处于全盛时期，还不知得打得多么激烈，至少仅用一次五行之爪是弄不死她的，颜山的消耗也要大许多。
　　“下一个。”
　　颜山再度闭目，他不是刻意在装风度，而是在抓紧回复。
　　他可不是单纯的打两场，击毙两个敌手就够了，而是要凭一己之力，打穿对面所有！
　　只要那群朽木还在，那就注定是轮不到大贤者他们出手的时候了，那颜山就要尽可能的削减对方的这些“一次性战力”，给接替他的人创造机会。
　　“妈的.....这个怪物！”
　　卢瑟尔看的心惊不已，他自问自己面对那一抓，只能躲，被抓中了，绝对是必死无疑！
　　“不愧是老山，我猜，待他能化身纯血麒麟的时候，便是突破魂天之时。”
　　与颜山有许多年交情的黄涛做出了预测，他亲眼见过颜山化身纯血麒麟的时候是怎么摁着死神暴打的，他突破魂天的契机很有可能就是走的这条路子。
　　现在所有的守望者里面，最强大的蓝海、迦曼以及老妪，已经全部阵亡，剩下的真的可以无忧了。
　　“我来。”
　　又一位守望者走上前去，他是继那三人之后的最强者，上前迎战，他不求能赢颜山，只求自己能给他造成一些伤势，消耗他的余力。
　　“生死战。”
　　从颜山上场的那一刻起，‘生死战’三个字就不再是从这群‘朽木’的口里发出了，每次都是颜山提议如此，调转了双方的立场。
　　轰！
　　颜山速战速决，接连拍出五掌，他随便一个动作都会压塌虚空破碎，几乎要把这片地域打成一片废墟！
　　这名守望者被接连击飞四次，身子都快要裂开了，在面临最后一掌的时候步了老妪的后途，以几近自爆的方式，欲给颜山造成伤害。
　　有了前车之鉴，颜山又怎会给他这个机会？深吸口气，浑身光芒万丈，隔空轰出一拳，拳波把那人撕成了碎片，又拿下了一场。
　　颜山继续闭目，波澜不惊的霸气宣言传遍全场。
　　“下一个。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十八章 源源不绝

　　“下一个。”
　　这个词犹如是在对奥德赛的人挑衅一般，给他们面上蒙羞。
　　伊柯身为奥德赛的大将军，常年征战沙场，胜利是融入他骨子里的一种荣耀，怎能忍受得了这等挑衅？
　　再加上一位又一位可敬的前辈逝去了，他怎么也忍受不下这股腌臜气。
　　他就要走上前去挑战颜山，国师抢先拉住了他：“别让守望者们的努力白费了。”
　　“是啊，我们都是已死之人，就给我们发光发热的机会吧。”
　　一名守望者呵呵笑道，反正都是要死的，还不如让他们死的有价值点。
　　说罢，他毅然到了颜山的对面，准备开始战斗。
　　连惯例的“生死战”都省略过去了，颜山从他必死的决意上看出了答案，直接开打！
　　所有人都看的清，颜山一声大吼，吼的天塌地陷，震荡人心，然后一脚跺地，璀璨至极的土黄色光芒循着地面迸溅的龟裂纹路喷吐而出，犹如自地底喷发的活火山一般，与倒翻的碎石结合在一起，形成一道狂龙，向敌手噬咬而去！
　　根本就硬撼不得！
　　守望者选择隐藏自身，他们唯一能给颜山造成伤害的途径，就只有悄然贴近实施袭杀。
　　正面对决，他们转眼间就得死。
　　“你以为你躲得掉吗？”
　　颜山威严的低吼传出，狂龙调转方向，朝地面坠落，没入地底。
　　随着狂龙的一声高亢的龙吟，以它落地的中心店起，向外足足上千米远的面积以内，地面整个拔地而起，犹如倾倒的天平一般，沉重的大地在这一刻完全翻转，再像天女散花般坠落。
　　地龙翻身！
　　这与传说中被称为地龙翻身的景象别无二致，强横到了极点！
　　“啊！！！”
　　在一声惨叫中，所有的光芒异象都消失了，场上唯有一个巍峨如山的身影伫立，定住了苍天，还把一人镇死在了手下。
　　颜山的手中微微一用力，大手如磨盘，磨灭了这人的生机，形神俱灭。
　　“......”
　　所有人都震惊，这可是一位神聚境界的九阶啊，哪怕发挥不出全盛的实力，可依旧是九阶，一个照面就死了，是目前结束的最快的一场战斗。
　　“以前听别人说，顶尖强者之间的战斗，往往在一瞬间就决胜负了，这话不假！”
　　“元帅威武！”
　　“我怎么觉得元帅就能一个人打爆对方全部？”
　　“下一个，下一个，下一个！”
　　颜山此刻的身姿在网络上刷了屏，一举挽回了之前吃过的所有败仗，全世界的目光都瞩目到了他的身上。
　　卢瑟尔心中苦笑。
　　今日过后，华国变成世界第一大国的趋势已是势不可挡了，灯塔国的光辉将正式开始移交。
　　伊柯等人不禁心中发凉。
　　序列级，真的太强大了，哪怕是不露真身，也可以强势击杀九阶，须臾间决出胜负。
　　再这样下去，还得有多少守望者上去送死，才能把他削弱到可以战胜的地步？
　　大贤者的情绪并不稳定，她的老师就是死在了颜山的手上，任谁看到自家老师被击毙都不会有好脸色。
　　但是，她不得不承认颜山的实力。
　　他真的是过于强大了，强大到她不禁感叹：为何这个人类的强者里会出现这样一个Bug级的存在？
　　而且，她可没忘记那个在北安市强杀数位九阶守望者的人，据别的守望者所讲，一代杀神『千影』，空灵镜的大高手，也陨落在了那人手上。
　　若非有公主殿下的后手，今日多半危矣......
　　颜山双手干脆**了裤腰带，大风吹动他的衣摆，猎猎作响。“下一个。”
　　又一名守望者上去，结果还是撑不过二十式，就被颜山活活镇死，尸骨无存，连一点渣都没剩下。
　　..........
　　“下一个。”
　　众人已经不知道颜山是第几次说这句话了，他们已对这种状况感到麻木，一时间，竟没有人敢上前了。
　　他杀得所有人皆胆寒，杀得天哭地泣，以一人之力打穿了对面所有人的部署，葬送了一位又一位在岁月长河中扬名的强者，竖立自己的滔天之威！
　　大贤者看的真切，这已是颜山第八次说“下一个”了。
　　也就是说，他已接连击毙了八名守望者，把守望者的队伍杀得稀疏了起来，强大的令人心颤。
　　而且，从始至终，她都没见到颜山化身山麒麟，全是以人身战斗！
　　这么多人的尝试，让她明白了一件事——
　　若是正常的九阶也就算了，颜山最多就连斩三四人便已是极限。
　　可与他战斗的是守望者，颜山坚不可摧的鳞片和那比蛮龙还旺盛的气血是他们最大的克星。
　　他们的攻击对同为九阶的海德，薛云灵等人可以凑效，但是对拥有序列级身体强度的颜山，根本起不到什么作用。
　　这两点，让他们之间的差距如同气衍境与黑色灾厄之间的差距一样悬殊。
　　即所谓的——空灵镜以下的守望者上去就是白白送死，能给颜山带来的消耗极其有限，白白辜负了这么多位守望者的尝试了。
　　“还是让我上吧。”大贤者长叹了口气，她终于是选择要上去战斗了。
　　“若我败了，伊柯你接替我，我们两个加起来......差不多也够了。”
　　她与蓝河、迦曼等人都不同，虽同处空灵镜，但却是天差地别。
　　他们已是死人之身，而大贤者正值人生最强大的时期，可以长久不衰的战斗下去，无需担心气血不足的问题，能抗下更多的攻击。
　　其实严格来上来讲，就算蓝河以及迦曼是全盛战力，她的实力比这两个人还强上许多，在空灵镜的路上走得更远，更深......
　　“不，不用，公主殿下的援手来了。”国师忽然阴森森的讲道。
　　随着他的话音落下，又一守望者站了出来，悄然到了颜山所在的战场上。
　　令人类一方的人惊讶的是，这人在原本的守望者的队伍里，并没有出现过。
　　“守望者赛普，请多指教。”
　　这是一位青年模样的人，看上去年轻的过分，只是面部环绕有淡淡的死气，恐怖波动在身后如汪.洋般沉浮。
　　【这是谁！？之前没见过啊！】
　　黄涛心中一惊，在守望者的队伍里扫了一眼，看到的一幕让他心底发寒。
　　只见被颜山杀得稀疏不已的守望者队伍，竟然又多出了十余人的阵，数量比原先还要多，达到了足足二十七位！
　　“你他妈的......太作弊了吧？”
　　黄涛不禁爆了粗口，这他妈的还带补充人手的啊？
　　而且这以来就来了十多位，他们到底还有多少这种“一次性战力”可以投入到战斗中？
　　他想到了万一全面开战，对方一下子冒出上百位守望者，在人类的各大城市肆意屠杀，那后果......
　　可能会把人类各大国都给杀垮！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百一十九章 无命之王

　　“守望者，赛普，请多指教。”
　　面部环绕死气的青年向着颜山邪笑道，一举一动皆带有着强大的‘势’，看上去竟然有正常九阶强者的战力。
　　颜山自然是看出了之前守望者的队伍里没有这家伙，往回看了一眼。
　　这一看，仿佛在凝视着万古时空，岁月长河中出现过的所有盖代人杰的背影，组成一座大山向他压了下来，要把他的臂膀，他的脊背都给压弯。
　　如同一个人要面对万古岁月，人力在其面前是多么的渺小，只需掀起一道浪花，便能将其淹没......
　　在这一刻，他首次体会到了那种让柳梦仙都恨不得早日解脱的重担。
　　“看来还是任重而道远......”
　　轻轻的叹了一声，颜山朝赛普问道：“你也是生死战？”
　　“求之不得。”
　　赛普无所谓的答道，毫无预兆的就出手了，挥手打出一道黑色的气体，如蛇一般灵活的朝颜山掠去。
　　黑气所过之处，万物枯萎，连本来就荒芜的大地都变得松脆了许多，一触即碎。
　　霸道的，仿佛要掠夺尽一切，成全己身。
　　颜山看的眉头一挑，他本能的对这个叫赛普的家伙感到厌恶，仿佛两者生来就誓不两立一般。
　　依旧是挥动他那镇死了不知多少强者的拳头，带动着炽盛的光芒，向前轰去，黑气的形体不够凝实，当即就溃散了，可还是有那么几缕缠到了颜山的拳头上。
　　咔嚓咔嚓——
　　这黑气霸道的厉害，是带有腐蚀性质的攻击，可以腐蚀人的精气神，包覆在手上的鳞片在接触到的瞬间就变得黯然无光，发出了龟裂的声响。
　　劲力一震，把那几块已经腐朽的鳞片给震碎，很快便有新的鳞片长了出来，只是光泽不比之前了。
　　另一边，赛普向前奔走，身体逐渐发生变化，四肢开始长出了骨节，背部生出了一对残破的肉翼，上面长满了白色的鼓包，死气愈发的浓烈。
　　紧接着，他变成四肢伏地的姿势，体型也逐渐变大，头部也开始变得不似人，一双明黄色的双眼如恶魔般闪耀。
　　没一会儿，他就变成了一个体型超过一百五十余米的巨兽，浑身都是繁茂的恶心粘附物，样貌狰狞丑恶。
　　它一声嘹亮的高吼，黑色的死气从它身上无数个毛孔中喷出，遮天蔽日。犹如改天换地了一般，普通人吸一口就得当场化脓惨死，饶以是高阶异能者也好不到哪儿去，撑不过一分钟。
　　“竟然是兽化型异能！”黄涛下意识的就大声惊呼了起来。
　　也难怪他如此震惊，因为历史上能突破至九阶的兽化型异能者真的太少，太少，太少了！
　　在人类异能者的历史中，算上颜山，这样的人一共只出现了三个。
　　兽化型异能者，除非他的血脉有什么特殊之处，否则终生都会卡死在六到七阶的这个屏障上，特殊点的，突破七阶不是难题，八阶也指日可待，可想要突破九阶，就得需要更进一步的蜕变了。
　　而能做到这一步的，无不是人中龙凤！
　　怪不得这个叫赛普的青年人年轻的过分，因为兽化型异能者的气血和身体素质本就超乎常人许多倍！
　　“有谁知道他这到底是什么血脉吗？”
　　“岁月太久远了，无可考究，得追溯到奥德赛的那个时代，或许只有他们知道。”
　　国师又吓了一跳，纵使有前几位老前辈的铺垫，他还是被震惊到了：“他难道是！？”
　　“赛普，没错了，历史上被记载着拥有『神之血脉』的人。”
　　大贤者简直就是个活着的图书库，什么知识都有，一眼就瞧出了赛普的真身。
　　神之血脉，是当时比较封建的说法，说白了就是一种异兽，司掌的能力与奥德赛古神话中的死神相似，口口相传下，就变成了拥有‘神之血脉’这一说法。
　　赛普的这个形态，在奥德赛的历史中，被称为——无命之王！
　　颜山明白他对赛普不戴共天的杀意是哪来的了。
　　是双方的异能血脉之间带来的排斥，是两尊史前巨兽相遇，需要分出个你死我活的冲动！
　　然而，颜山对他的憎恶还有一点，那就是它的特性。
　　看了眼自己手上包覆着的鳞片，在遮天蔽日的死气下正逐渐失去活性，呼吸也会对自身造成长远的伤害。
　　浓郁的死气让天地都枯败了，只要身为万千生灵中的一员，就会对这种气息感到厌恶。
　　这家伙，活着就是一大祸害！
　　“人不人鬼不鬼的，你还是死了为妙。”颜山丝毫不加掩饰自己的厌恶之意，口吐芬芳。
　　无命之王本就狰狞的面容被颜山这句话弄得更是扭曲，张开大嘴嘶吼着，里面酝酿着一团光是看着就让人感到不详的气息，比刚才不知强了多少倍，心脏犹如被人抓住，有了窒息感。
　　最后，它对着颜山的那个方向，把嘴里的‘不祥’尽数吐露而出。
　　剎那間，天地枯敗，被掠夺走了生机，死气沉沉，这是一种彻底的枯败，比核辐射对环境的危害还要大得多，若是一只SSS级的变异物种被喷中，一身防御力也会大减，从钢铁之躯变成脆皮兽。
　　颜山没有选择用身体去硬撼，面前抬起无垠石壁，替他拦下黑气，然后一个翻转，将黑气镇压在了地下，千米死寂，大地似乎永久失去了活性，开裂、崩碎......
　　“我的时间无多，终极一战吧。”
　　无命之王如是说道，他看起来年轻，内在却已是腐朽的很深了，巅峰时期的战斗力，又能呈现几何？
　　“那我便成全你！”
　　颜山向前迈出一步，所有人都能听到血液在他体内流淌的声音，如敲雷打鼓，心脏每一次的跳动就像雷电轰鸣，气血旺盛到不可想象！
　　转眼间，大地震颤，土石变得如钢铁般坚硬，一块地面高高拱起数百米，在迎接君王登上王座。
　　“吼——”
　　震天雷鸣，在那高高升起的‘王座’上，山麒麟盘踞在上方，双目比天上的太阳都要闪耀，头顶一对似龙，又似鹿的角，在鳞片包覆下的肌肉不时的鼓动，呼出的气仿佛可以压垮万物，沉重异常。
　　一股凶悍的威压自山麒麟身上散发而出，遮天蔽日的死气一下子遭到了压制，不断的坠落，不再是那么的渗人了。
　　一如当初那样，自王座之上延伸下来一条道路，延伸到了无命之王的面前。
　　“上来领死！”
　　君王圣令，如天之怒，上至苍天，下传九幽，惶惶震人心！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十章 世纪大战

　　居于顶端的王者盘踞在王座上，降下登顶之路，静静等待着来犯者的挑战，威严无尽，九五之尊亦不过如此。
　　它的鳞片光泽更加闪耀，阳光照射在上面，如同在直视太阳，真的如同君王一般。
　　“......”
　　无命之王没想到颜山竟然会是这种怪物，他还想以肉身优势压制颜山，谁知对方的真身似乎并自己还要强一个大台阶！
　　事已至此，只有挑战一途了。
　　登上王者之路，无命之王背上的肉翼扇动，带着它庞大的躯体如风般轻盈的动了起来，突破了音障，转眼间便到了王座上。
　　然而，在它的前爪刚落到王座上的时候，迎来的是山麒麟的拍击，赛普抬爪相对。
　　砰——
　　好重！
　　山麒麟一掌拍下，无命之王如同遭遇一整片山脉镇压，庞大的身躯急速下陷，差点被直接压趴到了地上。坚如神铁的骨骼竟然在哔哩啪啦的响！
　　噗呲噗呲——
　　无命之王身上的那些鼓包喷出了一大股死气，带有极其强大的腐蚀性，霸道无比，山麒麟的鳞片又遭遇到了侵袭，光泽正在缓缓消散。
　　山麒麟另一只掌横拍，将无命之王的另一条腿踩在了地上，竟一下子将其踩断了，大地都陷下去了一大块。
　　“吼——”
　　无命之王痛苦的嘶嚎了一声，长长的尾刺袭来，敲击在了山麒麟身上，发出“锵——”的一声爆鸣，被弹开了，但相对的，山麒麟的那块鳞片也随之崩碎。
　　同时，从无命之王的嘴里又喷出了无比浓郁的死气，呈直线状向山麒麟的脸部冲刷。
　　无奈之下，山麒麟只好松开压制它的臂膀，往旁边一跳，双掌一拍，大地波浪起伏，掀起了百米高的石浪，如天塌了下来，无命之王被覆盖在下面。
　　无穷死气形成数道屏障，石浪落下来，在即将触碰到它的时候变成一摊粉末落下，可让无命之王吃惊的是，这粉末竟也有万斤重，千万缕粉末垂落下来，把它的身体压得陷进了地里面去。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　两尊巨兽在扭打厮杀，其中山麒麟明显占优，在对阵了百式左右，一阵璀璨的五彩神光亮起，五行共鸣，异象齐出，天地气象霎时间就紊乱了。
　　“死！”
　　裁决落下，虚空裂开了一条条缝，最后崩开，内蕴星光，仿佛在开天辟地，毁灭与再生的气机如潮汐一样澎湃，什么都不存了。
　　观战的人们便感觉到，属于无命之王的气息，已经彻底的泯灭。
　　光芒散去，山麒麟脚下踩着无命之王的尸体，百米长的躯体竟已被撕成了两半，血染长空，掺杂着巨兽断肢的血泉，在烈日下砰的爆炸四散，化作淅淅沥沥的血雨，在地面上激起一阵模模煳煳的朦胧血雾。
　　“下一个！”
　　山麒麟仰天怒吼，冥冥中这三个字已带上了一股说不清道不明的神韵，神威盖世！
　　“你们不若就一起上吧。”
　　山麒麟双目一转，视线落到了守望者阵营中最强大的四人身上，那四个人顿时只觉得肩头扛下了千斤重任，压得他们脊背一弯。
　　“好气魄，求之不得！”
　　“生死战！”
　　“何惧与你！？”
　　稍微的愣神之后，四人皆是勃然大怒，他们都曾经纵横于世上，天下共尊，今日沦落得如此地步。
　　但他们不得不欣然接受颜山的要求，因为一个一个上，真的难保可以耗死颜山。
　　殊不知，颜山这是在打算做最后一搏。
　　赛普虽然死了，但他的战果是极其显赫的，成功消耗了颜山不少的精力，做出的努力比前几人加起来都要多，连续九位守望者的拼死努力，颜山终于是感到了力竭。
　　颜山现在打算趁着这股劲儿，毕功与一役，一战对掉敌人所有空灵镜的守望者，给后面的人打出一片大好局势！
　　双方开打，山麒麟动一下便震碎大片空间，没有什么能够束缚的住他，崩天裂地，它的对手也各自使出了自己的盖世绝学，发动了猛烈攻伐。
　　“元帅这是疯了吗！？”
　　“这是在.....以一己之力独抗整个文明啊！”
　　所有人都惊骇，饶以是大贤者等人亦被颜山气吞山河的魄力给震撼到了。
　　恰逢此时黄涛和卢瑟尔对他们冷嘲热讽，“你们真是可以的啊，躲在先辈的羽翼下始终不敢出来，算什么强者？”
　　“那就一战！”
　　伊柯是个暴脾气，差点就要冲上去动手。
　　“不要受他们的挑衅。”一名守望者拦住了他，冷笑道：“你们要记得，一开始以势压人的，是你们，那我们就只好以同样的势压回去咯。”
　　“我倒想知道，你们还有多少这种一次性战力可以投入？”卢瑟尔阴阳怪气的讲道。
　　“呵呵.....绝对会超出你们的想象，这可是我们帝国，长存数万年积累下来的底蕴！”
　　国师桀桀笑道，阴森无比。
　　守望者中的其中一员更是语出惊人，抖出了一个惊天之秘：
　　“守望者，顾名思义，就是守望着帝国未来的人，每一代我们都会选一些有天赋的人，在其生命的最后一刻将他们封存，从四阶到九阶都有，而我们奥德赛帝国，有足足五万年的辉煌历史！”
　　此话一出，不只是黄涛他们，全人类，哪怕是底层民众都为之震动。
　　照他们那么说，那奥德赛的底蕴真的是丰厚的无可想象！
　　不算上其他，只算九阶的强者，哪怕每一代人只有一人成就九阶，五万年传承下来，奥德赛又封存了几位生命走到尽头的九阶强者？
　　人类文明迄今为止，从形成了可以称得上为国家的历史，也不过那么几千年，差的太远了！
　　“那干脆也不用等到颜山决出胜负了，现在有没有想打的，我们奉陪。”
　　远空传来一声爆喝，听入耳中如惊涛骇浪，一人破空而来，落到了人类的阵营里。
　　是秦天海，他看到了人类落入了绝对的劣势，竟也赶过来了。
　　“老涛，你们已经出战过了，先回去吧，南粤需要你们镇守，这里交给我们就行。”
　　“好！”
　　“云灵！”
　　薛云灵忽然被一个人抱住了，但出奇的是，那人居然没有在第一时间被冻成人体冰雕，而是任由其紧紧的抱住了自己。
　　“还疼不？”莫笙抱着薛云灵，温柔的呵护着她，生怕她就此化了。
　　“......不疼了。”
　　薛云灵的脸上浮现一抹淡淡的红晕，出气的没有拒绝，过了一会儿还是欲迎还拒的推开了她：“你先专注眼下的状况吧。”
　　“我会给你出一口气的！”
　　“......随你。”薛云灵白了她一眼，但还是点点头，表示默认。
　　“那我们先回去了。”
　　黄涛不迟疑，带着薛云灵乘坐流光回到了南粤军事行政区，紧接着这一刻，远空又有破风声响起，一个黑点划破天际，也落到了人类的阵营当中。
　　“算我一个！”
　　叶夫根尼声若洪钟，强势宣言，他为了这次的战斗也是豁出去了，只留下了一位九阶在俄国镇守。
　　从人类之前三连败的时候起，今天的战斗就不只是单纯的掰手腕那么简单了。
　　还堵上了人类文明的尊严！
　　“不用等那边分出胜负了，现在各自有多少人手，就都上吧。”
　　秦天海等人一字排开，不算上颜山还有之前出场过的人，有八位，而奥德赛的守望者，还有二十二位。
　　差距过于悬殊，看上去似乎是一场毫无胜算的战斗，但他们还是要打，至少要战斗到最后一刻。
　　“可以，干脆一次性决胜负吧。”
　　守望者的人们皆赞同，他们早就手痒难耐了，要燃烧己身，飞蛾扑火的去为帝国发挥最后一点余热。
　　没一会儿，双方就各自挑好了对手，但是人类一方的阵营还差那么三个人，从开始就没动过。
　　“可敢一战？”
　　“上次没能战斗到最后，今天就在这里分出个胜负。”
　　卢瑟尔还有叶夫根尼齐声说道，他们的视线所望，正是一直未曾出战的大贤者等人！
　　秦天海亦上前一步：“正好我到了瓶颈期，就请三位陪我们打一场吧。”
　　他们竟然不直接挑选守望者，而是径直对上了有着最巅峰实力，气血充足的大贤者等人！
　　全世界人本以为这三个缩头乌龟会拒绝，但令人万万没想到的是，他们竟然答应了。
　　大贤者撩起自己肩侧的一缕长发，平淡不惊，“我可以奉陪。”
　　“那就战！”
　　“谁来挑战我？”
　　国师和伊柯亦答应了。
　　他们之所以会这么做，就是因为在颜山击杀赛普之后，不知为何，他们竟生出了一丝羞愧。
　　人类一方的强者抛头颅，洒热血，与守望者死拼，而他们三个却迟迟未出战，要等到敌方被削弱到一定程度再出手，从道义上来讲，他们就没什么好名声。
　　而且他们三个都是气血充足，正值人生最巅峰时刻的空灵镜强者，抬手便有崩天之能，现在要让他们坐在这儿，看着守望者先辈们一个个逝去，用永恒的沉寂，给实力明明远超他们，却不出战的自己创造机会，这种煎熬几乎要把他们的精神都给折磨崩溃！
　　所以他们再也忍不住了，再这样缩下去，他们的前路就会出现一个永远也跨不过去的梦魇！
　　“要不再定下个掉件吧，我们之间的战斗，无论谁胜谁负，都没必要再进行下一场战斗了。”
　　大贤者忽然悠悠的讲道，说出的话引人深思。
　　卢瑟尔微微一愣，原本他们都没什么信心战胜大贤者，但对方竟然主动提出了这个要求，还是让他们心底松了口气。
　　“好，那就这么定了。”
　　“那么......各自开打吧！”
　　嗡——
　　从这一秒，这一瞬，这一刻起，整座北安军事行政区，都被一股滔天神威所笼罩，变成了诸神战场，一道又一道强大的气息，如夜空中明亮的星灯一般璀璨。
　　就连距离他们有数十公里远的变异物种，无论是多么强大的存在，即使是最顶级的存在，也没有在这一刻选择上前.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十一章 走投无路

　　“天呐，这简直就是诸神之战！”
　　“我们这是穿越到了神话年代吗？”
　　“这一战会被千古传诵，流芳万载！”
　　所有人都在惊叹的这一场举世无双的局面，心神无比之向往。
　　自从人类有异能者出现以来，就没出现过这样规模的大战，可最近一年，这样的场面却频频出现，规模也一次比一次盛大。
　　尤其是今天，本以为是一场普普通通的和谈，谁想竟然变成了诸神大战，人类一方的九阶强者几乎尽出，奥德赛也先后投入了近四十位守望者，到最后更是全部开打，成为千古绝唱！
　　当人类一方的九阶强者挑选完对手后，原地还剩下十七位守望者，站在原地，闭目养神。
　　只要有任何一方的战斗结束，且陨落的是守望者，他们就会顶替上去，连续作战，直到无人再出为止。
　　其中，卢瑟尔对上的是大贤者，叶夫根尼的对手是在新月之城时的老对手伊柯，秦天海的对手则是国师。
　　在即将开打时，大贤者又说出了一句话：“生死战我们之间就没必要了，避免伤了和气。”
　　“......好。”
　　卢瑟尔深深地看了她一眼。
　　从刚才她说这里无论谁胜谁负，都不要再出手的时候，卢瑟尔就察觉到了，她似乎在为更远的局面做打算。
　　按常理来说，他和叶夫根尼，秦天海能拿下一场就不错了，如果大贤者胜出，在没有颜山制衡的情况下，那后面就无人可以与她对战。
　　可她就这么放弃了，选择了一个以退为进的方法，不但赢了，而且也不会把局面给彻底闹掰。
　　双方把战场全都推到了北安军事行政区的外围区域。于是就出现了很神奇的一幕——
　　人群所过之处，变异物种全都退却，哪怕是SSS级亦不例外，间隔百里开外。
　　因为那群人太恐怖了，数十位九阶汇聚起来，空灵镜的高手也不在少数，光是隔着老远便让它们如临山崩，浑身龟裂，晚走一步，便得永远留在这儿。
　　没有过多的交流，双方直接开打了。
　　仿佛是发出了信号那般，他们几个一开打，其余人也全数开打。
　　一时间，北安市周围升起了十数道强大至极的气息，颠倒了乾坤，一会儿黑夜，一会儿白天，异象漫天，又是惊天巨响，又是开天裂地，快把方圆万米地都给打崩了。
　　此战被誉为诸神之战，一点都不夸张。
　　其中最为瞩目的战场就是颜山所在的那处，他已然杀到狂，动用无上伟力，在十式之内强行毙掉了一名守望者，剩下的三人也在他的压制之中，相信把他们给全部毙掉没有什么问题。
　　其次才是卢瑟尔与大贤者的战场，一个擎天琉璃影不断的探出大手，抓向大贤者，体型之间的悬殊差距让人担心大贤者会不会被一巴掌拍死。
　　可事实恰恰相反，卢瑟尔才是被压制的一方，而且是被牢牢压制，天空早已变成星空之夜，星光，星辰，都可以在须臾间爆发出极大的威力，金光琉璃影被打得不断后退，震落下一块块比山还大的光屑，爆发出无垠的金光，让人以为是核弹爆发时的那一缕初光。
　　不只是他，落入下风的还有秦天海，他的对手国师是空灵境，而他只是神聚境而已，落入了颓势，虽有之前在新月之城的短暂交手，但终究是不敌，只不过还能撑上很长一段时间。
　　唯一表现良好的，就只有叶夫根尼了，与伊柯打得有声有色，两人皆是大将军，不仅在斗技，也在斗智，胜负难料，不知最终结果会是如何。
　　“啊！！！”
　　高手间的对决总是结束的很快，不过几分钟，就有人陨落了。
　　但令所有人都惊讶的是，死的不是守望者，而是人类的一位九阶。
　　阿德南亲王他是气衍境的实力，对上的是一位神聚境的守望者，他自信以自己气血之旺盛，可以立于不败之地，所以一时冲动，应下了生死战。
　　然而他怎么都想不到，该名守望者的身份，竟然是『千影』的师弟！
　　千影是谁？那可是差点把丝沫脑袋都给刺穿的存在，被誉为杀圣，一生都在精研暗杀之道，他的暗杀技巧比其他守望者要高上一大截儿。
　　作为他的师弟，这名守望者自然的也不会差到哪儿去，开始的时候就把阿德南打得狼狈不堪，阿德南在其近乎无孔不入的刺杀中，露出了一丝小破绽。
　　战斗上升到了九阶这个层次，哪怕只有一个瞬间的破绽，就足够让你喝上一壶的了，更何况是最擅长抓住破绽的杀手，能让你死上数次不止。
　　该名守望者就抓着这个机会，一度将优势扩大，最后以燃烧自身为代价，把阿德南给活活拼死！
　　表面上看，阿德南的身体看似还算完整，但是其内在已经被杀气搅得烂成一团浆糊，失去了所有的生机。
　　相对的，那名守望者在确认阿德南死去的时候，自身也死在了原地，缓缓寂灭.....
　　第二个分出胜负的是莫笙，她竟然也使出了触及到时空领域的神技，时间放缓，那名守望者眼睁睁的看着自己被极北仙光击中，整个身体由内至外，每一寸骨每一滴血，都化成了光雨，随风逝去。
　　不用她说“下一个”，守望者的队伍里就分出一人去对付她了，不过这回莫笙陷入了苦战，她的对手非常难缠，且在属性上面克制她，估计就算莫笙能赢，消耗也会远远超出预料。
　　不过人类一方的情况还是有些尴尬。
　　不，是十分尴尬。
　　在这里的所有属于人类的九阶强者，除了颜山、卢瑟尔、叶夫根尼、莫笙以及秦天海五人，剩下四人全都是气衍境。
　　阿德南亲王就是其中一位，而且还被拼死了，也就是说，还剩下三个。
　　气衍境在对守望者的战斗中不占太大的优势，最多一人拼掉两个，事实也就是如此，他们第二场都只能算得上是险胜，之后便无法再战下去了，黯然退场。
　　另一边，莫笙第二轮的对手在神聚境里亦是巅峰的存在，甚至触到了空灵境的门槛，为了拼掉他，莫笙战的几乎油灯枯竭，几乎都要放弃第三场了。
　　可是，当她看到仍在浴血奋战的山麒麟，又看了看守望者的队伍后，还是咬牙进行了第三场，付出了重伤的代价，才拼掉了第三人。
　　不过她的战绩非常显赫，她所对阵的，全都是神聚境的守望者，这也是她精心挑选的结果。
　　等到这三名神聚境的守望者死光之后，剩下的守望者里面，已经没有气衍境以上的存在了。
　　但是.....他们已经走投无路。
　　守望者，还剩下十二位。
　　己方——零。
　　秦天海他们无论输赢都没法再参与战斗了，那么这十三个人，就是他们无论如何都跨不过去的天堑，除非再出现一个可以比拟颜山的人物，否则就真的是没希望了。
　　此外，大贤者那里，已经分出了胜负。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十二章 永无止境的征战

　　一声仿佛可以把天宇都给震塌的巨响声中，卢瑟尔的金光琉璃影刹那间支离破碎，发出了敲钟般的声响。
　　这一声钟响，如坠入湖面的一颗石子，音波悠悠的荡开来，所过之处星辰黯淡，随后燃烧殆尽，坠落天际。
　　无垠夜空中，大贤者的身影轻盈的倒飞而出，双手划动，引下万千星辉，似开天辟地之初的第一缕光，神圣祥和中蕴有无尽可怕的力量，不断化解着钟响带来的劲力。
　　她的嘴角已经溢出了鲜血，这是卢瑟尔的最强一击，硬是让她受伤了，脸色苍白的可怕。
　　另一方，卢瑟尔浑身散发着金光，如一颗金色的星辰坠落，稳稳地落到了地上。
　　然而，落地的那一刻，他却半跪了下来，尝试了多遍都难以再站起来，精力消耗一空，无法再战下去了。
　　第一场决定性的战斗落下帷幕。
　　然后便是第二场，秦天海与国师对了几式，空气潮湿异常，稍稍一凝，便能形成一道滔天飓浪，压盖而下，最后忽然爆开，双方都分出了胜负。
　　秦天海毫无疑问是输了，他体内的能量已经告罄，且受到了些伤势，而国师的衣袍依旧完好，看不清其面部表情，但可以感受到，他的气息亦紊乱了许多。
　　这才是九阶强者间的战斗，双方气血都充足，战力绝巅，只会分出优劣之差，不可能出现一方碾压另一方刚的情况。
　　除非是真的差距过大，否则不付出一点代价就战胜一位九阶强者是很难做到的。
　　最后，便是叶夫根尼与伊柯的战场了，他们打的舍生忘死，难舍难分，明明已经明确不是生死战，可他们战到现在依旧刚烈无比，一拳一式都仿佛要拿对方的命。
　　轰——！
　　宛如核弹爆炸的气爆声在眼前响起，把周围一切都给炸得支离破碎，原地出现了一朵无比盛大的蘑菇云，捅入了云端，原地出现了一个无底深坑！
　　“噗！”
　　伊柯吐血飞退，被冲击波如炮弹般发射了出来，突破了音障，砸落在地。
　　在另一端，叶夫根尼咳出一大口血，浑身失去了力道，就像小鸟折了翅膀一样往下坠，坠到了地上。
　　平局！
　　或者可以说是叶夫根尼略胜一筹，但从人们的视角来看，还是更接近平局多一点。
　　人类对阵奥德赛三位当世强者的战斗，以两负一平的结局落幕。
　　这点让所有人的眼神都不禁一黯，虽说不算输的太难看，但输了就是输了，没人会感到舒服。
　　“你们的情况怎么样了？”
　　刚刚结束战事的秦天海来到了莫笙的身边，一边扫向守望者的阵容，那数目让他也感到了一阵绝望。
　　再看看颜山那里，那里的战场持续到了现在还未结束，花的时间太久了。
　　原来是剩余的两名守望者，察觉到了颜山的战力维持不久的情况，一改想要击伤颜山的想法，选择了能躲则躲，绝不硬抗的战斗方式，要生生的耗死他。
　　他们的这方法还是有点用的，其余所有人都已结束战斗了，他们目前只折损了两人，还可以继续战下去。
　　“你们该差不多了，还真以为可以躲一世不成？”
　　颜山忽然冷冷的说道。
　　他已经通过捕捉推演的手段，锁定了他们，这下子无论他们再怎么躲都没用了。
　　山麒麟身上的鳞片破掉了许多，露出下方虬结的壮硕肌肉，只不过这肌肉也渗出了血，展现了刚才的战斗到底是有多么的惨烈。
　　那两名空灵境的守望者的异能竟然可以互辅互补，燃烧了身体灵魂，发挥出了堪比序列级全力一击的攻伐，一下子就把它身上的鳞片给打破了，受到了弥足的伤害。
　　庞大的身躯往旁边的虚空一撞，竟是直接撞出了一个大窟窿，这片空间变得紊乱，两名守望者硬生生的从某一处掉了出来，显现在山麒麟的视野中。
　　“糟糕！”
　　他们吓得亡魂皆冒，因为他们看到有一只闪耀着五光色彩的爪子抓了下来，沿途拉出了漆黑的空间裂缝，须臾之间便抓到了他们的头上。
　　“咔嚓”一声，他们就步了前面几人的后尘，彻底失去了声响，死的连渣都不剩。
　　而就在同时，五行之爪一下子失去了所有的光泽，迅速缩小，两百多米高的山麒麟消失，转而出现的，是一个立在荒野中，浑身淌着鲜血的巍峨身影。
　　“赢，赢了......元帅他赢了！”
　　民众欢呼，无论别处的战局如何，元帅始终都散发着不同于别人的光芒，照亮了所有人的前路。
　　可惜的是，人类一方终究还是输了。
　　非是他们不够强大，而是敌方强者数量太多，以数量压倒了质量。
　　事到如今，他们也只好屈辱、无奈的接受这一结局。
　　“嗯？！”
　　“你们看，元帅好像有话要说！”
　　所有人又注意到了颜山身上，只见他仰着头，那沾着干涸血液的嘴唇缓缓的动了几下，喉咙鼓动，发出了略带嘶哑的宣言：
　　“下一个。”
　　声音不大，却一下传遍了全场，震的人心收紧，热血澎湃。
　　“......我来吧。”
　　从外表上看，颜山毫无疑问是油灯枯竭了，剩余的十二位守望者里面，有一人决定上去试探。
　　无需惯例的问是否打生死战了，守望者直接隐匿起来，从一个刁钻的角度，穿刺过去。
　　自知进入颜山周围十数米内就难以保持潜行了，守望者也不含糊，直接显露真身，浑身燃着金焰火，打出了自己人生最巅峰的一击。
　　然而，颜山却没有任何的举动。
　　“颜山前辈！”莫笙忍不住发出惊呼。
　　她清晰的感受到，颜山身上没有一丝的能量波动，对方分明就已经是油灯枯竭了，却还是强撑着一口气，战斗下去。
　　在所有人惊愕的目光中，对方的刀刃已经贴近了颜山，人们甚至能看到其切断了颜山几根发丝，时间一下子就放缓了。
　　噗——
　　利器刺破血肉的声音。
　　“？！”
　　刀刃确实是刺中了，突破了鳞片的防御，刺入到了血肉当中。
　　颜山的手掌横亘在前方，刀刃就从里面捅入，杀气横冲直撞，颜山右臂直到手肘部位的鳞片全都炸碎了，爆出了一蓬血雾。
　　真，真的给他造成伤害了？
　　他只是气衍境啊！而且实力大不如前，竟然真的破防了！？
　　剩余的守望者眼中全都闪过一缕精光，心里做着某种打算。
　　守望者第一时间就是想乘胜追击，可当他用力拔刀的时候，刺进了颜山手腕的刀刃却怎么都拔不出来。
　　只见颜山的肌肉虬结，青筋暴起，刀刃与骨骼摩擦发出了令人牙酸的咯咯声，听得人们一阵揪心。
　　这是刮骨之痛，可颜山连嘴唇都没动一下，面部表情肃穆端庄，见惯了生死，另一只手闪电般伸出，抓住守望者的肩膀，然后右手用力，骨骼崩碎了刀刃，也抓住了他，臂部肌肉刹那间变大了一圈。
　　嘶拉——
　　犹如在撕一块破布，该名守望者的身体一下子被他撕成了两半，就此毙命！
　　颜山闭目，“下一个。”
　　“......”
　　又一名守望者站了出来，径直走到了颜山面前不过十米处，距离太近了。
　　颜山轻轻的点了点头，战斗开始。
　　唰——
　　守望者站在这个距离自然是有自己的意图的，就是为了在瞬时间对颜山造成伤害！
　　而颜山的反应力似乎有点跟不上了，没能再用手挡下，刀刃刺入了他的胸口，血光迸溅。
　　颜山厚重的手抓到了守望者的手腕上，身躯强行的一扭，把刀刃给扭断，一截刀身还残留在他身体里，然后以蛮力将其握刀的手掰断，往守望者自己的心脏部位刺了进去。
　　“唔......”
　　这一切都发生在须臾之间，太快了，来不及反应，守望者的心脏当时就爆了开来，眼里带着疑问，还有敬意。
　　“下一个......”
　　“颜山前辈......”莫笙双目含泪，语调带上了些许的哭腔。
　　人们看的都想落泪，感到了揪心之痛，元帅一生都在征战，连其儿子都早年战死在了末世中，如今孤身一人，明明已经油灯枯竭，还在拖着残躯，以几近自残的方式继续奋斗，只为博得胜利的希望。
　　又一名守望者走了上来，眼里带着浓浓的敬佩，连他们都被颜山的气魄给折服。
　　他看着面前的这染血的身影，艰难地开口问道：“我想知道，是什么在支撑着你继续前行？”
　　颜山的嘴动了几下，想说什么，却又临时换了内容：“你会知道的。”
　　说罢，战斗开始，颜山支起两场战斗下来恢复的最后一股力，仰天一声怒吼，像是从远古划破时空而来，浑身璀璨夺目，像是有无尽的烈火在燃烧，一下子把这里给淹没了。
　　狼烟四起，颜山苍劲有力的手都无力垂了下去，真的难以再支撑了。
　　“.......”
　　沉寂了许久，才传来那令人心神颤抖的宣言。
　　“下......一个......”
　　人群一下子就沸腾了。
　　“天呐！还有谁能站出来替元帅征战？”
　　“这是何其不公？这么多人战元帅一个，总是赢了也要遗臭万年！”
　　人们悲拗，都在大骂奥德赛的人，但是人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。
　　他们恨自己怎么那么无用，不能帮上忙，只能干看着元帅一人孤军奋战，最后血染长空。
　　若是没有人接替他，人们相信元帅很有可能会选择战死在这里！
　　嗒嗒......
　　有脚步声自远空悠悠的传来。
　　烟霞如血，云卷霞蔚，在那荒凉的天际线中拉扯出一片空旷而落寞的漆黑云海。
　　人们看到这熟悉的景象后，不禁热泪盈眶，泪水沾湿了衣裳，心中有一股悲拗要喷薄而出。
　　视野尽头所呈现的，是两个相互搀扶在一起的身影，风华绝代，驱散了人们心中的绝望，带来胜利的曙光。
　　莫笙看到这两个人后，吃惊的捂住了小嘴，眼里有震撼，狂喜，还有无比的希冀......
　　是她们回来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十三章 毙敌

　　视野的尽头，两道相互搀扶在一起的倩影，缓缓的走近，她们的步伐虽然缓慢，但随着每一步的落下，都会有希望的光芒亮起。
　　“我们还没有败！还有人可以征战！”
　　“终于不用元帅独自浴血奋战了，有能接替他的人在！”
　　“.......”
　　人们看的都落泪了，极尽的悲拗之后，这来之不易的希望撑起了华国人的脊梁骨，撑起了一片天。
　　莫笙见到那道银发披散的身影后，情绪再控制不了了，喜极而泣，差点瘫软在了地上，嘴里颤抖的呢喃着：“暮沐......就知道你没那么容易死......”
　　之前得知曙光号失联的时候，莫笙几乎在心底把暮沐当做逝去了，毕竟那是在茫茫宇宙当中，即使知道她还活着，救援也根本无从展开。
　　可她始终相信，她的这个好姐妹没那么容易就夭折。
　　没有什么比她出现在眼前更有力的证据了。
　　“子墨妹妹想必也受了不少苦吧，北安市那边辛苦她了......”
　　大贤者他们那边的人皆是默然。
　　在他们的身边，伊德所操控的那个机器人已经重新开始活动，看着眼下这一幕，心底万千思绪沉浮。
　　今日的战斗，双方付出的都太多了......
　　颜子墨向被她搀扶着的暮沐调笑着说道：“所有人都在那样看着我们呢，觉得腿软吗？”
　　“话多，你先上还是我先上？”暮沐白了她一眼，强行的就要直起身来。
　　“诶你别动！伤的那么重还敢过来，都说这边我一个人来就好了嘛。”
　　“啰嗦！我还能再打十个！”
　　“是是是，你再打一百个都不是问题，但你还是先给我好好休养一下，我会心疼的。”
　　颜子墨苦笑着，好说歹说的才把暮沐给安抚下来，她这趟上宇宙的凶险程度不逼自己要低，自己付出了些沉重代价勉强算是活了过来，但暮沐还是受到了重伤。
　　把暮沐扶到了人类强者的阵营里，颜子墨忽然附在暮沐耳边，吐气幽兰：
　　“偶尔就选择依靠我一次吧，你身为九阶的同时，同时别忘了......你也是我的女人呢～～”
　　说罢，颜子墨没有丝毫停留，转过身，留给她一个纤细娇柔，却能扛起一片天的背影。
　　“......哼，既然你都那么说了，那就依赖你一次。”
　　暮沐红着脸啐了一句，星眸里有莫名的情绪，沁出一丝甜蜜，那是一种陌生的满足感。
　　“暮沐，你的伤怎么样了......怎么只有你一个人回来？曙光号——？！”
　　莫笙第一时间走上前来，她有太多想问的了，竟有些语无伦次。
　　“慢点说。”暮沐稍微安抚了一下莫笙，看了看颜子墨前行的背影，转而说道：
　　“这些待会儿再说，这儿有治疗师对吧？赶紧带我去。”
　　她的爱人在争取时间，那暮沐更是一秒都不想浪费，要尽可能的恢复每一分的实力，以展现出最好的成果放在颜子墨面前。
　　“不用你去找，我自己来了。”
　　洛黎从人群堆里钻出来，推搡开拦在面前的人，到了暮沐身边。
　　一位八阶治疗师亲自到场，所有人的眼中都闪过了精芒，有她在，暮沐的恢复速度无疑是非常快的。
　　另一边，颜子墨大踏步向前走，来到了颜山的面前，向他敬了个礼，“元帅，幸不辱命！”
　　没有叫他大伯，而是称其元帅，对他来说，这是一种名至魂归的荣耀。
　　“很好，没给我丢脸。”
　　颜山很是平淡的点点头，但颜子墨分明从他的眼底看出了无比的欣慰。
　　颜子墨挠挠脸蛋，视线偏移，道：“至少换成‘很给您长脸’吧.....”
　　她还是比较想听大伯直截了当的夸奖自己，而不是这种变相的夸法。
　　“敌人就在眼前，要靠你自己去争取了......好好加油！”
　　颜山在她的背上一拍，无需别人搀扶，步步坚毅的走回人类强者的阵营当中。
　　在这一刻，大多数人的脑筋还没有转过来，只是单纯的以为颜子墨要迎回元帅罢了，毕竟她是元帅的侄女这件事已经天下皆知。
　　可谁知，颜子墨接下来说的一句话，却把他们都给雷的外焦里嫩。
　　“谁人与我一战？”
　　轻柔的嗓音叮咛悦耳如水晶风铃，传遍了全场。
　　这则消息就像长了翅膀似的，迅速感染到了全世界，所有人都愣了神，寂静了一秒。
　　“她刚才......在说什么？”
　　“好像说了要接替元帅的位置，替她征战？”
　　“她还只是八阶吧？就敢这么做了！”
　　“谁知道呢，没准她已经是九阶了也说不定.......”
　　一开始人们都以为出战的是暮沐，毕竟她是名扬天下的九阶空间系大宗师，有以一敌多的资本。
　　然而人们看到暮沐伤成那副模样的时候，心中还是凉了半截的，人家虽然来了，但也受了严重的伤，还能替元帅征战么？
　　可颜子墨却是硬生生地把他们的希望再度点燃，如星星之火，始终不灭。
　　甚至乎，还有一丝烈火燎原的可能性......
　　目前，守望者的队伍还剩下九人，从里面出来了一位，站到了颜子墨面前五米处。
　　五米。
　　他看向颜子墨的目光难免有些轻视，因为他能很清晰的感受到，颜子墨就是一名八阶。
　　纵使天上的黑云暴雷喀喀作响，给她带来了无垠的声势，但八阶就是八阶，与九阶有无法逾越的鸿沟。
　　“守望者，德恩，请多指教。”后面四个字，都能听得出不屑的意味了。
　　“华国，颜子墨，请多指教。”
　　胜利之矛出现在颜子墨的手上，摆好了战斗的架势，这时候颜子墨忽然笑呵呵地问了句：
　　“生死战？”
　　呼吸都停滞了一瞬。
　　她，她刚才在问我什么？
　　德恩不敢相信自己所听到的一切，一个八阶的黄毛丫头，竟然想与我打生死战？
　　他的额角骤然间暴起一缕青筋，闭着眼睛在原地冷笑，过了好一会儿，才从牙缝里迸出了几个字：
　　“好啊......生死战.....既然你找死，那我就成全你！”
　　尾音落下，德恩再看向颜子墨的时候，发现她的背上不知何时出现了两片光翼，璀璨夺目，如同绽放的花蕾，轻轻地一扇，头顶漆黑的雷云一下子全都亮了起来，仿佛多了一重天，整个压了下来。
　　“什——！”
　　然而，在他呐喊出声的这个瞬间，一深蓝紫透明，缠着雷电的战矛已经洞穿了他的脑袋。
　　久经岁月侵蚀变得一触即碎的的天灵盖被澎湃的雷电炸了开来，透明的脑浆与血液染湿了锋利的枪尖，一滴滴落在地上，发出轻盈、却又沉重到令人窒息的水花声。
　　“都说人越老越精明，怎么你就那么笨呢？离我那么近还敢闭眼，该说你是真的有自信......还是狂妄自大？......嘛，应该是后者了。”
　　颜子墨不屑的咂了咂嘴，接着喊道：
　　“下一个。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十四章 预测

　　一个九阶级别的守望者，在与一位八阶异能者的战斗中，一个照面就死了。
　　刚才发生了什么？
　　所有人的脑子都转不过来，等到他们回过神来的时候，颜子墨的清音悠悠的荡开了全场。
　　“下一个、”
　　天上垂下亿万缕光辉，连接到了她背后的光翼上，看上去犹如整个上苍都是她的助力一般，如渊如狱。
　　奥德赛的阵营里，大贤者把刚才的那一幕看的极为真切，向旁边的国师问道：“你看到没？”
　　“看到了，虽然很模糊.....”国师微眯起了眼睛，口吐一字：“光！”
　　光！
　　那是光的速度！
　　哪怕是肉眼看见了，也没法躲避，涉及到了世间极速，只能靠凌驾于肉眼之上的感知能力或者老辣的预判力，才有可能躲开。
　　“我想她那样的速度持续个0.01秒就是极限了，倒也符合雷电的瞬间爆发性。”
　　大贤者一眼就看出了这一算不上是破绽的破绽。
　　刚才的那惊鸿一刺之后，颜子墨身上散发出的能量立场就弱了许多，仿佛一桶水瞬间就倒空了九成，一下子就空了，成了一具空壳。
　　这一前一后差距过大，明眼人都能看得出来。
　　光速移动，那是在一定距离上比空间传送还要快的移动方式，所需消耗的能量连九阶都吃不消。
　　“不过这消耗对她来说，可能很快就可以恢复了吧。”大贤者又接着说道。
　　现在距离第一场战斗结束也不过十来秒，他们可以感知得到，颜子墨现在的精气神已趋于圆满，战力又到了绝巅状态。
　　“奥德赛的历史上不是没出现过能够元素化的人，他们的恢复速度虽然也很快，但比起颜子墨，还是差得远了。”
　　“我现在有点怀疑她到底是不是单纯的只能元素化......还是说，是那只存于传说中的......？”
　　“你是说！？”国师被这话惊得身体一抖，“元素异能最顶尖的境界？”
　　“天地间最纯净的元素集合体，是所有元素系异能者无法逾越的高墙......当为主宰。”
　　大贤者一字一句的讲道，越讲国师就越心惊，带上了颤音：
　　“如此就说得通了，她的攻击力，还有恢复力为何会强到如此骇人的地步！”
　　“兴许我之前说错了......”
　　大贤者的右臂忽然一挥，周围十米的景象倏地一变，在外人看来，就是大贤者和国师所在的位置被一团白光包围了，无论用什么手段都没法探知他们做了什么。
　　——精神具象化！
　　她在精神系异能的路上，走的比历史上任何人都要深远，可以把心之所想，具象化到现实世界中。
　　“我前不久说过，在当今这个人杰辈出的时代，没有所谓的主角.....这句话可能是错的。”
　　“错了！？”国师咽喉鼓动了一下。
　　“在每一个时代，盖代人杰周围都会有别的强者作为陪衬.....最初我以为，这个时代的人天赋太高了，没有人能让他们沦为陪衬，最多就是群雄割据的局面，不过如果是那种存在的话，那就有可能了。”
　　画面上的景象开始流动，呈现出来的，是一个在战火连天的时代，无数人杰并起，开启了一个辉煌盛世，其中就包含了大贤者自己、颜山还有暮沐等人。
　　还有那一个君临天下，平定万物的存在。
　　“你是说，她.....颜子墨有可能凌驾所有人之上，让他们成为陪衬！？”
　　国师低吼道：“你.....还有颜山，可都是有望突破魂天的人呐！别忘了，当世本来就有一个君临天下的人在！”
　　“......也有可能是我想的太简单了，毕竟这都只是我的猜测。”
　　大贤者默然，一切的不确定因素有一半都系在柳梦仙身上，唯独她，大贤者无法做出准确预测。
　　而且谁又知道颜山作为纯血麒麟突破至魂天之后又会有多强大呢？
　　仙灵，就体质上来讲，也并不比雷灵要差，是夺得上苍宠爱的存在。
　　颜子墨想要凌驾在他头上，除非她能够凌驾于上苍。
　　画面散去。
　　在她与国师交谈的时间里，又一位守望者站了出来，去对阵颜子墨。
　　有了前车之鉴，他自然不会再傻傻的步前人的后尘，与颜子墨保持了相当的距离。
　　他的目光十分凝重，眼里回视着刚才的那一幕。
　　普通人看不清，但他们这群眼里刁钻的人还是能看到一点的，颜子墨当时的速度简直快的令人不敢想象，只是强光一闪，一位九阶的守望者就毙命了，死状奇惨。
　　相信在那样的距离下，哪怕早有防备，也是必死的结局。
　　“生死战？”
　　“嗯？啊？”守望者惊醒，察觉到颜子墨是在问他，点点头，表示默认。
　　他们这群家伙反正都是要死的，不打生死战那才叫可惜。
　　气氛逐渐凝滞，一触即发。
　　无声无息的，守望者悄然隐匿起来，看不见，抓不着，但是在此时的颜子墨看来，却是无处遁形。
　　没有人，能瞒得过上苍。
　　除非本就是拥有逆天之姿的人，很明显，他不是。
　　颜子墨手持胜利之矛，做好了投掷的准备，就像上了弓的箭，转瞬即可发出。
　　她这个动作压得该名守望者几欲喘不过气来，胜利之矛上弥漫出的气息，宛如恐怖的自然灾害，即将全面降临，若擦到半点，少不得得掉一层皮。
　　守望者不敢靠近。
　　骤然间，颜子墨突兀的对他隔空一刺，矛尖面前的空间崩掉了一小块，然后在她左前方百米处的位置，空间也崩碎了一小块。
　　滋滋滋滋滋滋......
　　震耳发聩的电流爆裂声中，那里被雷电川流淹没了，但是却没有命中的感觉。
　　“......”
　　刺空了。
　　颜子墨接连刺出七下，七个方位全部都溢满了雷电，守望者的移动速度奇快，凭借着老辣的战斗经验，每一次都先一步预判出颜子墨的攻击位置，在千钧一发之际堪堪避开，时机抓的极好。
　　在第七下的时候，那名守望者的移动方向猛地一变，身形划出z字形的弧线朝颜子墨靠近。
　　刹那的分秒之后，一道银白的弧光宛若死神的镰刀一般，要把颜子墨的生命收割而去。
　　颜子墨非但没躲，反倒是向前迈出半步，在所有人惊骇欲绝的目光中，她的身体被捅了个对穿。
　　暮沐看的差点就动身要强行去把颜子墨救下，但内心的信任还是让她强行按下了冲动，选择了观看。
　　刀刃毫无意外的把颜子墨贯穿了，冰冷的杀意在她的体内肆/虐开来。
　　但是，颜子墨的身体内部依旧如同熔炉一般炙热，喷洒出来的不是血液，是一蓬蓝紫色的光雨。”啪”的一声，捅入她体内的刀刃竟是被熔断了！
　　之后颜子墨的动作更是让人感觉丧心病狂，她竟然在零距离下，把胜利之矛给引爆！
　　轰——
　　地面隆起，喷薄着爆炸的雷焰，高能粒子击穿大气，渲染出了别的色彩，远远看上去，比北极的夜空还要绚丽。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十五章 血拼

　　刀刃刺入颜子墨体内的那一刻守望者就觉得不对劲儿了，那迥异于刺入肉体的感觉，让他感到了危机感。
　　身旁急速升高的温度使得他在须臾间便做出决断，弃掉刀刃，整个人向远方遁去。
　　轰——
　　刚才所在的地方，升起了一场可以无比炽盛的爆炸，雷电击穿空气，产生出了许多奇幻的光芒。
　　他怎么都没想到，颜子墨居然会选择用那么个同归于尽的方法来战斗。
　　如果让她成功，那颜子墨就以两胜的战绩结束战斗，以她八阶的实力来讲，已经是开创了一个先河了。
　　雷焰有那么一瞬间的缝隙，吐露出了里面的景象。
　　守望者惊愕的发现，里面竟然有一个人影站立，没有任何受伤的迹象，战斗多年所养成的直觉让他掉头就闪，隐匿进了虚空之中。
　　嗤——
　　空气开始延直线燃烧起来，一道如死兆星般闪亮的红色光束洞穿雷焰，犹如天外飞仙。
　　守望者的反应终究是慢了一步，右臂被触碰到了一张纸薄的厚度，只是这么点而已，他的手臂就开始如同白蜡遇见了烈火，飞速融化。
　　他果断作出决策，痛下心来把整只右臂都给卸了下来。
　　这做法是对的，手臂还未掉落到了地上，便彻底的融化，成了一滩看不见的液体，与地面的灰尘混合，污浊不堪。
　　“......好家伙，攻击力基本是九阶这一级别的了。”
　　守望者心中一沉，怪不得颜子墨有信心挑战他们，果然还是有些资本的。
　　虽然她不是九阶，但这个攻击力可以对他们这些‘朽木’造成强烈的威胁，至少不会落入被动挨打的局面。
　　“既然如此，那就终极一战！”
　　他的腐朽程度比较低，可以全力动用自身异能数次，在高手间的战斗来说，这足够了。
　　在沉寂的这段岁月里，他曾无数次推演当自己遇上难以战胜的敌人时，怎么利用好仅有的几次全力出手的机会，经过无数次的完善之后，面对同阶对手，成功率几乎有一半以上。
　　守望者的身体骤然间就变得虚幻了，急速靠近。
　　“跑的倒是挺快。”
　　颜子墨咂咂嘴，手臂一挥，天上降下雷罚，浩浩荡荡的一眼望不到边，全都往他的方向轰去。
　　轰轰轰轰轰——
　　雷击伴随着守望者的虚影，剧烈的爆炸呈线性燃起，直冲天际的雷电之墙阻隔两边，并且在原地留下了深深地沟壑，横跨千米，威力比装甲师齐轰都要大。
　　然而，这些攻击对他全然不起作用，穿透而去，仿佛他本身到了另一个次元，本界的攻击无法对其产生影响。
　　“空间？”
　　颜子墨来不及惊讶了，敌人已经到了她的近前，在其距离自己还有十米的时候，光线突然间全都没了。
　　这徒然的一暗，下一秒就是极尽的爆发。
　　该地亮起了神光，望不到尽头，见不到边际，像是从天地初始时代贯穿到现在，没有发生什么爆炸，但是其对生物的杀伤性却要比爆炸强烈得多。
　　这是必杀的手段！
　　颜子墨的身体从另一个方向飞退，背后的光翼还散发着炙热高温的余韵，同时，她的下半截躯体已经没了。
　　“这.....”
　　“一代天才就要香消玉损了吗？”
　　“九阶果然还是九阶，八阶终究是难以跨越这层壁垒。”
　　莫笙更是准备强行出手了，要救下颜子墨，目前她的伤势找一个治疗师的话，只要多费点力气还是能治好的，华国不能损失颜子墨这样的天才。
　　然而，却有一只手把她紧紧地拉住了。
　　第一时间闪过的想法就是西方国家的人不希望颜子墨活下来，莫笙回头怒斥：
　　“谁！？这时候了还想——？暮沐，你干嘛！”
　　谁知拉住她的人居然是暮沐，莫笙稍稍冷静了一些。
　　“别急，你看那儿。”暮沐轻描淡写的指了指一个方向，莫笙转头看去，一下子就怔住了。
　　狠狠地白了暮沐一眼，莫笙咬牙切齿的讲道：“你是不是早发现了，不跟我说？”
　　“我也是刚刚才发现的。”
　　“鬼信你！”
　　莫笙再度往那个方向看了一眼，便转回了视线，看向了颜子墨所在的方向。
　　颜子墨遭遇了重创。
　　所有人都认为她要香消玉损了，没有成长至最巅峰，在今天应下的生死战中要就此陨落，止步于八阶，再也没有希望登顶，君临天下。
　　“哼，给我死！”
　　守望者又追过来了，还是刚才的那个状态，攻击无法打中，如入无人之境。
　　不过这回颜子墨看出了一丝玄妙，从天上召下一道落雷，比之前任何一道都要粗大，劈落到了一个完全不相干的方向。
　　一声闷哼夹杂在爆鸣声中，颜子墨知道自己打对地方了，继续降下雷罚。
　　这名守望者的异能才不是什么空间，而是光系异能，并且只是用了一个很常见的把戏，把自己给骗到了。
　　光影折射，外加投影再加上他对自身异能的感悟。
　　他借助了自己身上发出的雷光，在自己的视线里面实时制造了幻影，所以自己的攻击才无法对他凑效，却难以第一时间发现不对。
　　现在被她发现了，自然是要来一顿痛打落水狗，如果能就此击杀他就再好不过了。
　　“喝啊！！！”
　　守望者一声大吼，爆发出无量光，硬生生的震散了所有落向他的雷电，而后继续杀了过来，同时还伴随着冷语：
　　“你已是重伤之躯，必败无疑，能让我动起真格，你已经足够惊艳了，就带着这份悔恨下辈子多注意点吧！”
　　“呵呵.....重伤之躯？”颜子墨不明意义的冷笑一声。
　　守望者有了不好的预感。
　　周围瞬间就聚起了无数的雷电元素，簇拥在她身边，明明没有了下半截躯体，竟然做出了走动的动作。
　　第一步，雷电粒子到了相应的位置，凝聚成了左腿，再一步，右腿也随之修复完成。
　　第三步落下，她整个人已经完好无缺了，哪里还有之前的那副凄惨模样？
　　“现在不就全都好了？继续战吧，你还有几次可以全力出手的机会，我都接下。”
　　颜子墨无所畏惧的再度出击，凝聚起胜利之矛，朝着他的位置投掷了出去。
　　守望者不闪不躲，身体变得金光剔透，他的面容变得年轻，最后变成了一个三十出头的中年人，发丝如黑铁，冷酷而凛冽，眸光锐利，英气逼人，战力回归了绝巅！
　　还剩下三次机会！
　　“给我死！！！”
　　守望者大吼，犹如一个行走的核弹，始终维持在爆炸的临界点，散发出令人心颤的能量波动。
　　雷光无穷，交织成一张大网，与前方的炽盛光芒撞在一起，爆发出了最为可怕的能量风暴，整片大荒都在颤栗。
　　第一次，颜子墨再度横飞了出去，不过无伤，守望者仅仅是退后了一步，便如鬼影一样贴近，抓到了颜子墨握着胜利之矛的右肩上。
　　轰隆
　　颜子墨的右肩一下子就塌下去了，陷进胸膛里，可她仅仅只是眉头跟着一皱，雷切出现与左手，横劈了过去。
　　唰——
　　斩灭了一层强大至极的能量防护，雷切顺势砍入了守望者的体内，让他上下分离！
　　“还没完——！！！”
　　终于，一直处于爆发临界点的守望者一下子就炸了开来，虚空塌陷，这是他最巅峰的一击。
　　恐怖的能量风暴过后，他已经跟死了没什么差别了，上下两截躯体像垃圾似的掉在地上。
　　他不好受，颜子墨的下场自然也没多好，身体几乎被炸得四分五裂，四肢去其三，可却依然活着，心跳声如亘古永存的雷鸣般响着。
　　“呼——”
　　颜子墨深吸一口气，天上再度降下了无垠的雷元素，填补她身体上的空缺，不过这次的速度明显要慢些，足足花了一分多钟，才把她的身体重塑好。
　　她缓缓的走到了守望者仅剩的残躯面前，他的躯体开始了融化，变得比原先还要苍老。
　　看到颜子墨跟个没事人似的到了自己的面前，他目中有着强烈的不甘，喉咙鼓动，张开嘴：
　　“岁月啊.....埋葬了我太多了，若我处于巅峰状态，你不可能赢我！”
　　“或许吧。”颜子墨耸耸肩，竟然认同了：“你全盛时期如果能一直打出这样的攻击，我多半就凶多吉少了，但你也难以有什么好下场！”
　　她说的是实话。
　　这人比她之前在北安市里对阵的那个要强上许多，处于气衍境的巅峰，且腐朽的程度比较低，先后数次打出了绝巅战力。
　　就是那么几式，让颜子墨的身体残破了两次，若她还是血肉之身，第一次就危矣......
　　难以想象，全盛时期的守望者到底有多强，以这样的节奏打个上百式也不成问题，就算她可以再生躯体，最后也会硬生生被磨死。
　　当然了，自己的攻击力是属于九阶那一行列的，在临死之前，依旧可以将其拉去半条命，肯能还会将其也给拉下去。
　　“哼！牙尖嘴利的丫头！”
　　守望者冷哼一声，留下这一句话后，咽下了最后一口气。
　　第二场，颜子墨胜！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十六章 同归于尽？

　　“居然赢了！？”
　　人类和奥德赛的人看的目瞪口呆。
　　如果第一位守望者只是因为轻敌而被击杀，只能算他活该，那么当第二位守望者死在颜子墨手上的时候，一个事实就已经确立。
　　——颜子墨，确实可战九阶！
　　在守望者的连番猛攻中，颜子墨的身体先后被打得解体了两次，谁能想到她的身体居然可以再生，硬是坚持到了守望者力竭的那一刻，把他给生生耗死了。
　　人们亲眼看到这一战到底有多凶险，万万没有侥幸的存在。
　　“我今天见证了一个奇迹，一个八阶，硬生生把九阶给屠掉了！”
　　“数十年后的今天，我一定不会后悔过自己来到过这个乱世上，目睹过了这么盛大的场景，也不枉活这一生了！”
　　“不愧是颜山的侄女，真有他的风范！我仿佛看到了一个新的华国元帅在冉冉升起！”
　　世界人民都在欢呼雀跃，他们今天见证了一个古来未有的奇迹，有一个女人，以凡人的身份，屠掉了九阶！
　　未到九阶，就都是凡人，人人皆是如此，无一例外。
　　可颜子墨却成功了，打破了这一层没有人打破过的壁垒！
　　“已经可以确定，她就是传说中的那种体质。”大贤者看完这场战斗后，敲下了定论。
　　肢体碎了能再生，并且这再生的方式是通过雷元素再凝聚，还有什么好说的吗？完全符合史书上记载的特点。
　　不过令大贤者疑惑的是，在她眼中，颜子墨与之前相比似乎有了什么不同。
　　昨夜里在烧烤摊近距离见颜子墨的时候，尽管有一点模糊，但她还能觉得自己面前坐着的是个活生生的人，属于人的那种气息占了绝大多数。
　　可是如今再见，却是有点陌生了。
　　仿佛不是在看一个人，而是一个......应上苍意志而生的产物。
　　虽然还有着属于人类的外表，实际上已经变成什么就不得而知了，也许只有少数人才知道。
　　颜子墨往暮沐所在的地方看了一下。
　　只见暮沐依旧在闭目修身，洛黎在她身边，在为暮沐调理着身体，而暮沐也在抓紧时间恢复，能量波动在一点点的强盛。
　　然而，还是达不到颜子墨的期望值。
　　经过颜山还有其余九阶强者的血拼，守望者的数量已经没有那么多了，算上她刚才击毙的两人，还剩下七个。
　　纵使暮沐恢复到了绝巅，也难以击杀七个人。
　　如此，那也够了，哪怕是注定要输，也要输得坦然，把奥德赛的守望者杀得空，杀得他们胆寒！
　　心念至此，颜子墨高声喝道，如同在宣告上苍意志：“下一个！”
　　“.......”
　　剩下的守望者皆面面相觑。
　　这家伙到底打不打得死啊？难道是不死不灭的存在？
　　如果颜子墨知道他们的想法，一定会心中苦笑他们高看自己了。
　　她胜的也不容易好伐！
　　而且对方是半残的九阶，无法发挥出太多全盛时期的战力，这才让自己凭借自身的特殊性耗死了他。
　　这要是绝巅时期的九阶出战，那她多半还是要跪的。
　　在元素化的状态加持下，她的普通攻击基本就属于八阶里的顶峰，却跨不过那一层壁垒，无法使她正面与九阶对决。
　　而被誉为八阶异能者独有杀手锏的『全然为一』，亦是唯一可以让所有八阶异能者跨越九阶这层壁垒，拥有媲美九阶强者一击的攻击手段，诸如辉耀红尘、万雷齐落那些消耗巨大的招数就可以做到。
　　这些才是颜子墨能与九阶抗衡的资本，其余的，难以派上什么用场。
　　但是这还不够，媲美，媲美......终究只是媲美九阶强者一击罢了，普通八阶打两三次就得油灯枯竭。
　　而一位全盛时期的九阶强者不知可以打出多少这样的攻击，这是他们最基础的攻击力，跟吃饭喝水一样简单。
　　而颜子墨呢，有着雷灵体质的加持，这种程度的攻击理论上可以无限使用，但是得需要时间回复，而回复所需要的这段时间，就是颜子墨最为凶险的时刻，因为她没有抗衡敌方攻击的手段，要么躲，要么就以身体硬抗。
　　所以，颜子墨能赢的最大功臣，就是她这可以几近无限再生的体质了。
　　然而这无限再生的背后却远没人们所想象的那般美好，应该要把‘无限’两字摘掉。
　　柳梦仙给出了估计，一天之内，最多就四到五次，而且次油灯枯竭数多少还得看身体的毁损程度。
　　若是超过了，那颜子墨也就真的死了，纵使是雷灵，也终有回归天地怀抱的那一刻。
　　不死不灭？这世上哪有什么不死不灭的存在？就算是这片天地也终有毁灭的一天，她们奋斗一生，能做到的，也只是让自己不那么容易死罢了。
　　“下一个。”
　　许久都未有人上前，颜子墨皱了皱眉头，再度宣告了一遍，这一回终于有人出来了。
　　“守望者，拉贾克斯，请多指教。”
　　拉贾克斯的语气没有任何的轻视，完全把颜子墨当成了可以与自己生死相拼的存在。
　　“我就不用自我介绍了吧，生死战？”
　　“好。”
　　没有任何的先手试探，双方同一时间展开了巅峰对决！
　　拉贾克斯一丝精力都不想耗费，浑身燃起了金焰，回归了绝巅状态，面容变得年轻，有了盖世之姿！
　　唰——
　　绝巅状态的守望者有多可怕颜子墨已经知道了，不想缨其锋芒，背后光翼扑腾一扇，把距离一再拉开。
　　然而从拉贾克斯回归绝巅的时候，就已经锁定了颜子墨，哪怕她躲到哪里都没用。
　　无奈之下，颜子墨只好先他一步祭出杀招，之前差点将北安市毁掉的九天雷海倒下，淹没了这片战场。
　　轰隆隆——
　　雷海的威力比岩浆还要大得多，席卷一切，吞没一切，被卷入就什么都不存了。
　　“哼！你别忘了，我也是个九阶！”
　　雷海当中，有一个人踏浪而行，他的身边有金流划动，分隔开了雷海，以割裂空间的形式直逼而来。
　　颜子墨自知正面对决是避不开了，左手雷切，右手胜利之矛，两把兵器交轰，对决处于巅峰状态的拉贾克斯。
　　两人接二连三如流星般的轰撞，偌大的战场上到处都是四散横飞的碎石与连连爆发的雷光，根本容不得第三者插手的空间，爆炸的雷光还有战斗中的绝世身影让人们眼花缭乱。
　　然而，前面几式颜子墨还能打得有声有色，但是后面她就不支了，还未彻底回复过来，陷入了颓势，身体被硬生生打爆了一回！
　　“来吧！最后一击决胜负！”
　　拉贾克斯大吼，他整个人都化作了一团光，血肉灵魂全都熔进了里面，颜子墨养精蓄锐，就等着这一刻，背后的光翼急速颤动，划破了永恒，同时残余的雷海开始暴动，一下子就像烧烤的水一样沸腾了，整个炸了开来！
　　轰！轰！轰！轰！
　　上千个太阳陡然升起，转瞬又黯淡，耀逾千日的光华使得即使是在太空中，也能清晰的看到这里的光明是多么的耀眼。
　　待得一切归于平静，场上已经没有二人的身影了，没有尸体，没有碎块，什么都不存。
　　众人看的傻眼，难道是同归于尽了！？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十七章 新王交替

　　同、同归于尽了？
　　人们看傻眼了，场上没有任何人的身影，仿佛那两个人都随着刚才的大破灭中烟消云散。
　　“怎么可能？以我华国一位英杰的性命去换掉一名半死不活的守望者，太亏了啊！”
　　有人不忿，这一换一的买卖太亏了，若是颜子墨成长至巅峰，一个打十个都不是事，现在还太早了！
　　真的死了吗？
　　对于熟悉颜子墨的人来说，她们是肯定不信的。
　　果然，在短暂的沉寂过后，周围的空气中忽然亮起了无数蓝紫色的电火花，夺目而璀璨，如萤火虫一般，缓缓地聚成了一个人形的轮廓，光滑如琉璃，通体碧翠，从里至外透着一股纯净的气息。
　　然而，该人形轮廓的光影十分的不稳定，在凝聚到中途的时候，忽然炸出了一蓬蓝紫色的光粒，这之后就像是打开了一个开关，再也停不下来了，光粒不断的散溢而出，正以一个极快的速度消逝。
　　“糟糕！”
　　华国阵营的强者看的眉头急跳，眼力刁钻的他们不难看出，这是要陨落的节奏！
　　唰——
　　颜山就要向前去，打算用无上伟力将那些雷元素强行糅合在一起，为颜子墨添几分可能性。
　　可是有一道光比他更快，快到甚至不知道是从哪个方向飞来的，仿佛亘古常在，一下子打入了颜子墨所化的那团光影内部。
　　这道光钻进去之后，人形轮廓形体终于是稳定了，光雨停止散溢。
　　足足用了数分钟，光粒凝聚的愈发密集，光影也逐渐变得凝实，已经彻底稳定下来了。
　　再过了数分钟，人形轮廓光影向前迈出一步，仿佛挣脱开了束缚，一个绝色俏丽的人儿降临到了尘世间。
　　飘然还旋若回雪，嫣然纵步凭轻云，人儿裙裾转荡，秀发回舞，已是演尽了此中的清妙灵动。
　　只是，她的状态看上去不太好，身体极度空虚，仿佛只是一个普通人，没有之前那种强大的气息了。
　　“呼.....差点就死了.....好险好险......”
　　颜子墨暗自庆幸，心脏急速跳动，有了死里逃生的感受。
　　身体被打散后，她的精神意志都恍惚了，险些凝聚失败，形体差点溃散，消散于天地间，再也回不来。
　　【三次。】
　　她暗自给自己定下了一个限度。
　　自己以后战斗，一定要极力避免今天这种身体出现严重毁损的情况，如果不可避免，那也不能超过三次。
　　因为第三次以后，她直接战死的概率会很大，无需敌人动手，她自己就消逝了。
　　转眼看向暮沐那边，对方似有所感，睁开了星眸，对上了颜子墨的目光，双方的视线交缠在一起，隔空传来了浓浓的情愫。
　　颜子墨没有再选择继续打下去了，选择回去，她已经力竭，而暮沐已经恢复充足，正是她大放异彩的时刻。
　　同一时间，暮沐亦站起身，往颜子墨的方向走了过来，双方在擦身而过的一瞬间，犹如隔开了永恒，无形之中完成了一次‘交棒’。
　　“厉害！九阶之下最强者的称号已经非她莫属了吧？”
　　“那是当然，连斩三位九阶的守望者，谁要是还说她不够格，我就把他塞回他妈的肚子里回炉重造！”
　　“继暮沐之后，无冕之王的位置终于又有人能够名正言顺的继承了，不再具有争议。”
　　“她一个人的战绩比一些九阶都要辉煌！”
　　最后这话说的实在，颜子墨连斩三位守望者，声威滔天，而人类阵营的九阶强者中，气衍境的最多也就勉强斩了两位，黄涛、海德、薛云灵等一众气衍境以上的大高手战绩都没她丰厚。
　　但是这话却有些捧杀了。
　　黄涛等人的对手与她所面对的三人完全不是一个级别。
　　若没有他们的奋力付出，颜子墨面对的说不定就是神聚境，甚至是空灵境的守望者，那她就算拼死了也难以战胜一人，哪来现在这等战绩？
　　再说了，就算其他的气衍境只有两杀的战绩，不如颜子墨，可如果让她对上一位全盛时期的气衍境强者，也不见得能赢。
　　这之间有太多的门道了，多种因素相互制约抗衡，不是单纯的看战绩就可以分出高下的，“干的漂亮！”
　　秦天海是个直爽人，上来就夸了颜子墨一通，同时感到了惆怅，忍不住唏嘘了一阵。
　　谁能想到，就在几个月前他第一次见颜子墨的时候，她还只是一个七阶的异能者呢？
　　如今短短几个月，她的实力几乎是飞一般的疯涨，到现在连斩三位九阶守望者，八阶之中除了她，有谁能做到？
　　当时自己还给她介绍自己孙子来着，现在看来......唉，草率了。
　　自己的孙子虽然天赋不错，但根本配不上她，一朵鲜花插到了牛粪上，没有任何的可比性。
　　其实准确的来说，颜子墨今天已经斩杀了四位九阶的守望者。
　　要知道，在北安市的那位正是造就颜子墨今天这一切事端的‘罪魁祸首’呢！
　　莫笙更是兴奋的上前抱住了颜子墨，给她来了个凯旋之后的洗面奶，嘴里还不断说着激励的话。
　　“子墨妹妹真给我们华国长脸！”
　　“诶嘿嘿～～莫笙姐你谬赞了，我们还没有赢呢。”
　　颜子墨不好意思的挠挠头，巧妙地把话题转到了别的地方去，被这么一群前辈吹捧着，她怕自己生出飘飘然的情绪了。
　　众人的视线随之飘转，转移到了暮沐所在的战场上。
　　【还有六个......加油啊暮沐！】
　　颜子墨打心底里祈祷，虽然明知道这几乎是不可能的，但她还是对其抱着一丝期望。
　　现在最怕的就是，万一这时候对方又来了新的守望者，那可就真的万事休矣了，神仙也救不回来的局面。
　　身边一阵香风袭来，伴着神秘，颜子墨的身边悄然间就多了个人。
　　“仙儿。”颜子墨扣住了柳梦仙柔嫩的小手，轻声唤着：“多谢。”
　　刚才若不是有柳梦仙帮她稳定了形体，说不定她这会儿就已经不在了。
　　“你我之间，无需言此二字。”
　　柳梦仙清澈美妙间又沉静如水，听得颜子墨心间也柔软开来。
　　另一边，暮沐与她的第一个对手开打了。
　　天空骤然间就暗了下来，星光璀璨，冥冥中，这块在地图板块上不算大，甚至只能说是微小的区域，转瞬间变成了茫茫星海，一眼望不到尽头，每一秒都有星辰毁灭、新生......
　　“她已经找到突破的契机了。”柳梦仙忽然如是说道。
　　“诶！？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十八章 宗师

　　星光洒落而下，看上去明明与大贤者战斗时的场景非常像，但哪怕是外行人都看得出来，两者是完全不同的风格。
　　具体是怎么个不同法他们也说不上来，反正这其中有差别就是了。
　　“她已经触摸到下一个境界的门槛了。”
　　“啊？”
　　颜子墨有点没听懂，柳梦仙再度重复了一遍：“她已经触摸到下一个境界的门槛了。”
　　可即使是重复了一遍，颜子墨感到的，依旧只有茫然罢了。
　　“啊不是，她这才几个月啊，这么快就突破啦！？”
　　柳梦仙幅度微小的摇摇头，道：“只是触摸到那道门槛而已，突破还要些时日。”
　　“就算是这样也足够惊人了......”
　　颜子墨喃喃自语，没来由的感到了一丝挫败感。
　　我这连九阶的门都还没摸到呢，你怎么就又要突破了呀！
　　自己这段时间攀升的速度已经够快了，但是当被她拿来比较的人换成暮沐，还是有一股深深地无力感。
　　果然.....这段时间上的差距是弥补不了的吗？
　　完了完了，这下子怎么感觉她与暮沐的第二场赌约有点悬捏......
　　当初自己与暮沐定下了第二场赌约，履行之时就在自己突破九阶之后，那时双方再来一场决胜负的对决。
　　犹记得自己许下的赌注是......
　　矮油～～自己输了可就要沦为暮沐发泄特殊嗜好的专用绒布球了......
　　唯独这个绝，对，不要啊！！！
　　颜子墨之前有幸目睹过暮沐房间里收藏的拿一系列丧心病狂的道具——
　　各种小说和漫画里出现过的都出现了，甚至还有许多她搞不上来是干什么用的，可她却知道，这些用到自己身上，多半会把她给玩坏掉！
　　“墨儿，在想什么？”柳梦仙察觉到颜子墨似乎有些不在状态，低下臻首，柔声轻问。
　　“啊！”
　　颜子墨被她这么一惊，顿时吓到了，脑海里闪过一些不可描述的画面，恰好柳梦仙的脸正好在其面前，所以自然而然的下意识把她也给想象了进去。
　　“呜——呜——”
　　好像散发出了蒸汽的声音。
　　再转眸一看，颜子墨的脸立刻就红的可怕，桃腮晕红，樱唇微张，一双美目中下意识的躲闪开来。
　　“你又在想些奇奇怪怪的事情了。”
　　柳梦仙像是无奈的在她的额头处轻点一下，似乎已经习惯颜子墨那发散的思维了。
　　然而，如果当她知道颜子墨在想的是什么东西，一定也没法保持镇定。
　　“咳咳，没，没什么。”
　　颜子墨清醒过来，咳两声以掩饰自己的尴尬。
　　陡然间，一阵天摇地动，空间大范围的崩裂，一道又一道漆黑的空间裂缝隐藏在虚空之中，最后汇聚到一起，汇成了一个吞天噬地的黑渊。
　　“啊——！！！”
　　惨叫声还未完全传出，就仿佛被黑渊给吞没了似的，最离谱的是，有一道星辉落到了颜子墨身前的不远处，一大块地皮无声无息的就消失了。
　　刹那的时间过后，这里的景象已经变回了原样。
　　暮沐自云端上出现，美目瞪了颜子墨一眼，有股让她欲罢不能的嗔意责怪在里面。
　　颜子墨：“......”
　　你是在教我做事？
　　我颜子墨天不怕地不怕，还用怕你这点威胁？
　　不过今天就依你一回。
　　“下一个。”
　　暮沐的声音无视距离地点，就在人们耳边响起，传到心里，可在颜子墨这里听起来就变了味儿。
　　“至于么.....”颜子墨低声呢喃，粉腮微微鼓起。
　　现在，守望者还剩下五个。
　　人类一方的九阶强者，只剩下暮沐一个。
　　如果暮沐的目标是全胜的话，那无疑就要完成一穿六的伟业，但所有人对此不抱有太多的幻想，能挽回人类的面子就行了。
　　“守望者，赤牙。”
　　“华国，暮沐。”
　　“要不我们十招之内就定胜负吧。”赤牙提议道。
　　“我不介意。”
　　暮沐吹了吹柔嫩的纤指，并不在意，仿佛刚才只是斩杀了一个随处可见的垃圾罢了。
　　话不多说，赤牙浑身爆出了漫天的烈焰，仿佛要把上苍都给焚出一个大窟窿来，炙热的高温使得周围的地面迅速融化，冒出了岩浆泡。
　　他这是要在几式之内分出胜负。
　　刚才暮沐的战斗看的让他内心发紧，她对空间的运用变化无常，太过诡异了，只怕刚刚那人连自己是怎么死的都不知道。
　　暮沐单手一挥，从她身边飘出一条绫缎，只是翻了个面，却仿佛把天都给翻了过来，露出了那从未被人见到过的‘背面’。
　　银河界域。
　　如九天星河版波澜壮阔，远远的看去，一整条银河横亘在头上，璀璨夺目，夺去了所有的光辉，似乎伸出手就可以触碰得到。
　　然而在空间轻微的扭曲过后，一切似乎都变了。
　　银河看起来还是那么的近，但它与地面之间的距离，给人一种永远也无法跨越过去的直观感受，无论付出多大的努力，浪费多少的光阴，只可见，而不可及。
　　暮沐就如同一个九天仙女一样，立于群星当中，俯瞰众生，星月为眸，星河为身，“喝！！！”
　　一声暴喝，烈焰顿时烧到了天上去，直达天际，看似无限接近，下一秒就要把银河给燃烧殆尽，可到了某个限度之后，始终无法逾越一步。
　　这时候就体现出同为九阶，双方是否走出第二条路的差距了。
　　暮沐的第二条路『隔断』，可以制造出一个几近无限远的距离，也可以瞬时间缩短双方的间距，配合第一条路『断裂』，发挥出的威力，诡异多段，同阶之中没多少人是她的对手。
　　颜子墨也是走出第二条路之后，把自己的攻击力提高到了极致，才有了跟守望者对战的资本，否则哪怕人家站在那儿她都难以打的动。
　　而反观暮沐的对手赤牙，明显就没有走出第二条路，在异能的配合使用上就落了下风，被压制的死死的。
　　回归绝巅，终极一战又怎样？打不中还不是白搭！
　　赤牙那叫一个憋屈的呀！
　　自己可以全力出手的机会明明有限，可是对方轻描淡写的就将其化解，这种自己单方面使出全力，可是却打空了的感觉让他难受的想吐血。
　　至少接下来的阶段上，没有绝对的把握，就不能浪费全力出手的机会了，否则他真的就什么都没做到，就被暮沐给耗死。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百二十九章 镇杀

　　他在暮沐这位空间系的大宗师面前，磨炼了无数年，以臻至炉火纯青之境的隐匿之法半点屁用都没有。
　　只要自己还存于这片天地，还有实体存在，他就无所遁形，除了正面战斗以外别无他法。
　　“有本事给我下来，一直躲在上面算什么！”赤牙也只能发出无能狂怒了，对着天上的暮沐大吼。
　　“啊啦～～这也属于战斗的一环哦，连这点道理都不懂，你这么多年都活到狗身上去了。”
　　暮沐先是嘲讽了一声，气的赤牙额头青筋暴起，然后话锋猛地一转：
　　“不过，既然你非要寻死，那我就给你一个机会，就看你敢不敢了。”
　　说罢，赤牙面前的地面就亮起了一道银色的线，让他下意识的就飞速爆退，以为暮沐的攻击要来了。
　　结果是他虚惊一场，那条银线没别的，就只是单纯的一道银线而已，可赤牙却知道，只要跨过这条银线，自己就能真正的攻击到暮沐。
　　“有胆子的话，就上来吧。”
　　暮沐就这么悬浮在了星河之上，眼底里的不屑流露于外，这种需要仰望她的感受让赤牙气的差点直接升天！
　　上去？
　　只要赤牙的脑子没有瓦特他就不会选择那么做。
　　人家可是空间系异能的大宗师，一旦迈过这条线，自己可就相当于主动把脖颈架到了人家的屠刀上，不死也难了。
　　但他还是迈动了脚步，眼神专注，浑身的气势燃烧到了极点，高温快把这天地煮的沸腾了，化作一道流焰，突刺而去。
　　空气迅速被火焰燃烧殆尽，令人窒息，威势滔天的流焰却在银线前一寸的距离徒然停下，从赤牙身上分离出来，钻进了银线当中。
　　轰——
　　天空燃起了大爆炸，仿佛在同时间有无数颗恒星在星河当中爆炸了，渲染出了一条耀眼的火带，把整个宇宙都给点燃。宇宙星河开始幻灭。
　　不过赤牙还没有大意放松警惕，火眼金睛如一盏神灯，扫过哪儿，那儿就会燃起滔天烈焰，把一切都给烧尽。
　　“找到了！”
　　在他十一点钟方向一千米的地方，有一个银发披散的身影，带着极致的美丽，从星河坠到了凡间。
　　赤牙大喜，不过仍旧没有大意，转眼间提起了自己的全部战力，岩流飞溅，整个人成了一个地烛龙。
　　“吼！”
　　地烛龙一声怒吼，无比炙热的高温从他身上爆发，变成了一颗太阳，向暮沐所在的地方杀去。
　　然而，地烛龙才刚跨出一步，他的前方就突然展开了一条银线，迷糊间，他好像听到了四个字。
　　“包罗万象”
　　唰——
　　他这一步迈出，日月山河全都倒退，转眼间跨出了千万米的距离，一下子撞入了一个不知名的天地之中。
　　这片空间虽然要比外面的荒凉许多，星辰却更加的璀璨，仿若拥有了实体，远古混沌的气息扑面而来。
　　赤牙回头一看，发现自己进来的地方已经闭合，四周寂静无物，异常荒凉，他就站在一颗星球上。
　　他警惕的看着四周，自己这是进入对方的圈套之中了，这里是在哪里他也不知......道......
　　啪嗒。
　　有一双脚落在了他的头上。
　　“你找死！”
　　赤牙先是一愣，然后勃然大怒，暮沐居然敢踩在他的头上，相当于在踩所有守望者的脸！
　　他此时身上的气息已经到了临界点，如烈阳般散发出光芒，他脚下所立的这颗星球瞬间就荒芜了。
　　“没用的。”
　　暮沐的身影出现在地烛龙的头上，无论他怎么甩都甩不下来，仿佛把虚空与赤牙烙印在了一起，身上喷薄出的热浪也无法对暮沐造成任何的影响。
　　她真的立身于另一个世界外，这里出现的只不过是她的一缕投影罢了，纵使世界毁灭也没法伤到她。
　　“这里是我的界域，从我突破高阶以来，还没有同级的人在进入了我的银河界域之后还能出来呢～～”
　　“那么，死吧。”
　　暮沐的语气忽然变得冷酷异常，群星光辉组成一道道光之流，缠到了赤牙的身上。
　　“啊啊啊！！！纵使是死，你也不会好受！”
　　赤牙他癫狂了，终于要打出自己最巅峰的一击，他此刻身上散发出的气息无比恐怖，空间亦开始瓦解，神芒如练，将这片宇宙烧的不成样子。
　　可惜，这里的空间仿佛自成一物，并没有什么生机出现，反而迸射出了虚空乱流，冲刷在他的身上。
　　“你还做不到，换那个人来还差不多。”
　　刹那间，斗转星移，赤牙惊恐的发现，自己不知何时到了群星的最中央。
　　群星缓缓转动，有一股恐怖无边的宇宙大势把他给定住了，包括他身上散发出的能量波动，只要他稍稍动一下，便有种自己在与整片宇宙做对抗的感受，仿佛一整个宇宙的重量都压在了自己的肢体上。
　　“啊啊啊啊！！！给我破啊啊啊！！！！”
　　赤牙目眦欲裂，疯了似的催动异能，火焰在他的身体里如江河一般滔滔不绝，可始终无法跃然于体表之外，被牢牢压制在体内。
　　最后，他只能眼睁睁的看着自己的身体在这种大势下逐渐的崩灭，烈焰散溢出来，也被碾为虚无。
　　十息过后，这里再没有了赤牙的影子。
　　“......”
　　外面的人看的几欲窒息。
　　暮沐正漂浮在半空中，手中捧着一个银色光球，身姿神圣，这是由她的银河界域所化。
　　所有人都看的一清二楚，在赤牙在冲过去的一瞬间，他的身体瞬间就冲到了暮沐的界域当中，被彻彻底底的锁死在了里面。
　　之后发生的一切更让人们悚然，里面的赤牙宛若癫狂，从里面传出了又惊又怒的吼叫声，还有烈阳般炙热的波动，吹出了炎热之风，无比盛大的能量波动一点点从缝隙中的荡出。
　　可饶以是赤牙燃尽了自身，也依旧没法破开银河界域，之后暮沐手上的光球开始呈现出星河转动之景，双手捧着一片宇宙，她就是主宰这片宇宙的唯一神。
　　随着星河的转动，赤牙的气息愈来愈弱，最后被完全磨灭了，人们才回过神来。
　　这，这竟然是把一位九阶守望者给锁在自己的界域内活活镇死了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十章 我最懂她！

　　“妈呀，暮沐太强势了，这气魄不输于元帅啊！”
　　她的手段让所有人都胆寒，一位九阶守望者进入了银河界域里面，毫无反抗能力的就被镇死了，哪怕是神聚境的人都难以做到。
　　一些人在心里默默记下了一条，如果不得已与暮沐为敌，对她的界域，一定要退避三尺！
　　【说起来，我记得银河界域的载体是与墨欣同样的存在来着.....】
　　而且，经过了暮沐登上九阶那一场的洗涤，它的等级应该不会比墨欣要低多少。
　　如此便说得通了，为何暮沐的界域如此牢不可破，因为其素材乃是世间神物！
　　“她与我找的，是同一种素材。”
　　柳梦仙忽然说出了一个令颜子墨震惊的事实，颜子墨忍不住追问道：“仙儿你曾经是用什么素材制造雷切的？”
　　她迫切的想知道这一事实。
　　雷切的来历是怎么来的颜子墨根本就不清楚，这也是颜子墨一直以来的疑问。
　　“一截脊骨。”柳梦仙如是说道。
　　“不知是多久以前了，有一个很强大的仙灵，四处为恶，我将它击杀后，把它的脊骨抽了出来，用以锻造武器。”
　　“嘶——”
　　颜子墨倒吸一口凉气，到底是什么等阶的仙灵，能被仙儿冠以‘很强大’三个字？至少也是蜃龙或者黑色灾厄那个层次的吧？
　　而且还被她生生抽出了脊骨用来打造武器，君临天下可真不只是说说的而已。
　　“你误会了，当时的我还不是魂天。”
　　柳梦仙缓缓说出颜子墨所不知道的秘辛：“铸造出武器之后，它跟随我多年，才一步步晋升上来的。”
　　说到这，颜子墨还有一个很好奇的问题。
　　兴许是因为最近与柳梦仙的关系亲近了不少，颜子墨斗胆问道：“仙儿.....”
　　“何事？”
　　“你到底几岁啦？”
　　“......”
　　两人无语的对视着，空气寂静无声。
　　颜子墨在心里哀嚎，自己怎么就傻傻的问出口了呢！女性的年龄可是人生三大禁忌之一啊。
　　这下倒好，好不容易刷起来的好感度，多半要因为这层原因降一大截儿了。
　　过了一阵，柳梦仙才张口轻语：“这次便不依你了。”
　　颜子墨能从她的只言片语间，感受到丝丝怨艾，音色虽清冷明澈，有如春月秋华，可却并没有怪罪下来的意思。
　　“啊.....嗯，仙儿你别在意，我只是随便问.....问.....”
　　颜子墨如获大赦，话说到一半，眼角的余光扫过柳梦仙，就再也移不开了。
　　柳梦仙一直以来都是平淡无波，纵使天塌也能面不改色的惊仙面容，偶尔会露出笑颜，但此刻的她，颜子墨还是第一次见。
　　在她的视野中，柳梦仙微微背过身，但颜子墨还是能清晰的看到，星眸中彷佛飘出勾魂摄魄的眼波，竟是有些小女人的作态。
　　最重要的是，颜子墨看到她的腮帮子竟然微微的鼓了起来！
　　【爱我苏联不对！Awsl！！！】
　　颜子墨在心里狂吼，她的双目瞪大，要把此时柳梦仙的作态牢牢的记在自己的脑海中，不然很可能以后都再难以见到这样的仙儿了。
　　柳梦仙似乎察觉到了自己的失态，转瞬就回归了一如既往的平淡表情。
　　回头看见颜子墨那副毫不掩饰的可惜表情，柳梦仙又好气又好笑。
　　“墨儿。”
　　“嗯？”颜子墨下意识的给出回应，还沉浸在柳梦仙无意间露出的那惊世画面中。
　　“若是想看，我便依你。”
　　柳梦仙靠近了些许，音色清澈美妙，隐约捎着几分能让人浑身酥麻的挑弄意味。
　　“真哒？”
　　颜子墨惊喜的问道，然后下一刻额头就被柳梦仙的纤指弹了一下，捂住了自己的额头。
　　“自然是假的。”
　　“呜.....”
　　柳梦仙不言，她的视线放到了暮沐身上，颜子墨似乎察觉到了有一股严厉的视线在自己的身上转，抬起头望了一眼。
　　这一看，差点没把她的魂给看没掉。
　　只见暮沐正直勾勾的盯着她，眼中尽是妒意，相信若不是现在正处于大庭广众之下，暮沐已经扑上来了。
　　颜子墨立刻摆出一幅正人君子的模样，面色严肃，与战场的氛围融合在了一起。
　　还好，这时候下一个守望者已经上前了，倒是替颜子墨解开了这尴尬的范围。
　　“守望者，嘉陵。”
　　“暮沐。”
　　暮沐的心情似乎十分不好，没给嘉陵一点好脸色看，被她这么看着的嘉陵有种大难临头的感觉。
　　战斗开始打响，银河界域再现，嘉陵瞬间汗毛倒竖，身形爆退，是真的怕了暮沐这手段了，他可不想像赤牙那样，死的憋屈。
　　“胆小鬼，有什么好跑的？”
　　暮沐冷哼一声，右手翻掌，上方的星河一下子就变大了许多倍，仔细一看，星河不知什么时候聚拢成了手掌状，化作星空巨手，压盖而来。
　　这视觉压迫力太大了，一只看上去有一块大陆那么大的星空巨手压下来，任谁看到都得胆寒。
　　嘉陵无奈，只能被迫正面对决，足足用掉了两次全力攻击的机会，才勉强的撕开了星空巨手，逃过一劫。
　　他抓紧时间发动攻击，一时间这里霞光万千，有着疯狂涌动的气息，如沧海群山，以为落下一重浪，翻过一座山，就能窥其全貌，然而显现在后面的，是更为浩大的一片天地。
　　这名叫嘉陵的人算是残余的守望者里面最强大的一个了，腐朽程度也是最低，与暮沐浴血厮杀，整座天宇都被打翻了过来，星海毁灭了又重构，端的是可怕无比。
　　最后，他千算万算，还是被暮沐的银河界域给罩了进去，他当时就疯狂了，燃烧了血与骨，打出了最巅峰的一击，狂暴的能量波动隔着银河界域散发出来，但终究还是沉寂了下去。
　　一分钟过后，他也步了赤牙的后尘，被镇死在银河界域中，连灰都不剩。
　　如此，暮沐便已经赢了三场，与颜子墨的战绩持平。
　　暮沐已经开始喘粗气了，连续动用两次界域技镇死对方，她自身的消耗也是极大的，差不多该到了极限。
　　所有人都认为她要止步于此了，这没什么丢人的，毕竟大多数九阶都只战胜了一至两个对手，她的战绩在所有人里面可以排的进前三。
　　“下一个。”
　　颜子墨的黛眉猛地一挑，不禁有了怒色。
　　“她这是在逞强！”
　　“你之前不也是在逞强？五十步笑百步。”
　　莫笙靠了过来，站到了颜子墨的另一侧。
　　颜子墨不服，反驳道：“我当时是有把握才选择打下去的！”
　　“有把握？是谁当时差点要回归天地的怀抱啦？”
　　莫笙嗤笑：“我可以很负责任的告诉你，你现在的思维很危险，长久下去你必定会吃大亏。”
　　“危险？你指的是哪点？”颜子墨疑惑。
　　“自己慢慢想去吧，这点如果不是自己体会到是不会真正理解的，还有......”
　　“相信一下暮沐吧，我认识她的时间比你要久，我最懂她，她不会做没把握的事情。”
　　“......明明是我最懂她！”
　　颜子墨瞅了莫笙许久，莫笙以为她要说什么呢，结果竟是吐出这么一句话，让莫笙笑的花枝乱颤。
　　莫笙笑的厉害，颜子墨白了她一眼，这点她是不容退让的。
　　别人当着自己的面说她比自己更了解自己的女人，怎么都有点绿油油的感觉好伐？
　　虽然说这话的也是个女孩子，但经过这段时间的观察，莫笙百分百跟薛云灵搞上了，说明她也是个有百合倾向的女人，还是防着点为好。
　　莫笙懂她的小心思，于是笑的更厉害了。
　　“回去打你小报告。”
　　颜子墨咕哝着，莫笙的笑颜骤然间僵住了，迅步走过来，按到了颜子墨的肩膀上，“如果你这么做，我敢保证，你家以后都不会有‘门’的存在了”
　　“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十一章 时空的领域

　　暮沐迎来了第四场战斗的对手。
　　到如今这一地步，守望者里强大的存在已经被其余的高手都给消耗完了，是全体守望者里面的最低水准。
　　“生死战。”暮沐如是说道。
　　人类一方要把这个气势贯彻下去，不能在她这里就怂了，就算不是因为这个，她也会这么做。
　　守望者柯威无言。
　　想当初自己也是搅动一番风云的人物啊......
　　时隔千万年，本以为自己一干守望者的重新出世，会威慑天下，疯狂收割当代强者的生命，杀得血流成河，天哭地泣，扬名立万，让世人都知道守望者的名字。
　　可谁知今日，四十余众守望者，尽数折戟沉沙，十死无生，战果却惨不忍睹。
　　被人生生手撕，被人活活镇死，被人一个打穿了十多个，甚至还被一个八阶拼死了三人！
　　他们在今天这个历史的转折点上，非但没有扬名立万，反倒是成了别人的踏脚石，自己被踩死了，成全了他人的名声。
　　这其中有道不尽的辛酸疾苦，守望者的名号彻底败在他们手上了。
　　心里惆怅了一下之后，柯威重整气势。
　　虽然他们今天是折戟沉沙，失去了名声，但有一点是不会变的，那就是——
　　这场战斗，终会以奥德赛的胜利而告终！
　　对方仅剩下了暮沐一个，而己方算上自己还有三个，而且对方已经感到理解了，只要不出意外，怎么都能赢。
　　然而柯威却没有丝毫的大意，暮沐的诡异之处是难以预测的。
　　她人如其名，如银河般耀眼，亦如银河般浩大，有着探不清的神秘。
　　毫不夸张的说，自己只要动错一步，就有可能身死道消，被镇死在银河界域里面，相信暮沐也在等待着这个机会。
　　战斗一触即发。
　　暮沐率先出手，打了个响指，空间大范围的凝滞，如同遭遇了宇宙碾压，发出令人牙齿发酸吱呀声，柯威也被凝固在内。
　　柯威心头一凛，在多呆一会儿，自己的身体就毫无疑问会被碾成渣。
　　他身化一柄破空利剑，把自己周边的空间分开，然后挥动手中的兵刃，速度缓慢异常，却划出了一道绚烂至极的光弧。
　　光弧仿佛有某种特殊的力场，他的身体沿着弧线，以一个极快极快的速度，飞速到了暮沐眼前。
　　这速度太快了，明明其弧线的轨迹被暮沐看的清晰，可大脑竟是反应不过来，这点出乎她预料之外，身体本能而动，纤指在面前虚划一下，在她面前多出了一层十分之薄的空间，却有着无垠的距离。
　　有一柄兵刃，堪堪停在了暮沐的眼前，正穿梭在这薄薄的空间中，带着绚丽的光弧，似乎要突破那一层的限制，穿越而来。
　　正在观战的颜子墨看的手都握的发青了，她骇然的发现，要是换做自己的话，说不定连光速也奈何不了柯威！
　　那是什么速度？
　　明明不是光速，却又丝毫不慢，仿佛跳脱出了『速度』这一概念，是另一种与『速度』迥异的概念。
　　“是时空。”莫笙精准的答道。
　　“时空！？”
　　颜子墨骇然，凡涉及到时空二字的，都需要极度注意，因为这两字的名声太大了。
　　时空，一种凌驾于空间的存在，或许正是因为其太过于逆天了，所以从古至今，都没有出现过时空异能者，一例都没有！
　　但是并不是没人能接触到这一领域。
　　时空并不是单一的存在，是由多种根源交汇形成的一种概念，它的运动方式也是有迹可循的。
　　有一些天资绝顶的人，尽管不是时空异能，也能通过对自身异能的理解，以独属于自己异能的一种方式，干涉到这一领域。
　　他们干涉时空的方式也各不相同，现象多样繁杂，且范围注定难以扩张，只能做到局部干涉。
　　比如薛云灵，颜子墨是记得最清楚的，通过绝对零度的方式，使周边的原子分子等构成世界最基本的物质几乎停滞运动，以达到停滞时空的无上伟力。
　　这是一种跨领域的操纵，非天资绝顶之辈根本做不到。
　　一旦做到了，便代表其未来注定是平步青云，俯瞰众生，开创一段不朽传奇。
　　莫笙肯定的点点头。
　　“嗯，没错，就是时空，我就掌握着涉及这一领域的秘技，不会有错的，他也是和我一样，掌握了某种干涉时刻的方式，应该是偏向于‘速度’上面的。”
　　“莫笙姐你是怎么做到的？教教我呗？”
　　颜子墨十分眼热，这可是她做梦都想要的能力，掌握时空诶！哪怕不能让她无敌，也足以站到顶点的位置了。
　　“这就得靠你自己的领悟了，每个人掌握时空的方式都是独一无二的，教给别人也没用，如果你的异能跟我一模一样应该还有点可能。”
　　颜子墨悻悻，自己与莫笙的异能八竿子打不着一撇，没有任何复制的可行性。
　　“嘛，你也不要过于灰心，理论存于现实之中，科技爆发的这些年，人类摸索出了不少理论上可以干涉时空的方式，异能者比科学家更有机会把这种事化为现实，只要你找对了方式，也可以做到的，做不到也不用强求，属于你自己的才是最好的，能干涉到时刻也不代表着可以无敌，等你站到了更高的层次应该就能懂了。”
　　“唔姆......”
　　此时战场上的状况又是一转。
　　既然是干涉到了时空，那消耗肯定是无法想象的大，柯威全盛时期都不可能动用太多次，更何况是垂垂老矣的他了，不可避免的落入了绝对下风，暮沐重新占据了主动。
　　暮沐单手往前一推，柯威感觉自己所在的这块空间从这个世界中分割了出来，原本与暮沐不过一米的距离刹那间相隔了千万米，难以靠近。
　　然后，手掌再突兀的捏住！
　　柯威浑身绷紧，仿佛被一只掌握命运的手给掐住了，浑身爆发出极致的能量，举起兵刃在虚空一切，切断了什么，身子才恢复自由。
　　而当他恢复自由的那一刻，眼前的一幕几乎让他魂飞魄散。
　　只见他面前不知什么时候出现了一面星空，宛如一块布，要把他给吞进去。
　　包罗万象！
　　进去了，纵使他有全盛时期的战力多半也得死，柯威顾不得剩下的一次使用时空秘技的机会了，一条璀璨的光弧绕了过去，直逼暮沐所在。
　　暮沐似乎早有了准备，玉手银光骤闪，空间层层叠叠，阻隔在前，可光弧却是突破了这层阻隔，势不可挡。
　　他再次成功逼近逼到了暮沐的近前，同时身上爆发出无比耀眼的金焰，终于是要动用绝巅一击了。
　　“呵......”
　　隐约间，听到了暮沐这样一声冷笑。
　　柯威霎时间冒出了一身冷汗，手上的攻击差点中断。
　　在极速的领域中，他心有余悸的往回看了一眼，发现银河界域还在原地，不禁松了口气，放心使出全力杀向了暮沐。
　　可是暮沐恶魔般的低语依旧传到了他的耳中：
　　“时空？厉害是厉害，可是你对时空的感悟，有我对空间的感悟深吗？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十二章 意料之外的援手

　　随着这句话落下，柯威惊骇的发现，暮沐消失了，她原来所在的位置，变成了一面星空。
　　“斗转星移。”
　　清冷且威严无尽的四字落下，柯威即使是处于时空领域的极速状态，也没机会躲了，因为他已经进入了银河界域里面。
　　“还没完！！！”
　　他疯了似的大吼一声，光弧的曲线猛地发生了一百八十度的对折，非常的突然，从动力学上来说是不可能做到的事情，可他就是做到了。
　　而在此刻，银河界域也开始了闭合，两者都在拼时间。
　　从速度上来看，柯威胜了一筹，三分之一的身子已经探了出去，只要再加把劲，他就能逃出生天，继续战斗。
　　然而，这段距离就是他永远也逾越不了的屏障，而且还在越来越远，很快就进入了银河界域里头。
　　界域一合，他就再也没有能出来过。
　　“.......”
　　寂静一片。
　　连掌握了时空领域技能的人都落败了，没能给暮沐造成一点伤势，就死在了暮沐的连环套中。
　　想到这里，人们忽然意识到，暮沐似乎是所有人里边，唯一一个无伤打完战斗的人。
　　别说是轻伤了，别人连她的身子都没能摸到过。
　　这点令他们为之骇然，空间系的九阶大宗师，要是再等她继续变强，几乎等同于是不死的了。
　　将柯威镇死的那一刻，几乎就在同时，暮沐彻底的力竭了，感觉视野天旋地转，向后踉跄退了两步，倒在了一个温软的怀抱中。
　　“不是说你可以打十个吗？怎么才第四个就倒了？”
　　颜子墨挪愉的说道，暮沐提起最后一丝气力抬起手在她的腰间猛地扭了一下。
　　“嘶——”颜子墨疼的直咧嘴，暮沐拧的太大力了。
　　“四（si）跟十（shi）只差了一个字母而已，回去你给我补上吧。”
　　暮沐附在颜子墨耳边低语，颜子墨听得微微一愣，没听懂什么意思。
　　两秒过后，她的脸浮上了两朵红晕，她听懂暮沐说的什么意思了，这是要她做些h的事情呀！
　　她反驳道：“就算是要补回来，不应该是没完成目标的你补上吗？”
　　“我不管，全都是因为你才导致的我出现了操作失误，就由你背这个锅了！”
　　“......你这完全是蛮不讲理嘛。”
　　“谁让你在我战斗的时候不好好看我的英姿而是跟别人调情去了？”
　　“啊这，”
　　颜子墨尴尬的挠挠自己脸颊，原来她是在为这件事情生气，也难怪她要找自己索取‘补偿’。
　　但是很遗憾，她就算本人主观意识上愿意，她的身体也无法回应暮沐了。
　　看到了颜子墨眼中的黯然，暮沐肃然问道：“你是不是出了什么问题？”
　　“嗯.....嘛，问题倒是有，可大可小，回去再说吧。”
　　颜子墨带着暮沐回到了人类强者的阵营当中，颜山、秦天海还有莫笙站在最前列，迎接她们的回归。
　　“干的不错。”颜山语气里是浓浓的赞赏。
　　他不知多少年没有这么直言的夸奖人了，末世降临以后，他对所有事都精益求精，对自己，别人都十分苛刻，做不到十全十美，就得不到他的认同。
　　然而今天颜子墨和暮沐真的做的太好了，虽然没能拼到最后，但是虽败犹胜，人类文明的尊严非但没有减弱，反而得到了更强大的巩固。
　　“可惜了，就差那么两个......”
　　有人叹息道。
　　人的欲望是无止境的，当距离目标越来越近的时候，哪怕自己已经没有余力了，也会开始奢求更多。
　　“是啊，就差两个，两个啊！要是再来一位属于我们人类的九阶，这场战斗的最终胜利就是属于我们的了！”
　　“华国八大支柱已出其七，我们还有一人未出！”
　　有人眼里爆散出了精光，此话一下子刷爆了网络，让人们燃起了重重希望。
　　李昊一！
　　华国最近新晋的九阶强者，号称『绝对防御』的男人！
　　颜山等人一下子变了脸色，这话就太过了！
　　双方以目前在这里的人手进行战斗已经是无形中形成的默契，现在他们亲手打破的话，对方万一又派十余名守望者过来，那他们这些人舍生忘死得来的胜利局面将会一下子被打入深渊！
　　拼的对方只剩下两人，还是李昊一血拼十余名守望者，最后战败，这两种结局哪个更好点？
　　可是现在群情汹涌，万一李昊一不来，浇了人们的热情，又是一个不秒的局面，两头陷入了僵局。
　　殊不知，剩余的最后两名守望者背后却是冒出了冷汗。
　　之前那番话是唬人的，奥德赛封存的九阶守望者哪有这么多？
　　他们之前说：每一代都会挑选有资质的人，在其走到生命尽头的时候封存下来。
　　这话是不假的，只不过并非全部。
　　按照每一代人都有一人或者数人成为九阶，且一代人是一百年的话，奥德赛五万年下来，至少封存了数百，甚至接近千位的九阶守望者。
　　这个数量，完全可以摧枯拉朽的推翻全人类所有的国家体系，把人类历史上出现过的所有九阶都给拼死也不是问题。
　　然而真实情况是——九阶守望者的数量，堪堪过百位。
　　说每一代都会挑选有资质的人，这个『资质』，可不是一般人所言的那种资质。
　　这个『资质』，指的不是『天赋』，它指的是一种『前提条件』。
　　该条件决定了他们能否被封存下来，没有这个前提条件的话，那他们的天赋就算再高，有震古烁今之姿，也是没办法封存下来的，只能老死腐朽在岁月历史当中。
　　这个前提条件有一个很明显的特征，也是所有守望者共同的特征，或者说是一种体质
　　——不可视。
　　守望者的只要想的话，不光是外表，就算是脏器，血液都是透明不可视的，是天生的暗杀者，也只有这种体质的人，才能被封存下来。
　　而这种拥有体质的人，在当时称霸了太阳系，人口数量充足的奥德赛帝国上，数量不在少数。
　　可是，这其中能够成为九阶的就真的太少了，且奥德赛那个时代并没有敌对的强敌出现，百年下来，九阶不一定能出，八阶都是少数，平均算下来的话，是两百三十余年才会出一名九阶。
　　五万年下来，一共也只封存了一百一十七位，今天一下子耗掉了近一半！
　　他们实在是耗不起了，纵使有底蕴也不是这么花的呀！
　　而且这样下去，必然会没完没了得了，现在是皆大欢喜的局面，人类一方虽败犹胜，己方也保住了帝国的根基，确实不宜再起大规模的冲突了。
　　啪嗒，啪嗒......
　　就在这个时候，远方再次传来了脚步声。
　　斜阳拉下，把那人小巧的身影拉得斜长，但照射出来的影子，却犹如恶魔一般狰狞骇人......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十三章 全灭

　　人们都在等着一个人的出现，期望他能扭转战局，帮人类赢下最后的胜利，气氛开始逐渐活跃。
　　说到李昊一，颜子墨就有了一个疑问，向身旁的暮沐问道：
　　“对了暮沐，你在太空中的战况怎么样了？李昊一是跟你一起的吧？”
　　暮沐犹豫了一下，答道：“不怎么样，曙光号没了，包括我和李昊一在内，全舰人员只有三分之一成功逃离。”
　　“什么！？失败了？”
　　莫笙就在一旁，她听得很清楚，暮沐的意思很明确——曙光号，毁了！
　　也代表着，任务，也已经失败！
　　“并不是完全失败......”暮沐紧接着补充道：“最后的一刻，我们给敌舰造成了重创，估计他们也讨不了好。”
　　“......回去仔细说说。”
　　莫笙沉吟着说道，只要人没事就好，李昊一和暮沐都保住了是不幸中的万幸。
　　“其实当我带他们回到临近大气层的时候，我就力竭了，没有余力再进行空间传送。”
　　颜子墨听得心头一紧，“什么鬼！我怎么没听你说过！还有你当时是一个人从天而降到我面前的诶！难道你是从大气层掉落下来的？”
　　“别急，听我说完。”
　　暮沐柔和的握了握她的手，语气跟着染上了一丝的怪异，“当时本该是全部一起玩完的，结果被......”
　　啪嗒——
　　话没说完，人们便听到一阵脚步声，压下了嘈杂一片的议论声，异常脆耳。
　　那是一道娇小的身影，看上去不过一米二高左右，却带来了一种天地大势，一个细微的动作，都仿佛在牵引着世界的转动。
　　在众人诧异的目光中，那道娇小的身影一步千米，转瞬即至，进入到了人们的视野范围内。
　　她仿佛是一个黑洞，把所有的光线都给吸进去了，以至于她整个人看上去都是混沌的一团，需要光才能成像的肉眼无法看出她的确切形象。
　　然而，她的背后却是拉出了一道影子，该影子与这团‘混沌’的表象不同，是一道比来自地狱的恶魔还要狰狞的影子，带来无边的恐惧。
　　不知为何，人们心底里升起了这样一个想法。
　　——这是只萝莉。
　　随后人们都发自内心的自嘲了笑笑，这怎么可能呢？
　　面前的这团‘混沌’散发着的，是令他们这群九阶强者都要为之心惊的气息，哪怕只是看着，也能感觉到自己的灵魂都在颤抖。
　　“就是她。”暮沐忽然说道。
　　听到暮沐这句话后，一众华国高层的脸色变得无比之怪异。
　　其中当以颜子墨为最，她看到拉长在地面上的影子的一瞬间，就明白它是谁了。
　　毫无疑问，这人是丝沫无疑。
　　她怎么来了？
　　想到这儿，颜子墨不禁脸色一变。
　　记得在北安市的时候，这家伙似乎被惹恼的厉害，现在该不会是来大杀四方的吧？
　　转头看了看身旁的柳梦仙，颜子墨稍稍悬起的心又安了下来，有她在，丝沫不会做出什么暴走的行为。
　　“这，这是谁呀？”
　　“不知道，我们华国从没有过这样一位九阶.......反正不是李昊一就对了，不过她看上去也很强大的样子......”
　　人们都在议论纷纷，该人他们从未见过，人类世界里从来没有过这样的一位强者，没一样特征是符合的。
　　可是人类的一干强者里面，有不少人当场就认出了她，尤其是大贤者，她的脸色一下子就变得无比凝重。
　　“终究.....还是把她给吸引来了......”
　　这摄人的气息，与在北安市爆发的那股无异。
　　而她的爆发，直接导致了九阶守望者的队伍里减员了数人，其中一人是可与她老师比拟的杀圣——千影。
　　如果是那人的话，那就算不得是局外人了，毕竟她一开始就被卷入了人类与守望者的战斗之中。
　　“你们是刚才那群人的同伙？给你们个机会，一起上吧。”
　　从那道混沌魔影传出了这样一股低吟，听不出男女，言语吹出了一阵实质之风，黑色的气浪一下子从她身上轰得爆发出来，遮天蔽日，所有的光都被吞噬了，这里陷入了永恒的黑暗。
　　“......”
　　两位守望者只觉得自己浑身上下每一处的细胞都在竭力阻止自己去战斗。
　　身体本能告诉他们，这是个不可能战胜的对手。
　　但是他们代表着的就是奥德赛，代表着的是全体守望者，怎能在这里退缩？
　　反正都是要死的，还不如战死来的更光荣一点。
　　他们站上前去，每一步落下都沉重无比，力度之大，使得他们在原地留下一连串的脚印，同时每走一步，他们都在变得年轻，气势也在节节高涨，很快就到了巅峰状态。
　　两人明白，面对这样恐怖的对手，说不定连他们的绝巅一击都没什么用，差的太远了。
　　“虽死犹荣！”
　　“苏醒过来之后还能与你这等存在交手，倒也不负此生了。”
　　说罢，他们俩便如同两颗璀璨的星辰一般，在黑暗中燃烧，带着永恒的光芒，欲要撕裂黑暗，迎来黎明。
　　在压力的迫使下，他们发挥出了比他们巅峰时期还要强大的攻击，刹那间鬼哭神嚎，天崩地裂，这是他们在做最后的努力。
　　伴随他们无尽岁月的兵刃在发光，有了一丝独特的神韵，提升到了一个前所未有的境界，带着不屈的决意，誓死捍卫自己的荣耀。
　　面对这一切，那道混沌魔影也做出了应对，伸出两只宛如黑曜石般锃亮的手，仿佛这手就是上苍，光是看着，就给人一种无可匹敌的感受。
　　紧接着，两只手在半空中虚握，分别抓住了两柄刺到面前的兵刃，当场就迸溅出了一地的火星子，璀璨的光雨把空间都给击穿了。
　　然而，两柄兵刃却没能再前进一分一毫的距离。
　　尽管他们的主人亦在奋力，把自身全都的力量都渡进去了，可是却没任何用，连最基本的撼动都难以做到。
　　咔嚓......吱呀吱呀——
　　武器崩裂的清脆响声、被拧皱成一团的牙酸声，已经彻底糅合在了一起，两柄存在不知多少年的兵刃，就此碎裂，而他们的主人，也随着它们的断裂，步入了黄泉。
　　两颗璀璨发光的星辰，就此被无边的黑暗所掩盖。
　　至此，所有共计四十一位九阶的守望者，全部战死！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十四章 认可

　　四十一名守望者，全数在今天的和谈会议中阵亡，这也相当于死了四十一名九阶强者！
　　这在历史上是闻所未闻的，四十一位守望者，各自所处的时代都是赫赫有名，万人共尊的存在，今天一下子全死了，死在了与人类至强者们的战斗中。
　　数量之大，估计就算栽入到最权威的史册里去，后世的人看了都会心里生疑。
　　九阶不是人类的巅峰存在吗？为什么于此一役就死了四十一个？什么时候九阶强者这么的不值钱了？
　　这样的疑问必然会出现，但随后必定会被无比的自豪感所冲淡，而逐渐认可......
　　另一边，守望者的队伍已经不存，大贤者悲痛的闭上眼睛，再睁开时，又是那波澜不惊的神情了。
　　“现在，是时候该好好坐下来谈谈了。”
　　“.......”
　　双方都沉默了一阵，颜山悠悠的叹了口气，道：“是啊，该坐下来谈谈了。”
　　原本他们认为，即使奥德赛拥有月辰号，也依旧是只病老虎，不堪一击，随时都可灭之。
　　纵使是和谈，如果他们展现不出足够的实力，就算谈成了，签下了各种协定，该协议在未来也只会变成随时都可以撕掉的废纸罢了。
　　可于今日一役，奥德赛表现出了月辰号之外的，令人类各国无比忌惮的底蕴。
　　——守望者。
　　他们是无数个时代以前流传下来的阴魂，是悬在各国头上的一把尖刀，只要他们一日尚存，人类便不敢与其全面开战。
　　谁也不知道他们到底有多少，但凡有点脑子的都知道，今天出现的必然不会是全部。
　　哪怕只剩下了数十位，也是无比巨大的威胁，暗杀个总统或者别的重要人物不在话下，除非他们的总统随时都有九阶强者守护，否则就等着连续换数任总统吧。
　　而且，八阶的守望者他们又有多少？七阶的呢？再往下又有多少？
　　这是一把可怕的利剑，谁都无法忽视他们所带来的威胁。
　　和谈，可以真正的进行下去了，并且有绝对的保障，不会在未来变成随手便可撕去的废纸，而是具有最强大的效力，可以约束两个文明之间的摩擦，保证双方可以在蓝星上共存下去。
　　“进去吧。”
　　颜山转身，头一个走去，他回的竟不是合岭，而是华国真正的首都——北安市。
　　人类一方的强者并没有感到意外，仿佛一早就谈好了那样，跟在颜山后面，往北安市里走去。
　　大贤者看到这一幕，忽然感觉心头一颤。
　　饶以是她，也不禁感到心里一酸，委屈的感受涌上心头。
　　颜山等人的举动，释放出了一个信号，一个认可他们的信号，鸿门宴，正式变成了一次和谈。
　　现在的局面来的太不容易了。
　　今天人类布下了必死之局，十数位九阶强者齐聚北安，为的就是要把他们一网打尽，可以说，只要走错半步，甚至才刚抬起脚，他们便会万劫不复，天知道她是顶着多大的压力支撑到现在的。
　　为了争取到现在的局面，四十一位先辈付出了生命，埋骨他乡，换来了奥德赛未来数十年间的和平。
　　这其中所付出的牺牲，付出的努力，所受的委屈，真的是一语难以言尽。
　　“我们也走。”
　　伊德向她示意，奥德赛的三人心中感慨万千，跟了上去。
　　颜子墨混迹在队伍里，感受到那种针锋相对的气息如潮水般退去，笼罩在北安军事行政区上的战争阴云总算是消失了，心底为之一松，一种天下太平的感受油然而生。
　　两个文明间的较量，终于是落下了帷幕。
　　“怎么样。咱的出场帅不帅！”
　　丝沫不知道什么时候骑到了颜子墨的背上，依旧是看不清楚身形，周围人看了都心里惊讶。
　　“嘛.....唯独今日，就承认一回你的贡献吧。”颜子墨不情不愿的讲道。
　　如若没有丝沫的最后登场，她们今天可就要输了，传到后世也面上无光。
　　“话说你为什么会来啊，原本你就不是这样的角色......”
　　“哼～～咱的乖女儿都那样求咱了，咱这个做母亲的也不好拒绝呀～～”
　　“千雪？”
　　从丝沫口中得知她的出现与自家妹妹有关，颜子墨惊愕万分，在心里对夜千雪竖起了大拇指。
　　回去得好好奖励奖励她才行。
　　“既然你去看了，那么千雪的伤怎么样？”
　　夜千雪之前在一位九阶守望者手上受了伤，虽说现在安全了，可颜子墨还是极为关切。
　　“哼哼～～她可是咱的女儿，继承了咱的血脉，这点皮肉伤很容易就好了！”
　　“哈.....这样啊......”颜子墨汗颜。
　　这时，莫笙凑过来，脸上满是笑意：“怎么，有没有感到一股自豪感？”
　　“哈哈.....自豪感的确是有，不过更多的，还是心累......”颜子墨苦笑。
　　“是啊，我想以后可能无论多大的事情都没法引起我的惊讶了。”
　　暮沐亦跟着附和道。
　　“说的也是，不过现在就觉得心累还太早了哦，你们还年轻呢，未来的华国需要你们去扛起。”
　　颜子墨双手放到脑后，嫌弃的讲道：“回去我一定要好好地放几天假，你别想再麻烦我了，不然我就跟你玩失踪！”
　　“我人在南粤呢，想麻烦你也不是我出马。”
　　“......”
　　来到北安市城门的时候，礼炮齐鸣，外交礼仪一个不缺，给予了最高规格的礼遇，真正的把奥德赛当一个能与人类文明平起平坐的存在了。
　　同时，颜子墨还看到了外交团队的存在。
　　“怎么回事，不是说本次和谈不会有......”颜子墨愕然的望向颜山：“大伯，你是不是早就预料到了？”
　　“预料到了什么？”颜山瞥了她一眼。
　　“你说呢？我今天好歹也出了不少力吧，连这点知情权都没有？”
　　颜子墨不满的鼓起了嘴。
　　看到颜子墨这幅模样，颜山微微愣了一下，感到有些恍惚，心里的话脱口而出：
　　“你倒是很适应现在的身份了。”
　　“唔！！！”颜子墨俏脸一红，有点恼羞成怒，“大伯你在说什么啊！”
　　颜子墨当然明白颜山在说什么，他是在讲关于自己以前的事儿。
　　以前自己是什么样，包括在末世的五年间什么样，再与最近一年相对比，简直是天差地别。
　　可也不能现在说出来啊！
　　只见暮沐和柳梦仙都看向了自己，让颜子墨的身子一缩，心头更加的恼怒了。
　　颜山自知说了一些不合时宜的话，连忙转移话题：
　　“没什么，你不是想知道刚才那件事么？告诉你也无妨，这是我和神棍之间的一次豪赌。”
　　“又是那个家伙......”颜子墨嘀咕着，看来这次又在那个家伙的全盘掌控之中。
　　不惜把自己的小命也拉出去做赌注，不得不佩服这家伙的胆量之大。
　　“你对她有什么成见？”
　　颜子墨罕见的没有隐藏自己的真实想法，“成见.....嘛，的确是有。”
　　“那你可得习惯了，未来你与她打交道的机会多得是......好好干！”
　　颜山饱含深意的拍了拍她的背，给予了鼓励。
　　时隔了这么久，自己这侄女总算是成长了，发生了改变，她正在一步一步的往更高处走去。
　　然后，终有一日，会踏上那条通天之路！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十五章 超前

　　将人迎进了北安市的会晤地点里面，莫笙直截了当的表示自己要离去了，连秦天海亦是如此。
　　“诶，你们都不参加的吗？”
　　颜子墨之前可是听颜山说过，人类一方参与此次和谈的人全都是各国的至强者，怎么现在就回去了？
　　“我们来的人够多了，我和天海前辈还要回去镇守南粤军事行政区呢，不只是我们，其余四常也会把人手召回。”
　　既然已经定下了局面，真正迎来了和谈，再留太多至强战力在这里就没什么意义了。
　　剩下的，就交给专业的人员来解决吧。
　　果然，在莫笙和秦天海离去之后没两分钟，其余四常的九阶强者又相继走掉了几名，本来十分庞大的队伍一下子就没几个了。
　　“唔.....那我们也回去吧。”颜子墨起了倦意。
　　同时，她也想好好的消化一下今天所经历过的事情，与几位九阶守望者的战斗，完全消化掉的话，对她实力的精进有巨大的好处。
　　还有.....就是那一件她一直都在避免发生的事儿了......
　　.........
　　时间回到颜子墨在北安市里被刺穿的时候。
　　颜子墨低下头，看到自己的胸口处闪烁着的寒光，阳光反射在上面，格外的耀眼。
　　噗呲——
　　刀刃突刺的距离再度增加，从颜子墨的前胸出冒出了大半截儿，鲜血染红了锋利的刀刃，进一步的摧毁了颜子墨的理智。
　　【这是.....刀？】
　　脑海里划过这一想法，颜子墨的眼神逐渐染上了一丝不可置信的色彩。
　　冰冷逐渐充满四肢，本该是处于青春年华的她，此刻却犹如一个半只脚踏进棺材的年迈老人一般，手抬不起来，连睁开眼都费劲儿，仿佛这一刀，让她全身的血液都给流尽了。
　　原本樱红的唇变得惨白，皮肤苍白的犹如一个数年不见阳光的人一样，没有一丝血色。
　　“你很强大.....但是别忘了，八阶与九阶之间的壁垒，不是那么好跨越的......若非有人限制住了我等，你不可能赢.....”
　　身后传来了老者虚弱到极点的声音，握住刀柄的手一松，颜子墨就感到一股支撑着她站立的力道消失了，身体不受控制的向前放倒去。
　　云层上观战的柳梦仙面部表情依旧是云淡风轻，可却是攥紧了拳头，似是有些忍耐不住。
　　“墨儿，加油，作为雷灵，你还缺了最重要的一点，这是你必须要补全的一步......”
　　有她在，颜子墨就不可能会死的，她还在选择观望，古井无波，可是......
　　明明这点伤势在连绵不绝的战斗中算不上多严重，柳梦仙一直以为都觉得这是不值一提的，但不知为何，她看着颜子墨这样子，竟有了种心如刀绞的感受。
　　【我.....要死了么？】
　　脑海里骤然间闪过这一想法，颜子墨呼吸猛地一滞，不知从哪来的一股劲儿，强撑着自己眼眶都要瞪裂了，眼底出现了血丝，犹如回光返照。
　　身上爆发出了一股强劲至极的气势，颜子墨用尽全部的力气，握着雷切的手向后回旋，全身所有的能量全都灌注了进去，刀身莹莹灿灿，炙热恐怖的波动从里面荡漾而出。
　　从她的嘴里，发出一道沙哑疲惫却异常强硬的声音。
　　“苍......离！”
　　光粒飞散，下起了一场光雨，把身边一切都给淹没了，亦是颜子墨自身所剩力量的全部体现。
　　在一声哀叹声中，老者的身体开始逐渐化为飞灰，就此消逝。
　　他原本就已经在消逝了，颜子墨加速了这一进程，但他死前的那一刻，还是一脸的满足笑容。
　　自己成功了，在弥留之际，成功扼杀了一位未来可能会君临天下的幼苗。
　　对他这个已死之人、活在无数个年代之前的阴魂来说，这笔买卖无疑是赚大了。
　　挥出这一刀后，颜子墨失去了所有的力气，跪坐而下，仅靠着一股毅力，双手握着雷切的刀柄，抵在地上，不让自己彻底的倒下。
　　她害怕自己一旦倒下，就再也无法睁开眼了。
　　视线忽明忽暗的糟糕状况变得越来越严重——原本忽明忽暗是很有规律的，而现在却成为了暗的时间越来越久，明的时间却所剩无几。那强烈的要让她沉睡下去的倦意也因为光明的逐渐消散给越发浓重起来。
　　然而最重要的是，她现在还活着。
　　【思考.....快点思考......身体已经失去了联系，要是连思考也中止的话，那我就真的死了......】
　　在颜子墨的前面，柳梦仙不知什么时候已经蹲坐在那儿，双手捧着她的脸颊，眼里不断有挣扎之意闪过。
　　不过颜子墨的所有触觉都消散了，视野灰暗，什么都看不到，什么都感受不到，身体的一切机能都停止了，唯有思绪还在转动着。
　　俨然，已经步入了生命的倒计时。
　　【我被他的刀刃所击伤，估计内脏什么的都被搅烂了......撑不了多久.....】
　　【所以说血肉之躯就是麻烦呀.....挨了一下就跪了......如果我在元素化状态，不知道会怎样？】
　　【对了，元素化......】
　　颜子墨的思绪提起了一点，可转瞬又灰败下去。
　　元素化已经解除，短时间内是不可能重开的了，她唯一活下去的底牌也失去了作用。
　　【血肉.....之躯？】
　　脑海里猛地划过一道灵光，颜子墨终于是找着了希望，于是放下所有的思考，彻底沉寂了下去。
　　“？！”
　　柳梦仙觉得自己的内心猛地一空，骇然的发现，面前的颜子墨竟然已经彻底失去乐生命迹象！
　　刚才还好好的，怎么转瞬间就没气息了？
　　她下意识的就要出手把她拉回来，但是下一刻，她的动作就停住了。
　　只见颜子墨沉寂的身体开始一点点的晶化，从腿部开始，逐渐化为琉璃般的蓝紫结晶，折射着梦幻的光芒，蕴藏了人间最为璀璨的绚丽。
　　慢慢的，这种现象就蔓延了她全身，全身变成了一个琉璃人，甚至透过她的身体可清晰的看见后面的景色。
　　直到这里，柳梦仙的眼里还是止不住的喜色，可下一个瞬间发生的事儿，却让她皱紧了黛眉。
　　——颜子墨结晶化的躯体，在一个瞬间内，‘砰’的一声，爆散成了漫天的光雨！
　　光雨没有随着风飘逝而去，而是留在了原地漂浮着，并且在缓缓的聚拢，逐渐形成一个人形的轮廓。
　　这是......？
　　柳梦仙的脸色忽然变得怪异了起来。
　　本想让颜子墨做到预期目标就行了，开始结晶化的时候还在柳梦仙的预料之中，可就这‘砰’的一声的时间里，颜子墨一下子就超前了一大步......
　　完了，这下子她总该怨自己这个做师傅的了......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十六章 捏人那些事儿

　　光雨在原地凝聚着，凝成了一团，看上去似乎要凝聚出一个新的身体来。
　　然而，进度就此停滞，光雨确实是聚在了一起，可却始终无法形成一个具体的轮廓，只是单纯无意义的糅合成一团罢了。
　　偶尔有时候成功凝聚出了一个勉强看得出是人形的轮廓，又在数秒后因为控制力的欠缺而崩散，回归朦胧的一团。
　　尝试了半天，柳梦仙都看不下去了，暗叹了一声颜子墨笨手笨脚，无奈的上前去帮忙。
　　“墨儿。”
　　柳梦仙轻唤一声，面前的一团光雨似乎听到了，无序的律动起来。
　　“就维持现在这个样子，剩下的交给我吧。”
　　说罢，她通过自己对雷元素的掌控，强行的将那团关于拘禁过来，聚拢在她的身前，维持了一个方块的形状。
　　接着，她便按照自己对颜子墨的印象，开始了捏人。
　　嗯，没错，就是捏人。
　　颜子墨现在的状态无法进行身体重塑，但柳梦仙可以，身为曾经的雷灵，而且曾经还将自己的雷灵本源分出了些给颜子墨，可以说她与颜子墨本就是同源，颜子墨继承了她一部分的‘路’。
　　本来从留下雷切的时候，她就很注意着不让自己的道途影响到后人了，可当时在第七区时的情况紧急，自己走过的路，终究还是刻印到了颜子墨的身体里。
　　一位魂天大能的路，经过岁月的雕琢，早已臻至无上的境界，霸道异常，哪怕只是一丁点，也会极大的影响到颜子墨的路，很有可能使她偏离原来的轨道，到头来才发现自己走的是一条死路。
　　别看现在没什么问题，可等到后面颜子墨即将突破九阶的时候，就有她好受的了。
　　经过这段时间她对颜子墨的观察，发现她确实是受到了自己的影响，尽管不太明显，可这是个不太好的兆头。
　　积少成多，等到颜子墨走的越来越远，这影响也会累加的越深。
　　所以为了尽可能的减轻这个影响，柳梦仙就等着这样一个机会，借助着一个生死危机，逼出颜子墨的潜力，矫正一下她的路。
　　虽说不能完全祛除，但还是能削减很大一部分的，之后的就得靠颜子墨自己去解决了。
　　而且，颜子墨作为雷灵还是有一点瑕疵的。
　　起因就是她拒绝了摒弃血肉之身，使得她的雷灵之体有一丝的不圆满。
　　这也是柳梦仙本次袖手旁边的两**本原因。
　　“emm......这里是这样......”
　　柳梦仙开始动手，先从足部开始，完全按照着记忆中的人捏着。
　　很快，一双秀气的玉足在她的巧夺天工的纤纤玉手中完美再现，足尖的每根脚趾都保持着弯曲到极限的优美弧度，纤巧柔美，配合其蓝紫透明的色彩，童话故事中的水晶鞋仿佛就是为她量身定制的，尽显绝美芳华。
　　紧接着就是腿部，再逐一往上，柳梦仙的手就是造物主的手，一切都在她的双手下重获新生。
　　可能是因为她正在创造的是一个极端完美的存在，饶以是她的灵巧，也花了不少的时间才完成了这一浩大的‘工程’。
　　“行了。”
　　柳梦仙最后在颜子墨的额头一点，颜子墨早就等急了，迫不及待的就把蒙在身上的那层蓝紫光芒震碎，洒落下了一地的光屑。
　　“仙儿.....啊，嗯？”
　　才一开口，颜子墨就察觉到了不对。
　　——声音太幼齿了。
　　而且这身高......？
　　低头看了看，发现自己的双脚离地有一段距离，原来自己正被柳梦仙抱着，且自己的视线平视，也只能看到面前的一对饱满挺拔的双.峰，隐隐间给了她一种窒息感。
　　这是古来就流传下来的对萝莉宝具——洗面奶！
　　“......仙儿，我在你的印象中就是介样子的吗？”
　　颜子墨微微仰起略显幼齿的俏脸，面无表情的与柳梦仙对视着，眼里有着令人心碎却又欲罢不能的幽怨。
　　她竟然把自己捏成了一幅小萝莉的模样！
　　枉我辣么信任你，你居然想把我当萝莉来养？！
　　萝莉就算了，可胸前这对完全不符合萝莉身材的山谷是怎么回事呀？这不是童颜巨那啥吗？
　　“这样倒也可爱的紧呢。”
　　柳梦仙把子墨萝莉举高高，竟是在头头是道的点评，看她的眼神似乎是认真的。
　　“我不这么觉得啊！我跟外人解释的时候难道要说我到娘胎里回炉重造了吗？！”
　　兴许是因为体型缩小，连性格也变得孩子气的缘故，一向对柳梦仙没脾气的颜子墨竟是气的将一双小脚乱蹬了起来。
　　“那我继续罢。”
　　见颜子墨是真的不乐意，柳梦仙只好把颜子墨的形体再度糅合成之前的一团光雨，然后重新开始捏人。
　　她对颜子墨的身体也算是非常熟悉了，前不久她还仔细的把颜子墨全身上下都给摸了一遍，什么部位是什么大小，曲线幅度如何，她都了如指掌。
　　没一会儿，一个全新的颜子墨终于是被她捏好了，这次没有什么别的变化，是原原本本的她。
　　“......仙儿你是想看我小时候的模样吗？”
　　颜子墨的脸还有些红，不仅是因为刚才柳梦仙把她捏成小萝莉的事儿，还有她帮自己捏身体捏到隐私部位的时候，那种羞耻感总归是有的。
　　“你若想予以我看的话。”
　　“可惜那些东西早就在末世降临的时候全都没了......”
　　这不能称作是谎言，这是真的，关于她以前的那些物品，早已消失了个干净。
　　柳梦仙的眼里含着一丝令星星也为之摇曳的笑意，“那.....不若你变回刚才那副模样，予我看个够？”
　　“唔......如果仙儿你想的话也不是.....诶，诶——！？还能变回去的吗？”颜子墨说着说着就惊叫了起来，指着自己的身体，在向柳梦仙求问。
　　“可以。”
　　柳梦仙肯定了颜子墨的疑问，然后双手放于她的肩膀之上，严肃的讲道：“墨儿。”
　　“......在。”
　　见柳梦仙煞有其事的样子，颜子墨也只好把刚才的疑问暂时压下去。
　　“对不起。”
　　“诶？”
　　颜子墨霎时间就慌了，她还是第一次见柳梦仙这般对她，让她受到了极大的冲击。
　　柳梦仙目含歉意，直勾勾的望着颜子墨，望的她有些心慌慌。
　　“之前你一直都在避免的事情，已经没法阻拦下去了。”
　　“啊？”颜子墨短暂的愣神过后，思路便清楚了。
　　她一直都在避免的事儿，不就是在雷灵与血肉之躯之间的取舍吗？
　　探知了一下自己的身体状况，脸色有一瞬的黯然，尽管掩饰的很好，但还是被柳梦仙攫获到了。
　　“墨儿，我会对你负责的。”
　　柳梦仙一下子将她拥在了怀里，那丝带般柔美的声线，更包含着无比的感情。
　　听着这般话语，颜子墨直接在风中凌乱了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十七章 征程

　　“我会对你负责的。”
　　“啊不是，仙儿你这样说我很高兴啦......不过为什么要仙儿你对我负责啊？”
　　短暂的凌乱过后，颜子墨慌乱的挥舞着双手，不知该放到何处，稍顷她的手便缓缓地放了下拉，放到了柳梦仙的腰间。
　　两人相拥，脸贴着脸，耳根能感受到彼此间的呼吸，她沉静而柔和的低语着：“仙儿你不用这样说的，这不怪你。”
　　“抱歉。”
　　不管如何，这终归是因为自己的疏忽所导致的，柳梦仙无法就这样轻描淡写的揭过。
　　“嘛～～如果仙儿你无论如何都觉得对不起我的话，那就......”
　　颜子墨眼神飘忽，视线不曾直过，好在现在彼此都看不见对方的脸，不然颜子墨还真没勇气说这话儿。
　　【墨儿的心跳忽然变快了呢。】
　　察觉到颜子墨的心跳加速，柳梦仙心中疑惑，不知道她要说的是什么。
　　“那就......”
　　颜子墨吞吞吐吐，就是说不出个所以然来，音调莫名低了下去，渐渐低不可闻：
　　“我们之间以后不准说诸如“谢谢”“抱歉”之类的话语。”
　　“那便依你。”
　　柳梦仙心中愈发的疑惑了，这么简单的要求，为什么墨儿的心跳会跳动的那么快呢？
　　殊不知，颜子墨现在悔恨的几乎要从眼里流出血泪来。
　　【我个辣鸡！怂什么呀我！大好的机会我就提了这么个要求！？这算什么？我是未经人事的纯情小女孩吗！？】
　　颜子墨那叫一个恨呐！
　　明明自己都算得上是花场老手了，撩过的女孩纸数不胜数，为什么关键时刻就怂了呀！
　　循着内心的若有若无的指引，柳梦仙忽然问道：“那若是一方触犯了此约定，又该如何？”
　　“呃.....”颜子墨呼吸一滞，小心翼翼的看着她：“若是有一方触犯了......就接受对方的惩罚？”
　　“什么惩罚？”
　　“由对方决定。”
　　“好。”
　　“.......”
　　颜子墨哑然。
　　这么无厘头的一个要求，没想到柳梦仙还真答应了。
　　但她的脸上还是露出了喜悦。
　　说是惩罚，但这也是一个能够增进两人之间感情的纽带，就得看如何用了。
　　...........
　　时间回归现在。
　　“嘛，事情就是这样。”
　　把一些她觉得暮沐不愿意听的内容过滤掉后，颜子墨想讲的都已经讲给她听了。
　　她现在和暮沐在一处没人的地点，身边没有别人在，仅有她们两个。
　　暮沐脸色怪异，三分麻木三分愠怒的问道：“就是说，你现在已经失去那种功能了！？”
　　“什么叫失去那种功能了啊！搞得我好像有什么疾病似的！”
　　颜子墨抗议。
　　“只能说我现在还维持着人类的外表，但内在却不是了。”
　　“有差别么？”暮沐横了她一眼。
　　这下倒好，还想在今天的劳累结束过后，她们三人好好地来狂欢一下，结果因为颜子墨的事而告吹了！
　　暮沐现在心里头气的冒火，万一这永远也变不回来了，那她们之间就只能看着干瞪眼而不能动手啊？
　　她直奔主题：“还有机会变回来么？”
　　“短时间内是没什么可能得了，只有等突破九阶的时候，用晋升的过程去尝试了吧。”
　　颜子墨小声说道，她也没什么把握，也只能把希望寄托在那个虚无缥缈的可能性上。
　　“短时间？”暮沐被她气笑了，“你登上九阶要多久？至少也得三年起步吧？那我干脆和乖徒儿结成天长地久的一对好了！”
　　“喂喂，那可是我妹妹！”
　　“呵呵......都不知道睡了她多少次了，我会在意那些？”
　　颜子墨：“.......”
　　稍顷，暮沐才消了气，从后面拥住了颜子墨，蕴着炽烈的情感：“等你。”
　　“嗯。”颜子墨紧紧地攥住她垂落至身前的手，坚定了自己的信念，脑海出现了一个她从未考虑过的想法。
　　“不过期间，你的好妹妹就得替你受罪了哟～～”
　　“.......”
　　哇嘎一抹多哟，辛苦你了！
　　...........
　　“千雪！”
　　颜子墨冲进屋内，开门便是飞扑而来的夜千雪，一下子扑到了她怀里，埋在她的胸前撒娇。
　　“姐姐大人～～”
　　“伤都好了？”
　　“嗯，已经完全好了。”
　　夜千雪撩起自己腰侧的衣物，露出了陶瓷玉般的肌肤，软弹雪嫩，哪有什么受伤的迹象？
　　要知道颜子墨之前见妹妹受伤的时候，那出血量让她看了都一阵揪心，这才没多久居然就好了，该说龙的血脉果然霸道么？
　　丝沫纵身一跃，一下子像顶帽子似的趴到了夜千雪的头上，一点作为母亲的模样都没有。
　　她伸手把夜千雪的两边脸颊推挤，一边得意洋洋的说道：
　　“这还只是刚开始呢，你就看着吧，一段时间以后，她说不定仅靠肉体就能对阵同级的变异物种。”
　　夜千雪才刚觉醒丝沫的血脉没多久，流淌在她体内的龙之血还在持续不断的提高着她的身体素质。
　　假以时日，当夜千雪成长到八阶时，她那一手空间异能，配合她那堪比龙的身体素质，说不定能让她登上下一个‘无冕之王’的宝座。
　　不过颜子墨总觉得有点不太对头呀......
　　这样岂不是说，如果以后想行床上之事的时候，她和暮沐都制不住夜千雪么？
　　【不行，得针对这点进行一些洗脑才行，也要把乖徒儿调教成一个合格的绒布球......】
　　暮沐更是已经在脑海里计划起来了，夜千雪没来由的打了个寒战。
　　颜子墨无比享受这温馨的一幕，道：“总之......嘛，先各自留一点整理时间吧。”
　　大战了一番，她们都需要好好地休息一下了。
　　“好。”
　　“那我便回房了。”
　　柳梦仙和暮沐相继走进了她们自己的房间，夜千雪从电视直播上也看到了颜子墨当时战的有多辛苦，识趣的便要回去。
　　“千雪你留下，我有些话要对你说。”
　　颜子墨拉住了夜千雪的手，将她留在了客厅内，还要把之前对暮沐说过的话跟她再讲一遍。
　　“原来发生了这样的事啊......”
　　听闻事情的经过后，夜千雪掩饰的很好，可颜子墨看的真切，将她整个人压在了沙发上，给了她一个无比炽烈的吻，“唔？！”
　　夜千雪惊觉，因为舌尖传来的是令她浑身发麻的电流，而非往日里温热湿滑的触感，整个口腔都麻痹了，什么感觉都没有。
　　意识到自己没能很好的压制住自己的异能后，颜子墨只好分开，深情的注视着她。
　　“其实我心里有个计划。”
　　颜子墨一字一句一的说道：“我考虑了很多，决定想迈上小泽的那条路。”
　　小泽当初离去，要脱离人类世界这个温暖的摇篮，去到外面真正残酷的世界里去磨砺自身。
　　那注定是一条披满荆棘的路，可同样的，也是一条充满了未知希望的路。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十八章 你就留下来当我的......

　　外面的沦陷区里比人类各大军事基地的附近要危险得多了，强大的变异物种数不胜数。
　　之前拓荒行动的时候，出现的高位变异物种多不多？
　　以北安军事行政区为例，周边的永安、盛安、常安三座新城，共计出现SSS级变异物种两只，SS级的有二十二只，S级的逾百只，加上在这之下的变异物种，足足有数百万之众。
　　这个数据看上去十分的骇人，除了没有序列级之外，其规模是雍景战役的数倍不止。
　　可以想象，人类能在如此之多的变异物种手中夺下数座城市，似乎距离解放全境不再有多么遥远的距离了。
　　只不过，现实往往是极为残酷的。
　　这点数量，在全国范围内所有的沦陷区里，都只能算是中下、甚至是更低的水平。
　　毕竟拓荒行动里收复回来的城市，都是按照其围绕在人类重城周围的地理位置而挑选的。
　　数年以来，每当它们在周边沦陷城市聚集起一定的规模，便会向人类的城市发动猛攻，数量每年都有所减少。
　　可那些远离人类城市，千里无人迹的沦陷区，是真真正正、名副其实的怪物国度！
　　例如位于华国西部的藏西省和安西省那块儿区域，早已成了变异物种的天堂，还有别的一些偏僻的沦陷区，其蕴含的变异物种数量一点不比那两块儿地方少。
　　最保守的，一座沦陷了的城市，囊括方圆数十里地，都至少有一只SSS级的变异物种在，复数以上比比皆是。
　　在这样的沦陷区里历练，可能会遭遇的危难绝对是难以想象的，哪怕是九阶行走在里面也不敢太嚣张，可见其危险程度到底有多高。
　　颜子墨要去那种地方，可以说是把自己的生命放到绞刑架上面了，面临的危难数不胜数。
　　所以当颜子墨说出这想法的时候，夜千雪都蒙圈了。
　　“欸？”她发出一声意义不明的低鸣。
　　“我的意思是，小泽它不是为了变强而出去磨砺了嘛，所以我也想出去，好快点突破九阶，解决现在这个问题。”
　　短暂的沉默过后，夜千雪的反应忽然变得无比激烈。
　　——“那就是说姐姐大人你也要走吗！？才不要！”
　　可是她开不了口，因为她的舌尖在颜子墨刚才的吻中麻了，没有恢复知觉。
　　她只好用行动来表达自己的想法——像个树袋熊似的，四肢都挂在了颜子墨身上。
　　“别着急，这不是来征求你的意见嘛。”
　　颜子墨无奈的笑道，将她的姿势调整了一下，让她跨坐在自己身上。
　　此时的夜千雪完全展示了她身为妹妹的撒娇能力，看的颜子墨心都快化了，恨不得给自己两嘴巴子，把刚才说要离去的话收回去。
　　过了一会儿，夜千雪终于恢复了说话能力，这段时间里她也冷静了许多，可怜兮兮的问道：
　　“如果千雪不同意，那姐姐大人就不去了吗？”
　　“哼姆......还是会去的吧？”
　　“唔——”
　　夜千雪鼓着嘴看她，颜子墨宠溺的捏了捏她的鼻子，夜千雪粘的更紧了，似乎要把自己揉进姐姐大人的身体里，永不分离。
　　然而她也知道，自己这么做不应该。
　　姐姐大人要往更高的地方去努力，自己不能因为一己私欲而束缚她，而是要给予她鼓励才对。
　　可要她鼓励颜子墨离开自己又何其之难？
　　颜子墨已经说明了，这次外出是为了要尽快突破九阶，说明这次的离别很可能就是以‘年’为单位。
　　而突破九阶又要几年？
　　想到一年甚至数年都见不到姐姐大人，这简直是在要夜千雪的命啊！
　　她们试过分离最长的时间也就上次冬季反攻的时候，那次她都忍得抓心挠肺，恨不得半途脱离任务飞回去见姐姐大人，这要是换成现在，还不如把她做成姐姐大人的专属物贴身携带算了。
　　夜千雪想着，自己适当的撒一下娇，如果颜子墨能就此回心转意那自然是最好，可她要是执意要走的话，那自己就不能再阻挠了。
　　“姐姐大人你中途会回来吗？”她窝在颜子墨怀里，无比依赖的问道。
　　“笨啊你，你不是空间异能者嘛，我打开手机定位，什么时候你想见我的时候就来呗。”
　　“也是噢......”
　　夜千雪霎时间眉开眼笑，至少自己还能见到姐姐大人，还有什么不满足的么？
　　她心里忽然有了一个主意，“要不千雪跟姐姐大人一起去吧！”
　　这样一来，不仅能不用离开姐姐大人，还可以与她过上二人世界，一石二鸟！
　　“唔......”颜子墨犹豫了起来，夜千雪眉梢渐露喜色。
　　——龙战于野。夜千雪现在继承了丝沫的血脉，沾了一个‘龙’字，说不定出去历练一下也挺合适的。
　　不过......
　　“我走了，你也走了，那谁来陪暮沐？”
　　“呃！？”
　　夜千雪猛然发觉。
　　暮沐与她们不同，是北安军事行政区最重要战力的战力之一，是不能随便离开的，万一有战事吃紧或者突发的危急情况，她如果不能第一时间归位，会造成不可承受的损失。
　　有时候，实力高了，一些规则的束缚解开了，可又会被别的规则束缚住，这一点实属悲哀。
　　可暮沐毕竟是暮沐，如果不愿意的话，自然是可以想走就走，没有人能够强迫她。
　　只是，国家集体可不是你想来就来，想走就走，一次不忠，百次不用，就算暮沐能凭借硬实力被人们重新接受，也注定不会太受国家高层的待见了。
　　“师傅姐姐......呜......”
　　夜千雪陷入了痛苦的选择题中。
　　是啊，姐姐大人走了，自己也走了，那师傅姐姐可就孤家寡人一个了，指不定会有多伤心呢。
　　她十分依赖颜子墨，却也同样珍视暮沐，两者之间难以做出取舍。
　　“这样吧。”颜子墨出了个主意：“如果暮沐同意的话，那我也同意。”
　　“嗯，我现在就去问问师傅姐姐！”
　　夜千雪火急火燎的跑进了暮沐的房间里，门都没来得及关上，随后便是一阵嘈杂的暧求声。
　　没一会儿，暮沐就出来了，神色不善，“小墨墨你这么大的事儿刚才怎么不跟我说。”
　　“临时起意嘛......”颜子墨挠挠脸。
　　“临时起意的话那就给我想清楚了再说，别把这当成一场说去就去的旅行！”
　　这么说颜子墨可就有点不爽了，咱这可是去那么危险的地方磨砺自身，怎么到你嘴里就变成是自己的心血来潮了呢？
　　但不爽归不爽，明白暮沐这是关心自己的体现，颜子墨倒也没多生气，思考再三，说道：
　　“我会考虑几天的时间，到时候会给所有人一个答复。”
　　“那好，我等你的答复，还有乖徒儿......”
　　暮沐看向身后屁颠屁颠跟来的夜千雪，眼神逐渐复杂，最后生气的跺跺脚，将她扛回了房间内，留下带着愠怒的气言：“至于你？就留下来当我的绒布球吧！”
　　“啊——！！！姐姐大人救我！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百三十九章 名为时代的风暴

　　2026年，是末世降临的第六年。
　　看似只是末世年代又增加了一年，然而，这一年注定要在史书上留下浓厚的一笔。
　　因为仅仅是前半年，就发生了数件足以栽入史册，被后人佳颂的历史大事。
　　第一件就是异化事件的发生，改变了数百年未变的异能者格局。
　　许多强大的存在死去，也造就了不少新的强大存在，以及更多被埋下了星星火种的天才，使得异能者这潭因为末世降临而得到升温的死水，得到了彻底的沸腾。
　　二是海里变异物种上陆，导致世界势力重新洗牌。
　　蓝星本来还剩下六十多个大大小小的国家，经历大搬迁后，基本只剩下了五大流氓，剩下的全都是些微不足道的小国，不足一提。
　　第三，就是史前文明奥德赛的复出了，改变、并影响了蓝星后世千百年的发展历程。
　　围绕着这场争斗，人类在短短数天的时间内，在各种角落与其周旋，明争暗斗，更是爆发了一场史无前例的超级大战，双方的至强者们相互厮杀，留下了一笔不朽传奇。
　　其中当以少数几人为最，首先是颜山，以一己之力，打穿对方十多人，造就了他的无敌威名。
　　其次便是颜子墨的逆天战绩，仅仅只是八阶，却活活拼死了对方三人，以绝对的战力，盖世的英姿，打破了那层亘古以来就无人打破过的壁垒！
　　不过奥德赛展现出的实力赢得了人类各大国的普遍认可，至少决不能全面开战，这是谁都承担不起的灾难。
　　于是在双方的默契下，武力手段被排除，和谈终于是敲下了定音，可以正式开始了。
　　这场举世瞩目的和谈会议足足持续了七天，定下了洋洋洒洒数百条条例，写满了一整个册子，最后圆满结束。
　　和谈时间内，双方意见达成一致，人类各大国承认奥德赛的合法地位，但是奥德赛必须为在海啸中死去的人负责，作出赔偿，并且在今后抗击变异物种的阵线中，亦要按一个超级大国的体量标准去承担责任，由国际社会进行监督。
　　本次的和谈也有了一个正式的名称——维度协议。
　　这个名字没有按照以往的惯例，以和谈所在地点命名，而是起了这样一个别有洞天的名字。
　　‘维度’这个词蕴含了太多，多到一言道不清，其中包含了两个文明的交汇，历史的碰撞、世界进程的转折点......等等诸多的意义，全被概括到了这个词里面。
　　这个名字在提出的时候，获得了双方全体人员，包括普通民众在内所有人的大力支持，于是就被这么定了下来。
　　维度协议定下来后的第三天，又展开了一场举世瞩目的盛会。
　　五常宣布一年内废除联合国，构建一个新的国际组织——人类命运共同体。
　　该组织与联合国这个松散、各自为营的‘国家集会’不同，是真正实现了各国团结合一的地方，意在应对当下局势，寻找出破局之法。
　　为了保证其独立统一的特殊性，不被沾染上政治的色彩，联合国五常制定了这样一条明文法规
　　——人类命运共同体，是一座独立存在的城市组织机构，外界的任何国家指令，皆无法影响到其内部的运行。
　　这法规可厉害了，相当于诞生之初就给与了一个凌驾于联合国五常的国际地位，不受任何国家势力的管控，是一个国上之国。
　　当然了，组成人类命运共同体的人还是由五常提供，集中来自世界上各个阶层、各个领域的精英人士，结合在一起，拧成一股绳办大事。
　　不过为了保证其不彻底的脱离五常的掌控，他们还特意备了一份红色预案，作用类似于联合国五常的一票否决权，但是使用限制更加的多，也更加的珍贵，非到万不得已的时期是根本不会动用的。
　　人类命运共同体，多少代人都没能做成的事儿，在愈发沉重的国际局势压迫下终于是形成了，是一件意义不亚于末世降临的大事！
　　虽然这个组织还只在起步阶段，起初必然会遭遇许多大大小小的问题，被人所诟病，但相信只要能存在下去，有着时间的沉淀填补，其体系终会完善，成为一个真正的“人类命运共同体”。
　　如此重要的一个大事，奥德赛是肯定不能缺席的，一旦缺席，那他们就失去了这趟复苏的快车，会与全世界严重脱轨。
　　所以他们也嚷嚷着要参与进去了，毕竟国际社会上已经承认了他们的合法地位，自然没有缺席的道理。
　　人类各国对此也是很宽容，奥德赛参与进来是他们都期待的事情，这个文明掌握了不少先进的科学技术，参与进来，对人类命运共同体的构建没有坏处，反而奥德赛本就是他们要极力争取进来的一个目标。
　　于是乎，一场决定全世界命运的会议正式开始了商榷，即将掀起一场席卷未来的巨大风暴。
　　同时，一个少女也终于做出了决定。
　　维度协议定好的第六天，颜子墨下定决心要到外面去闯荡天下，磨练己身，直至自己突破那万万人之上的境界。
　　她向柳梦仙等人坚决表明了自己的决定，柳梦仙表示支持，暮沐亦是如此，夜千雪也在黯然神伤中勉强点头同意。
　　另外一提，夜千雪得到了暮沐的同意，允许她跟着颜子墨一起出去历练了。
　　但是，还有一个额外需求，那就是夜千雪一周之内必须有三天是在家里的，不然的话暮沐就亲自出手，跨越千里的距离来把她抓回去，拘禁起来，锁在家里进行暗无天日的调教，直到她变成脑子里除了『留在家里陪伴师傅姐姐』这种想法之外其余什么都不会想的乖徒儿为止。
　　颜子墨听了之后直呼阔啪，心想暮沐真是丧心病狂，连这种堪比病娇的行为都做得出来。
　　但她也能从中感受到暮沐到底是有多么的害怕寂寞，习惯了在一起的时光之后，就再也忍受不了分离了，暮沐就是如此。
　　最后夜千雪连连点头答应，声称自己绝不会辜负暮沐的，可暮沐还是在她的身体上定下了空间烙印，以便随时把她给抓回来。
　　夜千雪即使苦不堪言，也还是接受了。
　　这个是她与暮沐连接在一起的纽带，只要还存在这一层的联系，她们就不算真正的分离......
　　明日，就是自己即将离开的时候，
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第一百四十章 更广阔的天地

　　之后，颜子墨又相继对江兰、芷若、天天等她所认识的熟人打招呼，告诉她们自己要离去了。
　　当天晚上，没有过多的商榷，她们自主的为颜子墨召开了一场送别会。
　　无论自身有没有事在身，事有多忙，全都来了，一个没落下。
　　这时一场盛大的送别会，有江兰、天天、小七、媛媛、芷若幽兰、白荷......最后面那家伙是不请自来的，颜子墨不好扫了众人的兴致，便让这个吃白饭的家伙进来了。
　　当然了，暮沐、柳梦仙还有夜千雪是不在现场的，她们是颜子墨的枕边之人，该做的，该说的，她们在家里已经全部了结，没必要非要来参加这次送别会。
　　而且，颜子墨本人也不希望她们来，不然自己可受不了这个惨烈的修罗场，分分钟会在其中粉身碎骨。
　　“子墨，你真的要去藏西那个危险的地方吗？”
　　江兰酒后乱了性子，俏脸酡红的倒在了颜子墨的怀里，一双小手紧紧的攥着颜子墨的衣领，似乎在挽留着她，央求着不要走。
　　也唯独在这一刻，她才能不顾外人的目光，对颜子墨吐露自己的真心。
　　“是啊，那里可是危险的很呢，人类命运共同体已经对沦陷区的标准已经有了一个新的定义，分别是『safe』（安全）、『Red』（红色）还有『ruby』（深红）三个等级，全世界范围内的沦陷区里被评为『深红』等级的都只有五个地方，藏西就是其中一个，与非洲大陆同级啊！”
　　非洲大陆，可以说是全球最肥沃的一块大陆了，自然资源丰富，末世降临以前，养活了不知多少物种。
　　所谓一方水土养活一方人，兽，自然也可以。
　　非洲大陆在末世降临后，就成为了变异物种们的大本营，其地理环境有好几个世界之最，有世界最大沙漠——撒哈拉沙漠，世界最长裂谷——东非大裂谷......等等几个极端的地理环境，这里都是变异物种们的天堂，全球陆地上百分之五十的变异物种都在那儿。
　　而华国的藏西区域，能登临『深红』这一等级，可见其内部环境有多恶劣。
　　藏西与非洲大陆同级，并不是说那里变异物种的规模就可以与非洲大陆相匹了，而是内部的凶险程度相当，极度危险。
　　要知道，『深红』区域只有在一些气候环境极端的地方才会有。
　　例如藏西背靠喜马拉雅山脉，气候常年寒冷，是人类的绝地。变异物种的天堂。
　　俄国的西伯利亚冻土也是深红区域，那里幅员辽阔，气候极端，光是上次莫笙和薛云灵的争斗，就炸出了两只极度强悍的SSS级，被列为深红等级实至名归。
　　甚至乎，民间有一种传闻——每一个深红区域，据说都有序列级的变异物种存在.......
　　“连藏西隔壁的安西也在『红色』等级里面排前五，你去那里完全就是四面楚歌，子墨前辈你走错一步可就真的没了。”
　　芷若亦劝说着颜子墨，毕竟那些地方实在是太凶险了，至今仍是各大国军队的禁地。
　　以往有什么大型的军事活动，都是尽量绕开那里，上次围剿歌者组织的时候，也没有派出大规模的军队，只派出了少数的异能者精锐，就是因为军方深深的忌惮着那片深红区域。
　　幽兰跟着附和：
　　“我根本不认为那里是可以磨砺人的地方，就是一座坟场！九死一生，子墨前辈你应该挑别的地方，哪怕是隔壁的安西也好呀，非要去藏西。”
　　“嘛，不是十死无生就好，我要的就是九死一生，这样才能对我起到磨砺的作用。”颜子墨笑道。
　　她本人看上去十分的轻松，似乎不为这件事儿而担心。
　　小七扯了扯天天的衣袖，天天会意，起身说道：“墨师你突然要去那种地方，是有什么突发原因吗？”
　　“是哦，突然要去那种地方，是遇到什么问题了吗？”
　　其他人纷纷给予重视，没可能无缘无故就要去那种地方，一定是遇到了什么问题。
　　颜子墨一早就准备好了这方面的说辞，说的无比坚定：“想尽快的突破九阶，仅此而已。”
　　这不是假话，距离那个位置越近，她就越渴望尽快到达，天底下没有谁是不渴望的。
　　众女哑然，既然颜子墨都这样说了，那她们也不好再多说些什么。
　　她们一共闹到了深夜，才尽兴而归，临走前，江兰往颜子墨怀里塞了什么东西，醉醺醺的说道：
　　“子墨......还记得之前我说要为你研制一个可以防身的道具吗？”
　　“嗯，记得，是穹顶的小型化技术吧？你已经完成了？”颜子墨感到惊讶。
　　这一项具有划时代意义的发明竟然被江兰在这么短的时间里搞定了，这简直就是不可思议的事情！
　　谁知江兰却是不满意的在她腰间掐了一下，“不是说了嘛，是为你量身订造的......”
　　“噢～～”
　　颜子墨感动的几乎要流眼泪，双方无言的相拥了近十分钟，才在一片寂寥声中分别。
　　这时，江兰前脚刚走，后脚就又来了两位客人，一个是秦狄，另一个人比较令颜子墨以外，是慕容海逸。
　　他开门见山的说道：“听说你要走了，我来送你一程。”
　　“你说话还是那么的冲啊，上次的教训没吃够？”
　　颜子墨被他这话说的一呛，搞得自己要死了一样。
　　不过她没从慕容海逸的话里听出什么敌意，单纯的只是不会说话罢了。
　　“来，喝酒！”
　　秦狄不多说，干起一杯烈度极高的酒，颜子墨兴起，给自己也倒了一杯，一饮而尽。
　　“干！”
　　颜子墨久违的感受到了一种畅快淋漓的释放，仿佛回到了以往陪好哥们喝酒的那段时光。
　　三人没有什么言语，一直喝到了凌晨时分，喝的天花乱坠，他们都没有用异能驱逐酒精对自己的麻痹，一片狼藉，最后还是颜子墨打电话叫人把他们两个扔回去的。
　　“到了九阶后，我与你必还会有一战......”
　　将慕容海逸丢上车的时候，他嘴里还呢喃着这样的话，颜子墨听后一笑，回道：“到时候打爆你。”
　　如此，她才回到自己家中去。
　　隔日一早，颜子墨家里来了一位特殊的客人。
　　“哟，听说你要到外面的沦陷区去历练？”
　　打开门便是李昊一那张带着爽朗笑容的脸，不用想颜子墨也知道他找上门来是为什么了。
　　多半就是给她做思想工作。
　　一位九阶之下的最强战力突然要走了，他这个军方人员自然是不可能坐视不管的，自然是要极力挽留。
　　“是啊，我要走了。”
　　“......走好。”
　　出乎意料的，李昊一似乎是察觉到了自己说什么都没用直接就这样说了。
　　“嗯，再见，希望下次见面的时候，我已经站到了与你同样的高度上。”
　　“我期待着。”
　　送走李昊一后，颜子墨来到了阳台上，夜千雪早就做好了准备，在那儿等她。
　　颜子墨搂着夜千雪，在阳台上眺望远方，目光直视着一个方向，眼里仿佛有着火焰在燃烧，点燃了周围一切。
　　藏西.....我来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第七卷 于荒野绽放之花

第一卷#1. 初来乍到

　　北安军事行政区，北安市。
　　咚咚——
　　家门已经是不知道第几次被敲响，小七无可奈何的打开门，外面等待着她的，是一众看似平平无奇的普通人，实则是军方秘密部门的高阶异能者，奉命前来接走她。
　　“小七，今天也要麻烦你了。”
　　“......给我放天假行不行啊喂，你这样每天都来我这日子还要不要过啦？”
　　小七对着他们吐槽道，自从第一次试验的成功以后，她的学业生涯就受到了毁灭性的打击。
　　这段时间里，她拯救了五个华国的高阶异能者，这其中有一人晋升为了八阶，可把一众高层高兴坏了。
　　若不是担心到可能存在于小七身上的副作用，华国早就把全部的异化人员都集中起来让小七救治了，还有要顾及到保密性的方面，难以真正的实施。
　　“每天只占用你两小时的时间而已，随着时间的推移会越来越少的，还请配合一下。”
　　“我不管，回头跟你们的上司反应一下，再这样打扰我之后就别找我了！”
　　“好，我会反映的......”
　　带头的那名人员苦笑道。
　　小七的意见他不得不认真听进去，这也是上头交代下来的，她一个人的重要性抵得过他们全部人。
　　而且，这个小女孩背后所站着的人，那可真是......基本相当于靠着整个华国，任何一位只需跺一跺脚，整个华国都得掀起一场大地震，根本就怠慢不得。
　　小七稍微准备了一下，冷淡的说道：“今天的目标是？”
　　“啊，是一位七阶异能者，异能是.......”
　　...........
　　华国，藏西省，『深红』级沦陷区。
　　哪怕是在末世以前，这里的现代化城市都极少极少，更多的则是大自然的风光——
　　这里有万里无垠的荒原、广袤壮阔的碎石戈壁滩、耸立云端的高山，一眼望不到边际。
　　同时，这里还是生命的绝地，除非是真正有强大实力的存在，才能于这片土地上生存。
　　诸多造型扭曲诡异的生物，以各种匪夷所思的姿态，缓步行走于这片衰亡的无尽大荒中，时不时还会回首四处观望，面目狰狞，嘴角滴落着血珠，整片大荒都是一种令人几欲作呕的杀戮氛围。
　　然而就在这片大荒之中，一处高山之顶，出现了两个俏生生的美人儿，空气一下子就变得鲜活了。
　　这是一对姐妹花，长得几乎一模一样，只有身高方面上存在差异，内在方面则是气质上的不同，一人较为成熟妩媚，另一人较为软糯可爱，两人合起来，把两种气质相互中和，是天造地设的一对。
　　“这里才是.....真正的生命绝地！”
　　较为成熟的那一位微微侧首，如瀑的墨色长发尽数披散在背后，宛若新雪上舒展而开的黑色羽翼，魅惑非常。
　　她挺着上身，眺望着远方，水蛇腰也弯成了极尽性感的弧度，腰身往下则是挺翘的玉臀、包裹在带有精美花卉刺绣图案黑色丝袜下的那双比例完美的匀称美腿散发着无言的诱惑，雪腻嫩滑的肌肤若隐若现。
　　“千雪，之后你的全部行动，都得跟我打报告，不许有任何一点的自作主张。”
　　女子向旁边比她略矮一点的女孩儿嘱咐道。
　　名为千雪的女孩儿着装与旁边的女子相近，身材也同样火爆，该凸的凸，该翘的翘，只不过两条笔直修长的美腿上，则穿着一双光泽丝滑的白色长筒袜，透着微微的肉色，为其软糯的气质添了些许倒错的美感，仿佛天地间的灵气全集中到了这具完美的躯体中。
　　“姐姐大人，真的要在这种地方战斗吗？”夜千雪瑟瑟发抖的搂住了颜子墨。
　　来到这里后才发现，才能最直面确切的感受深红级沦陷区的凶名，给她的压力太大了，她浑身的每一处肌肤都紧绷着，不敢有丝毫的松懈。
　　就连呼吸都有些许的凝涩。
　　这不是因为高原反应，而是因为这里的气息实在是让人瘆得慌，太过于沉重，意志不坚定的人长久待下去，非得发疯不可。
　　与之相比，前不久在北安市的那一次覆盖全城的杀气就不值得一提了。
　　在夜千雪的脑门上轻弹了一下，颜子墨调侃着说道：“现在想要退缩的话可以回去哦。”
　　“不要。”夜千雪搂的愈发紧了，“千雪要跟姐姐大人一起！”
　　“赤焰带了没，那东西在关键时刻可以保你的命。”
　　颜子墨自问，在这块儿地方，即使是以自己的强大也没法百分百的护住夜千雪，并且连她自己也将寸步难行，会遭遇不测。
　　在她所参与过的大型战役中，只有寥寥数场带来的氛围能与这里相提并论。
　　自己在这片大荒里面，纵使有了九阶之下的最强战力，可在这里依旧只能算是微不足道的一份子，犹如在面对一张吞食了无尽尸骨的天渊一样，令她几欲窒息。
　　所以临走前，她让夜千雪把那放了许久都没用过的赤焰给带了出来，并且顺了十块S级晶曜石和两枚SS级（暮沐出资）的，以备不时之需。
　　这件划时代的武器威力还是十分强悍的，能派上大用场。
　　“嗯，带了。”
　　夜千雪拍拍自己被短裙遮起的大腿内侧，有坚硬的凸起，以及细微的零件震荡声。
　　“......”颜子墨不想吐槽了，她妹妹的裙底真就什么都能装呗？
　　“姐姐大人，我们第一步要做什么，就这样无脑的刷刷刷？”
　　颜子墨思考了一会儿，还是选择了比较稳妥的做法，“唔姆......只瞄准S级以上的存在打好了，其余的一些杂鱼怪无需过多理会。”
　　“杂鱼怪......对姐姐大人来说那是杂鱼怪，对千雪来说还是有点难度的诶。”
　　八阶对付S级以下的变异物种属于典型的大炮打蚊子——大材小用，可七阶异能者不见得能完全的压制兽群，还是可以被S级之下的杂鱼怪堆死的。
　　“嘛.....千雪你现在也才七阶，还是先找一些杂鱼怪练练手好了，不过在这之前——”
　　颜子墨拉长了尾音，闪电般的朝夜千雪出手，一道炽光出现，带着厉啸，威势骇人。
　　哪怕是夜千雪也没想到颜子墨会突然向她出手，速度太快了，还有炽盛的杀意，要把她吞噬殆尽。
　　须臾间，夜千雪雪白优美的脖颈上便被雷切架住了，刀刃微微划破皮肤，渗出了一滴血珠字，接触到雷切的那瞬间便被蒸发，空气中弥漫着血液的香甜气息。
　　夜千雪还一副什么都没搞懂的样子，大眼睛眨巴眨巴的看着她，虽然确实是被吓了一跳，但并未作出任何的抵抗。
　　下一刻，雷切消失，颜子墨绝望的捂住了自己的脑门，半蹲在地上，“你这完全不行啊......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#2. 如果敌人是我的话.....

　　见自己都把刀架到她的脖子上了，她还一脸懵的样子，颜子墨就感到一阵绝望。
　　她的妹妹，反应力太差了。
　　“唔——”
　　听得懂姐姐大人是在数落自己，夜千雪鼓起了腮帮子，“千雪什么不行？”
　　像以往那样迁就她也不太好，颜子墨干脆就直说了：“千雪呐，你的反应能力.....让我有点不放心你跟我一起呀......”
　　“谁说的，千雪只是对姐姐大人抱以绝对的信任而已！”
　　夜千雪信誓旦旦的拍着自己堪比颜子墨的E杯胸脯，掀起一阵浪花，似乎在为其“撑腰”。
　　她这么说，好像错的人就反过来变成颜子墨了。
　　颜子墨伸出两根纤指在她饱满的胸脯上掐了一下，“别给我来这套！我是不是还得给你颁个奖，再跟你道个歉呀？”
　　“呜......”夜千雪疼的向后蹦了蹦，委屈巴巴的看着她。
　　“不过千雪真的是信任着姐姐大人才没有做任何防备的哦，姐姐大人再怎么欺负千雪，千雪都不会否认这一说法的！”
　　她的态度又来了个一百八十度大转变，有些强硬。
　　“哼！油嘴滑舌！”
　　颜子墨嘴上说着气话，手里动作却截然相反，在夜千雪的脑袋上揉了揉。
　　“那接下来，你不要把我当你的姐姐看，身边的所有生命体，都是你的潜在敌人，视情况而定，我会决定你接下来能不能留在我身边。”
　　“诶——！之前都说好了的！姐姐大人这才刚来就要把千雪遣送回去了吗？”
　　夜千雪大声反对，不过遭遇了颜子墨的强力镇压：“达马咧！就从现在开始，你的表现要是不合格那我就把你遣送回去！”
　　“唔！！！”夜千雪一下子气成了包子脸。
　　瘪～～
　　颜子墨单手掐住她的脸颊，把她嘴里的气都挤出去，捏的她的脸颊微微发红。
　　“好咧，扣五分。”
　　“为什么！”
　　“我刚才说了，从现在（重音）这一刻开始，身边所有的生命体都是你的潜在敌人，然而你面对我的触碰没有做出任何的警惕。”
　　“！！！”
　　夜千雪气的不行，就要出口反驳，可颜子墨接着说道：“即使是现在，你依旧没有做出举动，这是要付出代价的哦～～”
　　说罢，颜子墨的手上便出现一股强电流，鉴于夜千雪现在的身体强度，颜子墨特意加大了量，瞬间麻痹了夜千雪全身，她当时就僵住了，浑身痉挛，鞋袜包里的玉趾绷紧到了极限，整个人后仰着倒了下去
　　颜子墨将其接住，抱在了怀里。
　　夜千雪整个人都软了下来，有气无力的挂在颜子墨身上，朱唇微张，吐出如兰似麝的气息，杏眼迷离散发着妩媚的春意。
　　啊咧？是不是有哪里不对？
　　颜子墨看傻眼了，自己妹妹这表情不对呀？哪里像是一个受了电击之苦的人？
　　感受到自己与夜千雪完全贴合的小腹位置的衣物正在以一个惊人的速度变得温热，颜子墨才后知后觉，红着脸帮夜千雪清理了一下。
　　五分钟过后，颜子墨才恨铁不成钢的戳着夜千雪的额头，数落道：“你有没有搞错哇！这都能高——！？”
　　后面那个字她强行掐了自己一下，才总算是憋住了，但把她自己也给气的不轻。
　　夜千雪像个犯了事儿的孩子一样，跪坐在她面前，脸颊红的几乎要滴出血来，在姐姐大人面前出糗出大了，她感到羞愧难当。
　　谁能想到只是被电一下，就......？
　　“果然你是个变态妹妹！”
　　“呜——”
　　“居然被简简单单的一个电击给放倒了，你这样干脆快点回去做暮沐的绒布球吧！还出来历练个鬼哟！”
　　“呜......”
　　夜千雪双眸蕴含水雾，颜子墨就在一旁指指点点，各种数落。
　　倏地，她举起了手。
　　颜子墨批准了她：“说。”
　　“那个......姐姐大人......”夜千雪的脸忽然又变得红润了，跪坐在地面的双腿也开始扭捏起来。
　　她微微抬起头，不好意思的看着颜子墨，双手食指戳啊戳的，说出的话差点没把颜子墨气死。
　　“姐姐大人再说下去，千雪又要......”
　　后面的话夜千雪没说出来，不过她扭捏幅度愈发大的双腿，以及水嫩玉颜上一抹娇妍如醉的桃红，却是说明了一切，“哈......哈？”
　　颜子墨的额角暴起一缕青筋。
　　“所以说.....姐姐大人真的好S呢！千雪好喜欢～～”
　　“我特么！”颜子墨觉得想哭。
　　自己这个姐姐做的太失败了，妹妹在自己的眼皮底下居然变成了这样的一个变态（这不就是你的成果吗？），居然连区区的辱骂之语都......
　　按这个流程发展下去，自己对她爱的教育可都要变成一种别样的‘奖励’了。
　　对付这样的变态妹妹，正常手段是行不通的，只有以毒攻毒了......
　　“呵呵......”颜子墨忽然沉下脸，浑身冒着黑气，冷笑了两声。
　　“姐，姐姐大人？”
　　夜千雪感到了不安，寒气直冲脑门，那浑身如火般燃烧的欲望开始衰减，面前颜子墨的身影如大魔王一般将她笼罩，她就像只无助的小白兔，只能瑟瑟发抖。
　　颜子墨不理，嘴中振振有词：“对于这样的妹妹，必须要施以爱的教育，好好的矫正一下呢～～”
　　刹那间，这里电闪雷鸣，电火花击穿空气，留下一条条‘滋滋’的电弧，伴随着夜千雪那似是惨叫又夹带些许不明意味的呻吟，久久不曾停歇......
　　...........
　　三个小时过后。
　　夜千雪俏脸酡红的倒在了地上，浑身衣物不整，浑身都失去了力气，灵动的眸子失去了高光，嘴角还淌下了一丝晶莹。
　　“啊啦～～下次有这种好事记得还叫我～～”
　　暮沐心满意足的撕裂空间裂缝而去，颜子墨看了一阵汗颜，心想好险自己只有那十分钟的时间，不然就得像夜千雪那样在地上无助的喘息了。
　　“喂，快起来。”
　　颜子墨知晓妹妹的身体素质早已今昔非比了，不折腾个一整天她都难以真正的累倒。
　　果然，颜子墨的言语如同绝对的命令一般，夜千雪挣扎着就起来了，跪坐在地面上不敢说话。
　　“现在还敢不敢啦？
　　“不敢。”
　　“那就继续，接下来要是还不过关的话，我就再把暮沐叫来让她把你带回去得——！！！”
　　话都还没说完，夜千雪忽然整个人箍在了颜子墨身上，四肢紧锁，力道之大让颜子墨差点误以为自己被一辆轿车给压住了，动弹不得。
　　“千雪你......”
　　夜千雪贼笑道：“嘻嘻～～不是姐姐大人说的嘛，说要把周围所有人，包括姐姐大人你当成潜在的敌人，如果千雪是敌人的话，姐姐大人已经被就地正法做这样那样的事咯？”
　　颜子墨：“.......”
　　所以说自己为什么非要被做这样那样的事？
　　果然从骨子里头还是个变态妹妹呢！
　　——————————
　　PS：天知道我为了铺出这个场景死了多少脑细胞......
　　我要票票！！！（打滚
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#3. 失去的自信

　　夜千雪痴痴地压在颜子墨身上，四肢用力的箍住她，颜子墨身上的衣物发出了不堪负重的撕裂声。
　　难以想象，少女如此娇柔的身体要该怎样才能发挥出如此强大的力量。
　　这还是夜千雪有所留手的情况下，她的真实力道比A级变异物种也差不了多少，而且后面还会持续增强。
　　应该告诉她——我只要放放电，她就得缴械了吗？
　　还是算了吧，挽救一下妹妹脆弱的自尊心......怎么可能呢？！作为姐姐的我，绝对不能输给妹妹！
　　一秒过后，夜千雪浑身抽搐的倒在了地上。
　　这次颜子墨特意控制了一下，不再是麻痹了，而是往“痛感”的方向下手，拜此所赐，夜千雪就像刚出炉的食物一样，冒着青烟，身上冒出一股妙龄少女独有的芳香，飘摇在空气中。
　　颜子墨无言的看着她，自己都这样了，妹妹要是还能兴奋的起来，那可真的是没救了。
　　不过夜千雪显然还没到如此无可救药的程度，恢复过来后第一时间，就像被抢走了棒棒糖的小孩一样向她哭诉：
　　“好疼啊姐姐大人！疼死千雪了！”
　　夜千雪指着自己脸蛋上还在冒烟的软肉，似乎在说明着自己有多疼。
　　不过在颜子墨看来也没多过分，也就冒了点烟而已，皮肤还是白白嫩嫩的，还能折射出光泽，连发丝都没有一点的损伤。
　　“就是要这个效果，不然你岂不是又要那啥了？我是在教育你，不是在奖励你！少给我来平时卖萌的那一套，我已经不是从前的那个我了，那一套对我没用！”
　　半响......
　　颜子墨怀里抱着夜千雪，面容上满是被治愈的神色。
　　“嘻嘻～～就说姐姐大人舍不得～～”
　　夜千雪在她怀里娇笑着，甜美间还带着点点撒娇的声线令颜子墨心神荡漾。
　　颜子墨俏脸一红，争辩道：“也就在这种小事儿上迁就一下你而已，谈正事儿的时候该怎样就怎样。”
　　“嗯～～千雪知道了～～”夜千雪甜甜的应着。
　　“我看你根本就不知道......”
　　颜子墨宠溺的看着怀里缩成一团，不时会做出亲密的举动的夜千雪，心里被幸福给填满了。
　　然而.......
　　怀里抱着可爱的妹妹，相互依偎着优哉游哉的看风景，不知为何，这在以前经常出现的画面，在现在的颜子墨眼里竟看到了一丝的陌生。
　　这个想法让她一惊，为什么自己会有这样的情绪？
　　“姐姐大人？”
　　一直温柔抚着自己脸颊的手忽然间停下了，夜千雪抬起头，正好对上了颜子墨看向自己时，眼里露出的迷茫。
　　她伸出双手捧着颜子墨的脸，眸子明亮而灵活，“姐姐大人是有什么心事吗？”
　　“啊，嗯？”
　　回过神来就发现夜千雪贴近了自己，颜子墨下意识的往后一仰，察觉到夜千雪逐渐不满的神色后，又嗤笑着靠上去了，抵到了她洁白的额头上，能清楚的感受到对方的呼吸。
　　万般柔情的盯上妹妹近在咫尺的灵动双眸，恰巧对方也在看她，两人的视线一下子就紧紧地纠缠了起来。
　　“千雪，有个问题，你要老实回答我，不要顾及其他因素，直说就好。”
　　“嗯。”
　　“自从......唔......自从雍景以来，你多少有感到寂寞吗？”
　　“寂寞？”夜千雪愣了一会儿，回道：“没有哦，姐姐大人不在，也还有师傅姐姐陪着呢。”
　　颜子墨倒是听出了弦外之音。
　　“就是.....”果然，夜千雪似乎还有话要说，但又在顾忌着什么，欲言又止。
　　“说，不是让你不要顾忌到别的东西了嘛。”
　　给她下了一道‘赦免令’，夜千雪当即就没有担心了，说道：
　　“就是.....很少再有跟姐姐大人单独在一起的机会啦......啊！这不是在说千雪不喜欢现在的生活哦，还有师傅姐姐在，就是.....唔——！！！”
　　想不出可以确切表达出自己想法的话，夜千雪急的合上了双眸，双手乱摆。
　　“你是想说，我们的生活变了吧？”
　　颜子墨准确的给她概括了一下，夜千雪的表情总算是舒畅了许多，似乎被颜子墨说中了。
　　随后，夜千雪逐渐缩成一团，“嗯，变化太大了.....有点害怕......”
　　原本只有她和姐姐大人两个人的世界，因为世界局势的急剧变化，突然之间涌入了这么多人，感到担心是必然的。
　　颜子墨看了心中一疼，表示自己很懂。
　　忽略其高阶异能者身份的话，自家妹妹，也只是一个刚过十八的小女孩儿罢了。
　　以前小学升初中，初中再升高中，高中升大学，最后再迈入社会，每一次都是人际关系的清零，她就会不可避免的感到彷徨。
　　夜千雪此时的情感与这很像，但又有些许不同，自己也一样。
　　因为，她们都已经有了哪怕付诸一生也要去守护、陪伴之人。
　　这是一种心灵支柱，只要与珍视之人还在一起，那种彷徨、担心.....就远触及不到自己。
　　但是仔细想想，自从自己身边的人多起来以后，与夜千雪单独相处的时间，还像以往那样频繁么？
　　明明这样子的光景在前不久还能经常出现——妹妹找自己撒娇，渡过平凡而又幸福的每一天.......
　　现在嘛，虽然过得还是挺幸福的，但平凡是不可能再平凡的了，当下时势已经不容许她们再过上以前那种无人问津、默默无名的日子，她们已经全都站上了世界的舞台，且身边的班子规模正不断扩大。
　　只不过，夜千雪怕得不是这点，而是害怕未来还会发生更大的改变，那时候，一定会是完全陌生的一片天地吧？
　　唯有不断精进，才能在这急速变化的世界中，紧随潮流，而不被卷入浪潮之中，泯然众人，才能保证自己不会被卷离心爱之人身边。
　　夜千雪担心的就是这里，感到了黯然：“总感觉......千雪已经远远的被甩下了呢......”
　　最近一段时间，她能站到颜子墨身边的机会非常之少，与之相反的是，暮沐时常陪伴在颜子墨身边，因为她们两个的实力正在逐渐拉近，站在舞台上一起亮相的机会在以后必然会越来越多。
　　自己呢？区区七阶的实力，已经是万人景仰的位置了，可面对那两尊如烈阳般散发着熊熊光辉的两人，依旧是沧海一粟。
　　没有足够的实力，连站到自己心爱之人身边都十分困难呐.......
　　“感觉自己很弱？”颜子墨将她的脸抬起来。
　　“......嗯。”夜千雪低不可闻的应着。
　　“看来你还没有半点自觉呀......”
　　颜子墨叹了口气，遂即将她横抱起来，劲风呼啸，刹那间跨越了一大片距离，然后将夜千雪放下。
　　“我的妹妹，又怎么可能会是平凡人呢？去吧，证明给我，也证明给你自己看。”
　　夜千雪迷茫的望向四周，发现周围的景象全都变了，她们处于规模过千的变异物种中心，犹如投入大海的一颗小石子，随时都会被吞噬.......
　　可若是这石子，是一颗宇宙间飞来的陨石呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#4 她可是我的妹妹！

　　夜千雪还未反应过来，颜子墨整个人就消失了，只剩下一道璀璨的电弧，谕示着她离去的方向和轨迹。
　　再一转头，周边那足有数千之众的变异物种，听力敏锐的它们瞬间被这里的动静吸引到了。
　　无论是正在休息的，正相互厮杀的，还是漫无目的晃悠的，纷纷调转身形，盯上了那突然出现在大荒上的俏影。
　　那道身影实在是太显眼了，独具一格，娇柔可爱的气质在这块死亡绝地显得格格不入。
　　在它们眼中，这就如同在它们的家中出现了一个污点，要将其抹去。
　　“吼”
　　“呜——！！！”
　　“giao！！！”
　　群兽咆哮，发出了各种各样的叫声，纷纷迈动了脚步，朝夜千雪所在的地方奔袭而去，如一场雪崩，地动山摇。
　　变异物种从F到SSS共计九个等级，以往每次大型战役或者遭遇到大规模的变异物种集群，C级以下占了超过六成左右。
　　而夜千雪在这片生命绝地，第一次遭遇的大规模变异物种集群，竟没有一只低于C级！
　　这就十分的骇人听闻了。
　　一般来说，C级以下的变异物种以丧尸或者青面食尸鬼以及丧尸犬等变异物种里最下级的生物为主流，且大都聚在沦陷的城市里。
　　在大型战役里，它们是属于炮灰的那一级。
　　往这之上的变异物种，才是人类真正的威胁，它们各自形成了一个种族，各有各的特点，有的甚至杀出了无敌的战绩。
　　比如暴虐者。
　　该种族就是一个例子，甚至乎诞生了一个近乎无敌的存在，始终被人类各大国忌惮着。
　　或者可以这样说——C级以下的变异物种连出现在深红级沦陷区的资格都没有。
　　在这片生命的绝地，深红级的沦陷区里头，无数强大的存在林立，就连能在城市里独霸一区的S级变异物种，在这里也不过只是稍微强大点的猛兽罢了。
　　在这样竞争激烈且残酷的环境下，自然也就没了那些C级以下变异物种的生存空间。
　　而如今，夜千雪面对这群变异物种集群里并没有S级的存在，不过想要战胜它们，依旧不是那么简单的，稍有不慎就会有翻水水的可能。
　　更何况，这千只变异物种集群里面，没有低于C级的存在。
　　而每一只C级变异物种，相对应的就是一名四阶异能者，跨越到了中阶的地步。
　　甚至可以这么说，如果目标是要彻底歼灭它们的话，比让她对付一只S级的暴虐者都要困难。
　　“一定会证明给你看的！姐姐大人。”
　　夜千雪眼中有火焰在燃烧，姐姐大人都那样说了，那自己就用出全力，歼灭它们！
　　虽然她没有给自己定下明确的指示，但夜千雪就是想好好地表现一次给姐姐大人看，向她证明自己。
　　同时，也向自己测量一下，自己距离姐姐大人背影还有多远的距离。
　　界灭！
　　从夜千雪的身上荡出了一圈黑银二色穿插的涟漪，固定成一个方圆，囊括周围数百米的距离。
　　以这条线为边界，空间好似从这个世界里分割了出去，涟漪里面的空间好像形成了一个天地大磨盘，空间扭曲、崩溃、坍塌......
　　那些距离夜千雪过近的变异物种，刹那间就被巨大的牵引力撕碎成了一滩看不清原来形状的肉泥，唯有A级的能稍微撑一下，但身体内部也是一团糟，待得久了必然会暴毙于此。
　　夜千雪两指合并，在面前竖的划下，界灭好像打开了一道门，界灭内部激荡的牵引力仿佛一下子找到了宣泄口，如潮水般从里面喷薄而出，呈波形向前扩散。
　　呜呜——
　　空间犹如被狂风刮着，摇摆不定，发出‘吱呀吱呀’的令人牙酸的声音，仿佛在下一秒就会全面崩溃。
　　面前上百之众的变异物种，身体内部的脏器在霎时间急剧变化的重力下被碾的稀巴烂，一些身体边缘一半在内一半在外的，则是被撕扯成两团肉泥，一前一后的抛开，鲜血洒落一地。
　　随后，界灭散去，一丝一毫的能量都没有浪费，重新对敌。
　　仅此两下，就一下子击毙了超过两百之众的变异物种，这份儿实力，比起她当初在雍景掩护部队撤离，依托军队周旋，直到最终自身耗尽体力才勉强支撑到颜子墨到来的时候，无疑是获得了究极的进步。
　　现在的她，一人即可成军。
　　六阶与七阶的差距，就是这么的大。
　　“呜哇.....空间异能的破坏力果然够高的。”在远处观战的颜子墨发出感叹。
　　她估摸着，夜千雪此时的广域破坏力都比当初自己七阶的时候要强了，而且消耗比自己低了不知多少。
　　颜子墨自问当时自己除了用苍离和雷霆界域这两个消耗极大的范围性大招外，没有别的攻击手段能在兼顾范围的同时还能把那么多C级以上的变异物种毙掉。
　　那时自己兼顾低消耗，又兼顾范围性攻击的手段，就只有雷神之鞭了。
　　看着夜千雪超越自己的出色表现，颜子墨非但没有感到不爽，反而是极为欣慰的笑了。
　　“什么嘛，进步这么大，干什么还那么自卑？”
　　“可是对比子墨你这段时间获得的进步而言，千雪姐姐大人会感到自卑也很正常。”
　　墨欣忽然出现了，以少女的体型，俏生生的立在颜子墨身边，眼里有悲观，“子墨你这段时间的进步，已经把她远远的甩下一大截了。”
　　这么说吧，原本颜子墨和夜千雪都是在以一个相对衡定的距离进步着，虽然颜子墨一直走在前头，但双方的距离始终没有拉开太远。
　　可颜子墨到八阶以来，前进的速度一点都没有慢下去，反而像坐上了火箭那般，完全违背了常理。
　　在这种情况下，夜千雪一下子就被甩开了。
　　看着这般努力的夜千雪，墨欣感同身受。
　　若不是自己与颜子墨是一荣俱荣的关系，她获得进步自己也能得到巨大的好处，不然的话墨欣自己也要被抛下去一大截，之后再难以追上。
　　面对墨欣的黯然，颜子墨只是竖起一根手指，在墨欣面前晃了晃，得意的笑道：
　　“啧啧，墨欣，你忽略了一件事，她，是我的妹妹。”
　　“......”
　　似乎已经知道颜子墨想说什么了，墨欣欣然一笑，先天条件，夜千雪比起颜子墨并不逊色，甚至还有所超出，后天条件上，吸收海蛇晶核的时候她没有落下，直到自己后来成为雷灵，这个差距才一下子显现开来而已。
　　而现在呢，夜千雪觉醒了丝沫的血脉，与古往今来都极富盛名的“龙”沾边，未来她进步的速度必然会如同飞一般，远超常人。
　　“既然是我的妹妹，又怎么会平凡呢？看着吧，接下来的一段时间里，她一定会在我的眼前获得新生。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#5. 藏西深红的由来

　　观看了一下夜千雪的战斗，确认其暂时不会有什么颓势，颜子墨拿出了一张卡片。
　　这卡片看似平淡无奇，随处可见，但是上面印着的三个大字，却是让其的价值不知几何。
　　——拓荒者。
　　拓荒战役时期，给予诸多拓荒者们的卡片，战役结束以后，政府宣布“拓荒者”的称号永久保留，分发下去的卡片，也将继续在他们手中发光发热。
　　这是颜子墨自己的拓荒者卡片，比别人的卡片多出了许多功能，大拇指在右下角处轻轻一按，指纹识别完成后，一幅全息地图出现在了她的面前。
　　颜子墨指了指藏西边缘处的一个红点，“我们在.....这个位置，距离喜马拉雅山脉有五百多公里，距离萨拉也还有七百多公里，我们还只能算在边缘区域.......”
　　这两个地区被颜子墨特别关注是有原因的。
　　喜马拉雅山脉，虽然也是处于藏西省的边缘区域，但危险程度反而是最高的一处，藏有什么怪物在里面谁都不知道。
　　其次，便是萨拉市了，该市在末世前全国皆知，是华国藏西省自治区的首府，每年来这儿的旅客络绎不绝，给当地创造了巨大的财富。
　　可惜末世降临后，这里因为地处偏远且气候条件恶劣，且地广异常，军队在这里作战非常非常困难，物资补给因为海拔过高完全无法跟上消耗的速度，反倒是变异物种在这里以燎原之势遍布了整个藏西，之整个藏西省便宣告沦陷，华国再也没能打进去过，没能再踏进这里一步。
　　最重要的是，以萨拉市为中心，往后上百公里，都是核辐射区！
　　当时战况危急，且出现了一只序列级变异物种，核弹洗地已经成了常态，对环境造成的破坏是致命性的，核辐射到现在依然没有消散殆尽。
　　其实根本原因不在于此。
　　当时各超级大国的核弹技术已经发展到了极高的阶段，核武器纵使还有核辐射，但其放射性物质残留的周期非常短，几年的时间，早该消散殆尽了才对。
　　真正的罪魁祸首，是核电站。
　　当时已是二零二零年，国内局势一片大好，有余力把目光放到别的地方了，藏西省也因此迎来了高速发展。
　　但是高速发展必须要有能源条件的支持，恰巧当时华国在第四代核电站的建设已经走到了世界前列，早在两年前就在规划建设当地的核电站了，同时建造了三座，二零二零年，已经快趋于完工。
　　可是，二零二零年，也是末世降临的那一年。
　　还是那只序列级的变异物种，竟然是在萨拉市的核电站底下冒出来的，火光冲天，散发出大量高能辐射物质甚至都到了大气层中。
　　最糟糕的是，该序列级的天赋技能好死不死的与“能量放大”有关，这一点直接导致了藏西省的毁灭，它如一个‘核太阳’，散发着带来死亡的光，成为一个巨大的核辐射污染源、行走的‘脏弹’，所过之处千里死绝，横尸百万。
　　它突破核电站之后的半小时内，萨拉市化为一座死城，其内的所有人员，全部死绝，无一逃生！
　　他们的死因皆是因为受到超过人体所能承受标准不知几千几万倍的核辐射量而死去，全身脊髓坏死，毛发脱离，器官和软组织分解，不存在任何救援的可能，比被变异物种直接撕咬而死还惨。
　　军队面对它也束手无策，只能动用超视距打击的手段来攻击，然而常规武器对序列级卵用都没有，它只要靠近城市数十公里处，战士们就开始出现不良反应，甚至无需序列级动手，他们就会在持续增大的核辐射当中惨死。
　　最后无奈之下，华国政府为了避免它给其余的地区造成不可承受的破坏，决定忍痛刮骨，尽可能的疏散了平民后，以整个藏西省为代价，发射了核弹！
　　要知道，核弹一旦命中序列级，它那一身总量惊人，且远超常规的污染物质会随着核爆炸，扩散到整个藏西！
　　在这之后的几十年，华国都不存在收复回藏西的可能性。
　　这是没有办法的办法，放任那只序列级活下去，整个华国都要遭殃。
　　核弹命中了那只序列级，但不确定其有没有死，因为不见其尸体，不过核污染物质确实是传遍了大半个藏西，连隔壁的安西也受到了极大影响。
　　藏西省之所以能被列为与非洲大陆同级的深红级沦陷区，其强大的核辐射就是最大的功臣之一。
　　这也是为什么颜子墨会特别关照萨拉的原因。
　　时隔今日，华国再没有人踏入过藏西腹地，连最基本的探查都没有，那里核辐射严重，派人去就是送死，探查什么的根本无从展开。
　　强烈的核辐射，导致人力、器械探查无法实施，所以这么多年华国政府也只能将其放着不动，静观其变。
　　可颜子墨此次出行，最主要的目的，就是深入藏西腹地，进去探查一番。
　　这里荒废了好几年，里面发生了什么变化他们不得而知，说不定里面发生了什么意想不到的变化也说不定，久而久之下去会形成巨大的威胁。
　　知己知彼才能防患于未然，所以李昊一在临行前给她派了这么一个任务。
　　说是任务，其实只能算是一个请求，颜子墨去与不去都可以，毕竟相比去探查那里的情况，还是颜子墨活着对华国的重要性更大。
　　墨欣问道：“子墨你是想去腹地里看一看吗？”
　　“是啊，来都来了，不去一趟怎么行，我也很好奇这里荒废的几年间，里面发生了什么变化。”
　　颜子墨点头撑称道。
　　华国这么多人都没把握办到的事情，她又凭什么办到？
　　她最大的底气就在于，自己已经是更高一级的生命了，核辐射理论上对她造不成什么影响。
　　但这还只是理论上，她还得小小的尝试一下，不能直接一头栽进去，那是在找死。
　　而在这时，夜千雪所在的地方传来了浩大的波动，一股寂灭的气息散发开来，蔓延到了颜子墨这边。
　　眼见那里的空间成片崩塌，一下子有不少的变异物种被吞噬了进去，逾千的变异物种，只剩下了不过上百。
　　颜子墨皱起了眉头，“敌人还剩下上百，她已经快油灯枯竭了，剩下的还怎么打？”
　　转眼一想，颜子墨觉得是自己对她太严厉了，换做哦自己七阶的时候来都不一定比她做得更好。
　　可下一秒，她的眼珠子差点瞪了出来。
　　只见夜千雪的双手变成了漆黑的龙爪，鳞片覆盖于上面，双目赤红，背后的尾巴甩动时掀起一阵阵厉啸。
　　颜子墨惊愕的看着这一幕，受到了极大的冲击。
　　“欸，麻吉？这是要肉搏！？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#6. 究极的妹控与姐控

　　面对上千只C级以上变异物种的围攻，夜千雪从未如此认真过，空间异能被她全力驱动。
　　这里的空间就像是被扭曲的废纸，揉成了一团，层层叠叠的看不清里面发生了什么，从这里蔓延出去数十里的空间架构都不稳了，地貌大变样，被破坏的不成样子。
　　现在变异物种里剩余的A级还有五只，其余的全都是C或B级，这个阵容给一个装甲加强营对付都不容易，近距离的状态下更是会全军覆没，颜子墨倒要看看，已经接近力竭的妹妹，要怎么对付剩下的一百多只变异物种。
　　可接下来的一幕惊掉了她的眼睛。
　　夜千雪的柔荑发生了改变，阳光被吞噬进去，转眼间便覆盖上了一层闪烁着黑曜石光彩的鳞片，看上去坚不可摧，连大口径的机枪炮都能挡的下。
　　还有就是她两手纤指也被甲壳状的利爪所代替，每一根足有十数厘米长，尖端闪耀着寒光。
　　只是看着，就给人一种无往不利的锋锐感。
　　还有就是那条给颜子墨留下深刻印象的尾巴，其末端的肉球也变成了一片漆黑的翎羽，显得更加优雅华贵。
　　这片翎羽看上去轻若鸿毛，实际上却是坚若神铁，轻轻往地面上一拂，地皮仿佛被神兵利刃横切过去，掀了起来。
　　那剩下的百余只变异物种同一时间停下了脚步，它们从夜千雪身上感受到了一种特别的压制。
　　这并非源于夜千雪本身实力的压制，而是一种别的层面上带来的压制。
　　它们一时间对其有了极度的忌惮，不敢上前，只是围在距离夜千雪五十米处慢悠悠的转圈，似乎在寻找着什么机会，或者在观察着什么。
　　可是夜千雪反倒先动了，一脚踏碎了原地的石块，巨大的反推力使她飞到了百米高空。
　　迷迷糊糊间，它们似乎看到了一只黑龙张开了双翼，挥舞着狰狞的利爪向它们飞扑而下。
　　轰！
　　地面隆起，犹如一块陨石撞地，落到了它们的正中心，黑色的气息从里面飘散出来。
　　隐约可见，那黑色的气息扰动了空间，还带着微不可察的银色光彩，无处不在。
　　一只A级的捕食者被其牵扯到，下一刻便被千丝万缕的缠住，最后它所在的空间就如同遭遇了重压而崩塌，把它也给吞噬了进去。
　　戾——
　　空气发出了厉啸声，犹如剃刀般猛烈的风压席卷四方。
　　黑影闪过，一只B级变异物种从头到尾分成了两半，鲜血被风压卷动向前迸溅了上百米。
　　夜千雪从虚空中浮现，她右手的爪尖流淌着血珠，淅沥沥的落在地上，不难想象那只B级变异物种是如何死的。
　　犹如瞬移一般，再闪过另一只变异物种身边，它没能起到任何的反抗，身体就被割裂，血肉飞溅，鲜血染红了大地。
　　之后这里掀起一场黑色的狂风。卷着血雨，还有猛兽凄厉的嚎叫声，不绝于耳，不时的飞出几根断肢，骨头渣子都露了出来，如同修罗地狱来到了人间。
　　咔嚓！
　　在偷袭一只A级捕食者的时候，它的反应比较敏捷，转身举爪相对，它的血爪与夜千雪的龙爪触碰到了一起。
　　可怕的事情发生了，捕食者的爪子好似遭遇了压路机碾过，其爪子连同整只手臂，顷刻间碎裂，爆出了一大蓬的鲜血。
　　捕食者痛呼，向后飞退，右前爪无力的拖在地上，其中骨头什么的全都碎成粉末，彻底的废掉了。
　　完全不在一个等级上！
　　啪！
　　身后有劲风逼近，黑影笼罩了夜千雪，她转身横拍，爪尖划过的地方，空气皆被其撕裂了，留下黑黑的爪痕，紧接着发出了清脆的响声，随后便是血肉组织撕裂的声音。
　　仔细一看，是一只B级的陆虎，防御力异常强悍，足有三米高，同级的五阶异能者对上它都讨不了好。
　　可就是这只站在夜千雪面前如同一座小山的陆虎，竟是被一掌拍飞，此时它的侧腹已经凹陷了下去，血花如涌泉，夹杂着内脏喷洒而出，就算放着它不管也必死的结局。
　　“......”颜子墨看的沉默了，牵强的跟身旁的墨欣说道：“嘛，毕竟是丝沫那家伙的女儿，力气大点也没什么奇怪的啦。”
　　“可这也大过头了吧！”
　　墨欣的接受能力可每一颜子墨这么强，到底该有多大的力道才能一掌拍死一只B级变异物种？
　　这比绝大多数同阶的身体强化型异能者或者兽化型异能者都要强的多。
　　“或许不只是她力量的缘故？”颜子墨歪着脑袋说道。
　　“子墨你这么一说......她的龙爪上好像有什么特殊的力量，但不是异能......附带有自己的特性，在力量以外的领域辅佐到了千雪姐姐大人的攻击。”
　　墨欣眯着眼。定睛瞧着夜千雪，越说越肯定。
　　“总之千雪变强大了是好事嘛，就是有点毁形象......”
　　颜子墨汗颜的看着自己那个往日里软萌可爱的妹妹此刻像个狂战士一样浴血厮杀，不过换个角度看，还是挺具有美感的，有一种英姿飒爽的美。
　　只是妹妹的力气变得这么大，以后在一起干那事儿的时候......不不不，不会的......
　　力气再大还不是要在我身下婉转求饶！
　　颜子墨的脑洞飞散到了天际，等到其回过神时，夜千雪已经完全结束战斗了。
　　放眼望去，还以为这里是地狱，血骨遍地，大地被染红，娟娟血水汇成了一股股小的溪流，哗啦啦的响。
　　夜千雪站在原地，身上多处染血，有变异物种的，也有她自己的。
　　肉搏战怎么可能一点伤都不受呢？夜千雪身上有数道深可见骨的划痕，手臂上的鳞片因挡下太多的攻击而卷起了大半，浑身火辣辣的，伤口的血液好像在燃烧。
　　颜子墨看的心疼，连忙过去把她抱住了。
　　感受到令人安心的气息，夜千雪双目中的赤红褪去，染上深深的疲意。
　　“姐姐大人......”
　　夜千雪抬起手，想抚上颜子墨的脸颊，可看到自己那染着血污，恐怖狰狞的黑爪后，硬是停住了。
　　颜子墨见状，嗔怪的在她额头弹了一下，然后伸出自己的手放到了上面，十指相扣。
　　“还是接受不了自己么？”
　　“姐姐大人......会不会觉得这样的千雪很可怕？”
　　夜千雪带着颤音，生怕得到的是令她坠入深渊的回答。
　　战斗完后她才发现，自己竟然可以如此的疯狂，真的如杀人猛兽一般。
　　这样的自己，还能被姐姐大人接受吗？
　　“嗨.....”
　　颜子墨叹了口气，清若冰洁的减水瞳眸里，也泛起点点凝豫忧色来，怒意横生，却又带着浓浓的眷恋。
　　带着电流的纤指在她的一处伤口上猛戳了一下，疼的夜千雪差点跳起来。
　　颜子墨竖起食指在夜千雪面前，贴着她的鼻子：“笨蛋，别让我重复那么多遍......你的姐姐我呀......可是个究极的妹控哦～～”
　　夜千雪愣了一下，眼里流出了泪，喜极而泣：“那千雪就是究极的姐控！”
　　“不用你说我都知道！你的本性早就一览无遗了！”
　　“嘻嘻～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#7. 特别撒～比～斯～

　　“千～雪～姐～姐～大～人！”
　　墨欣从后面一把抱住了夜千雪，只是怕弄疼夜千雪，力道比较轻。
　　“墨欣！”
　　夜千雪反抱住她，相互蹭着脸蛋，两个风情各不相同的大美人拥在一起，亲昵的就跟亲姐妹一般，让颜子墨大饱眼福。
　　“好了，千雪你先别动，你现在浑身都是伤，先好好休养一下。”
　　掀起夜千雪胸侧烂掉的衣物，原本白皙光滑的肌肤上，有一道尖锐利爪刮出的大口子，正不断的往外渗出血液，只差一点就划到那个脆弱到地方了。
　　颜子墨暗自心惊，要是再深一点，怕不是要划伤脾脏了。
　　脾脏受损不等于皮肉伤，是人体的根本，少一个都不行，哪怕夜千雪有了强大的自愈能力也够呛。
　　“让我看看其余几个地方。”颜子墨命令道。
　　夜千雪顺从的把身上的衣物全部脱下，露出傲人的身材，沾染的斑斑血迹为其点缀了别样的美感。
　　只是颜子墨却没有欣赏的心思，因为在夜千雪的背后还有一个狰狞的伤口，出血量非常惊人。
　　还有她的双臂，黑曜石般的黑色鳞片尽数外翻，露出下面血肉模糊的手臂，可以看见森森白骨，颜子墨和墨欣看了都一阵揪心。
　　这双手，本该是要由自己来保护的，可是却在自己的眼皮子底下伤成这个样子。
　　平日里一向娇柔的妹妹受了这么严重的伤，换做普通人多半得落下残疾，颜子墨一度想要禁止夜千雪再使用这样的战斗方式，这简直是在自残。
　　可是转眼一想，又怕打击到夜千雪的积极性，到了嘴边的话又变了些：“你傻么！那么勉强自己干嘛！”
　　“诶嘿嘿～～”
　　“诶嘿嘿你个头啊！别拿自己的身体不当回事！”
　　颜子墨举起手想在夜千雪的头上敲一下，可看到她这幅惨样还是止住了，手放到了她的头上温柔的揉着：“疼么？”
　　......疼么？
　　当然是疼的，身体素质的变强并不能减轻她的痛觉，夜千雪疼的都想哭了。
　　可她却是心满意足的笑笑，甜甜的笑容沁人心脾，“如果姐姐大人和墨欣妹妹能帮千雪吹吹的话就不疼了哦～”
　　“真是受不了你啊......”
　　颜子墨无奈的把她的手臂抬起，从兜里拿出一个精装的瓶子，瓶身山写着四个大字——华光二号。
　　华光二号是华光一号的改进型，对伤口的治愈有更好的良效，就是这过程嘛......
　　用自己的手涂抹上一点，轻轻地往夜千雪手臂的伤口上抹，触碰到的瞬间，夜千雪的身体轻微一颤。
　　“疼吗？”
　　墨欣刚要学着颜子墨那样把华光二号涂抹到夜千雪手臂上，看到夜千雪的反应后就停住了。
　　“不是.....就是冰冰凉凉的，有点痒。”
　　夜千雪咬着樱唇，眼底有水波涌动，她感觉自己手臂的伤口瘙痒难耐，有千万只蚂蚁在噬咬一般。
　　“呼呼～～不是有点痒，是非常痒吧？”
　　颜子墨轻轻的吹了口气，夜千雪剧颤不休，这轻轻的一吹，让这瘙痒的感觉激化了数倍，夜千雪差点没一下蹦到天上去。
　　夜千雪眼里含着泪意，泣声问道：“姐姐大人.....你一早就知道了？”
　　“啊.....抱歉。”
　　颜子墨给她擦拭眼泪，说道：“之前我有听过，据说是非常痒，你得给我忍着了。”
　　“喔.....那墨欣还要继续吗？”
　　“当然要，不过在那之前......”颜子墨的指尖涌现一股电流，那种麻痒的感受一下子就消失了。
　　“我暂时阻断了你手臂的神经信号，这样你就不会感到麻痒了。”
　　“......嗯。”夜千雪有些失望的垂下头。
　　她本来想让姐姐大人用那灵巧的小香舌来给自己涂抹的说......那感觉，一定是万般销魂，纵使麻痒的感觉再强烈十倍她也接受。
　　听出了夜千雪语气里的少许失落，颜子墨稍微抬起头看了一眼。发现对方的视线有那么一瞬间聚焦在自己的唇间，然后很快就移开了。
　　.......
　　她都有些无语了，自己这妹妹到现在还想着这些事儿，这都跟谁学的啊？
　　瞪了她一眼，颜子墨开始继续为其涂抹，墨欣也准备开始涂抹工作。
　　只不过，在这个时候，阻挠还是来了。
　　轰隆隆——
　　近处的一座小山后的地面出现了一个巨大的身影，从体型上看，毫无疑问是一只SS级变异物种。
　　夜千雪之前战斗的动静还是太大了，之后必然还会有变异物种陆续赶来。
　　“我去吧！”
　　墨欣自告奋勇，许久未曾出手，她本人也想开开荤了。
　　她把那只SS级变异物种引到了另一个地方，在那里大打出手，雷霆闪烁，压下了太阳的光辉。
　　扭头一转，颜子墨看着夜千雪依旧有些呆滞的面容上，微微叹了口气，解开了对手臂神经信号的阻隔，用舌尖在华光二号里面灵巧的勾了一下，勾起一滩白色的膏状物，然后轻轻的埋下头去。
　　“欸！？”
　　感到手臂的伤口上有一个湿滑的温热在移动，夜千雪惊愕的低下头去，看到颜子墨正埋首在自己的伤口间，所做何事再明显不过。
　　“姐姐大人？！”
　　“别得了便宜还卖乖，这次的算是特别服务。”
　　颜子墨红着脸继续埋下头去，之前因为墨欣在，她没好意思，现在算是圆了妹妹的愿望。
　　控制着自己的小香舌在伤口处轻轻的划过，带着些许的微电流，刺激着细胞再生，循序渐进，一点一点的深入，当真是一个角落都没有放过，都给涂抹了个遍。
　　与此同时，一种如同隔靴挠痒的触感不断传递到夜千雪的脑海中，让她欲仙欲死，浑身时不时的紧绷，出了细汗，没一会儿整个人就变得汗涔涔的了。
　　很快，手臂上的就涂抹完了，已经好的七七八八，墨欣这个时候也已经结束战斗，回归到这里。
　　看着满脸醉人的酡红，浑身汗涔涔的夜千雪，她疑惑地问道：“千雪姐姐大人怎么了吗？”
　　“墨欣，你来帮我忙，按住她。”
　　颜子墨适时的说道，她要开始对夜千雪背部和胸侧的涂抹了。
　　这两个部位颜子墨有些束手无策，神经信号难以阻隔，只能尽可能的做到减弱，饶以是这样，夜千雪眼里还是被这瘙痒弄得不断淌出泪水，如果不是有墨欣摁着，指不定就跳起来了。
　　此时夜千雪身上的伤口正在以肉眼可见的趋势修复着，速度之快令颜子墨和墨欣咂舌不已。
　　这其中固然有华光二号的功劳，但首要的功臣还是夜千雪体内流淌着的龙之血，有着甚么灵药都无法比拟的治愈功能。
　　“有备用的衣物么？”
　　夜千雪之前的衣物被放在地上，跟乞丐装没什么区别，要她重新穿上是不太可能了。
　　“没有诶。”
　　“那等你恢复好了，就回去一趟，记得多带几套衣物。”
　　“嗯！”
　　“接下来我们要做什么？”墨欣问道，颜子墨一早就想好了，她有一个较为明确的计划：“找一个住的地方。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#8. 要你的头颅

　　“住的地方？”夜千雪下意识的歪歪头。
　　“对，你以为我要打到天荒地老一刻不停的打下去呀？”
　　这是理所当然的事情，即便她已经是更高一级的生命体，可连番激烈的战斗之后，还是会感到疲惫，这时候就需要一个足够安全的地方来确保自己的休养了。
　　可现在最大的问题就是，在这片深红级的沦陷区里，真的会有符合她要求的地方吗？
　　这里的凶险程度她也看到了，哪怕是处在藏西的边缘地带，随路遇见的一个大规模的变异物种集群也全都是C级或以上的存在。
　　在这种情况下，想要找一个真正安全的地方，实在是太难了。
　　“嘛......不找一找怎么知道呢。”
　　颜子墨决定尝试着去找一下，世上无难事，只怕有心人！
　　她第一站就是这片满是高山和雪原，期待着能在这里找到类似于山洞的地方。
　　就算没有，自己用雷电轰出一个来不就行了吗？
　　随后的一段时间里，颜子墨相继找到了六处符合她要求的地方，大都是地势比较高和一些乱石堆多的区域。
　　正当她想要挑其中一个当做据点的时候，所发生的事让她打消了在这里安营扎寨的事实。
　　——这些乍一眼看似安全的地方，实则在一段时间过后，就会有一尊或者数尊巨兽经过，亦或是突然大打出手，把她挑选好的那些地方给破坏了个干干净净。
　　“好吧，屁的世上无难事只怕有心人，就算是有心人在这种地方也得寒心了。”
　　颜子墨气的直跺脚，她可不想因为找个住所就花上几天的时间，这样也太失败了。
　　墨欣提议道：“子墨，要不别在这种荒郊野外找了吧，我觉得，还是某座城市里比较好。”
　　“哼姆......说的也对，比起拥挤的都市，变异物种更喜欢外面广袤的环境，城市里原先就算有很多变异物种相信也都出去了.......”
　　虽然没有确切的数据，但颜子墨估计，城里的变异物种强度会比外面低一节。
　　“最近的一座城市是......林芝市，一百多公里，等千雪回来了就让她带我们去吧。”
　　夜千雪在她先前找地方的时候就已经恢复好回去了，按理说差不多也该回来了才对。
　　果然，话说完没多久，夜千雪就回来了，身上的衣物焕然一新，还多带了几套，只不过她是一幅劫后余生的模样。
　　“千雪你怎么了？”
　　颜子墨有些担心，看她这副模样，莫不是在半途遭遇危险了？
　　夜千雪大口喘着气，“哈.....哈.....差点被师傅姐姐绑起来......检查身体.......”
　　“.......”
　　墨欣和颜子墨都一阵无语，她回去的这段时间里都发生了什么啊，暮沐这家伙还能正常点不？
　　让夜千雪通过空间传送到了林芝市，颜子墨这才直面的了解到藏西省的可悲现状。
　　从空间裂缝里出来，落地的一瞬间，就掀起了浓浓的烟尘，一股死寂的气息随之而来。
　　“呜哇！尼玛我脚下踩的这是一堆人骨！”
　　颜子墨抬起自己的脚，嫌弃的往一旁跳去，那白骨一踩就碎成了粉末，空气中飘荡着的也是其骨灰。
　　她放眼观望，四周尽是如此，数不尽的森森白骨，经过岁月的流逝而更显荒凉，大都是人类的，只有少部分是一些奇形怪状的猛兽。
　　“这惨状，果然不是拓荒行动时的沦陷区可以比的啊......”
　　墨欣一出来就如此点评道。
　　第一次见沦陷区居然可以是这个样子，太过于荒凉了，荒凉到根本看不出这里曾是一座属于人类的都市，让人以为是自千古以前就流传下来的古遗迹那般。
　　深红级，名不虚传。
　　柏油路全部被青苔等植物所替代，干裂，鼓起，高楼一座不剩，矮一点的也是东歪西斜，唯一可见的是远方正在不断移动的巨大身影。
　　“这地方估计收复回来都没什么用了，地基完全损毁，河流水源全都污染了，就算变异物种离去，没个几十上百年也难以给人居住。”
　　颜子墨把手探进一个水潭里，里面是污浊的一片，全都是灰，什么都看不见。
　　｢滋滋滋滋滋滋......｣
　　令人头皮发麻的电流声中，水潭一瞬间被高压电流所覆盖，沸腾了起来。
　　扑通！
　　水潭下方冒出了一团水花，一只外表狰狞，利齿足有上百的怪物出现——以死尸的身份。
　　它也不过才A级的程度，在颜子墨面前，只有瞬死这一结局。
　　“我们能在这里找到住的地方吗？”
　　夜千雪觉得不太实际，这里的房屋大都腐朽，就算有休息的地方也必然会十分恶劣，食物补给什么的该怎么办？
　　在这种地方住，安全性什么的真的难以保障。
　　“嘛，就那里吧，看上去比较坚固些，地势也不错。”
　　颜子墨指着千米外的一座三层的居民楼，这栋建筑还算是保存比较完好的，较为显眼。
　　可是，在它的周围，可以称之为‘威胁’的存在还真不少。
　　这威胁不是对颜子墨而言，是对那栋楼而言是威胁，难得找到一处可以住的地方，颜子墨可不想就这么弄没了。
　　“害......”
　　颜子墨目光方向远方，目光所至，是一个在城市类移动着的擎天之影。
　　身旁的墨欣感受到颜子墨升腾起的战意，会心一笑，化作雷切到了她的手中。
　　夜千雪还没懂颜子墨要干什么，不过也感受到了颜子墨身上的节节攀升的气势。
　　“千雪，你就算没看过，应该也看过吧？大自然里面，只要把一些强大怪物的粪便什么的放到周围，就可以起到不错的威慑作用哦。”
　　“噢！”
　　夜千雪恍然大悟。
　　变异物种自然也属于自然界中的一员，其中的无上存在所过之处，皆是一方称尊，只要一些带有它们气息的东西，就可以震慑绝大多数的宵小。
　　不过强如颜子墨，自然是不会低下到去捡它们的粪便来维持自身安全。
　　她要的，是它们的血。
　　一只强大存在的血是最好的威慑，亦或者，是它们的头颅！
　　颜子墨打算要杀一两只强大的存在，从它们的鲜血还有头颅，来立地称王！
　　“千雪，其余的家伙就摆脱你咯～～多收集一些S级的过来，在这之下的杂鱼就不用理会了。”
　　说完这句话，颜子墨整个人战意裂天，身后有无垠雷海沉浮，极端恐怖的毁灭气息一下子传的老远，群兽退避。
　　远处的那只巨大存在第一想法是不想招惹，但就在下一刻，它感受到自己已经被这股毁灭气息锁定住了。
　　转过身去，便对上一双惶惶如天日的双眸，犹如君王巡视，生死战的氛围一下子就弥漫开来......
　　还有随之判下的君王之令——
　　“不好意思，想拿你的血和头颅一用，所以......呐？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#9. 种族确立

　　“不好意思～想拿你的血和头颅一用，所以......呐？”
　　尾音落下的一瞬间，颜子墨就带着一片雷海，向它砸了下来，拉出了一道璀璨的天际线。
　　这幅场景太过于震撼了，让人以为这是末日降临。
　　一时间，这里成为了整座城市的焦点，震耳发聩的暴怒兽吼声传出了老远，吓得大多数实力微弱的变异物种仓皇逃离。
　　“嘿嘿～～千雪就找......就决定是你啦！”
　　夜千雪撕开空间裂缝，转瞬间到了一只准备撤离的S级变异物种路前，散发出心悸的气息。
　　她好歹也是击杀过数只S级变异物种的人了，无形中就带了一种气势，震慑的这只S级变异物种后退了几步。
　　“姐姐大人下的命令，千雪只好招办咯～～”
　　夜千雪嬉笑着，不过却没有任何的大意。
　　面对S级的变异物种，没有绝对实力上的压制还敢轻敌的就是在找死，她虽然强大，但并未无敌。
　　这里也打起来了，夜千雪充分发挥自己的优势，利用空间异能与其周旋，很快就占据了上风。
　　如果她掏出赤焰来打黑枪的话，只怕战斗很快就结束了。
　　另一边，颜子墨打出了无上神威，雷神之鞭横抽在那只SS级的身上，雷光爆散，轰隆一声把它抽飞了上百米，砸毁了不少的房屋，道路直接塌陷了下去。
　　举起雷神之鞭，猛地向前甩了过去，鞭身的部分化为光刃，竖劈而去，一道划分了天地的光刃势如破竹的划过它的身体，消失在彼端，徒留下浓郁的血腥味。
　　啪！
　　它的身体应声分开两半，掉在地上，没有血液血液流出，都在那气浪划过的时候蒸发掉了。
　　颜子墨只用了不到百式，就成功把那只SS级的变异物种毙掉！
　　这是盖世神威，生命力比那些守望者要顽强千万倍的SS级变异物种就这么被毙掉，换另一个人来，只怕还要付出不菲的代价才能走到，说不定还会被它的临死反扑给带下去。
　　如世人所说的那样，她大概是真的同阶无敌了。
　　除却在SS级中处于高位的存在之外，其余的SS级，只有被她压制到死的份儿，造不成任何威胁。
　　这一战后，颜子墨有了些许的反思。
　　雷切，似乎在她对付这种体积庞大的怪物时，起到的作用不是那么的明显了。
　　以前战斗的时候，她面对的变异物种体积不怎么大，雷切破防之后很轻松的就能给它们造成致命伤。
　　现在随着她实力的增强，面对的变异物种体积也越来越大，就经常出现一种很尴尬的情况
　　——雷切整个刀身都捅进去了，结果却没能刺透它们的防御皮层。
　　雷切破防虽强，但就这点实在令颜子墨懊恼。
　　不过，现在还不是想这个的时候。
　　颜子墨的目光转向另一边，逐渐变得凝重。
　　白色。
　　璀璨晶莹的白色反射着太阳光，比白瓷玉还要精致雪白，宛如一尊庞大的艺术品，白的渗人。
　　这个‘艺术品’正以不可思议的速度在城市之间穿梭着，却不可思议的没有撞倒一幢房屋，看上去十分的轻巧灵敏。
　　唰——！
　　白色的气浪顺着公路卷来，把其中的一切都给囊括吞噬了，还未碰触到就被碾成齑粉，被卷进去后更是连渣都不剩，留下一道不可见底的深坑。
　　颜子墨侧身躲开，没有硬抗，这一击威力十分之强大，称得上是SS级中的最高水平。
　　甚至，可能突破了那一层壁垒.......
　　正在一盘与夜千雪缠斗的那只S级变异物种连打的心思都没有了，仿佛遇到了君王般的存在，转头就跑，把背后的空门留给了夜千雪。
　　可是夜千雪也没有要追击的心思，因为她看到了那个白色的身影，一个名字下意识的脱口而出：
　　“死神！？”
　　“好家伙，原来是从这里出来的！”
　　颜子墨看着这白色的庞然大物，内心极度凝重，心里一个困扰她很久的疑问终于得到了解答。
　　这标志性的白色带着半透明的骨刃，上百对节肢骨刺，头部是一个巨大的骷髅，正是导致雍景军事行政区陷落的最大罪魁祸首——收割者/死神！
　　或者说，它们应该是属于同一种族，种族的名字即为『收割者』
　　这个种族在一年前横空亮相，拥有无匹的攻击力和与其体型完全不相符的神速，其中最强大的死神，更是该种族的最强者，站到了世界之巅！
　　虽然最后死神被击毙了，但收割者和死神的相继出现，极可能代表了一个现象——这很可能是一个新的物种。
　　这可是件天大的事儿。
　　经战后的各项数据分析，收割者在一众SS级的变异物种里面，是唯一一个速度与攻击兼备的物种，且都超过平均水准许多，并且防御能力也极为瞩目。
　　根据专家们的鉴定，这是一种能与暴虐者、砂岩龙齐名的物种，光论攻击力方面，它或许能位列最强。
　　新出现了一个能与暴虐者和砂岩龙齐名的种族，这是个什么概念？
　　如今被列为无敌存在的暴虐者曾一度给人类各大军事基地造成了巨大麻烦，夺去了无数高手的性命；砂岩龙号称防御无解，中子弹都轰不死，正面战场上能抗下无数的炮火，这两者是人类在末世中最主要的两大威胁。
　　现在再出现一个与之起名的种族，预示着人类未来会更加艰难，因为一个SS级的收割者，就能让一座军事行政区受到致命威胁。
　　华国在雍景战役之后，就一直在全国范围内寻找收割者这一种族的下落，以确认其种族的存在，可是却在哪都找不到。
　　唯一没有找过的地方，就是藏西省以及安西省了。
　　那里是人类的禁区，只能依靠卫星勘察，可却收获甚微，一点有用的情报都没能夺得。
　　如今这个问题得到了解答，那两只出现在雍景的收割者，就是从藏西省走出去的！
　　“好家伙，这个得上报啊，只是不知道它们的数量有多少？”
　　颜子墨目光冷然，看到夜千雪那边战事结束了，于是大喊：“千雪，马上给把消息传回去。”
　　话还未说完，收割者就发动攻击了，速度完全不合常理，双方明明还差了几个街区，中间隔着一片废墟，却转眼就到了面前，收割了不知多少亡魂的骨刃砍下，要将颜子墨斩个形神俱灭。
　　还是不能接，接下来必死无疑，这已经是相当于九阶范畴的攻击了。
　　轰隆隆——
　　天上骤然间盖下了一层黑云，雷霆爆闪，震的人心收紧，一种独特的气息垂降下来，在收割者的骨刃触及到自己之前，一道落雷劈到了它的身上。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#10. 激战

　　轰隆隆
　　雷击落在收割者身上，引起了剧烈的爆炸，摇曳的气浪夹杂着雷火向一旁喷发，巨大的冲击力使得它的身子仄歪了一点，骨刃在颜子墨右侧两米处落下。
　　呜呜呜——
　　骨刃划过耳边响起的厉啸恐怖异常，比厉鬼尖啸还要渗人，身子右侧感受到了冰凉之感。
　　雷击落到收割者身上并没有给它造成什么伤害，只是晶莹白骨的表面变得有点乌黑罢了。
　　颜子墨手上的动作不慢，握着雷切的手向前一甩，迎面拉出一条绚丽的光痕，凝成实质，抽在了收割者的头上。
　　轰！
　　剧烈轰鸣的爆炸将收割者的骷髅头给炸得在地上像篮球似的弹了一下，磕碎了地面。
　　下一秒，身子的两侧传来那种令她头皮发麻的尖锐波动，颜子墨背后光翼一颤，转瞬间便消失了，出现在千米之外。
　　只见她原先所待着的位置已被一个十字交叉的黑痕所替代，如同亘古便存于此，那是空间被割裂的现象！
　　收割者骷髅头上两点冒着红光的眼眸紧盯着颜子墨。
　　刚才她的速度太快了，快到它来不及反应的地步，让它产生了极大的忌惮。
　　——这是个能与它生死相拼的对手。
　　“好家伙，无限接近于SSS级了！”
　　颜子墨瞧见收割者的攻击力如此恐怖，现在又目睹了收割者的全貌，足有九十多米长，接近百米。
　　从它身上散发出来的压迫上来看，这只收割者是目前颜子墨见过的最强SS级！
　　若是一个普通的八阶强者上去，绝无胜利的可能，唯有那种接近九阶的人才能与它一战，但败下阵来的概率也非常高。
　　那么问题来了，自己没有必要与它死拼，且自己要走的话谁也追不上，还要打下去吗？
　　收割者给了她答案——
　　骨刃横空，撕天裂地，瞬间挥出了千百下，密密麻麻的残影形成了一道不可逾越的‘墙’，向她压了过来，剧烈的风压犹如刮起了八级大风，卷起了漫天沙尘。
　　“哼！你自找的”
　　颜子墨冷哼一声，别人看到这只收割者会转头就跑，她却不会。
　　因为，她可不是普通的八阶，而是九阶之下的无敌者！
　　天上的雷云一下子压了下来，几乎盖到了地上，雷海翻腾，降下了无垠的落雷，往那片骨刃带起的残影之墙落下。
　　咔嚓咔嚓——
　　轰！轰轰！
　　滋滋滋滋........
　　一击即可击沉百米大地的落雷却没能突破死亡骨刃，剧烈的雷光爆炸与前方融合在了一起，被骨刃划分，撕裂的狂风拉扯着残余未散的雷光，随气浪飙射出一片刀光幻影。
　　收割者挥动骨刃的速度太快了，比颜子墨降下雷击的速度还要快，没有一道雷击能突破骨刃的防御。
　　“还得把它的评价往上调一调......速度、攻击、防御三者兼备吗......？不知道同等级的暴虐者来了够不够它打？”
　　颜子墨看的眼神一凝，即使是暴虐者也不能如此若无其事的抗下她的雷击，可它就做到了。
　　如之前资料上所显示的一样，骨刃是收割者浑身上下最坚固的地方，难以留下伤痕。
　　同样的，这也造就了它们骨刃的无往不摧的威名。
　　以颜子墨为中心又爆发出了一重雷海，是雷霆界域，落雷的攻势顿时又迅猛了几分。
　　而这时收割者也已经冲到颜子墨面前了，骨刃落下，颜子墨以雷切抵挡。
　　｢叮｣的一声，颜子墨的手发出噼里啪啦的雷电交响，身子矮了一截，爆散出了一蓬光雨，握着雷切的手差点松开。
　　于此同时，雷光耀世，周边百米的大地碎裂，一些本就不大的碎石瞬时化作齑粉，随风飘洒，巨大的力道使得颜子墨崩飞了出去。
　　而此时雷焰迟迟才有所动静——骤然间像是受到了某种压迫，向两边分开，露出了掩藏在雷焰后边的收割者。
　　它没有追击，反而是低头一看，发现自己不破的骨刃，竟然出现了一个单指宽的缺口！
　　这缺口相较于它数十米长的骨刃来说并不如何明显，可却如同一道狰狞的疤痕，打破了它原本拥有的完美无瑕。
　　收割者的目光染上了一丝骇然，瞪眼瞧着那个被它骨刃击飞的人类手上握着的刀刃，似是要看清到底是什么样的神兵利器居然击破了它的骨刃。
　　远处，颜子墨定下身子，仍有些心悸。
　　收割者的力道太大了，犹如千斤顶压了下来，不，比那还要重的多，根本扛不住。
　　如若自己还是血肉之躯，那一下自己手臂的血肉就得被那股极大的劲力炸飞出去了，之后便是速败的结局。
　　意料之中的并没有受到来自收割者的追击，颜子墨抬头就瞧见收割者盯着自己手中的雷切猛看。
　　下意识的，她也往收割者的骨刃上看去。
　　“呵......”颜子墨嘴里泄出一声冷笑。
　　这场最强之刃之间的对决，是雷切赢了。
　　“墨欣。”
　　颜子墨呼唤了一声，从雷切的刀身上传出了一股波动，这波动很奇特，不像是能量波动，却让收割者对她的忌惮提升到了极致！
　　那是它们一族中，那位不归王者的气息！
　　一年前，它们的一位新晋的王者远处雍景，却再也没能回归，不知是否已经遭遇了不测。
　　现在看来，多半可以证实了，这是件头号大事儿！
　　“戾——”
　　收割者仰天嘶吼，发出尖啸声，卷起一层气浪，悠悠的传出去极远。
　　颜子墨看后脸色狂变，抢先出手，浩荡雷鸣响彻天际，欲要压盖下其鸣叫，同时抬手凝聚出胜利之矛，朝它投掷了过去。
　　生命受到了强烈的威胁，收割者只能暂时停下鸣叫，百余对腿足飞速摆动，躲开攻击。
　　轰！
　　在一片爆炸的雷火中，大地沉陷，升起的雷光被颜子墨重新凝聚到一块儿，接到雷切身上，形成雷神之鞭，用力的抽了下去，缠到了收割者的骨刃上。
　　她刚才可真是被吓坏了，生怕收割者喊来一只她无法抗衡的存在，以前的例子不是没有，当初死神就是这样被招来的。
　　｢呜呜呜｣的破风声传遍了整个林芝市，伴随着雷击声，络绎不绝，双方战到了白热化阶段，摸清收割者的攻击路数后，颜子墨开始动真格的了，疾风般驰骋的身影灵巧的流转，刀刃破空产生的弧光越来越多、越来越快，简直犹如一场坠落的流星雨般威压十足。
　　收割者渐渐露出颓势，不过仍然坚挺，生命力顽强，至少颜子墨还没能造成什么较为可观的伤势。
　　倏地，颜子墨劈砍的身子徒然一滞，背后光雨扇动，几乎是在同时，一道骨刃朝她这里压了下来，把‘颜子墨’给撕了个支离破碎。
　　颜子墨在千米之外的地方看着那里的景象，脸色难看到了极致。
　　收割者，又来了一只！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#11. 真正的王

　　又来了一只收割者，站在远处的夜千雪脸色勃然一变，随时准备带着颜子墨穿梭空间跑路。
　　并且，这只也是SS级的，虽然没有第一只强大，但体型也到了七十多米，可以对颜子墨造成强烈威胁。
　　本来还算好的局面因为第三者的闯入导致变得扑所迷离，颜子墨感到了担忧。
　　如果只是这样的话，自己这边算上墨欣有两人，还可以拼一拼......
　　可距离第一只收割者尖啸没多久，就赶来了一只SS级的收割者，万一这又......
　　——福不双至，祸不单行。
　　这句话时常被人们挂在嘴边，放在颜子墨身上就更是灵验。
　　担心的想法才升起没多久，远方的彼端倏地冒起了巨大的烟尘，一道白色的‘鲨鱼翅’割裂大地，如同开天辟地时期的第一缕光，吞没了沿途的一切，仿佛要把林芝市给分成两半，滔天之威让方圆十数里的所有生物望风而逃。
　　“卧槽，这没法打了！”
　　颜子墨大呼卧槽，同一时间，夜千雪撕开了空间裂缝，颜子墨顺势往里一跳，彻底消失。
　　数秒后，那道气浪如期而至，随之而来的，则是一阵白色的狂风，它的到来，好似带来了一片尸山血海，骸骨在其中沉浮。
　　这是一只体型远超前两只SS级的收割者，它的骨刃已趋于透明，如水晶般绚丽，阳光折射在上面闪烁着七彩的霓虹幻丽，身体的每一寸都是如此的瑰丽。
　　两只SS级的收割者如同遇见君王一般低下头颅，恭迎这个伟大的存在，第一只与颜子墨交战的收割者更是发出奇特的语言，似乎在讲述着什么。
　　听完事情的经过后，那只具有领头地位的收割者双眸红的如同仿佛要滴出血来，带着一股浓浓的不详的气息。
　　.......
　　远方的某处，颜子墨和夜千雪从空间裂缝中出来，心有余悸的喘了几口气。
　　颜子墨情绪极其激动的摇着夜千雪的肩膀，“看到了吗千雪？”
　　“看，看到了！”夜千雪同样是惊魂未定的喘了几下，与颜子墨对视了一眼，异口同声、一字一句的说道：
　　“序，列，级！”
　　不会错的，颜子墨这已经不知道是第几次见到序列级了，对于这个层次的威压，她可以称之为专家级别的人士。
　　那令人血肉颤抖、灵魂抽空的恐怖威压，绝对是序列级无异！
　　对此，颜子墨只想说一声：“我香蕉你个菠萝！”
　　尼玛！老娘才到藏西省诶，就遇到一个序列级的无上存在，这片土地对新人未免太不友好了吧？
　　这才只是第一天耶！
　　虽说这里不是新手村，可你起码得按套路出牌吧！？
　　“炸出了一个不得了的家伙，必须得赶快上报。”
　　估计这则消息传回去之后举国上下都不会平静了，不仅确立了收割者这一种族的所在地，而且又发现了一只序列级的存在，会惊掉所有人的下巴。
　　收割者这一族，竟然有两位序列级的存在，简直是空前的强大鼎盛！
　　饶以是之前富有凶名的暴虐者一族，也只出了一个无敌的暴君，尚未出现第二只序列级的存在，这要是让收割者一族继续发展下去，天知道蓝星未来的霸主会不会是它们。
　　夜千雪就是这样忧虑着的，看向颜子墨，眼里是浓浓的担心。
　　在已经探明藏西省有序列级的存在后，纵使九阶来了也有陨落的风险，颜子墨如若还选择留在这里，危险度可谓是直线飙升。
　　更别提颜子墨手中的雷切是曾经把死神给击毙的兵器，这才刚见面就把仇恨值给拉满了好伐！
　　颜子墨要还敢留在藏西省，那就是在刻意挑衅它们，打它们的脸。
　　到时候它们举族尽出，非把她给追杀个上天无路，入地无门不可。
　　她面对九阶的守望者尚且能获胜，可面对序列级却只有瞬死这一条道路。
　　退一万步讲，即使序列级不出，哪怕是遇见一只SSS级的收割者，颜子墨也不可能耗得死对方，毕竟SSS级的生命力比全盛的守望者还要强得太多了。
　　“不，可能不会有更多了，至少近一段时间不会。”颜子墨笃定的讲道，似乎有什么事实依据作为支撑。
　　“为什么？”
　　“这只序列级的收割者，比死神更强大！”
　　尽管当时隔着还远，没看清它的体型，但颜子墨却能根据其气息来进行判断。
　　夜千雪回想了一下当时在雍景时期初见死神的时候，再拿来跟现在做对比，发现确实是那么一回事。
　　如此，便得出了一个结论。
　　“收割者很可能在很早以前就出现序列级的存在了，死神.....只是一年多以前才刚刚晋升的而已......”
　　颜子墨沉重的道出真相。
　　也难怪当初的死神敢于跟『暴君』这一成名已久的巨人之王争夺麒麟，原来是另有底气！
　　滴滴滴滴滴滴滴滴——
　　夜千雪的拓荒者卡片边缘忽然急速闪烁起来，收到了某种通讯。
　　这是来自军方的卫星电话，藏西省由于沦陷已久，信号基站什么的早已失效，普通的手机通讯是做不到的，只能依靠这种通过卫星作为信号中转站的方式与外界通讯。
　　向夜千雪示意一下，后者把大拇指抵在了指纹识别区，一个全息投影出现在了姐妹俩面前。
　　“怎么，看你们好像虎口逃生的样子，单独一只SS级的收割者能把你逼成这样？”
　　李昊一瞧见脸色尚有些苍白无力的二人，失笑道。
　　不过他的眉头却是皱了起来，知道两人一定是遇到意料之外的麻烦了，不然以颜子墨的强大，何须如此？
　　颜子墨平缓了一下自己的呼吸，道：“千雪之前不是跟你们说发现收割者一族的所在地嘛。”
　　“是啊，我就是专程来问这事儿的。”
　　“你猜我们又看到了什么？”
　　“别卖关子！你知道这件事有多重要么？”李昊一笑骂道。
　　只是颜子墨接下来说的让他练笑都笑不出来了。
　　“序列级。”
　　三个字如晴天霹雳般落下来，李昊一的面容蓦然一肃，“是新的序列级吗？”
　　怪不得这对姐妹俩会慌成这幅样子，如果是遇见序列级那就说得通了，九阶之下遇到序列级真的只有望风而逃的份儿......
　　“当然是新的，而且是第二个死神！”
　　“.......”
　　死一般的寂静。
　　过了一会儿，李昊一才问道：“你什么意思？”
　　“就是字面上的意思，收割者这一种族，还有第二只序列级，而且比死神更加强大！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#12. 不回

　　“昊一啊，这么紧急找我们几个老东西有什么重要事情？”
　　“天海前辈！我们可还年轻着呢！”
　　以莫笙为首的一众年轻的女性九阶强者们表示抗议。
　　秦天海欣笑道：“哈哈哈，不好意思，圈子转变的太快了，以前还只有我们几个老家伙呢，习惯，习惯......”
　　“那么，开始说正题吧。”
　　“好。”李昊一把刚才从颜子墨那里听来的资料简要的说明了一下：“说起来这件事也与颜山前辈有关。”
　　话里有话。
　　颜山听得眉头一挑，一瞬间就想明了了：“跟我那侄女有关？”
　　莫笙：“子墨？她不是刚刚才到藏西那里么？”
　　“以她一贯的个性，可能又捅出什么大篓子了吧。”
　　在场最懂颜子墨的莫过于暮沐了，几个小时前她还去那里‘玩’了一会儿，真不知道才几个小时的时间，她们又惹出了什么事儿？
　　说的可真准。
　　李昊一高度赞赏的看了眼暮沐，道：“其实也不能说是捅了娄子，她刚才紧急联系了我，简单来说......我们可能有大麻烦了。”
　　“什么大麻烦？”
　　“序列级。”
　　......
　　全员都稍稍沉默了一会儿，暮沐抢先问道：“她们有没有事？”
　　“我看她们全都没什么大碍。”
　　当时双方都是用全息投影进行通讯的，李昊一反正是没见到那对姐妹少一根汗毛。
　　颜山微微示意：“继续说。”
　　李昊一点点头，“据她们的汇报，我们首次确立了收割者已经发展成了一个种族，其栖息地就在藏西省，并且除了死神之外，它们还有第二尊序列级。”
　　“第二个？！”
　　黄涛忍不住了，他是与死神交过手的，自然明白其可怕之处，那对骨刃简直就是绝世凶刃！
　　不仅速度一流，攻击力更是超群，连防御力也十分之强，唯有颜山变成纯血麒麟的那段时间里才给它造成了可观的伤害，其余的时间里，它真的没受到多重的伤。
　　如果又出了第二个，那意义就远非发现一只新的序列级那么简单了。
　　最让他们重视的是——这只序列级，与华国的关系大了，大到没边！
　　死神是怎么死的？在哪死的？
　　虽说死神最后是由柳梦仙击毙，但凭此就像撇清干系不太可能；它惹不起柳梦仙，还惹不起他们吗？
　　如果它们的种族观念并没有那么强的话，那情况说不定还好一点。
　　可从以往的那一例还有今天颜子墨的描述，说明它们的种族观念是非常强的，打了小的蹦出老的，打了一个惹出一群，非常难对付。
　　“是的，第二个，我暂时命名为『骸骨猎杀者』。”
　　“骸骨猎杀者......呵呵，倒也挺符合它的外表，继续说。”
　　颜山笑道，在场能做到如此轻松的人也就只有他了。
　　“据颜子墨的推测，她认为『骸骨猎杀者』比『死神』还要更加强大，甚至很可能它才是收割者一族真正的王。”
　　“.......你的意思是说，死神只不过是后来才晋升序列级的咯？”黄涛严肃的问道。
　　“是的，颜子墨对序列级并不陌生，她的判断应该不会有错。”
　　又是一片寂静。
　　他们各自在考虑着不同的问题，却又回归到一点上——为什么死神陨落了，骸骨猎杀者没有来寻仇呢？
　　难道只是在忌惮着柳梦仙？
　　如果非要这么想倒也说得过去，柳梦仙威势压盖天下，骸骨猎杀者会忌惮她也在情理之中，毕竟当初连暴君都被柳梦仙震慑住了，没敢出手。
　　“不管怎么说，做好应对吧，尤其是南粤军事行政区和川蜀军事行政区，如果收割者的族群要挥师南下，首先受到冲击的就会是这两个地方，都盯紧点了。”
　　“好。”
　　“她们回来没有？”倏地，颜山向李昊一问道。
　　“呃，”这个问题让李昊一突然一愣，旋即答道：“我倒是有建议她们回来，不过实际上有没有听进去么.....”
　　“我去一趟。”
　　话还没说完，暮沐便没影了，撕裂空间而去。
　　她知道，小墨墨这家伙是绝不会就这么退怯的，能听得进去就见鬼了！
　　...........
　　藏西省，边疆。
　　颜子墨做好了再次进军藏西腹地的准备，正要出发，身前的空间就急速扭曲变幻，从里面迈出了一个人。
　　见到这个人的一瞬间，夜千雪就心有余悸的躲到了颜子墨身后，不敢冒头。
　　一来到这儿，暮沐就面色不善的问道：“你这是要去哪儿呀？小墨墨？”
　　“当然是要继续深入啊。”
　　“别给我说的那么理所当然！你这是在拿自己的生命开玩笑！乖徒儿你也劝劝她！”
　　夜千雪稍稍从颜子墨的肩膀上露出个头，弱弱的说道：“那个.....千雪已经劝过姐姐大人了......”
　　颜子墨当然明白自己在干什么，但是这又如何呢？
　　她是来藏西省磨砺自身，而不是来这里探查一下就回去的。这才第一天，只因为遇见点困难就要她打退堂鼓，这怎么可能呢？
　　她自己心中那关就过不去。
　　颜子墨静下心来，温和的安抚着暮沐：“我又不是傻子，看到序列级我还不赶紧跑的远远......”
　　“根本就不是那么回事儿！”暮沐粗暴的打断了她接下来要说的话。
　　“官方的正式命名已经下来了，叫做骸骨猎杀者，如果你只是巧遇就算了，可你认为你与它的因果有多大？说不定人家就正在把你当做目标人物来寻找，”
　　不说颜子墨与柳梦仙之间的关系，就说斩杀了死神的那把刀——雷切，就在颜子墨的手中，说不定那粗略的一见，就已经让整个收割者族群盯上颜子墨了呢！
　　颜子墨无言，然而却并没有选择放弃：“暮沐，你应该知道我来这趟是为了什么。”
　　“那也不该往别人的刀口上撞！”
　　“暮沐，我来这儿才第一天，你知道我在这片土地上看到了什么吗？”
　　“我不管！”
　　“.......”
　　颜子墨无语了，给我点嘴炮的时间把你给讲得回心转意不行吗！你这不按套路出牌啊！
　　上前去轻轻地拥住暮沐，颜子墨柔声说道：“安啦，我有分寸，别太担心了，好吗？”
　　“不好意思，你关于这方面的信用在我这边早就降为零了。”
　　“岂可修！你再信我一回！”
　　“乖徒儿还跟着你呢，你就这么放心带着她一起去往虎口里跳！？”
　　“唔！！！”
　　颜子墨哑然，她刚刚也劝过夜千雪了，要把她强行遣回，可遭遇到了妹妹的严肃拒绝。
　　说实话，她之所以到现在还没出发，就是在等暮沐，等她强行把夜千雪带回去。
　　夜千雪似乎察觉到了颜子墨有这方面的意图，又像只树袋熊似的死死箍住颜子墨，嘴里大喊道：“要是姐姐大人不走，千雪也不会走的！”
　　看着这对姐妹，暮沐额角暴起一缕青筋，“要么我把你们就地正法之后强行带回去，要么我也留下来，你们自己选！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#13. 呀哒呀哒呀哒！

　　颜子墨是不会轻易的就回去的。
　　当她踏上这片土地的第一时刻起，她就深深地爱上了......呃，感受到了这片土地所蕴含的希望。
　　——让自己突破九阶的希望。
　　这才半天的时间，她就遭遇了一群全都在C级以上的变异物种集群，数只SS级变异物种，甚至还有一只序列级的骸骨猎杀者，深红级沦陷区的名号实至名归。
　　危险往往孕育着机遇，尤其是对时常行走在生死之间的异能者来说，这是磨砺自己最好的地方。
　　前提是忽略那近乎必死的死亡率的话。
　　但颜子墨是何许人也？
　　年仅二十岁就成为了九阶之下的无敌者，她有那个自信立足在这片危险的土地上。
　　她相信，如果自己在这里待上一两年，一定能触及到那个万人之上的壁垒！
　　换做在北安军事行政区那个被无数强者守护者的安全土壤中，她根本无法有这样的感觉，连生活也在逐渐松弛。
　　在这样的环境下，突破九阶谈何容易？
　　颜子墨双手报于胸前，道：“我的态度就是如此，你看着办吧。”
　　暮沐饱满的胸口急剧起伏，被眼前这个无赖般的家伙气的不行。
　　什么叫让我看着办？
　　除了把你们俩抓起来调教一顿绑回家去还有别的解决方法么？
　　“我是个淑女，我是个淑女，我是个淑女.......”
　　不断提醒自己是个淑女的事实，暮沐的态度忽然一百八十度大转弯，满面春风，带着一股颠倒众生的媚惑风神：
　　“无论如何都不愿跟我回去是么？”
　　“没，没错......”
　　见着暮沐这幅模样，颜子墨的气势竟然消退了些许。
　　“嗨.....你这家伙真是一点都没变，就是你这个性格才让我一直为你着.....西内——！”
　　暮沐忽然口吐粗鄙之语，空间随之变得比神铁还硬，要把颜子墨和夜千雪都给拘禁住，然后绑回家做不可描述的事情。
　　法克鱿！你是个鬼的淑女！
　　好险老娘早就防着你了！
　　颜子墨顺势吐槽了一句，身上爆发出雷光，把凝固的空间击至碎裂，身体得以重新活动。
　　暮沐不会给她这个机会，银河界域变为绫布，如乾坤压顶，向颜子墨压了下来。
　　卧槽，你至于么你！界域都用出来了！
　　颜子墨大呼卧槽，这是暮沐的绝技，九阶的守望者在里面都能被活活镇死！
　　她是不可能会镇死自己的，但是可以镇压她，慢慢的调教，进去容易出去难，自己在她面前要一辈子抬不起头了。
　　搭嘎！！！
　　你这不切实际的幻想，就由我来粉碎！
　　几乎就在瞬间，颜子墨身后出现了一对光翼，振翅一扇，在原地掀起了雷霆风暴，身体化残影，成了一抹光。
　　“太甜了！”
　　暮沐早就有准备，那抹光在空间里穿梭了无垠的距离，却始终未能远离，而此时银河界域也到了，一下子把所有的光都给吞噬了进去。
　　星光消散。
　　“嗯？”暮沐的眉头一皱。
　　因为她并没有感受到自己的界域内有颜子墨的身影，唯独一个夜千雪被她镇压在了里面大声求饶，哭的那叫一个撕心裂肺呀～～
　　“你这疯女人！哪有这样对待人家的！”
　　不远处有一蓬雷元素出现，如精灵般飞舞，须臾间凝聚成了一道小小的人形光影。
　　暮沐浑身发抖，气的七窍生烟，一时间倒没有发现颜子墨的语癖发生了改变。
　　“你，你居然不惜把自己的身体自爆一次也不肯跟我回去吗！？”
　　颜子墨身体每一次要重组就意味着‘死’了一次，尽管她可以重组，但按照以往的逻辑来说，她就是死了。
　　自己间接性的把她给杀了！？
　　“还不是你逼得！”相当幼齿的萝莉音。
　　从人形光影里迈出一个小女孩儿，身后的光影随之爆散成光雨，点缀在女孩儿身后，飘渺欲仙。
　　可是要暮沐对一个看上去不过十岁出头的**产生神圣感，还是太过于勉强了。
　　“你，你你这是......”暮沐指着颜子墨，竟是有些结巴了。
　　“啊.....啊，居然变成了介幅模样，都是腻害得！”
　　**版的颜子墨发出牙口不清的声音，颇为嚣张的指着暮沐，在痛诉着她的‘罪行’。
　　妈耶，这只可爱的生物是谁？
　　Prprpr......
　　暮沐的双眸多出了两个粉色的小爱心，简直就是活脱脱的一个痴.女。
　　“小墨墨～～你怎么会变成这个样子啦？”
　　收起之前那骇人的气势，暮沐一下子到了颜子墨身边，将她抱了起来，仔细端详着，犹如在捧着星星月亮，如获至宝。
　　稀有精灵——颜子墨·**，捕获成功！
　　“嘛，这是重塑身体时会有的随机性啦......才不是我自己想变成这幅样子的哦！”
　　**颜子墨在后面还特意补充了一句，右手食指竖在暮沐面前，可爱度暴增，暮沐忍不住了，把她摁在胸前的那对虚怀若谷的山谷里，少女心泛滥。
　　之前见到丝沫的时候她就想这么做了，可惜丝沫实力太强，她心有余而力不足。
　　现在颜子墨正好合了她的心愿，变成了一幅比丝沫还要幼齿的模样，暮沐感觉自己貌似觉醒了什么新的癖好。
　　“呜呜呜！！！放开我！！！”颜子墨在她怀里剧烈挣扎着，虽说雷灵不存在窒息的情况，但是被这样抱着太折辱她了，心高气傲的她可忍不了。
　　“欸——有什么不好意思的嘛，你都变成这幅模样了不就是特意让我吸的吗？”
　　是鬼的特意让你吸哦！Hentai！痴.女！
　　暮沐正抱着**版的颜子墨一个劲的猛吸，仿佛在吸某种毒.品一般，感觉自己都要升天了。
　　可是下一刻，怀里的**忽然变成了一个带电的‘刺猬’，与颜子墨零距离接触的她瞬间被电的麻了，浑身痉挛的倒在了地上。
　　“哼哼～～想不到吧，随机性什么的都是骗你的，就为了引你入套！”
　　颜子墨双手抱胸，一脸神气，趾高气扬的骑到了暮沐的腰间，伸出缩水了的小手手，像是有仇似的在暮沐胸前高耸的两座玉峰上按压，时不时地释放着电击。
　　拒绝洗面奶，从我做起！
　　五分钟后，暮沐瘫软着被颜子墨骑在身上。
　　“你.....你不怕......回去被我......千百倍报复回来？”暮沐喘着气，还在嘴硬。
　　颜子墨的身子一抖，似乎真的在害怕，思考再三还是选择放过暮沐。
　　“我的决意，感受到了吗？”
　　暮沐喘息了一会儿，坐起身来，严肃道：“......不行就是不行，太危险了，再任性下去，我就拿你妹妹做人质了啊？”
　　无耻老贼！
　　看来是我展现的决心还不够啊！
　　颜子墨沉默了一会儿，最终像是做了某种艰难地决定。
　　她低着头，半响儿没动静，等到再抬起来的时候，便是萌杀万千男女老少，连绝世猛男都要滋生出脆弱少女心的软萌**了。
　　“呀哒呀哒呀哒，人家就要留在这嘛！暮沐姐姐求求你了好不好～～子墨会乖乖的......”
　　嗤——
　　暮沐看的气血上头，竟是晕了过去，再起不能。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#14. 深入腹地

　　幼齿的颜子墨忽然扑到了暮沐的怀里，可劲儿的撒娇，小脑袋不断耸动着，眼里也是水汪汪的一片，清脆悦耳、甜美间还带着浓浓撒娇意味的声线，真挚纯真的大眼神看的暮沐心都要化了。
　　妈妈妈妈妈妈耶！
　　我要死了！
　　什么叫萌杀爷爷奶奶的绝品小孙女，秒杀邻里街坊的邻家小妹妹，让各种御姐淑女母性泛滥的可爱小萝莉？
　　此时在她怀里的就是！
　　这个幼齿的小颜子墨可谓是超标准满足了暮沐心中的愿望，世间没有比这更可爱动人的生物了。
　　饶以是她也没想到，平时根本不适合做这些行为的颜子墨，做起来竟然会如此的......
　　简直不留给后人活路！
　　她这幅模样哀求自己，用这样的大眼神看着，就算自己本是无辜的，也会觉得自己犯下了无恶不赦的罪行。
　　说你有，你就是有！
　　可是暮沐是个很有底线的人，她虽然被萌的不要不要的，但还不至于让她失了分寸。
　　狠狠的甩了几下头，暮沐强行让自己冷静下来，却怎么都没法儿做到完全冷静，怀里耸动着她内心最柔软处的萝莉就是这一切的‘万恶之源’。
　　“这个不......不行！绝对不行，让这么可耐的一只小萝莉去那么危险的地方，那就更不行了！”
　　“呜呜呜——暮沐姐姐，求求你了嘛～～子墨一定，一定会乖乖的！会好好听暮沐姐姐话的，就答应子墨好不好？”
　　“呃.....”暮沐坚定的立场再度摇曳不堪，极度挣扎，“就算你这么说.....不......”
　　“啾～～”
　　右侧脸颊留下了一个微微凉的口水印。
　　啊～～
　　非是我方不够坚定，而是对方的推土机太强了......
　　暮沐全身上下都不由自主地由内而外地酥麻起来，就像在云端随风摇曳一般辨不清了方向，模糊了意识。
　　刚刚亲完暮沐的颜子墨，一张稚嫩却也初显风华绝代气质的俏脸，此刻却是通红无比。羞涩的不行。
　　自己这一套操作下来，就连自己都给整懵了。
　　啊咧？自己原来是那么擅长撒娇的吗？
　　犹记得自己以前只要这样做一下这样的行为，自己就先吐出来了，现在为什么......？
　　果然还是因为这幅小萝莉的模样导致的缘故吧......
　　身体小了，连性格也随之变得稚气了吗？
　　不过.....这种感觉是怎么肥系？
　　隐隐间有一种愉悦（？）感，让她欲罢不能，忍不住想继续下去。
　　啊，我是不是觉醒了什么新的......癖好？
　　“唉.....既然小墨墨你都这样求我了......”
　　一番剧烈的思想挣扎后，暮沐终于是败下阵来。
　　天不怕地不怕，就连面对心爱之人也肯狠下心来强势镇压的她，最终不战而败。
　　只因为一只小萝莉。
　　“真哒！”颜子墨的面容一喜，终于得到暮沐的首肯了，只不过她的脸蛋有着谁也看不清的失落。
　　还想.....继续撒娇呢......
　　“不过！”暮沐忽然一转口风，“我要去探查一下藏西腹地的情况，不然我不放心。”
　　说罢，她把夜千雪从银河界域里放了出来。
　　“姐姐大人！”
　　夜千雪一被放出来，就像个小孩子一样找颜子墨哭诉，可当她看到眼前酷似自己姐姐大人的小萝莉时，一时间愣住了。
　　“姐姐大......欸？姐姐......姐......母上大人？”
　　“你面前站着的就是你的姐姐大人啦！”
　　颜子墨气的跳了起来，挂在夜千雪的腰肢上，扯着她的脸颊。
　　啊.....这掐脸的习惯，是姐姐大人了。
　　可.....可是为什么千雪的姐姐大人会变成这幅模样！
　　“总之，你们在此地不要动，我去给你们买个橘子，如果让我回来发现你们不在的话.....乖徒儿，你懂我会怎么调教你吧？”
　　“咿！！！”
　　从暮沐身上散发出的寒气让夜千雪吓得连忙躲到颜子墨的身后。
　　只不过，颜子墨娇小的身子怎么都遮掩不住她，大半边的身子都露了出来。
　　这样一对比，夜千雪活像个没用的大人一般，躲到小孩的身后，丢尽了大人的脸。
　　颜子墨莞尔一笑，转过身去轻轻抱住夜千雪，安抚着她。
　　果然就算是体型变了，姐妹俩之间的身份还是改变不了的呢～～
　　姐姐......永远都是姐姐，妹妹也永远都是妹妹。
　　纵使历经千万年的剧变，沧海桑田，改变了所有的一切，唯独这一点是不会改变的。
　　留下威胁的话语，暮沐便撕裂空间而去了。
　　这时，夜千雪才敢探出头来，下意识抱了抱怀里娇小可爱、软乎乎的颜子墨，问道：
　　“姐姐大人，你怎么变成这副样子啦？好可......帅......噢......”
　　“直说可爱不就行了，别硬是改口，我不介意。”
　　颜子墨翻了个白眼，似乎很享受夜千雪的怀抱，忍不住贴的紧了点，感受着怀里那对惊人的柔软。
　　不知为何，对萝莉宝具——洗面奶的压迫，颜子墨并没有从夜千雪身上感受到。
　　或许是因为她太纯真了吧？自己的只是装的，她却是纯天然的，才不像暮沐辣种变态痴.女！
　　“诶嘿嘿～～姐姐大人很可爱哦～～小小只的，抱着睡觉一定很舒服......”
　　“别把我当成你的抱枕啊喂！”
　　...........
　　藏西省腹地。
　　这里已经是相当深入的地方了，各种危险如林而立，一眼望不尽，数不清。
　　刚刚从空间裂缝中出来的暮沐眉头一皱。
　　迎面有一种极度恶心的感受如滔天海浪一般源源不绝的扑面而来，视野里起了火星子，令她几欲作呕，感到非常的不适。
　　“核辐射......”暮沐喃喃自语。
　　核辐射对人体的危害绝对是巨大的，一般来讲，人体所能接受的最大辐射值顶多为3.6伦琴，一旦超过且待得太久，便离死亡不远了。
　　切尔诺贝利事故之初，当时核电站核心爆炸点的核辐射指数高达三万至五万多伦琴，哪怕是一架直升机飞到上空去，所有设备也会瞬间失灵，最终坠毁。
　　机械设备尚且如此，人体就更不用说了，脏器细胞全部坏死，说是瞬死也毫不为过。
　　哪怕九阶已经是万人之上，身体进化到了人类最顶点的位置，在没有防备的情况下待久了照样会形成不可磨灭的损伤，即使是有高阶治疗师出手都不管用。
　　这里的核辐射值达到了多少伦琴暮沐不知道，她不懂这些。
　　但她知道，这里的核辐射浓郁到了连她都心惊的地步，继续让身体暴露在核辐射之下就是在找死！
　　啪！
　　一打响指，她所立的地方便出现了一轮黑日，吞噬万物，连光线也不例外，此地变成了一片光怪陆离的扭曲世界。
　　恶心的感觉消失，核辐射尽数被那轮黑日吞噬，近不得暮沐的身。
　　这个时候，无论从哪个角度上看，黑日都会挡在暮沐的前面，且并不是一个‘平面’，而是一个完整的球体，奇异到了极点。
　　同时，这也是暮沐的空间异能达到登峰造极之境的体现。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#15. 突如其来的心悸

　　时隔数年，这里依旧残留着如此强烈的核辐射，怪不得军方没能进这里勘察，无论是人类还是设备，进来一个就没一个。
　　“如果没有异能，待上一会儿就得死......”
　　只凭肉身，根本没法抵御这里的核辐射，没有任何的悬念。
　　连九阶强者都无法抵抗的核辐射，真不知道生活在这儿的变异物种是如何抵抗的。
　　她只身行走于这片废土中，一头闪亮如银河般的长发还有出尘的气质与这里格格不入。
　　不过有一点她倒是听契合的。
　　暮沐所过之处，所有生物皆退避，她身后闪耀着的那轮黑日不仅吞噬着核辐射，还散发出无比浓厚的毁灭气息，在这片深红级沦陷区里，她亦是属于最顶级的那一梯队，当为一方霸主。
　　“果然还是亲眼来过一趟才知道，之前答应的那么快真是草率了。”
　　只是在这里行走了几分钟，暮沐的眉头就拧成了一团。
　　太危险了。
　　难以想象如果这里的变异物种全都挥师东下，会给川蜀和南粤两座军事行政区造成怎样的冲击。
　　估计面临的困难不会比来自海里的要低多少，就质量上可能还更高。
　　暮沐一步千米，只是几分钟的时间，就不知道跨出了多少的距离，看到了数不尽的强大存在，数量之多令她都感到心惊不已。
　　其中，SSS级的她遇到了两只。
　　只是暮沐不想在这里与这些生命力顽强的家伙发生缠斗，所以选择了避开，毕竟这里的环境对人类太不友好了。
　　“怎么没有见到收割者的身影？”
　　暮沐此次来探寻的目标就是它们，对方并没有预想中的大动干戈，知晓其族内的一位王者死亡之后，它们还能保持原来那般的平静吗？
　　她继续西进，不过在抵达一个点的时候，又遭遇了许多强大的存在，SS级的不说一抓一大把，但也是随处可见。
　　直到最后，她依旧没见到有收割者的身影，连其痕迹都没有发现，不知道藏哪去了。
　　不过她也知道，相较于整个藏西省而言，她探查的区域只不过是沧海一粟而已，想要更加确切全面的了解这里，不花上个把月根本做不到。
　　“回去.....？！”
　　暮沐的身子徒然间虚幻了一下，看不清了，犹如从这方世界脱离了出去，所有气息都消失了。
　　她就这样保持了数分钟的时间，久等未果，她又从虚空之中穿梭回来，可依旧未放松警惕，始终警戒着周边一切，环视着四周。
　　错觉？
　　可刚才那一瞬的心悸是怎么回事？
　　不知为何，她刚才感受到了非常强烈的威胁，那是可以对她生命造成强烈的存在。
　　这样的存在她这一路上不是没遇见过，皆是SSS级中的佼佼者，只是它们都有迹可循，唯独这次，她不知道这股心悸感是来自于何处。
　　先走为妙。
　　暮沐没有再迟疑，整个人都蒙上了一层朦胧的银光，速度不知比之前快多少，一步便迈出了上万米，很快就回到了原来的地方。
　　“哟，回来啦，怎么样？”
　　还是小萝莉的颜子墨被夜千雪像洋娃娃似的抱着，向暮沐打着招呼。
　　看暮沐的脸色似乎不怎么好，颜子墨稚嫩的小脸也不禁严肃了些，“是有什么不好的事情发生吗？”
　　“......这倒不是。”暮沐摇摇头将脑内对刚才的疑惑抛去，思考起了正题。
　　说实话，让颜子墨和夜千雪留在这片土地上，她不放心。
　　一路上她算是见识到深红级沦陷区的可怕程度了，如果它们在同一时间内全部出击，将会形成一股可以将华国给冲垮的可怕浪潮。
　　“收割者的动静我没有见到，不过还是很危险......就算我说你也不会听的吧？”
　　“你知道就好。”
　　暮沐白了她一眼，要不是看你现在的样子辣么可耐，我反手把你给镇压了绑回去！
　　“要是在这里待上一段时间，对你的磨砺倒也足够了......说不定还能破我的记录。”
　　“那当然。”颜子墨神气的昂首挺胸，她对这点是非常自信的，不然她也不会这么执着与留在这个地方。
　　“前提是你中途别死在这儿！”暮沐瞥了她一眼。
　　颜子墨哂笑，“不会的啦，我的生存能力你又不是不知道，被守望者打散了几次都没事儿。”
　　“记得别脑袋发昏去挑战自己打不过的存在，对方可不是那群‘朽木’，生命力比你还要旺盛的多！”
　　“嗯嗯。”
　　“还有你，乖徒儿，你得保证我还没听到。”
　　“嗯嗯！”
　　“好歹给我不一样的回答啊......”暮沐扶额。
　　颜子墨向她比了个代表胜利的剪刀手，示意让她安心，“走这条路本来就是九死一生，但我会变得更强，我始终都不会忘记还有你们在等着我回来呢。”
　　“希望你别忘了自己说过的话才好！”
　　暮沐最后看了她们俩几眼，又提醒了她们几句，不再矫情，撕裂空间而去。
　　.......
　　沉寂了有一段时间，夜千雪才轻轻的说道：“师傅姐姐走了呢。”
　　“嗯，看来她还是担心的紧呀。”
　　颜子墨感叹，天知道自己这趟历练牵动着多少人的心？
　　所以一定，要以最强的姿态回去呢......
　　“那我们下一步该怎么走？”
　　“emmm......主要还是先磨炼一下千雪你吧，不然我不好带着你继续深入。”
　　夜千雪七阶的实力在目前的外围区域磨砺自身就很是勉强了，再继续深入，颜子墨都没法保得住她。
　　继续深入什么的，先让妹妹的实力得到提升再说。
　　“嗯！”夜千雪兴致高昂的应着。
　　她也懂自己拖姐姐大人后腿了，所以她才更需要发愤图强，尽快提升自己的实力，陪伴着她继续走下去。
　　“好，继续刚才的行动，先找个住的地方，这个任务就交给你了，千雪。”
　　“欸？那姐姐大人去干吗？”
　　没想到开始就要分头行动了，夜千雪有些惊诧。
　　“自然是去找一些保卫家园的‘素材’啦！”
　　颜子墨嘿嘿一笑。
　　之前那只击杀的SS级变异物种还没来得及采集素材就被后续赶来的收割者给搅合了，现在她还要重新去找几个倒霉蛋，来为自己的住所构建‘防线’。
　　“记住，绝对不要随随便便的就开始战斗，在这片地方，保留尽可能多的余力是活下来的根本条件。”
　　“了解！”
　　.........
　　藏西省的最深处，一个不起眼的角落，有这样一处地方，方圆数十里皆无生机，唯有一个永恒的存在居于此。
　　它那一双黄澄澄的双目正凝视着远方，不知看到了什么，刹那间熠熠生辉.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#16. 吃！

　　兴许是之前因为骸骨收割者出现了的缘故，颜子墨找了好半天才勉强找着一只SS的变异物种，而且还是比较辣鸡的一个，轻松的将其击毙之后，将它的头颅带回了夜千雪那里，顺带还用就地取材临时制作的容器装了几大桶它的血。
　　“姐姐大人好威武哦！”
　　夜千雪看着颜子墨提着巨兽的头颅回来，如一个凯旋而归的战神，端的是威风凛凛。
　　只不过，这只是在夜千雪眼中是这样的画面而已。
　　在别人的眼里，就是一个身高一米二的幼齿小萝莉拖着一颗比她还要大十几倍的头颅行走，怎么想都有些毛骨悚然。
　　“可惜了，找了半天才找着这么一个辣鸡，还得出去再找几个。”
　　“需要千雪也来帮忙吗？”
　　“当然了，接下来的全部都由我来指导你，我会把SS级的打成重伤状态，之后的就交给你来。”
　　想要夜千雪在短时间内取得显著的进步，只靠对阵同等级的对手显得有些不足，需要更强烈的刺激。
　　生死之间的搏斗，就是最好的良方。
　　重伤状态下的SS级变异物种对颜子墨来说并不可怕，可对于还只是七阶的夜千雪来说，却是个生死大敌，稍有不慎，迎接的就是败亡一途。
　　但是......
　　“还是不够啊.....”
　　颜子墨苦恼的思考着，仅凭这些刺激还是太慢了，虽然知道这件事儿急不得，可她就是感到焦躁。
　　除了异能之外，自家妹妹还有什么地方可以获得提升的么？
　　除了异能......异能......
　　“话说回来，千雪。”颜子墨想到了某个点，于是向夜千雪问道：“你有听丝沫讲起过，有没有迅速提升你身体的方法吗？”
　　“唔......”
　　夜千雪陷入了沉思。
　　这么一说，好像自己觉醒了丝沫的血脉之后，就没多在意，恰好当时自己也比较排斥，所以就这么搁置了下来。
　　好像丝沫当初说过，但自己没在意，现在怎么都想不起来了。
　　“千雪回去问问。”
　　“快去快回，记得避开暮沐那个变态......嘛，你也避不开吧，先去永安市的那个湖里找。”
　　“嗯。”
　　夜千雪回去了，她毕竟不是暮沐，颜子墨估摸着这一段路得花上好长一段时间，所以就先行到处走动了一下，并在一路上留下记号。
　　半个小时的时间，她清剿了一波大规模的变异物种集群，大概有三千之众，毫无例外都是C级以上的，S级的有两只。
　　要是人类的地面部队遇上它们，如果没有多两倍的高端战力在的话，那绝对是一场噩梦。
　　然而它们在颜子墨的面前，却摧枯拉朽般的溃败了，无需元素化，雷霆界域一出，S级以下的片刻间全灭，两只S级的也在几分钟后被胜利之矛钉穿，死于非命。
　　令颜子墨较为惊喜的是，这次她挖到了一颗S级的晶曜石！
　　“哼姆哼姆，说起来自从雍景战役的时候就没爆过这么好的东西了。”
　　之后就算有经历过大型的战役，战场上的那些战利品也不是自己的，而且爆率感人，只有百分之二不到，久而久之，颜子墨也就不抱希望了。
　　今天撞到的这百分之二的概率让她发现了一条财路。
　　在这片土地上，S级或以上的变异物种何其之多？
　　而且这里只有自己一个人，所有爆出来的东西都是自己的，在这儿待个一两年，又能赚到多少？
　　一时间，颜子墨看待这些变异物种的眼光就像看待花姑娘一样，绿油油的，跟个老鸨似的。
　　一些不明真相的变异物种顿时浑身恶寒，还以为这个人类有什么不得了的癖好。
　　...........
　　夜千雪穿梭回到了永安市，来到了之前颜子墨把丝沫钓上来的那个湖泊。
　　时至今日，这里依旧是所有垂钓者的噩梦，一条鱼都钓不上来，当地人纷纷把这里视作一大奇景，一时间游客倒也络绎不绝。
　　“呀吼～～咱的乖女儿怎么有空来看咱啦？”
　　夜千雪才出现在这里，忽然感觉一阵天旋地转，掉到了一个不知名的地方，黑蒙蒙的，光线扭曲，就好像......
　　在水里的世界。
　　“啊，那个......母，母上大人......这是哪呀......”
　　夜千雪畏缩缩的说道，她面前就是曾经给她带来噩梦的丝沫，到后面才有所缓解。
　　只不过她还是打心底里比较畏惧丝沫的，毕竟她要对自己做什么，自己完全没有反抗能力。
　　“当然是咱家呀。”丝沫骑到了夜千雪的头上，活似一顶帽子。
　　“家？”
　　夜千雪抬头望去，发现这里好像确实就是湖底，湖水都被丝沫隔绝了，她就住在这里面。
　　丝沫拍拍她的脑袋，“难得回来一趟，是有什么事儿要问咱吧？”
　　“嗯.....啊，就是想问问......”
　　把问题向丝沫说明了一下，丝沫骤然间用一种十分不可思议的眼神看着她。
　　夜千雪看的疑惑，怎么觉得自己好像问了个相当弱智的问题呢？
　　“你不知道？”丝沫用看稀有动物的眼神看着她。
　　“知，知道什么.....”
　　“......唉，你这不太行呀。”丝沫唉声叹了口气，没想到自家的乖女儿居然连这种常识都不懂。
　　她伸手从自己的兜里掏出了一颗‘糖豆’，抛了抛，然后以迅雷不及掩耳之势，塞到了夜千雪嘴中。
　　“唔嗯！？”
　　突如其来的举动把夜千雪吓到了，可是身体被禁锢的动弹不得，连点像样的反抗都做不到。
　　稍顷，她冷静了些，知晓丝沫是不会害自己的，开始仔细品尝了一下丝沫塞入自己口中的东西。
　　硬硬的，有些磕，应该是.....石头？
　　“嚼碎它。”
　　“唔？”夜千雪由于嘴被堵住，发不出声音，只能眨巴眨巴了下大眼睛。
　　“看咱干什么，听咱的就对了，嚼碎它。”
　　啊，不是，就算你说嚼碎它，可这是石头呀，我的牙口哪有那么好？
　　不过这应该不是石头，有点烫，像是什么大补之物，需要嚼碎后才能发挥其功效。
　　夜千雪纵使有千般疑惑，但还是照做了，用力一咬。
　　没咬动。
　　“用力，怕个啥呢！你可是咱的女儿，牙口当然要比正常人类好得多。”
　　再度使了点力，口里的东西依旧是纹丝未动，她不禁有些害怕了，这是考验心理素质的一关，任谁遇到这种情况都得胆战心惊，生怕不小心太用力把自己的牙口给崩碎了。
　　夜千雪嘤咛了一声，狠下心来，闭上眼睛用尽了全力。
　　咔嚓——
　　“！！！”
　　夜千雪的心猛地提了起来，眼眶瞪到了最大，这一声“咔嚓”，该不会是自己的牙......
　　只是她的这个想法很快就被口中的炙热感给淹没了，一股浓郁的生命精气从自己的口腔灌入身体，身体就像烧起来了一般，炙热难当。
　　她对这种感觉很熟悉。
　　“这是.....”
　　“晶曜石哦，”丝沫得意的笑了笑，说出了一番让夜千雪雷到了的话：
　　“现在你懂了吧？对于咱们这一类人，想要变强大，最快捷的方法，那就是吃！可劲的吃！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#17. 没良心

　　“唔姆唔姆......吃？”夜千雪依旧在嚼着嘴里的晶曜石，疑惑地歪了歪头。
　　“对啊，就是吃，晶曜石人类用的多了，后面的效果会微乎甚微，这是因为他们身体上存在着桎梏，但我们不同，我们的身体不像人类那样孱弱，提升上限比人类要高得多，理论上可以无限提升下去。”
　　丝沫如是说道，夜千雪听得觉得有点道理。
　　晶曜石，说是可以同时滋补身体还有提高异能品质，但如果要把一颗晶曜石对身体和异能两者的提升分一个比例的话，异能方面只能占半成不到。
　　晶曜石终究是变异物种的产物，对人类的提升还是以身体方面侧重的。
　　一般人服用过一、两颗晶曜石之后，他的身体提升就已经到达上限了，再继续吃下去也不会对身体方面有任何方面的提升，异能方面分到的比例也还是那么低，可以说是极大的浪费。
　　像曼茶罗那样，利用晶曜石每天提升自己的雷电异能品质，身体素质也没强到令人称奇的地步，异能品质亦然，提升程度与服用的晶曜石数量不成正比，最后达到了上限。
　　自从文明杯之后，颜子墨先后让夜千雪拿了几颗晶曜石去滋补滋补了一下身体还有异能，再加上分食海蛇晶核的时候，夜千雪没少得到好处，说不定就是因为这几个契机才使得她觉醒了丝沫的血脉。
　　丝沫还给夜千雪来了个友情提醒，“不过记得别吃那些劣质的东西，要吃那种高档货～～”
　　夜千雪：“......”
　　高档货，指的应该就是晶曜石咯？
　　这是要把姐姐大人给吃穷的节奏啊......
　　反正夜千雪不认为区区一两颗晶曜石就能让自己突破桎梏，这是需要海量资源填起来的，除非是去国库搜刮一番，不然自己想靠吃就臻至巅峰是不可能的事情。
　　“除了晶曜石，还有别的东西可以吃吗？”夜千雪弱弱的问道。
　　晶曜石的获得何其之难？她不想再为姐姐大人增添负担了，想退而求其次，寻求他法。
　　丝沫忽然邪魅的笑了笑，伸出比人类要长好几倍的舌头哧溜地在夜千雪的脸上卷了一下，道：
　　“有啊，咱是高贵的龙族，一般在孩子出生的时候都会用自身的体涎来滋补孩子身体的，只可惜当时没能对你这么做，不过现在可以补偿给你哦～～最直接的方法就是舔舐身体或者是......要咱喂你不？”
　　夜千雪激灵灵的打了个寒颤，连忙摆手拒绝：“不，不不不要了。”
　　开玩笑，她可不想为了提升实力把自己的身体卖掉了，而且对象是自己的母上大人，这可是禁忌啊！要被浸猪笼的！
　　“切，这是来自母上大人伟大的爱！你怎么可以因为这种污秽的思想就拒绝呢？”
　　“唔......千，千雪现在长大了，这种方法已经不合适了！”
　　夜千雪羞红着脸争辩道。
　　丝沫说的没错，在孩子刚出生的时候这样做没什么违和的地方，是天地之理，人之常情，谁也不会感到怪异。
　　可要在自己长大之后还这么做，久经人类社会思想熏陶，已经戴上有色眼镜的夜千雪就觉得这样有那味儿了。
　　“切～～没意思。”丝沫无聊的摊开了手。
　　“......”
　　住口！无耻老贼！
　　我看你才是抱着这种污秽思想却依旧如此提议的人吧！
　　“那么，还有什么事儿吗？没有就别打扰咱碎觉。”
　　“有！”夜千雪毫不犹豫的接了下去：“能不能给个......唔......比较能展现母上大人威势的东西？”
　　“你要那东西干嘛？”
　　“这不是在藏西省嘛，遍地都是危险，想拿来吓退一些宵小......”
　　“噢，就这样啊，诺。”
　　丝沫抛了个东西给夜千雪，夜千雪慌忙接住，摊开手一看，是一个黑色的鳞片。
　　这枚鳞片形状非常的优美，如黑曜石般闪亮，可以倒映出景色，有点点的厚重之感。
　　这是.....？
　　夜千雪瞪大眼睛仔细的看，忽然向后跌退了几步，浑身冒了冷汗。
　　她看到了有一双赤红的双目在盯着自己，犹如在直视一头龙，受到了强大压迫。
　　“这个够了吧？”
　　“嗯嗯！”夜千雪小鸡啄米似的点头，这个完全够了，即使是SSS级的存在也会被吓得不敢向前，有大用。
　　丝沫又丢出一块鳞片，嘴里说道：“啊，对了，你姐姐也不能落下，记得转交给她，平时戴在身上，遇见麻烦的时候拿出来，可以救你们一命。”
　　夜千雪满怀感激的收下了，视若珍宝的将其收进怀里，感动的几欲落泪。
　　“还有什么事儿没，你该回去了。”
　　“啊，那个.....还有一件......”夜千雪断断续续的讲道。
　　“还有？说来听听？”
　　夜千雪支吾了几声，才硬生生的从嘴里逼出几个字：“谢......谢谢！”
　　说完，便一点机会都不留的转头钻进了空间裂缝中，留下满脸不是滋味，捂着自己心口的丝沫。
　　“总感觉.....良心有点痛呢......”
　　............
　　夜千雪并没有直接回去，而是先回到了家中，发现暮沐不在，她便自己拿了一点东西，才回到藏西省。
　　回去之后去并未见到其人，她也没着急，而是观察了一下四周，发现颜子墨给自己留下的记号后，顺着寻了过去。
　　然而当她看到面前的景象时，却被吓呆了。
　　“姐，姐姐大人？”
　　面前堆积着十多只身形在十多米高的巨兽身影，不过它们都有一个特点——一动不动。
　　显然，这些家伙都已经死了。
　　“噗哈——”
　　一只巨兽的脑袋猛地爆了开来，一只约莫十二岁的小萝莉从里面钻出，小脸满是沮丧。
　　“尼玛，还是没有，爆率太低了吧！......嗯？千雪你回来啦，结果怎么样，问到没有？”
　　颜子墨看到夜千雪，便用雷光沐浴了一下自身，把血迹、脑浆那些脏东西给蒸发掉，抱了上去。
　　“啊，嗯.....姐姐大人这些全都是你做的？”
　　“在你回来之前，这里还有第二个人么？”
　　“.......”夜千雪哑然，双肩感到了无比沉重的重压。
　　尽管这个人近在咫尺，可想要追上她，自己还需付出千百倍的努力。
　　“对了，先把这个给姐姐大人你。”
　　夜千雪先是把丝沫给的两块鳞片拿了出来，一手一个展现在颜子墨面前，让她先挑选。
　　“这是母上大人给我们保.....姐姐大人？”察觉到了颜子墨的脸色不太对劲，夜千雪呼喊了一声。
　　颜子墨陷入了深沉的回忆当中。
　　这尼玛的该不会是......
　　果然，就在下一秒，两块鳞片瞬间消失，然后颜子墨便感觉到自己的右腿黏上了什么烫灼的东西，一旁的夜千雪也捂着小腹位置惊呼了一声，颜子墨当时就知道，自己又被那只鬼畜萝莉算计了。
　　辽阔的大荒里，回荡着颜子墨稚气的萝莉之吼：“丝沫，你个没良心的东西，我迟早要太阳了你！”
　　.........
　　“呼呼～～这才对嘛，这样咱就安心了。”
　　听着这传回来的话，丝沫的良心才不痛了，心安理得的睡起了午觉。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#18. 特殊的刻印

　　颜子墨看着自己右腿上‘失而复得’的漆黑条纹，手段尽出都无法抹除，目前就只剩下了一个方法——自毁身体。
　　当初自己蜕变成为雷灵、重塑身体的那个时候，自己双腿的条纹都被抹除了，如今再试一试说不定也有效。
　　不过这样就浪费一次再生的机会了，颜子墨的脑子还没有瓦特，在这片危险遍地的土地上，一次肢体再生的机会几乎无价，不能随便就用。
　　再看看夜千雪，她的裙子松垮的掉落至大腿处，见颜子墨看了过来，迅速的盖下衣物，遮挡住了腹部的光景。
　　记得她开始是捂着腹部来着？
　　“千雪，你怎样了？让我看看。”
　　颜子墨伸手就想要掀开她的衣物，只是被夜千雪死死的捂住了，脸红的像火烧云，双眸都变成了蚊香状。
　　“别.....别看......太羞人了......”
　　羞人.....
　　这话从你的嘴里说出来怎么都有些违和呀。
　　颜子墨稍微安抚了她一下，把自己被性感花纹所覆盖的右腿给她看，“没事，再羞人不也有我陪着你嘛，听话，让我看看。”
　　“呜......”
　　夜千雪万般不愿的抓着两边衣摆，缓缓地提拉起来，颜子墨看了不禁汗颜，有种强烈的犯罪感。
　　为什么总感觉我是个逼迫妹妹露出胖次给自己的犯罪分子一样捏......
　　这种怪异的想法一下子被眼前饱含冲击力的画面给覆盖了。
　　只见夜千雪光滑紧致的小腹被一条条优美的线条勾勒出小腹的完美曲线，颜子墨第一眼看上去，仿佛看到了一个美艳到了极点的堕天使张开了她的羽翼，高贵、典雅，极富冲击力。
　　颜子墨贴近了妹妹的腹部（身高只够得到腹部），越看越觉得这纹路熟悉，就像......
　　呃。
　　她想起了某百合触手调教本里刻在女主腹部的恶（喵）堕纹路，似乎与这个大致类似......
　　或者说......完全一样。
　　而且，她还和夜千雪一起看过这个本子，这还是夜千雪向她强力推荐的。
　　先不说妹妹那么强推给自己这本子的意图，但至少说明，夜千雪对这个本子里的细节刻画记得很清晰，包括这个噩堕纹路......
　　啊这，难怪她那么害羞，原来是被刻上了带有这种意义的花纹，换做自己多半也不敢见人了。
　　事到如今，颜子墨也说不出什么安慰的话了，只好反其道而行之，将错就错——
　　“嗯，挺好看的，我看了挺心动哦！”
　　这是心里话，颜子墨已经在脑内想象这样的夜千雪跟自己‘玩游戏’时的场景了。
　　夜千雪呜咽了一声，捂住双颊，清晰可见她的耳垂已经红透了，煞是可爱。
　　在心里把丝沫祖宗十八代都给骂了个遍，夜千雪过了好一会儿才慢慢把遮住双颊的手移开了一点，视线勉强对上了身高只到自己腰腹部的颜子墨。
　　“真的.....吗？”
　　“嗯嗯！真的，我都想好好地开始品尝品尝了～～”
　　颜子墨下意识的就把脑海里想的讲了出来，察觉到这一点后，她也有了想捂脸的冲动。
　　本着还可以抢救一下的意图，颜子墨想收回前言，可在这之前夜千雪就掀高衣摆，将颜子墨的小脑袋个整个套了进去。
　　“那请姐姐大人用行动来证明吧！”
　　“嗯？！”
　　视野突然变黑了，颜子墨稍微一愣，然后少女肌肤的香味扑鼻而来，犹如迷魂香一般，引诱着她走向堕落。
　　不不不，绝对不行啊！现在可不是时候！
　　好说歹说才把夜千雪安慰到正常状态，不过颜子墨自身也签订下了‘不平等条约’，虽说这个不平等条约是她占了大便宜就对了。
　　心里暗自窃喜了一波，颜子墨不想再把话题牵扯到这条纹身上了，转而问道：“让你问的你问到没？”
　　“那个呀......姐姐大人！”
　　“噢，噢噢......我在，忽然间那么严肃干嘛......”
　　“能给千雪多亿点的零花钱么？”
　　“多一点？这个没事啦，不过为什么突然要说这个？”
　　颜子墨还不知道，她认为的和夜千雪所说的，到底相差的有多远。
　　夜千雪不好意思的浅浅笑了笑，“其实母.....那家伙说只要吃些‘糖豆’就行了。”
　　秋豆麻袋。
　　这我怎么听得那么熟悉捏？
　　好像小泽跟随自己最初的那段时光，也是这么要求的......
　　颜子墨已经猜到了，“晶曜石？”
　　“嗯.....这个量可能会很大，所以......拜托了！千雪会用一辈子去偿还的！”
　　夜千雪十分诚恳的说着，就差给她土下座了。
　　“你傻啊你，”颜子墨挥手想敲她的头一下，可因为身高不够，只能掐了掐她的腰，“我的一切除了给你们，还能给谁？”
　　还没给夜千雪感动的时间，颜子墨又穷追不舍的调笑道：“而且，你整个人都已经是我的了，还用什么来偿还？身体？”
　　“！！！”夜千雪脸上飞起一抹红霞，含羞半吐：“如果姐姐大人不介意的话......”
　　妖精！
　　颜子墨心里暗骂了一声，看来妹妹这辈子就吃定自己了，同时，她也被浓厚的幸福感包围着。
　　“咳咳，先说正事儿，我还要了解一些东西，你是只要吃就行了吗？”
　　“嗯，母上.....那家伙是这么说的。”
　　看来还在记恨着丝沫那家伙呀.....
　　虽然她做的事确招夜千雪嫉恨就是了。
　　“好，那就事不宜迟，你就开始吃吧，除了留几颗备用，有多少吃多少。”
　　颜子墨十分豪爽的说道，丝毫也不心疼。
　　前段时间她就想给天天和夜千雪几颗晶曜石提升一下自身来着，只不过后来因为传出异化的事情可能与晶核有关，导致这件事被她冻结了，一堆的晶曜石也就成了摆设，只能拿来当钱用。
　　如今嘛......有小七在，而且夜千雪本身就有丝沫的血脉，算不上是纯种的人类了，还有要担心的吗？
　　尽管以后又要回到吃土的生活了，但不管要付出多大的代价，只要能让妹妹获得成长，颜子墨付出多少都愿意。
　　“我记得出来的时候带了十一枚晶曜石，你先......”
　　“那个，姐姐大人，应该是二十四枚，我回来的时候，顺便把家里的给全部顺来了......”
　　夜千雪戳着食指，像个做错了事儿的孩子一样。
　　颜子墨被她气笑了，“暮沐知道吗？她好像也有点珍藏来着。”
　　“她不在，不过千雪给她留了字条，原因都写明了。”
　　“哼姆.....这样啊，嘛，她也不像是守财奴，应该不会计较吧，现在你就开始吧，我给你看着。”
　　让夜千雪带着自己回到了原先的那个住处，颜子墨开始扫清四周，消除四处可能会有的威胁。
　　这一切，只为让妹妹的重获新生做准备。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#19. S级

　　涉及到妹妹的提升，颜子墨大动干戈，竖壁清野，把营地周边十公里都给清扫了一遍。
　　小半天的时间里，这里都被漆黑的乌云所笼盖，天威滚滚，吓得许多弱小的生物不敢靠近，自行远去。
　　共击毙SS级的变异物种一只，S级的三只，其余宵小不知其数。
　　姐姐大人为自己做的一切，夜千雪都看在眼里，浓厚的安全感充斥她的心间，但使命感却又沉重了几分。
　　见颜子墨回来了，夜千雪刚准备开始，可被她拦住了。
　　“等等，先别急，看看是不是会有别的强大存在闻风而来再说，实在不行的话就只好让你回北安那里进行了。”
　　颜子墨相当谨慎，担心像之前那样，接连引出数只SS级甚至是序列级，那样就全完了。
　　夜千雪很乖巧的和她一起又等了小半天的时间，期间用拓荒者卡片申请卫星探勘，发现周边二十里都没有超出自己实力范围的存在后，才总算是放下心来。
　　“可以开始了。”
　　“嗯。”
　　在夜千雪的桌前，有零零散散二十多颗形状各样的晶体，光辉璀璨异常，光是被这光辉照在身上，就能感受到自己年轻了好几岁。
　　这是她们现在身上所有的晶曜石，有两颗是黑色的，其余的皆是橙色。
　　颜子墨定定的看着夜千雪，她倒要看看，妹妹的这种提升方法是个什么模样。
　　看过之后，她只想表示——好普通。
　　只是把一颗S级晶曜石丢到嘴中，再嚼了几下，吞入腹中，没了。
　　像之前在丝沫那里一样，夜千雪感到自己吞下的是熔岩热流，却并未伤及到身体，反而是全身燥热异常，身体的细胞在这种热量之下飞速的被消灭，再重组，变得更加强大，感官是平时的数倍。
　　呲——
　　有一股生命精华想要从夜千雪体内散溢出来，被她用空间异能镇压住了，最终晶曜石的生命精华尽数沉淀在她体内，成为了养分。
　　【比之前母上大......人给千雪的要弱上许多，那是颗SS级的么？】
　　夜千雪心里这样想着，对丝沫的怨念减少了些。
　　SS级的晶曜石何其珍贵，她们这里算上暮沐的身家也才两枚，丝沫随手就喂了她一枚，可见她对自己也是挺好的。
　　不过也有可能对与她来说，SS级的晶曜石只是毛毛雨罢了，随手就可以给别人。
　　十五分钟后，夜千雪再吞下下一枚S级晶曜石，颜子墨看的极为无语。
　　【啊，没想到意外的普通呢......嘛，这样也好，省的弄出什么大动静来。】
　　颜子墨觉得太平淡了，端坐在一旁的已经腐朽的桌子上，拖着香腮，百般聊赖的观察着夜千雪的‘进食’。
　　闭上眼睛都能感受得到夜千雪节节攀升的气势，虽然不快，但确实在以可见的速度攀升着。
　　看来丝沫说的不是假话，真的只要靠吃就行了。
　　【变异物种的进化速度这么快，应该与这个有关吧？】
　　心里这样想着，颜子墨见到夜千雪又吞下了一颗晶曜石，眉头不禁一挑，把刚才的想法否决了。
　　“嘛，也不见得。”
　　S级晶曜石的爆率低到不可思议的程度，一颗晶曜石相对它们整个进化的历程来说，占比又能占到多少呢？
　　颜子墨估摸着，夜千雪想要获得质的飞跃，需要吞下的S级晶曜石可能要两位数。
　　而一只野生的变异物种想吞食这么多的S级晶曜石？不可能的，它有那个能力早就登临绝顶了。
　　身上揣着如此之多的晶曜石，颜子墨不是不想服用，而是普通的晶曜石对她已经是没什么效果了。
　　她本身即为天地间最纯净之物，生命等级凌驾于所有人之上，一般的晶曜石所蕴含的生命精华质量还没她本身的高呢。
　　或许，只有SSS级或者序列级的晶曜石，才能对她起到滋养作用。
　　过了有好一段时间，堆积在桌上的S级晶曜石已经被夜千雪吞掉了七枚，看的颜子墨心惊不已。
　　虽说只要吃就能获得提升，但这消耗未免也太过惊人了，夜千雪现在的身体强度也就介于A级和S级之间，就需要那么多......
　　要等她的身体强度到S级，想要再获得质的提升，除了倾国家之力，还有谁养得起呀？
　　“果然，没有什么是完美无缺的，看似逆天的登顶之路，其实也困难重重。”
　　颜子墨心中如是想道。
　　倏地，在吃下第八枚的时候，夜千雪的身体忽然僵住了，颜子墨从桌子上跳了下来，目光一瞬不瞬的看着她。
　　“千雪？”
　　轰——
　　从夜千雪身上散发出一股无形之势，看上去什么都没有，却引起了一声轰鸣，颜子墨担忧的神色不禁一喜。
　　这是要突破了！
　　这想法出现的一瞬间，夜千雪的腹部忽然亮起了黑光，透过衣物，可以看见是一个非常优美的图案。
　　“嗯？！”
　　颜子墨脸色一变，想起了什么不好的回忆。
　　自己当初突破八阶的时候，就因为丝沫当时刻在自己腿上的花纹，而导致界域技没能成形。
　　丝沫不会连自己的亲女儿都坑吧？
　　赶忙上去掀开夜千雪腹部的衣物，发现这噩堕.....美丽条纹仿佛有生命似的在蠕动着，犹如一双在扇动的羽翼，美丽异常，黑光蔓延，夜千雪身上亦散发出了银色的光芒，与其相映成辉。
　　尽管十分的担心，但是夜千雪的气息并没有跌落的迹象，颜子墨便放心了。
　　这花纹.....似乎没有坑她，反而是在为她助力......
　　“呼......我就说嘛，丝沫不至于连自己女儿都......嗯？”
　　夜千雪的身体忽然被黑色鳞片给覆盖住了，全身上下每一个角落，哪怕是头部也是一样，不过并不是那种单纯的贴合，头部的鳞片是中空的，相互拼接成一个盔甲，夜千雪现在整个人看上去，就如同一个黑甲武士一样，威风凛凛。
　　卧槽，好帅！
　　颜子墨看了心痒痒，这不正是自己渴求的那种帅气盔甲吗？
　　以前尚且中二的自己也想要搞个这样的盔甲在战场上肆意装逼来着，可惜太重了，且关节衔接辣鸡，会卡主，就是个累赘，她的盔甲梦也就此破灭。
　　现在自己妹妹倒是很好的圆了她的梦想，盔甲后边还有一根闪烁着铁质寒光的‘蝎尾’，看上去就觉得坚不可摧，双手化爪，看不见其面部表情，澎湃的气血从她身上爆发而出。
　　隐约间，颜子墨听见了一声怒吼龙吟，精神不禁恍惚了一下，传遍了方圆数十里。
　　S级，突破完成！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#20. 小目标

　　紧接着，夜千雪被包覆在一层黑色盔甲后的腹部，光纹大放，竟是冲了出来，形状变幻，竟是变成了一个狰狞的龙首，张开了大嘴——
　　一声君临天下、唯我独尊的气势从亘古的空间尽头呼啸而来，像是在宣告着至高法旨，震天动地。
　　在这一刻，整片藏西省的地域，也不知道有多少强大的存在骇然变色，心中悚然到了极点，莫不低头。
　　靠近喜马拉山脉的地带，天宇开裂，一对遮天蔽日的羽翼张开，从里面探出一个恐怖的钢铁之首，盯着龙吼传出的那个方向，久久沉默不语。
　　藏西省西边地界，骸骨猎杀者停下了脚步，身边还有诸多白色的身影，听到这声龙吼开始躁乱不堪，骸骨猎杀者双眸像是燃起了红色的鬼火，张开嘴，什么声音都没有发出，却掀起了无形的音浪，仿佛要杀遍天下，一下子把龙吼带来的负面影响抵消了。
　　还有藏西省的最深处，一处毫无生命的地界，这里亦有一个强大的存在，听到这一声龙吼，仅仅稍微睁了睁眼，便再度闭上，只是变得沉重了些的呼吸，示意着它也并不平静。
　　........
　　颜子墨面色无比严肃的看着夜千雪的所在，那个由花纹构建的黑色龙首已经重新变回那个噩堕淫......花纹，刻回到了夜千雪的小肚子上。
　　但是刚才的那一声龙吼，让本应该结束突破过程的夜千雪，又陷入到了沉寂之中。
　　“看来丝沫这家伙是还想给千雪谋点好处......”
　　颜子墨推测，那一声震天撼地的龙吼应该是引动了夜千雪体内的龙之血，形成了一种‘共鸣’。
　　估计等夜千雪突破之后，还会变得更强大吧。
　　“不过丝沫还真是够猛的，直接解决掉了许多后顾之忧啊！”
　　刚才的龙吼，使得那些还徘徊在二十公里内的变异物种第一时间掉头就跑，生怕在此地多停留哪怕一秒。
　　至少一段时间内，是没有生物敢踏进这片土地了。
　　夜千雪在原地停驻了许久，没有动过，犹如一尊黑色的雕塑，散发着沉重的压力。
　　这一等，就是一天。
　　颜子墨期间一直寸步未离，警戒着周边一切，终于在第二天中午的时候，夜千雪有动静了。
　　她身上的鳞片相继剥落，一片接着一片，掉落下去之后直挺挺的插在了地上，尖锐异常。
　　随着鳞片的掉落，露出了夜千雪的容貌，她闭着双眸，颜子墨悄然发现，她似乎长高了些，气质发生了大改变，变得不一样了。
　　而在全身的鳞片掉落完后，她身上又长出了新的鳞片，速度较慢，茁壮有力的生长着，比之前的更富光泽，威武的同时，更是多出了之前所没有的一丝优雅、高贵......
　　“怎么回事，这感觉......哼唧哼唧......”
　　颜子墨竟然相当感性的抽泣了几下。
　　看见夜千雪这样子，有种类似于看见女儿长大成人出嫁时的那种感受。
　　虽然夜千雪并没有出嫁，但是就给了颜子墨一种妹妹终于长大了的感觉，一种甚么也无法形容的成就感慢慢的填满了她的内心。
　　“姐姐大人，你在哭什么呢？”
　　身体忽然被人从后面抱起，颜子墨的小脑袋陷入了一对硕大的柔软当中。
　　夜千雪不知何时已经结束突破的进程了，见到啜泣的颜子墨小萝莉，就心疼的将她抱在了怀里。
　　“啊，没什么，就是有种望女成凰的成就感......大概为人父母也就是这样子吧.....哼唧哼唧......”
　　“姐姐大人！你身体变小了，连性格也变得感性了吗？”夜千雪娇嗔道。
　　“也许是吧。”
　　颜子墨稍微挪动了一下，把手摁在了夜千雪的腹部，纤指化电流，钻入了里面，引来了夜千雪的一阵娇呼。
　　手指探进了夜千雪的体内，颜子墨感受到了其中如**大海般的浓厚气血回荡在妹妹的身体里，心跳如蛮龙一般铿锵有力，仔细听的话，似乎还能听得到有低沉的龙吟，要把她这个“外来者”赶出去。
　　“哼姆哼姆.....变强大了呢。”
　　“嗯，嗯嗯......”夜千雪红着脸的点点头，因为姐姐大人此时的手指，正抵在自己最敏感的那个位置。
　　“还要继续吃吗？现在继续吃的话说不定还可以借着这个势头继续提升。”
　　“那就.....”
　　........
　　接下来的一段时间里，夜千雪把剩余的晶曜石全部吞了下去，仅留下五枚S级的还有一枚SS级的晶曜石以备不时之需。
　　如此大量的‘进食’，夜千雪的气息也在以肉眼可见的速度变强，至少不像是刚刚突破的那个等级了，获得了相当的沉淀。
　　不仅是她的身体强度，她的异能也获得了弥足的好处，更加精粹，距离八阶又进了几步。
　　颜子墨表示，若自己还是七阶的时候，多半已不是妹妹的对手了，自己当时都不是雷灵，怎么可能是夜千雪的对手？
　　“千雪，你估计还要多少S级晶曜石才能让你突破下一个境界？”
　　短时间内获得了如此瞩目的进步，颜子墨内心也不禁火热起来，若是差距不远的话，妹妹有可能就这样平步登云啊！
　　哪怕是把整片藏西省的S级和SS级都给杀绝了，我也做给你看！
　　“唔.....只是S级晶曜石的话，可能还要四十多颗吧......”
　　夜千雪估算出了一个数字，让颜子墨眼皮直跳，这个数字已经超出她的心理预期了。
　　这得杀多少只S级变异物种啊？
　　“那如果是SS级.....算了，还是把目标放到S级身上吧。”
　　SS级晶曜石？
　　开玩笑，这个玩意儿是得看脸的，颜子墨到现在一次都没爆过，可见这玩意儿的稀有度有多高。
　　“千雪，以后见到S级的变异物种，不能让它跑了，明白么？”
　　“嗯！”
　　夜千雪点点头，事关自己的前路，当然是见到多少就杀多少。
　　每一枚S级晶曜石的产生，就会有几十上百只S级变异物种死去......不对，是几十上百只S级变异物种的伟大牺牲，就会生产出一枚S级晶曜石的资源，温暖人间。
　　“首先，为我们来到这片土地上定一个小目标，先挣它个几十枚晶曜石。”
　　“噢！”
　　从今日起，这里的S级变异物种因为这对姐妹俩的缘故，陷入了水深火热之中，一时间活的比一些A级的变异物种还要艰难，生怕因为做事太张扬而被这对辣手姐妹花找上门来，害得自己丢了性命。
　　这都是后话了.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#21. 东下

　　“快点把那里的电磁炮给修好，今晚修不完你们全都给我下去迎敌！”
　　“那里的防御工事怎么样了？务必确保可以正常使用。”
　　“穹顶的安装怎么样了？”
　　“你们都给我听好了，都给老子悠着点，那群家伙可都是不要命的！”
　　川蜀军事行政区，国内矿产资源重地——攀枝花市。
　　这里变得一片忙碌，平日里人流不怎么多的城墙，现在挤满了军人，提着各式的武器装备，以及诸多实力高强的异能者，站在城墙上，面露忧色。
　　一座座电磁炮在城墙上林立，单一面城墙就有二十多台，考虑到其巨大的后坐力可能会对城墙造成的永久性损害，还有要预留位置给别的防守力量，所以每一台之间相互间隔三公里，恐怖的炮火林立整面城墙。
　　除却电磁炮那略显科幻的造型之外，该面城墙上还有一台造型完全就是按照科幻电影里的模子造出来的，有点像电钻，又十分优美，完全不是电钻那种粗俗之物可以形容的。
　　有人好奇那到底是个什么东西，不过都没人能答出个所以然来，但多多少少有点眉目。
　　还有的就是那像个钢铁巨人一样，伫立在城墙外的龙腾了。
　　它经历了更多的改造，整体线条比之前更加的合理，不再是以前的臃肿了，机动性理所当然的好上了许多。
　　这台战争巨兽现在的综合战斗力获得了巨大的提升，手部的设计一改之前的双刃，改成了两门电磁炮，彻底的变成一台行走的超重火力平台。
　　另一台龙腾二号机在西月市，不然两台龙腾放在一起，那冲击力绝对是无可比拟的震撼。
　　整个川蜀军事行政区，所有模块一体化的军事力量，都在高速运转着，浓厚的战争氛围压的城里的所有人心里发慌。
　　这一切的一切，皆因为一则消息——
　　继颜子墨进入藏西省，报告发现骸骨猎杀者的半年后，在那片深红沦陷区里栖息的变异物种，终于是有大动作了。
　　这则消息最初还是由颜子墨传回来的，说察觉到藏西省的变异物种走向有些异常，为了保险起见专门把消息传了回来。
　　得知这一则消息后，军方旋即调动卫星，对藏西省的地界进行了一番仔细的探查。
　　这一看可不得了，在藏西省的边缘地带，发现确实聚集起了庞大规模的变异物种，大约有百万之数，随时都可能会挥师东下。
　　一旦它们东下，首当其冲的，就是紧邻着藏西省的川蜀军事行政区。
　　那可是从藏西省出来怪物，平均强度远超一般沦陷区的标准，这会是一场艰难地战斗，也是对川蜀军事行政区合并以来的第一次严峻考验。
　　“还是没有她们的消息么？”
　　已经被紧急调过来的莫笙接过手下人传来的线报，面色多少有些不太好。
　　因为自从颜子墨和夜千雪她们传出那一则消息后，就再也没人能联系得上她们了，宛如人间蒸发了一般。
　　当然了，说她们就这么死在了藏西省莫笙还是不太相信的，这家伙向来命大，每次都可以化险为夷。
　　而且.....在北安市的那位伟大存在没有一点的动静。
　　排除掉遇难的可能性，有专家这样说，可能是她们进入核辐射区了。
　　在那里，所有的电子设备将变成废品，即使是卫星通信也会受到影响，所以才导致联系不上。
　　可是莫笙又有疑问了，无法通讯就无法通讯呗，夜千雪不是高阶空间异能者吗？为什么不直接回来？
　　现在这件事儿暮沐还不知道呢！
　　颜子墨她们失联也才两个小时的时间，过的再久一点可能就瞒不住了。
　　“还是通知她一声吧......”
　　莫笙带着畏惧的情绪打给了暮沐。
　　自己亲口告诉她和暮沐亲自发现是两种完全不同的结局，如果是暮沐通过自己的渠道了解到的，而己方又没告诉她，届时她必然要发疯。
　　“喂，暮沐。”
　　“怎么滴？有事儿？”
　　“呃.....只是觉得有件事必须跟你说一下。”莫笙吞吞吐吐的说道。
　　“是关于小墨墨她们的吗？”
　　“欸.....她们失联了。”
　　“失联了！？”暮沐的声音猛地拔高了八度，“什么时候的事情？”
　　啊，果然会是这样子。
　　莫笙弱弱的说道：“两小时前，她们传回来一则消息后就联系不上了，啊啊不过你别担心，我们推测她们应该是进入了核辐射区，所以才联系不上.....诶诶？”
　　“我说，我要亲自过去一趟，就这样。”
　　暮沐挂断了电话。
　　“还真符合她的个性呢。”莫笙苦笑。
　　不过如果暮沐能将她们带回的话那就太好了，可以保全华国两位未来的至高战力，就算暮沐不出动，再等多几个小时她还是会选择让暮沐去的。
　　“但愿不会发生什么别的事情吧，华国可经不起更多的折腾了。”
　　莫笙目光逐渐凝重，因为距卫星图显示，那来自藏西省，规模逾百万的变异物种，已经开始东下了！
　　距离它们到达攀枝花、西月城两座川蜀军事行政区的桥头堡，大概还有六个小时的时间。
　　一场史诗大战要来了。
　　颜子墨去到藏西省的这段时间里。有在不断的记录当地情况，并将其传回来，根据这些数据，华国军方对藏西省变异物种的水准有了一个清晰的认知。
　　那是常规兵力几近无解的阵仗，全部C级以上，S级的估计会占百只左右，再往上的SS级和SSS级可能会超出整个川蜀军事行政区所能承受的范围。
　　最令军方忌惮的是，这次的战役，可能与骸骨猎杀者有关。
　　好在这个时候南粤没有战事，否则华国就要同时面对两场规模盛大的战役了，会受到很沉重的压力，很容易会出什么意外。
　　然而莫笙对这场战役的最终走向还是抱有无穷的信心。
　　因为，川蜀军事行政区有一个近乎无敌的存在——颜山。
　　序列级的战力足以影响整个战场，足以扭转乾坤，逼得诸兽退怯，从而轻松获胜。
　　“我觉得还是不要太过于寄托于我，现在还没探明骸骨猎杀者的行踪，我不会轻易出手。”颜山忽然来到了莫笙旁边，开口说道。
　　“诶！那岂不是要光靠我一个......”
　　“不，不会，忘了半年前签订的协议了吗？奥德赛那帮家伙可是有义务要支援的。”
　　“那就是说......他们已经派人来了？”
　　“算算时间，应该也差不多了。”
　　颜山的尾音才刚刚落下，自远处就飞来了一架外形科幻的飞行器，平稳的降落在了地上，从上方下来了三个人。
　　莫笙的脸色一变，她是有设想过奥德赛的三位九阶里会来一个，没想到三个都来了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#22. 深入的决定

　　从飞行器上下来的依次是大贤者、国师还有伊柯三人，三位奥德赛的超级强者，空灵镜的实力在世界范围内亦属绝巅。
　　有他们三人以及自己还有颜山五人在，整个川蜀军事行政区的防线可以说是固若金汤。
　　甚至可以说是世界上最强的防线了吧？
　　虽然心中惊讶对方三人居然全都来了，但该有的步骤还是要有的，莫笙走上前去，与他们之中最强的大贤者握了握手。
　　“欢迎你们的到来，今日还得需要你们的帮忙了。”
　　“嗯，那么事不宜迟，能介绍一下现在的情况么？我听说非常紧急......”
　　大贤者的语调还是那么的波澜不惊，看不出有什么的排斥情绪，仿佛把半年前那场举世瞩目的世纪大战忘之脑后。
　　自从签订了维度协议以后，他们与人类各大国之间的关系得到了缓和，却依旧困难重重。
　　开始的阶段他们非常艰难，面临着来自整个人类文明各个方面的封锁围堵，然而这一状况在其加入人类命运共同体后，便在其一系列的操作下开始一一化解。
　　主要的就两点——
　　首先就是高端技术的有限度输出交易，他们十分的精明，用技术换｢条件｣，而不是｢既得利益｣，每次提的｢条件｣并不过分，但每一条都是相互连贯的，一条条的积累起来，逐渐瓦解了人类对其的封锁链，现在人类文明对其的封锁力度，已不足刚开始时的一半。
　　第二点，就是支援。
　　他们在这半年间，屡次对因为变异物种上陆而感到苦恼的各大国施以过不同程度的援手。
　　虽然这是维度协议里面讲明了的，但他们起到了大作用也是事实，不然的话，面临来自海里近乎无穷无尽的变异物种，人类各大国真的得伤筋动骨。
　　事实上，人类文明会答应他们的那些｢条件｣，这一点起到了关键性作用。
　　人类高层的脑子没有瓦特，不会看不出奥德赛提这些看似微小的｢条件｣有着怎样的目的，但看在这方面，他们选择了睁一只眼闭一只眼。
　　“情况......请跟我来。”
　　莫笙带他们来到了会议室里，把卫星拍到的图像展现给他们看，再把深红级沦陷区的数据分享给他们，饶以是有了多次支援经验的大贤者等人都不禁凝重了许多。
　　非常的棘手。
　　尤其是可能发生序列级之间的战斗这点，就平添了许多变数。
　　大贤者抿了抿春，“骸骨猎杀者......有可能会出手么？”
　　“是的，不排除这个可能，具体的得要等靠近些才知道。”
　　距离双方的交锋，还有不到六个小时的时间。
　　.........
　　时间往回倒几个小时，回到莫笙等人还未发现藏西省变异物种大规模集结之前。
　　“姐姐大人，这是.....今天第五只了......差不多可以休息一下.....了吧？”
　　“不行，今天的目标就是七只，少一只都不行，少了一只都饶不了你！”
　　夜千雪气喘吁吁的靠在一只S级变异物种身上，头部被黑色鳞片组成的盔甲所掩盖，身上其余的部位亦被鳞片遮挡着，背部多出了一对漆黑的龙翼，整个人已是血迹斑斑。
　　她连续经历了几场大战，真的是累坏了，异能因为超限度的使用暂时陷入枯竭，只有靠肉体的力量战斗下去。
　　“可是.....真的不行.....了......”
　　“吼？真的一点余力都没有了？”
　　颜子墨意味深长的看了她一眼，忽然出招，手部缠着雷电向她抓下，发出震耳发聩的滋滋电流声。
　　雷霆之手势不可挡，在即将抓到夜千雪肩膀的时候，却被一只黑色的龙爪抓实了，寸进不得。
　　龙爪微微用力，仿佛要把颜子墨的手给捏碎，可颜子墨的手就像是没有实体似的，直接爆散开来，化作电流钻入了鳞片的缝隙之中。
　　稍顷，夜千雪浑身抽搐的倒在了地上。
　　“哼哼～～虽然你是进步了许多，但我还是一只手虐你！”
　　颜子墨将夜千雪抱起，从她的兜里摸出一枚S级晶曜石，在妹妹头部的盔甲上敲了一下。
　　“快，赶紧吃下去。”
　　这半年间，颜子墨和夜千雪摸索出了一个能最大效率服用晶曜石生命精华的方法——
　　在身体极度空虚、劳累的时候，全身的细胞都在渴求着养分，晶曜石这种大补之物可以得到最好的利用，可以发挥出百分之百的功效，甚至超出。
　　头部的盔甲以及身体上所有的鳞片随之消失，露出夜千雪满脸苍白的面容，掩藏在漆黑鳞片下的人儿，是那么的娇弱。
　　啊，别误会了娇弱这个意思，人家还是可以轻轻松松拧下你天灵盖的。
　　“哈姆～～”
　　夜千雪一口含住嘴前的晶曜石，嚼了几下便吞了下去，隐约可见她的躯体在冒着蒙蒙橙光，浑身气血澎湃，血液流淌在血管里，发出低沉的轰隆声。
　　身体变得暖洋洋的，舒适到了极点，连呼吸出来的气息也是炙热无比，整个人的精气神在以一个相当惊人的速度恢复着。
　　目前在单纯的力量方面，夜千雪绝对是非人级的了，比大多数兽化型异能者都要强。
　　具体强到了什么程度？
　　这么说吧，她刚才只凭借肉体，就与两只S级的变异物种厮杀，大获全胜。
　　一般来说，七阶异能者在面对S级变异物种的时候，如果有稍微一点失误，那他掉层皮都算是轻的，所以他们都是谨慎谨慎再谨慎。
　　颜子墨七阶的时候第一次对阵暴虐者就是如此，根本不敢被它打中，打中就是死。
　　但如果这个人换成夜千雪，这种担忧就不存在了。
　　强大的身体素质和同样富有盛名的空间异能，使得她在同阶之中立于不败之地，完全可以选择横推过去。
　　不仅如此，半年的时间下来，她的异能也获得了长足的进步，已经逼近了七阶的顶点，只要感悟够了，随时都可以尝试突破至八阶，与颜子墨站到同一个层次上。
　　如此一来，继续对付S级的变异物种，就无法对她起到足够的磨砺作用了。
　　还需要......更强的刺激。
　　“千雪，这半年我们一直都在边缘地带徘徊，是时候该试试深入些了吧？你觉得怎样？”
　　颜子墨很认真的在征求着夜千雪的意见。
　　妹妹现在的身体素质，哪怕是硬抗SS级变异物种的攻击都没问题，虽说会受伤，但比起别人那一身稍微碰到就会被秒杀的‘脆皮’来说，无疑是强太多了，确保了她有足够的生存能力。
　　建立在这个前提之下，颜子墨带她深入藏西省的意图并不无谋，有着足够的考虑。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#23. 核辐射的测试

　　颜子墨直视着她的眼眸，确保她没有任何逞强的可能，她就怕妹妹因为不想拖累自己的心理而草草答应。
　　“千雪没意见。”夜千雪毫不犹豫的回答道。
　　已经不能再继续拖姐姐大人后腿了，况且自己现在也拥有了足够的自保能力，有了继续深入的底气。
　　“你，勉强自己了吧？”
　　“唔！没有！”
　　夜千雪激烈反驳道，她确实是有着自信可以陪着姐姐大人闯荡下去，真的没有半分逞强！
　　她无比真挚的看着颜子墨，没有一丝欺瞒满，似是在向其表明自己的决心。
　　颜子墨确定了，欣然的一笑。
　　“好啦，只是试探一下你而已，既然你有信心的话，那我们就一起吧。”
　　“唔......姐姐大人好过分！居然试探自己的妹妹什么的！是不信任千雪了吗？”
　　“八嘎～～我可就你一个宝贝妹妹，自然得对你的安全负责啦～～”
　　颜子墨嘴上说着温暖的话，带头向前走去。
　　夜千雪俏皮的对着她的背影吐了吐舌，风情万种，然后灰溜溜的跟了上去，跟在她的身后。
　　只不过走着走着，便不满足于跟着，于是便要求更多的身体接触，亲昵地挽在了颜子墨的手臂上，撒着娇。
　　两姐妹之间的和谐气氛，与周围的环境格格不入，却为这片土地增添了勃勃生机。
　　走着走着，颜子墨忽然停了下来，迅速回头对夜千雪做了个噤声的手势。
　　“嘘——”
　　颜子墨指了指前方一千米处的群山中，闪过一个巨大的白色身影，目测体型在五十米左右，是SS级的收割者。
　　“千雪你看到没，那里有一只落单的收割者，我们悄悄地靠上前去，给予它致命一击。”
　　夜千雪心里坏笑着，姐姐大人这已经不是第一次这么做了。
　　每次见到有落单的高位变异物种时，不是让自己上去对阵就是选择偷袭，全都是一击必杀，没有一只能逃出过她的手掌心。
　　甚至乎，连收割者也有两只葬身在她手里。
　　心里暗笑姐姐大人蔫坏蔫坏的，但夜千雪还是使用空间异能，把颜子墨偶尔散溢出来的一些能量波动给吞噬，隔绝。
　　其实到现在为止，颜子墨对自身雷电的控制已经接近登峰造极，很少会有失误造成能量散溢的可能性了。
　　她的背后慢慢的长出一对光翼，手上雷切出现，胜利之矛亦蓄势待发，目光缩至，就是那个白色的身影。
　　快了，快了.....
　　就是现在！
　　唰——
　　如同天地乍现的一股光芒，跨越了时与空的概念，带着一往无前的气势，划过了那道白色的身影.......
　　轰隆！
　　巨物倒地的声音。
　　“哼哼～～老娘的暗杀技巧真的越来越厉害了，完全不输那些守望者啊！”
　　颜子墨颇为神气的甩了甩及臀的秀发，英姿飒爽，当视线甩到一个她之前从未见到的地方后，整个人都僵住了。
　　——风吹草低见牛羊。
　　在前方的一片区域内，有大大小小十数对红色的‘鬼火’在盯着她看，一个比一个渗人，还有在更远处，那密密麻麻，一眼望不到边的‘浪潮’。
　　下一秒，这里想起了惊天动地的厉啸声，骨刃裂天，肃杀之气席卷八方，这里沦为了最可怕的杀伐之地。
　　“卧槽！”
　　颜子墨一刻都不敢停留，来的时候有多快，跑的就有多快，化成了一抹光，急速撤离。
　　她一瞬间溜到了夜千雪身边，“快跑！”
　　紧接着，前方的一座小山被一股外力硬生生的撞碎，巨石碎块崩飞到了高空，漫天石雨陨石般坠落。
　　弥漫视野的烟尘被一阵狂风搅动，露出了掩藏在后边的巨大白色身影，足有百米多高，如一辆火车般向她们这儿撞来。
　　夜千雪赶忙撕开空间裂缝，带着颜子墨离开，连续穿梭了数次空间，横跨了上百里的距离后才停下来。
　　“姐姐大人，怎么又惹到它了呀！”
　　“咳咳，别问我，不关我事，而且不是‘又’，它不是骸骨猎杀者，最多就是SSS级的收割者。”
　　颜子墨尴尬的无地自容，就算是SSS级也足够让她跑路了，根本就打不过。
　　谁特么能想到后面还有这么多的收割者呀，自己居然当着它们的面将它们的一员偷袭致死，这仇可结大了。
　　而且颜子墨当时看的很清楚，除却收割者以外，那里还有数目无法估计的变异物种集群。
　　尼玛的，这么多变异物种，怎么连一点嘈杂声都不带有的？！
　　这么多的收割者，再加上这么多变异物种，就很耐人寻味了，就像一支整齐有序的大军，值得警戒注意。
　　“还是先上报一下吧。”
　　颜子墨连忙把这则消息传达了上去，至于军方的人该怎么做就不关他们的事儿了，她们还是会按照原定计划继续深入藏西省。
　　“走吧千雪，我最后再问一句，真的不后悔吗？这一趟，可能会遇到意想不到的危险哦？”
　　“不后悔！千雪死都要粘着姐姐大人！”
　　夜千雪死死的抱住了颜子墨，颜子墨反抱住了她，肩上的责任愈发的沉重了。
　　为了她，也为了她们......我都要......
　　“好，目标是萨拉市，出发！”
　　“噢！”
　　“不过在这之前.....抱歉了千雪，白浪费了你之前的热情。”
　　颜子墨忽然向夜千雪抱歉，夜千雪愣了愣，“姐姐大人？”
　　“我们要先确保一下安全性，萨拉市有极其强大的核辐射，我应该是没问题的，千雪你......如果你不通过的话，我还是不会答应的哦？”
　　夜千雪顿时就急了，“千雪没问题的！那些变异物种不也没问题么！”
　　“那也不能这么草率的就答应你呀，所以说，得先试一试，总之先靠近萨拉市周边地区吧。”
　　堵住了继续想要争取机会的夜千雪，颜子墨盖棺定论，一切事宜等测试一下能否抗住核辐射再说吧。
　　就连她自己也没多少的把握呢......
　　夜千雪心中忐忑的带颜子墨穿梭空间，慢慢的向萨拉市的方向靠近。
　　等靠近到其周边一百一十公里的范围内时，就能感受到一股令颜子墨皱眉的气息，或者说是不时感。
　　【难道我会受到影响？！】
　　【不是哦，子墨你身为雷灵，是天地间最纯净之物，只是单纯的对这片被严重污染的土地感到厌恶罢了。】
　　墨欣小萝莉在她心中说道，她看了一下颜子墨的身体状况，并没有因为核辐射而出现改变。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#24. 被压制

　　【只是感到厌恶么......嘛，还松懈不得，继续深入的话核辐射还会更强，到那时候再说吧。】
　　转头看看夜千雪的状况，发现其并无任何不良反应，对这种核辐射视若无物。
　　“千雪，有没有感到什么身体上的不适？”
　　“啊？我们已经进入到辐射区了吗？”
　　夜千雪反问道，把颜子墨问的一愣，难道妹妹没感受到核辐射带来的不适感？
　　拿出夜千雪前段时间回去时，被暮沐硬塞过来的核辐射检测仪瞅了两眼，伦琴值在二十以内，对于异能者来说，算得上是正常值。
　　或许是因为自己对核辐射这种污染物太敏感了吧，别人没有察觉，自己因为先天性的缘故而感觉到了，并且十分厌恶。
　　两人继续深入，前进了十公里，从空间裂缝出来后，那种厌恶的感觉在颜子墨心中又强烈了几分。
　　毫无疑问，核辐射变强了。
　　再看了眼核辐射检测仪，伦琴值飙升到了五百，绝对超越了正常人和异能者所能承受的标准。
　　颜子墨扭头看向夜千雪，发现妹妹还像是个没事人一般，面不改色。
　　饶以是颜子墨，也不禁有了些许的狐疑，十分严肃的向夜千雪问道：“千雪，你不会在强撑着吧？你可千万不能在这方面犯傻！”
　　“没有啦！”夜千雪激烈的抗争了一下，旋即双手抱胸，臻首偏向一旁，气鼓鼓的说道：“姐姐大人你应该对千雪给予更多的信任才对！”
　　“真的没有？”
　　“真的没有。”
　　“.......那继续前进十......五公里吧。”
　　颜子墨中途改口，她想妹妹如果有不良反应的话，慢慢的前进可以把损害尽可能的降低。
　　两人又前行了五公里，并且颜子墨特意选择在这儿待了好几分钟的时间，夜千雪的确是没有任何的不适，颜子墨这才安心了许多。
　　“看吧，就说了千雪没有骗姐姐大人！”
　　夜千雪依旧有些生气，然而其娇惯的语气，颜子墨很明显的就能听出她在等自己安慰的意图。
　　颜子墨心里噗呲一笑，从背后揽住她的纤腰，“是我不好啦，原谅姐姐好不好？”
　　“哼～～既然姐姐大人.....哈啊！”
　　身体忽然遭遇到了异物入侵，夜千雪惊叫了一声，旋即心生怒气的看向颜子墨，发现对方正笑眯眯的看着她。
　　对上她这带着半分戏谑的目光，夜千雪没来由的胆怯了几分。
　　半响后，颜子墨把手从夜千雪的小腹里抽出来，眼底有了放松之意。
　　“唔姆，没事儿，回去给你点补，偿～～”
　　“？！”
　　补偿！
　　她们姐妹俩之间的补偿，有可能会是普通的补偿么？
　　夜千雪心中的怒气瞬间就被这两字冲散了，脑海里开始幻想起这美妙香艳的补偿过程了。
　　【真好搞定。】
　　颜子墨呼呼的一笑，补偿什么的，到最终都是自己占了大便宜，也就自家妹妹会吃自己这一套了，换成暮沐的话，颜子墨才不敢把‘补偿’二字如此轻易的说出口。
　　那是要被榨干的......
　　“千雪，这次直接前进五十公里。”
　　“五十！？姐姐大人你没问题吗？说起来千雪还不知道姐姐大人有没有在撒谎呢......”
　　夜千雪像是闻狐狸精的气味儿般的在颜子墨身上嗅了嗅，仿佛在闻她身上有没有撒谎的味道。
　　“臭丫头，怀疑起我来了是吧！”
　　颜子墨抬手在她脑门上就是重重的一崩。
　　“不公平！”夜千雪捂着微红的脑门如是说道。
　　“凭什么只有姐姐大人检查千雪的身体，千雪却不能对姐姐大人动手动.....检查身体！”
　　“你都把你自己的意图说出来了好伐！话说你能有什么手段检查我的身体？”
　　“唔嗯......”夜千雪憋了一会儿，微微低头，抬起眼眸看着她，弱弱的说道：“摸摸？”
　　颜子墨被她气笑了，什么叫摸摸？真的就不会掩饰自己的欲望呗？
　　“别废话，赶紧出发，再给我捣乱的话，刚才的补偿就算了！”
　　“呜......”
　　夜千雪显然是争不过颜子墨的，只能万般委屈的带着颜子墨继续穿行了五十公里的距离。
　　犹如进入另一个世界。
　　这里已经接近萨拉市的边缘地带了，看看核辐射检测仪，上面的伦琴值书已经爆表，看不出具体数值了。
　　犹记得这检测仪的检测上限指数是九千伦琴来着，现在看来......这里已经超越了。
　　这里每一寸土壤，每一块石头，每一件垃圾，都沾染着极其可怕的核辐射，如果带一件到外界去，常人绝对是触之即死，方圆数百米的人都会受到不同程度的核辐射折磨。
　　颜子墨第一时间有种想呕吐的感觉（虽然呕不出来），这里的环境对她这种纯净之物来讲太难受了。
　　犹如一个仙子跌入了屎坑，天生就相性不合，核辐射对她是没事儿，却可以狠狠地恶心她一波。
　　这片天地在排斥她，她的身体本能也在排斥这片天地。
　　“姐姐大人？！”
　　夜千雪看的颜子墨脸色不太好，连忙要撕开空间裂缝带她往回赶，却被颜子墨拦住了。
　　“不用，没什么事。”
　　把墨欣给她的那种解释给夜千雪讲述了一番，她才稍稍安心了一点，一瞬不瞬的观察着颜子墨的状态。
　　想要继续深入，就只有那啥了——适应，万事开头难嘛，都要从适应开始。
　　在这里待上了一个多小时，颜子墨才开始勉强习惯，又过了两个小时，才总算是回归平时的状态了。
　　“千雪，你没什么问题吧？”
　　颜子墨慎之又慎的检查了夜千雪的身体，确保没任何问题，才选择了继续前行。
　　“这次直接进萨拉市，如果有什么不慎的地方，立即撤离！”
　　“嗯。”
　　...........
　　寂寥一片的萨拉市里，因为核辐射的缘故，这里面充满了各种诡异的力场，充斥着整片天地，如同有实质一般，可以看得见其轮廓。
　　倏地，半空中撕开了一条缝，一下子就打破这这种力场的平衡，刹那间风云变动。
　　从空间裂缝中跨出来两个人，正是夜千雪和颜子墨。
　　颜子墨当时就忍不住了，一种来自天地间的‘憎恶’向她压了下来，逼迫的她下意识的开启了元素化，天空被乌云所笼罩，雷电喀嚓作响，在这本就狰狞的天地里，把末日的气氛渲染的更加的凝实。
　　如此，颜子墨的气色才好了一点，然而就在半秒后，她的脸色勃然一变。
　　她体内的能量运转，竟是出现了极大程度上的紊乱！
　　颜子墨苦笑了一声，这可真是......刚来就得到了一个很糟糕的情报啊。
　　她.....在这里难以发挥出全盛时期的战力。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#25.另类核爆

　　她的战力，被核辐射给压制住了！
　　具体被压制了多少颜子墨尚且不太清楚，但是肯定没有以前那样强大了，为她在这片土地生存增添了变数。
　　颜子墨感到了不安。
　　【核辐射居然还是影响的到我么？还是说，核辐射就是我的克星？】
　　原本以为自己的生命等级已经凌驾于所有之上了，世俗的一切对她来说都犹如“低维生物”，可以傲视全球，视文明的各种结晶为无物。
　　然而当得知了自己的体质并不是超然于天下的这一点，颜子墨心里如同被一桶冰水浇了个透，哗凉哗凉的。
　　这世间，还是有东西能够克制她.......
　　【啊，对了，千雪她......？】
　　自己尚且如此，那么自己的妹妹又如何呢？
　　颜子墨赶紧转过头去，发现夜千雪站这儿不动了，只是颜子墨能清晰看见她身上细微的颤抖。
　　“千雪！立马回去！不待这儿了！”颜子墨心急如焚，下达了回去的命令，可夜千雪却是递给了她一个眼神。
　　意思是要相信她。
　　旋即，她的身上再度被鳞片所覆盖住了，犹如数千片棱镜一瞬间组成一面三百六十度无死角的折射镜。
　　颜子墨竟然能用肉眼看见，本该是不可视的核辐射，居然成射线状被折射开来了。
　　“千雪？你怎么样？”
　　“嗯，好多了，一开始进来的时候真的被吓到了.......”
　　夜千雪心有余悸，她刚踏上这片土地的时候，原本对核辐射没有任何反应的身体，却因为这里的核辐射浓度突破了身体的一个极限承受值，导致她全身如同掉进了岩流里面，浑身上下的每一处细胞都烧了起来，待得太久，必然会直接死去。
　　现在终于是好得多了，龙鳞是最佳的防护，替她把核辐射都给挡去了，且自己这个状态可以常驻，不会因为消耗能量的原因而撤去。
　　或者说，这本就是自己最原本的姿态。
　　颜子墨听夜千雪讲述了一下后，得出结论，“看来身体素质再强也会受到影响啊，无非就是一个限度的问题......”
　　核辐射，是所有生命体的克星。
　　【那么我会受到压制是理所当然的了？】
　　【不，应该不是。】
　　墨欣又说话了，并不显现出来，只是在颜子墨心中提示。
　　【那是如何？】
　　颜子墨好奇的问道，现在这种情况，除了自己被核辐射克制以外，还有第二种可能性么？
　　【子墨你并不是被核辐射克制，而是被核辐射污染的这片天地克制了。】
　　墨欣言简意赅，指出了重点。
　　颜子墨身为雷灵，应上苍意志而生，某种意义上来说即是与天地同存，天地不朽而她不朽，天地枯而她亦枯。
　　而高浓度的核辐射就是枯败天地的一种现象，相当于这片天地本身就不适合雷灵的行走。
　　核辐射是直接越过了对她身体造成伤害，影响到了更高层面的因素，层层递加下来，影响到了颜子墨。
　　换句话说，即使不通过核辐射，只要有能类似于核辐射这般枯败天地的手段，就能对她形成克制作用。
　　【噢，是这样啊......可这依旧解决不了我当下的难题啊......】
　　颜子墨苦涩的想道，在这片土地还发挥不出全盛的实力，危险系数太大了。
　　【这我就不知道了，只能靠自己去克服了吧？】
　　【怎么这样.......】
　　【我继续睡咯，有问题的话记得找我，不过别太频繁了哦。】
　　说罢，墨欣便陷入了沉寂。
　　“姐姐大人？”
　　夜千雪见颜子墨思考了良久都没反应，伸手在她面前晃了晃，倏地一种震颤感传来，有什么东西靠近了。
　　颜子墨拉着夜千雪隐蔽了起来，声音由远至近，听似缓慢，其实只有几个瞬间，一个庞然大物从她们身边经过，姐妹俩都屏住了呼吸。
　　这是一只SS熔山角，不俗的防御力和浑身流淌的高温是它的特点，头顶一对尖角，故得此名，能量攻击方面在所有变异物种里亦属于上流。
　　它对于颜子墨来说并不算太难对付，然而颜子墨却皱起了眉头。
　　“因为在核辐射区待得太久，以至于已经变成了一个巨大的核辐射源了么？”
　　颜子墨看它身上流淌着的岩流，染上了不详的蓝光，偏紫色，但绝对不同于她的雷电，颜色相似，但相差甚远。
　　只怕这只熔山角释放出的核辐射量是脏弹级别到了，走到哪都会枯寂一片，死寂万米。
　　若是进攻人类防线的时候，它身上的放射性物质就更要命，异能者与其近战会非常的艰难，靠近就会受到核辐射的影响，只能用异能挡下，且用爆炸性强的物质势必会把放射性物质传播到更远，还是一招杀棋。
　　这打也打不得，只能在其距离甚远的时候使用超视距打击，争取在它靠近防线前将它给干掉，不然后面会十分的麻烦。
　　这不是核辐射引起的变异，这只是它的身体沾染上了超标的放射性物质罢了，与核辐射引起的变异并不沾边。
　　熔山角在原地伫立了一阵，四周张望，却什么都没发现，仰头看了看上方压顶的雷云。
　　它是被突兀间出现的雷海吸引过来的，直觉告诉它，引起骚乱的人就在这里。
　　就是这么一个简单的抬头，却为它找来了杀机。
　　从身边不远处的一动烂的不成样子的建筑里，溢出了一缕狂暴的雷电能量，紧随着有一杆刺破天地的长矛，刺穿了古今未来，带给了它无比强烈的死亡威胁。
　　被刺中了，会死！
　　熔山角的身体赶紧就动了起来，可惜的是，颜子墨早就料到了这一变化，身后掩藏在盔甲里边的夜千雪甜甜的一笑，手上银光乍迸，熔山角寸步难行。
　　这还不是最致命的，胜利之矛穿过一圈银光就消失不见了，熔山角心中的警戒提升到了极致。
　　没等它再做出反应，胜利之矛在距离它头顶不过一寸距离的空间探出了矛锋，还未触碰到它，就先一步的在它头顶刺出了血花，无比凛冽的杀机要磨灭它的一切！
　　轰！
　　在一声轰鸣的巨响声中，它的头整个炸开了，连着身子骨到整个前半身炸得粉碎。
　　理所当然的，这幅场景犹如核弹爆炸。
　　就如字面上的意思——
　　盛烈的爆炸仿佛要持续到未来几十年也不断绝，蕴藏着仙韵的蓝紫雷光和沾染着不详的蓝色紫光交汇在一起，大量的放射性物质被这场爆炸传出去了老远，甚至穿透了大气层，周边数公里地毁于一旦，被这巨大的爆炸给夷平了，地面流淌着沥青，彰显着这地狱般的光景。
　　这某种程度上，就是核爆了吧？只是引发爆炸的方式不同而已。
　　颜子墨和夜千雪同一时间如此想道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#26. 净化，升华

　　眼前的爆炸景象，几乎与核爆炸无异，而且对环境造成的破坏比核爆炸还要大得多。
　　放射物质在这种剧烈的爆炸下被推往到了十数公里之外，在这片本就被污染了的土地算不得什么，可如果是在战场上......
　　颜子墨的面色勃然一变。
　　这下可糟了。
　　她想起了之前的那群一眼望不到尽头的兽潮，假设它们是要挥师东下，如果其中有从核辐射区里走出来的强大存在，军方会有大麻烦！
　　“嗯？”
　　颜子墨的眉头忽然舒缓了一下，发现了什么不可思议的事情。
　　来到刚刚爆炸的一片土地上，伸出洁白的玉手，不嫌脏的抓起一把掺杂了各种异物的泥土，用两根纤指细细的搓了几下。
　　一股洁净的味道。
　　这泥土虽然被雷电高温彻底的焦化，但在彻底死寂的背后，充斥着的是勃勃的生机。
　　如同被烈火摧残过的草原，过一段时间，就会迸发出比原先还旺盛的生命力。
　　野火烧不尽，春风吹又生。
　　不只局限于这一小片范围，周围数百米的范围皆是如此，土壤甚至可以种植植被。
　　刚才的那一场开天辟地的爆炸，仿若开拓了一方净土，周遭数百上千米再没有了核辐射那令人作呕的味道。
　　尽管这片净土相较于整个核辐射区的面积显得微不足道，正在被周围的核辐射再度污染，可这对比一下子就出来了。
　　“这是......被我的雷电净化了？”
　　颜子墨嘴角抽搐着想道。
　　从她的特殊之处上讲这不是不可能的事情，自己是雷灵，而且第二条路与上苍有所关联，祛除污染这片天地的物质是理所当然的事情。
　　自己似乎摊上了什么麻烦事呀......
　　要是有一天华国要收复藏西省，自己岂不是要活活累死？
　　而且，这感受是.......？
　　还需要更多的试验去证明自己心中所想，于是颜子墨又进入元素化状态，打算来一波大的。
　　黑压压的乌云压低，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感，每一道雷电都沾染着一点审判之意，冥冥中，如同上苍降临。
　　颜子墨此刻的眼眸都是蓝紫透光的，犹如两颗五彩斑斓的蓝宝石，透着一股难以言状的意志。
　　此刻，她就是上苍。
　　【以吾之名，降予天罚，以炽烈雷火，洁净世间一切的罪恶。】
　　雷云一下子就暗了下来，半点雷光不存，形成了一片黑夜，倒悬在天际，世界进入了永恒的寂静，混沌涌动着，天地蒙蒙，如若初开。
　　紧接着，世界迎来了冗长生命中最美丽的一刻——
　　一刹那，天地初开的第一缕光，撕裂了黑暗，划破了天空的沉寂，这里成了一片光之海，夺目的光明遮盖了黑色的帷幕，疯狂涌动着的毁灭气息惊醒了大地上的生灵。
　　轰隆隆——
　　尘土漫天，树叶乱飞，整片天地都是炸雷的响声，电光闪闪，整个天空好像着了火，开天辟地......
　　夜千雪呆呆的看着这一幕，一双大眼睛里的崇拜之情几乎跃于眼外。
　　这是至高的伟力！
　　方圆数公里的范围里，降下了无垠的雷电，神威浩荡，席卷九天！
　　雷电落下的区域里，有某种不祥的气息被其驱散，这样一道又一道下来，将这不祥的气息彻底的磨灭。
　　——改天换地。
　　夜千雪心里最直观的感受即是如此。
　　等到雷海倾落完毕后，数公里的土地内，皆被雷电翻了过来，比被数个装甲师的炮火犁几遍还夸张，什么都不存了，迎来了一场大破灭。
　　同时，也迎来了新生。
　　阳光洒落在这里，染上了金蒙蒙的色彩，一时间宛若进入了仙境，尽管周围空无一物，依旧荒凉，但再也不复之前那种地狱般的荒芜。
　　颜子墨微微喘着气，落了下来，身上散发着璀璨的光，如一尊神明降临到了夜千雪面前，让她不忍直视。
　　“姐姐大人，好帅......”
　　夜千雪的双眼都变成了星星眼，化身小迷妹，如若不是现在颜子墨身上的威严太重，她就整个人扑上去了。
　　然而颜子墨却陷入了沉思。
　　没错，这种感受是......！！！
　　颜子墨的瞳孔微缩，她竟然感觉到自己对第二条路有所精进！
　　天地雀跃欢呼，为她祝福，冥冥中加于己身，给她打开了一道通往新世界的大门，那道门后，是一片更为广阔的天地。
　　自己在藏西的这段时间，可以考虑考虑把这片天地给恢复过来。
　　不知等到自己完全成功的时候，是否就是自己突破九阶之时呢？
　　“姐姐大人，有更多的大家伙往我们这里来了！”
　　夜千雪忽然紧张的拉了拉颜子墨，震耳欲聋的爆炸声后，还有一些听不太清的轰鸣声，从远方迅速靠近。
　　这是有更多的强大存在注意到这边的动静了，颜子墨赶忙撤去元素化，暂时隐匿踪迹。
　　看着刚才自己所处的地方有那么多的巨兽经过，颜子墨暗自心惊。
　　能留在这座被核辐射污染成死亡之地里的变异物种，实力至少也是S级起步，或者更高，在这之下的则一个都没有，反正颜子墨是没有见到过一只低于S级的变异物种存在。
　　萨拉市幅员辽阔，算上城内外的区域，就面积而言，可以容纳多位强大存在同存于此，如果这里边的全都是S级或之上的存在的话，那这数量无疑是极为惊人的。
　　在这里，如若颜子墨遇上战斗，不能在短时间里迅速解决的话，就很有可能被第三者插足干扰，或者直接就演变为大混战，危险系数高的离谱。
　　这里就是一处深渊，外来者来多少就吞多少，是所有军队和异能者的噩梦。
　　当你在这里有一丝的懈怠和轻视，认为解决了一个难题时，殊不知深渊早就对你亮出了獠牙，把你吞噬殆尽......
　　颜子墨看的心情澎湃，这才是......她所追求的极端环境啊！
　　世界上有几个地方的危险系数可以与这里媲美？
　　这里是所有人避之不及的埋骨之地，对于颜子墨而言，却是她梦寐以求的磨砺之地。
　　她高兴的有些颤抖，这些年因为自身强大了起来，面对危机所逐渐失去的紧张刺激感重新出现在她的心头。
　　“姐姐大人，你的样子好像个痴.女哦。”
　　“......”
　　被妹妹说是痴.女，颜子墨勉强就当做没听见了，而是带着妹妹远离了这里，到了另一个方向。
　　千思万想，颜子墨还是做了一个十分艰难的决定，“千雪，还是往外稍稍靠一点吧，这里不太适合你，留给你战斗的时间太短了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#27. 项圈play

　　“欸！？姐姐大人可以不用顾虑千雪的！”
　　夜千雪委屈且自责的说道，情绪多少有些激烈。
　　自己......又成为了姐姐大人的累赘。
　　“傻瓜，我们之间就不用说这种傻话了，而且我也需要一个适应的过程，你看我像是能适应这里的样子么？”
　　颜子墨眼角有一丝的倦意，退出元素化之后，她还是会深受这片天地的影响，难受的要死。
　　就像一个腹泻了好多天的人，依旧忍着想要呕的感觉，坚持着跑完一千米的体育考试一样，颜子墨比这还要难受几倍。
　　“那好吧.....如果姐姐大人还是不太舒服的话，可以继续往外围出一点的哦。”
　　“安啦，若是连这点小困难我都克服不了，我还能克服什么？”
　　颜子墨心里想着，干脆先把外围的土地净化掉好了，这样方便自己未来的行动，也能为自己谋得进步。
　　虽然不确定是否净化全部的土地就可以晋阶，但这对自己绝对是有益处的，她没理由拒绝。
　　摸摸夜千雪的头，正欲让夜千雪撕裂空间，头顶上乍现的一道银光晃住了她的眼。
　　“师傅姐姐？”夜千雪下意识的脱口而出。
　　“她怎么来了......噢，应该是联系不上我们的缘故，毕竟是在萨拉市嘛，通讯根本就连不上。”
　　颜子墨释放出自己的气息，那道银光瞬间折返，到了她们的面上，光芒散去，一个银发大美人儿站在了她们面前。
　　“你们两个小混蛋，可让我好找啊！一声不吭的就进入辐射区，找死呢！？”
　　暮沐上来就抓住夜千雪，毕竟有她在颜子墨就跑不了了，沦为人质的夜千雪一脸屈辱的.....沉浸在了暮沐的洗面奶之中，迷失了自我。
　　“咳咳，我这不儿在这儿等你嘛。”颜子墨干咳一声，眉间的的倦意引起了暮沐的注意。
　　“你不适应核辐射？”
　　暮沐把空间遮蔽的范围扩大，将她们三人都给罩了进去，但是颜子墨眉间依旧有着憔悴。
　　颜子墨摆摆手，示意她别白费功夫，“没用的，不是核辐射使我受到的影响......”
　　“那是什么？”暮沐皱皱眉头，索性不继续问了，直接拉着颜子墨的手，打算带她回去。
　　出乎她意料的，颜子墨并没有反抗，而是选择了顺从。
　　“怎么，不想继续留在这儿了？”
　　“啊.....这倒不是，我只是想川蜀那边可能有什么麻烦存在而已。”
　　颜子墨挠挠自己的脸颊，进入虚空之后，她的脸色逐渐变好，说话时的音色都浓厚了些：
　　“核辐射。”颜子墨说道：“那些从核辐射区出来的变异物种，身上携带了大量的放射性物质，用核弹轰击的话我担心会酿成大祸，军方有察觉到这点吗？”
　　“不知道，我的时间都花在找你们两个小混蛋身上了！”
　　“......别那么生气嘛，你看我们不都好好地？我先声明，去川蜀军事行政区看看情况后，我还会折返回去的喔。”
　　“我知道！”
　　暮沐突兀的袭了她的胸，颜子墨下意识的捂住胸口，面带愠色，“好端端的你干嘛啦！”
　　“没什么，太久不见，回忆一下你身体的美妙而已。”
　　你个万恶的榨汁姬，千雪回去的这段时间都没能满足你么？！
　　在心中把暮沐骂了几遍，颜子墨干脆就任由她在自己身上作怪了，反正也没什么生理上的奇怪感受。
　　过了一会儿，暮沐的身体忽然微微颤抖，低声问道：“这次回来，能多待一点时间吗？”
　　尽管她掩饰的很好，但颜子墨还是听得出来她话语间的渴望，那是源于内心最深处的情感。
　　颜子墨温婉的一笑，反搂住了她，“可以哦，你想我待多久？”
　　果然，都是耐不住寂寞的人呢......
　　无论是自己，还是她们......
　　“两天？不，一个星期.......不，还是一个月吧。”
　　暮沐不断的坐地起价让颜子墨慌了神，连忙打断：“停停停停停，你是想用项圈把我一辈子拴在身边吗？”
　　“没错。”
　　“喂，好歹否认一下啊！”
　　“我就是这么想的，有什么问题么？我只是说出了一个我认同的事实而已。”
　　暮沐理直气壮，听得被她箍在怀里的夜千雪一阵恶寒。
　　师傅姐姐不会也想这样对千雪吧？
　　好像还挺不错的样子.....完了，兴奋起来了......
　　夜千雪的脸红的跟火烧云似的，被自己这想法羞耻的失去了思考能力，但内心又实实在在渴求着。
　　“啊啦～～看来乖徒儿很想被我这样做呢～～”
　　“不，千雪没有！”
　　暮沐把手心放到了夜千雪的心口上，纤指陷入了无尽的柔软当中，“你的心跳加速了哦？”
　　夜千雪紧张的抬起头，急忙否认。
　　开什么玩笑，师傅姐姐这是要强来的节奏啊！
　　颜子墨以相当怪异的眼光看了看夜千雪，她的妹妹她最清楚，暮沐说的可能是真的.....
　　暮沐打了个响指，敲定事实，“放心，回去我会按你所想的那样好好调教你的～～”
　　就这么定下了，不容任何夜千雪拒绝的机会。
　　心中为夜千雪未来的悲惨遭遇默哀了一下，颜子墨心想自己身边怎么尽是些变态呀！
　　“小墨墨你也不例外哦～～”
　　“卧槽！关我什么事！”见暮沐那名为‘色欲’的火焰烧到了自己身上，颜子墨也保持不住淡定了。
　　自己要是被暮沐带上了项圈......我的人格会崩坏的喂！
　　颜子墨当然不肯，摆明了事实：“你忘了我现在的状态了吗？”
　　“我可还记得，你每隔一段时间都能有十几分钟的时间变回去。”
　　“就那十几分钟有毛用！我把妹妹借给你，你在她身上发泄就行了！”
　　“姐姐大人！？”
　　在三女激烈争论的这段时间里，虚空忽然一阵剧烈的抖动，包裹在三女周边的空间遮蔽层犹如被狂风吹打着的气泡，随时都会破掉。
　　而遮蔽层破掉的话，她们也会被无垠的虚空吞噬。
　　“怎么回事！？”
　　“外面有了很强烈的能量波动，干扰到空间稳定了！”
　　暮沐当下就施展了紧急手段，带着她们瞬息间跨越了千万米，随便挑了个地方出来。
　　颜子墨四周张望，视线定格在了一个降于大地之上的‘太阳’身上，散发着恐怖的橘红色高温，一朵遮天蔽日的蘑菇云缓缓升空.....
　　旋即，便是第二朵、第三朵......
　　“快走！”
　　暮沐拉着颜子墨和夜千雪赶快跑路，再度远行了十多公里，再度出来时，三女看着远方升空的六朵蘑菇云，纷纷陷入了沉默。
　　她们，来晚了一步......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#28. 措手不及

　　“报告，五枚东风导弹，已全部发射。”
　　一位将官对着莫笙汇报着情况。
　　“它们已经到哪了？”
　　“已到达目标位置。”
　　莫笙的眉头有些微皱，总感觉似乎漏掉了什么至关重要的事情。
　　可这是什么事情她就是想不起来，这让莫笙心如挠腮。
　　颜山正在川蜀军事行政区的另一座桥头堡西月市镇守，莫笙负责的是攀枝花，大贤者就在她旁边，奥德赛的另外两人与颜山在一起。
　　他们五个人，就是川蜀军事行政区最坚实的防线，即使是序列级来了也难以讨好。
　　“也不知道子墨妹妹那里怎么样了。”
　　心烦意乱的莫笙只好想想别的事情转移一下自己的注意力，想起了颜子墨。
　　若是颜子墨和夜千雪都出现了什么闪失，对华国的打击无疑是极为沉重的。
　　稍微担心了一会儿，远处接连亮起的十多个‘人造太阳’夺去了她的思维，如同天地迎来了末日，即将席卷到这里，把一切都清零。
　　这是五枚东风导弹到达指定位置并引爆了。
　　莫笙对这轮核打击有强烈的信心。
　　就算你有逾百万之众的变异物种，平均强度远超一般沦陷区又如何？
　　一轮代表着人类文明最高破坏力的核打击下去，还不是得被清掉大半！
　　只有足够强大的存在才能在核打击中活下来，起码也得S级起步，若是在爆炸核心圈，即使你是SSS级都没用，除非是专精防御的，否则也难逃一死。
　　五枚东风导弹，总计是超过四百万吨的核当量，可以给予这群来自藏西的‘贵客’沉重的打击，在半途多次削弱它们，这样等它们兵临城下的时候，川蜀军方需要面对的压力也就不是那么的大了。
　　它们的队伍比较散，可核弹毕竟一次性投放了好几枚，覆盖了周边数十里的区域。
　　莫笙估计等它们冲到这里，百万规模也就只能剩下个六七十万了。
　　稍顷，远处拂来了一阵阵的狂风，夹杂着热流，核爆掀起的狂爆气流远在这里都能感受得到，犹如挂起了台风，灰尘弥漫，风沙满天。
　　“嗯？我怎么感觉有点晃？”
　　“一看你就是冲得多了，让你平时节制一点，你不听，现在打起仗来，虚了吧？”
　　“诶不是，我怎么......欸？”
　　“喂喂，你怎么回事？医疗兵，快......来......呕——”
　　“雾草，你的脸上怎么都是血！”
　　“啊啊啊啊啊！！！我的眼睛，我什么也看不见了！全都是火花！”
　　早已在城墙上方的数万军队，短短一分钟的时间，就倒下了上百人，数千人出现了诸如流血、眩晕、体弱等一系列不寻常的恶劣反应。
　　一时间，军队一片哗然，不断有人倒下，同时，一些仪器设备出现了故障，显示屏变成了一片“白雪花”，又引起了新一轮的麻烦。
　　“怎么回事？”这一切迅速引起了莫笙等一众高级将领的注意。
　　莫笙下了城墙，随手扶稳了一个晃晃悠悠的士兵，等他把头转过来的时候，却吓了莫笙一跳。
　　他的脸上满是血，那些在往日征战中留下的早已凝固的伤疤，竟然就像新的伤口一般，血液涓涓流出，止都止不住。
　　“这个是！”
　　莫笙勃然变色。
　　以她的见识，很快就推断出了几种可能的症状，最后一一排除可能性，只剩下了那一个——
　　核辐射！
　　直到现在她才猛地意识到，这群变异物种们是来自那个与众不同的地方、来自那片被核辐射彻底毁掉的土地！
　　一群在那片污染严重的土地生活了数年之久的畜生们，且逾百万之众，这百万规模的变异物种，身上沾染的放射性物质加起来，只怕会比这一轮核打击释放出的辐射量还要恐怖的多.......
　　那些带有强烈放射性的物质被核弹那么一炸，那放射性物质就会随着这股狂暴气流，传到极远......极远的地方。
　　莫笙不寒而栗。
　　她想起藏西省就是如此毁灭的，一轮核打击下去，放射性物质传遍了整个藏西省，直至今日依旧是人类的禁地。
　　尽管这次的后果不会像那次一样那么严重，但也能对前线的将士们造成极大的伤害。
　　可惜现在意识到的太晚了，核弹已经在变异物种的浪潮里炸开了花，放射性物质随着气流，吹到了这里，将士们相继受到了核辐射的折磨，已经挽回不了这一苦果，必须及时作出对策。
　　倏地，莫笙有了一种想要作呕的感觉，很轻微，但确实存在，伴随这感觉而来的还有目光眩晕，视野颠倒了起来。
　　“？！”
　　城墙上的大贤者亦是黛眉紧皱，身前浮现出了一面透明的多棱镜，天地四处的光经它折射，汇聚成一道道射线，激向远方。
　　其中，有数道射线，令莫笙极为的不安；有一道照射在一块巨石上，那块石头瞬间就沾染上了一种不祥的气息，哪怕只是看着，也能感到眼睛一阵阵的刺痛。
　　“所有人，全部躲到掩体后面，不要出来，这是核辐射！有症状的人，马上回城治疗！”
　　莫笙着急的大喊，如汪海沸腾般的波动从她身上席卷着，天上降下了一片仙光帷幕，拦在前方，截断了大半个战场，狂暴气流被阻隔在外，夹杂在其中的灰尘杂质触碰到仙光后瞬间湮灭。
　　大贤者弄出的那面多棱镜亦随风扩大，足足上千米有余，把散溢出来的核辐射给折射开来，射向远方。
　　事态紧急，由不得他们了，只能先撤军，让城里的那些没被放射性物质士兵穿好防化服顶上，总不能因为这核辐射把城墙都给放弃了吧？
　　紧接着，莫笙又发布了最高指令，城内一切室外活动立刻停止，躲到最近的建筑物里面去，严禁外出。
　　“快快快！全部躲进房屋！不许出来！”
　　“你们，快把防护服给我穿上，准备出发了！”
　　“医院方面快做好换血准备，把血库里的血全都搬出来！我们的人员需要紧急换血！”
　　“血库里的血可能不够！我们需要从市民身上补充！”
　　伴随着莫笙的指令下达，整个川蜀军事行政区都被调动了起来，情况进入到了最恶劣的时候，稍有不慎，就是一场巨大的伤亡，社会面临动荡。
　　还有一个不大好的消息，继普通人之后，异能者也开始相继出现了不良反应。
　　他们发作的比较晚，时间快慢从低到高，都受到了先前核辐射的影响。
　　莫笙万念俱灰，这下子可真是出大麻烦了，不是每个异能者都有手段可以抵御核辐射的，整面城墙的防守力量陷入了最薄弱的时期。
　　以现在的状况，如何守得住攀枝花市？
　　最要命的还是现在战场上的环境，一旦打起来，放射性物质随着炮火爆炸又会开始扩散，陷入了一个恶性循环。
　　这还怎么打？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#29. 临时措施

　　川蜀军事行政区，西月市。
　　放射性物质随着狂风扩散而来的第一时间，颜山就察觉到了不对。
　　他沉着冷静的下达了与莫笙同样的命令，同时他的身体迅速的鼓胀、变大，从身体的每一个毛孔当中喷薄出亿万缕玄黄之气，朦朦胧的笼罩了整片正面战场，只能看见模糊的一片。
　　在其中，一个吞云吐雾的伟岸身影缓缓拔高，逐渐压盖天际，序列级的威压掀起了一阵凤舞狂沙。
　　“是元帅！”
　　那些军心开始有些混乱的军队，见到这个伟岸身影的一瞬间，心里的不安顿时就被驱散了，自豪感踊跃心头，士气大振。
　　然而士气上的提升并不能让他们抵御核辐射的伤害，颜山需要尽快做出对策了。
　　山麒麟低吼了一声，漫天的玄黄之气犹如一整座连绵的山脉，每一缕都有千万斤重，一切都给定住了，寸进不得。
　　紧接着，一些尘埃物质迅速的沉降，待其全部落地之后，地龙翻身，翻腾的泥土碎块把那些放射性尘埃给埋入了深入地下上千米的地里，彻底隔绝了放射性尘埃带来的影响。
　　人们只听得见地里头如同地震了一般隆隆作响，然后沉寂，再没有人感受到那种恶心的感觉了。
　　地下是抵御核污染的最佳场所，也是隔绝核污染的一大利器，人类早期的核废料都是深埋在地下，等待时光将其磨灭的，现在颜山就重现了这一过程，只是手法更为粗暴，简洁。
　　“元帅手段滔天！”
　　“我的天哪，一场大危机就这么被解决了，元帅也太强大了吧？！”
　　士兵们振奋的不能自已，欢呼出声，一声低鸣从山麒麟嘴里发出：“全体人员，检查设备有无问题，全部躲到掩体后面，把伤员转移至城内治疗，其余人继续坚守岗位，快！”
　　事情远没有人们所想的那样子轻松，核爆掀起的狂风气流一时间可没那么快就消散，还在源源不断的把放射性尘埃吹过来。
　　即使是消散了，那些早已被卷入高空的放射性尘埃颗粒，会随着大气运动而漂移，并且在沿途不停地沉降。会形成一条明显的沉降区，而这条沉降区，就是人类的禁地，不可踏入。
　　很明显，这里的战场亦属于这个‘沉降区’的范围内。
　　甚至乎，一些更加微小的尘埃颗粒，会飘到更远的地方，给别地民众造成严重威胁。
　　除非颜山能一直这样守护着这里，可他现在已经是拼尽全力了，对他的消耗巨大，难以为继。
　　“把黄涛给我叫来。”
　　颜山当机立断，又下了一道命令。
　　叫黄涛来不是为了这里，而是为了把当地的风向改变，让那些细小的核辐射尘埃颗粒能换个位置沉降，避免伤到无辜的民众。
　　不管如何，这次他们算是吃了个暴亏，怎么也没想到那畜生身上携带的放射性物质会这么多，那作为其根源的藏西省又会有多么的恐怖？
　　更让他担心的是莫笙那边。
　　对付这些放射性尘埃，她们可以遮蔽，但想必没有手段处理干净，只能等待自然沉降。
　　可如果等自然沉降，攀枝花市的守卫战还要不要打啦？
　　他想过去把那里的问题给处理一下，但是分身乏术，这里的还没解决呢，该怎么办？
　　若是处理不好，搞不好今天还真的得栽了......
　　就在他苦思冥想要找出一个好办法来得时候，解决方法，已经悄然降临......
　　天空陡然间出现了一个大窟窿，内藏星光，天空一下子刮起了狂风气流，万海潮流般被吸入进去，卷动了方圆十数里地的风云，尽数朝一个点而来。
　　颜山从刚才开始就一直紧皱的眉头舒缓了，露出了欣慰之意，又下达了一个命令：
　　“通知黄涛，让他不用来了。”
　　..........
　　攀枝花市。
　　这里的军队已经换了一批，之前被放射性污染放射性尘埃糊了一脸的军士们已经退入城内接受治疗，只怕短时间内，医院的血库都要处于空缺状态了。
　　然而现在还有一个难题摆在莫笙面前——怎么打？
　　炮火覆盖是不能的了，放射性尘埃已经沉降于战场的各个角落，用炮火覆盖，是还嫌受到核辐射污染的人少么？
　　可是不用炮火，人类面对数十万之众，且平均强度皆在C级以上的变异物种，哪守得住？
　　最坏的情况下，只有异能者可以参战了，用人命去填。
　　像榴弹炮、飞机轰炸、弹道导弹等一系列超重武器，通通都不能用，相当于把他们的臂膀给卸掉，只能用类似于近防炮之类的武器，依旧是守不住的。
　　“报告！六十万规模的变异物种，即将到达！”
　　手下人的紧急汇报让莫笙本就烦躁的心愈发的沉闷，咬着大拇指的指甲，竭尽脑汁的想着对策。
　　在她身旁的大贤者侧目看着她，她倒是有几个想法，不过也只能起到延缓作用。
　　“不若先制造出几个路障，延缓一下它们的进程如何？”
　　“.......也只能这样了。”
　　莫笙咬咬牙，果断出动，抢先来到了防线的二十公里开外。
　　到这里已经可以听见那充斥着整座天际的兽吼声了，连成了一片，汇聚成一面声浪，滚滚而来。
　　气势之强，饶以是莫笙，亦感到了几分忌惮。
　　若是让它们冲过来，失去了炮火压制等远程火力手段的人类，根本不可能挡得住它们。
　　不再迟疑，莫笙整个人气势高涨，万里晴天的高空竟是出现了只有在北极夜空才会有的仙光，像一条又一条扭曲的光带，洒落下了紫色的雪。
　　砰砰砰......
　　被紫色光子触碰到的物体，皆在第一时间内爆散成更为细碎的光雨，浮上空中，壮大天空的异景。
　　莫笙一抬手，天上的光带剧烈扭曲，光怪陆离，以各种角度朝她的手心上方汇聚而来，凝成了一束光，随后莫笙的手猛地往下一挥，天空降下一道直径约有五米粗的光束，横扫而过，横跨了十多公里的距离，把前路一分为二！
　　旋即，被光束横扫过的地方，有延迟似的相继爆散，炸出了无穷的紫色光雨，凭空造出了一条深不见底的深渊，最窄的一处都有数十米的距离，难以跨过。
　　做完这一切，莫笙都力竭了，身子一晃，跌入了一个温暖的怀抱中。
　　“嘻嘻～～莫笙姐，接下来，就交给我们吧～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#30. 故人交谈

　　“莫笙姐，接下来就交给我们吧～～”
　　“嘻嘻～～就交给姐姐大人吧～～”
　　身后的是几个小时前就失去了消息的颜子墨和夜千雪，两人的气色看起来不错，看来并没有遭遇所谓的危险。
　　莫笙重整状态，“你们俩可真是及时呀，不过你们现在来也帮不上什么忙......”
　　“啊.....多多少少也感受到了。”颜子墨挠着脸颊说道。
　　之前的核爆她们看的清清楚楚，掀起了一股令颜子墨为之厌恶的‘污秽之风’，向四周扩散。
　　看莫笙如此费力的越过前线来这儿，就为了搞一个障碍阻拦兽潮一阵子，颜子墨就知道大概的情况了。
　　夜千雪扶着手，弯了弯她的小蛮腰，有点贼贼的笑道：“莫笙姐姐，是因为核辐射的缘故，不能动用火力覆盖吗？”
　　“啊，嗯.....就如你所见的，只能由我出来争取点时间了。”
　　“什么嘛，这个交给姐姐大人，没事的！”
　　夜千雪十分自信的拍拍自己饱满的**，神情嘚瑟，似乎这个困扰着莫笙许久的问题，在她眼前并不算什么。
　　准确的说，是对颜子墨来说算不得什么。
　　“她？”莫笙转头看向颜子墨，狐疑的问道：“你有什么办法么？”
　　“嘿嘿～～莫笙姐，我就想......算了，等完事儿了再说，免得你说我趁火打劫。”
　　颜子墨本想提出一个条件的，可害怕莫笙以为自己想发国难财，于是便决定，先做事儿，再谈条件。
　　霎那间，风起云涌——
　　天空暗了下来，想起了晴天霹雳，眨眼间形成了一片倒涌翻腾的雷海，波澜壮阔，天地四极都是它的光，蔓延到了攀枝花市的城墙。
　　这一刻，所有人都知道谁来了。
　　“审判风暴。”
　　四字如同上苍之音，降下法旨，压得城墙上的人身子矮了些，灵魂颤抖，脑海里全都是这四个字的余音。
　　轰隆隆——
　　雷海翻腾，如九天银河般坠了下来，形成了一个雷海大世界，里面尽是能够劈山碎石的恐怖的雷电炽翎，随着君主之命，降下雷罚！
　　强烈的闪光，一下子便夺去了人们的视野，混杂着无尽的威严，还有一股极端恐怖的意志，刺激的他们眼泪都流了出来，纷纷闭上了双眼，不敢逼视。
　　到处都是连接天地的恐怖雷柱，每一道都极尽璀璨。用世界末日来形容此景也毫不为过。
　　这么大范围的雷击，给人们的感官体验比莫笙刚才划分天地的一击还要强烈。
　　因为，这是在他们眼前发生的。
　　一种是极致的绚丽，另一种，则是极尽的毁灭。
　　只是城墙上的指挥官们还没震惊多久，就被那恐怖的雷电爆炸吓昏了头脑，一度失去了思考能力。
　　这么猛烈的爆炸，几乎又是一场核弹爆炸了，还嫌放射性尘埃传播的不够快么！？
　　他们当即就想下令让军队重新躲到临时堆起的土质掩体后边，不过已经太迟了，或者说因为距离过近，炙热的狂风迎面吹拂而来，军官们一个个面色惨白的不行，这拂过的狂风，犹如死神的触摸，将他们领入地狱深渊，再也回不来了.......
　　然而却并没有发生人们所想象的那种事儿，狂风吹拂了许久，没有任何人再出现那种症状，一点不良的反应都没有。
　　处于雷海中心的莫笙无比震撼的看着这片被雷电轰击地漆黑干涸的土地，那密密麻麻的裂缝里，冒着湛蓝的光，似乎在磨灭着什么东西。
　　没一会儿，那种令莫笙极为忌惮的气息就被磨灭了个干净。
　　这是......？！
　　莫笙被震撼的无言以对，子墨妹妹还带自动净化核辐射的啊？
　　到了她这等地步不难看出，颜子墨的这不是什么治标不治本的方法，而是实实在在的，把核污染给根除掉了！
　　稍顷，颜子墨停止了雷击，舒了口气，“呼......感觉好简单呀，跟刚才完全没法比。”
　　莫笙怔怔的看着她，此时的颜子墨怎么都有着‘装完逼还在继续装’的意味儿。
　　她哪知道颜子墨说的其实是大实话，这里的核污染和萨拉市完全就是日月之别。
　　一个是才被放射性污染吹拂过一两个小时的土地，一个是被核辐射污染了数年的死地，两者一开始就任何的可比性。
　　所以颜子墨只用了之前一半不到的功夫，就清除了这么大的面积；在萨拉市需要反复轰击数次才能清除的核污染，在这里一遍过。
　　不过莫笙好歹是经历过无数大风大浪的人，迅速回过神来，通告全军：
　　“所有火力，全部开火，中子弹做好发射准备，可以脱开身的将级军官，立刻到会议室开紧急会议！”
　　轰轰轰——
　　士兵们的反应迅速，即使是闹出了如此大的动静，他们的炮火依旧紧紧锁定着兽群，接到命令的第一时间就火力全开，轰炸机升空，V字排开，准备来一场‘洗地’。
　　“子墨妹妹，接下来还能拜托你么？”莫笙紧紧攥着颜子墨的双肩，目中有祈求之色。
　　“如果只是清楚核污染的话......还是挺轻松的啦。”
　　“那就拜托你了！千雪妹妹麻烦你送我回去。”
　　“噢噢！”
　　忽然被莫笙叫道，夜千雪呆愣了一下，旋即回过神来，带着颜子墨和莫笙回到了攀枝花市。
　　莫笙回来后就马不停蹄的去开会了，颜子墨和夜千雪则是随机加入了一个异能者编队当中。
　　两位神人就这么到了自己的小队里，该异能者小队的成员全都受宠若惊的看着这对环绕着无数神话的姐妹俩，不敢上前与其交谈，连看其一眼都极为的小心。
　　不过他们之中的队长倒是十分熟络的迎了上去，“哟，子墨妹纸，还有千雪妹纸，还记得我么？”
　　“嗯？好熟悉的称谓......”
　　颜子墨和夜千雪齐齐转过头去，她们只是随便找了支队伍而已，没想到有人认识自己？
　　而且这个称呼......
　　“啊，是老王。”
　　“老王叔叔！”
　　见这对姐妹花还记得自己，王浩然满脸陶醉的回忆起了过去：“看来你们还记得我，我依稀还记得在雍景军事行政区，我们并肩作战的时光......”
　　颜子墨摆摆手，“叙旧就免了吧，话说你原来在川蜀这里呀。”
　　“咳咳，原本前段时间想找个时间去江宁那里找你们的，谁知刚好碰上了拓荒行动，就搁置了。”老王似是有些可惜的说道。
　　“嘛，计划赶不上变化嘛。”
　　“呵呵，说不定我们今天的相遇也是种缘分呢。”
　　老王才说完这句话，忽然就感到一阵恶寒，四处回头看了看，疑神疑鬼的样子实在是有点滑稽。
　　半响，他才安心的回过头，继续交谈：“话说最近半年来怎么都没你的消息了？按你的个性来说，基本每几个月都能搞出什么大事儿来呀？”
　　颜子墨的嘴角抽搐了几下，对方这是在贬她吧？
　　“不是，其实这段时间我都在藏西省啦。”
　　“藏西省？那个危险的死地？”老王瞪大了眼睛。
　　“是啊。”
　　“你可真是......该说挺符合你的风格么？算了算了。”
　　老王叹了口气，像是接受了这一事实，又接着说道：“不过如果你在藏西省的话，我可以给你提供一点我的奇妙见闻哦？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#31. 老王的奇闻妙谈

　　“趣闻？听你这么说，你去过藏西省？”颜子墨不以为意，关注的重点完全不在一个地方。
　　这个NTR爱好者居然去过藏西省那么危险的地方？
　　在没有空间异能者陪伴的情况下，能活着回来就算他命大了吧。
　　即使是自己，若是没有夜千雪的空间异能帮助逃离的话，在第一次遇上骸骨猎杀者的时候就完蛋了。
　　“不是趣闻，是见闻。”老王强调。
　　“有区别么？”
　　“有的......算了，我不是想跟你说这个，还有我去的不是藏西省，是旁边的安西省，准确的讲是它们之间的交界处。”
　　“安西省？”颜子墨稍稍侧目。
　　那个地方与藏西省相邻，等级也就比它稍逊一筹，在红色等级的沦陷区里能排的进前五，同样是一处凶地。
　　或许，老王真的见到了什么奇闻妙谈？
　　颜子墨被勾起些许的兴趣了。
　　“快说说！”夜千雪抢先问道。
　　老王略有些得意，旋即便开始回想起当时发生的一切，将其以口述的形式讲了出来：“安西省也受到藏西省的核尘埃影响了对吧？”
　　“嗯，我记得是只有相邻的那一块区域受到了影响。”颜子墨点点头，确实如此。
　　“我当时就在那里执行调查任务，因为当时军方似乎调查出了什么奇怪的迹象......啊，这好像不算什么机密情报来着，说出来也无所谓吧？”
　　老王说着说着就意识到了不对，不过话都说到这儿了，他也不好吊人家胃口，于是便继续说道：
　　“继续，当时军方好像通过卫星查出来什么奇怪的东西，所以就派我去了，你猜我赶到目标区域的时候都看到了什么？”
　　见颜子墨一幅冷冰冰的样子，老王哂笑一声，不敢再吊人家胃口了，“我看到了......呃。”
　　“你说话要是不利索的话我可以帮你捋一捋思路。”
　　颜子墨满不在意的摊开手，一团小巧的雷电球在她的五指间灵活穿梭，吓得老王激灵灵的打了个寒颤。
　　“不、不是，我只是想不到用什么来形容。”
　　老王连忙摆手解释，同时没脸没皮的躲到了夜千雪身后。
　　当时的那副景象看的他是十分的震撼，仿佛超脱了人类所能理解的概念，明明回想的起来，可当说到口边的时候，却无法用言语去准确的表达。
　　“嗯......该怎么说好呢.....算了，虽然这样说会显得俗套。”
　　老王苦思冥想了好一阵，最终还是碍于自身文采（硕士学历）而选择了最为俗套的说法：
　　“我当时踏入那块区域的时候，视野尽头看到了......新的世界。”
　　“新世界？”颜子墨嘟囔一声。
　　看来是个老二次元了，说个形容词都说的充满了那股气息。
　　要是换我来形容，估计是......看到了阿达拉西诺泄改。
　　呃......感觉8太行......
　　“这是我最直观的感受了，安西省和藏西省都处于海拔很高的位置嘛，气温都比较低，但是当时热的我呀，用异能都隔绝不了那股燥热。”
　　说着，老王盯着颜子墨，似乎想从她身上瞧出什么答案。
　　“看着我干嘛？”颜子墨瞪了回去。
　　“看来不是了......”老王怔怔的说道。
　　“什么是不是的？继续说！”
　　“哦.....噢噢，当时弄得我如此燥热的具体原因我不清楚，我本来想深入探查的，可是那里的核辐射真的太强了，我没法太过靠近，不过我还是可以很清晰的看见那一刻｢紫微星｣。”
　　“紫微星？”颜子墨嚼着这个字眼，是什么样的存在，能让老王用这个词去形容呢？
　　“具体的我不知道到底是什么，反正当时我踏入某一个范围的时候，空气里突然出现了很多的雷电，我滴乖乖，辐射量一下子就飙升了十多倍，所以我立马就跑掉了，只敢远远的看。”
　　老王接着说道：“我当时还在想弄出那动静的人是不是你的，毕竟.....嘛，你可是有着‘呼唤雷雨的骑士’这一称号的人呐，能弄出这么大动静的人，除了你我想不到别人了。”
　　“哈？呼唤雷雨的骑士？这是我的称号？谁给我起的，话说我哪点跟‘骑士’沾边了？”
　　颜子墨被雷到了，她旁边的夜千雪倒是极为欢腾的拍拍手，“这个好耶，很符合姐姐大人的形象哦！”
　　说她呼唤雷雨当然是没错的，就像一个人形的天气控制仪，随时随地都可以改变一方气候。
　　就像现在，天空依旧被黑压压的乌云笼罩着，已经雷电高温分解了云层上的水分，已经有了几分要下雨的趋势，很好阻隔了那些随着炮火飞来的放射性尘埃。
　　加上这漫天的雷电，这个称号有什么问题么？
　　除了那‘骑士’二字。
　　也不知道是谁传出来的，前句对了错了后半句，也不知道是否有着什么深意。
　　“唔.....既然千雪你觉得不错的话......呃，咳咳，说回正事儿。”
　　差点就被夜千雪带偏了，颜子墨捏捏她的脸蛋让她闭嘴，向老王问道：“那个时候的动静很大？”
　　“对，我不都说了看到了一个‘新的世界’嘛，范围当然大咯，至少十几公里，而且那颗｢紫微星｣给我的感觉跟你有点像，这是我的个人感受，不过现在近距离一看的话......还是有很大差别的吧？”
　　“哼姆哼姆......还有别的要补充的么？”
　　“没有了。”
　　“过几天我再回去看看，我倒还挺好奇的。”
　　被老王这么一讲，颜子墨的好奇心被彻底勾起来了，尤其是最后那句，这才是让她下定决心的最大原因。
　　那团｢紫微星｣给老王的感觉竟然跟自己有点像，这点颜子墨无法忽视，她觉得有必要去一探究竟。
　　她当时就在想，这人会不会是仙儿？
　　毕竟老王不知道柳梦仙的存在，自然也不知道这世上能弄出那种动静的，不止自己一个人。
　　可转眼一想，柳梦仙既然去到了藏西省附近，那肯定是会选择来看一看自己的，而且老王的描述也与颜子墨印象中的柳梦仙不符。
　　所以这个可能被颜子墨Pass掉了。
　　“如果有什么发现的话，记得跟我分享一下，我也很想知道那到底是什么东西。”
　　“把你联系方式给我，如果探知到了真相，我会告诉你的。”
　　“好。”老王洋洋洒洒的跟颜子墨交换了电话号码，真的是羡煞旁人，关键这家伙好像丝毫没意识到自己成为了别人眼中的人生赢家，不知道是在装傻、心里正偷着乐还是真的没意识到。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#32. 交锋

　　颜子墨正与老王交谈的时候，天空上忽然出现了几个橘红色的小点儿，悍然落下。
　　远方出现了几朵硕大的火球，缓缓升空，巨大的爆炸冲击力震散了笼罩在上方的雷云，映射在人们眼里的，是一幅雨过天晴的景象。
　　轰隆隆——
　　在颜子墨的操控下，怒雷狂吼，风雷大作，天上的雷云又压低了数百米，把那股随着中子弹爆炸掀起的气流硬生生的劈散，形成混乱得一团，然后被雷电湮灭。
　　紧接着，就是第二轮的中子弹打击，又是数发齐射，继续压着兽潮打，在其兵临城下之前，把它们的数量和质量削到最低点。
　　唰——
　　远端突兀的出现了一缕白色，如同一柄斩天裂地的利剑，那里的空气刹那间被极限吹动，撕开了冲击波，那块区域由中子弹爆炸产生的火球，竟然被其硬生生的割裂，如同被斩断了花蕊的烈焰之花，缓缓分成两半。
　　气浪斩裂中子弹的轰击后，一路上留下漆黑的裂纹，永恒不散，从里面迸射出了些许的星光，不断扭曲、转动......
　　这是空间裂痕，被硬生生的斩开，割裂了沿途一切，开天辟地仿佛也只在其一念之间。
　　伴随着气浪而来的，还有一声尖啸，比那来自地狱的恶鬼还要令人发渗，阵前的将士们，顿时乱做了一团，他们面对的，仿佛不是变异物种，而是一群来自地狱的恶魔。
　　“是骸骨猎杀者！？”
　　颜子墨和夜千雪的脸色顿时凝重了起来，这场战斗，竟然连序列级的骸骨猎杀者竟然也亲自出手了吗？！
　　仔细观察过后，她们紧绷的身体又放松下来。
　　因为那气息并没有骸骨猎杀者那么强烈，连死神都比不上，撑死就是一只SSS级。
　　不过这已经足够强大的了，这只SSS级就是颜子墨进核辐射区前遇见的那只，非常之强大，按颜子墨的判断，它应该只有空灵镜的人能对付得了。
　　颜子墨知道，颜山并不在这里，这也就代表着在场除了莫笙，没人能制约的了它。
　　但莫笙终究只有神聚境的实力，如果要对上这种危险程度不亚于暴虐者的存在，还是显得十分勉强。
　　就在这时，一个意想不到的人选在她的注视下出手了。
　　一个仙姿袅娜的身影从一个不起眼的角落缓缓的浮起，向前移动，转眼间就出现在了气浪的前方。
　　“星晚？！”颜子墨哑然，自己不在的这半年都发生了些什么？
　　只见大贤者的双手虚抬，从地面掠起了十几条闪烁着橙光的触手，一个劲儿的向上攀升，在气浪到达位置的时候，瞬间纠缠在气浪之上。
　　这触手柔韧得很，竟然没有被第一时间割裂，不过还是发出了噼里啪啦的断裂声。
　　嗡——
　　大贤者飘起来的身子悄然落地，一点尘土都没有掀起来，触手亦随之向下，气浪就这么被拉低，最后十几条出手再猛地一用力，气浪被拉近了地底，没了动静。
　　两尊强大存在之间的对决，也因此拉开了序幕。
　　此时，为数众多的变异物种开始从中子弹爆炸的区域冲了出来，数量骇人，体型巨大，威势非常之强。
　　“坦克部队开火，轰炸机编队按预定计划轰炸，电磁炮瞄准S级以上的打，龙腾先别动，异能者编队准备好随时参与作战。”
　　莫笙的命令在对讲机里响起，颜子墨看着这幅场景，一时间心里有些热血澎湃。
　　“千雪，是时候该对你进行一场测验了，有没有把握？”
　　“嘿嘿！保证不会让姐姐大人失望！”
　　夜千雪轻松的笑着，经过这段时间的锻炼，她感觉这数十万之众的变异物种完全不成问题，她只身一人即可在里面杀进杀出。
　　颜子墨感叹着这群家伙的生命力强悍。
　　不愧是全都在C级以上的畜生，炮弹只要不是临头砸中就死不了，军方的炮火击杀效率直线降低，变异物种前进的速度势如破竹。
　　军方的火力顽强的喷射了几波后，终于是有较大规模的变异物种突破火力网了，滚滚威势吓得一些新兵蛋子手都在抖。
　　“嗡嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡——”
　　城墙上的诸如近防炮等重武器开始断断续续的喷吐火舌，密集的开火声听得人们头皮发麻。
　　啪啪啪啪
　　靠前的变异物种只是被子弹擦着，就烂掉了半边身子，血肉和骨头粉碎的声音交响于耳，只有实力强大点的才可以多抗几发，身体迅速的“缩水”，最后连骨头茬子都不剩。
　　“吼——”
　　一声惊天动地的怒吼，从远方飞来了一块儿巨石，看着它由远至近，一些人心中都在颤抖，最后到了眼前才发现，这块石头竟有十多米高！
　　轰隆隆！
　　此时天上劈落一道闪电，一瞬间就劈碎了巨石，雷火爆炸的冲击力把不远处的炮兵们掀倒了几个。
　　尽管巨石被雷电劈碎了，但其一块较大的碎石还是砸到了一座近防炮上，足有两米高，这座近防炮当时就废了，枪管都弯曲成了L形。
　　“啊哈哈.....失误，失误......”
　　颜子墨哂笑，但是没有人怪她。
　　若不是她出手，这块巨石以那样的高度、速度砸下来，可以把城墙都给崩掉一块！
　　大多数人的注意力不在这里，而在于那个把巨石投掷来的方向，那里的大地隆隆的震了起来，分开了一条粗大的裂缝，正不断向前开裂，按这速度，只需不到五分钟就可以临近城墙了。
　　这让许多人都变了脸色，这货绝对是个‘城墙杀手’啊！
　　必须尽快给予击毙！
　　而且在其后方，还有许许多多的巨大身影，或高或低，但最矮的亦有七八米高，扛着猛烈的炮火，摧枯拉朽般的前进。
　　正当颜子墨以为是时候该让异能者们出手了的时候，那一直在待命的战争机器忽然动了起来，全身都冒出了可怖的炮管，看的让人心颤。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
　　从龙腾身上爆发出了数不尽的炮火，压制的最前头的几只大家伙抬不起头来，那猛烈的火力顶的上数个装甲师，如果能拿来犁田的话，绝对是造福百姓的好东西。
　　与此同时，天上又亮起了十多个橘红色的光点，是军方的弹道导弹部队发射了，种下了一颗又一颗的金太阳，专门瞄准了那些大家伙打。
　　然而，那个制造出地裂的家伙还是没人对付。
　　这时，一道射线骤然间从城墙上掠出，呈橘红色，所过之处空气都露出了一股烧焦味，经过了精确校准的光束瞬间没入地面。击中了那个在地底的存在。
　　“吼！！！”
　　一声震天动地的痛呼，从里面钻出了一只超大的家伙，只是其身体有一块是明显缺失了，伤口处的疼痛让它陷入了狂暴状态。
　　颜子墨扭头看向发射出那道激光的地方，是一个造型科幻的武器，向电钻，但又有着电钻所没有的美感。
　　“尼玛......这是赤焰的放大版？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#33. 碾压

　　战况进入到了白热化阶段。
　　虽然有诸多新式武器的参与，但奈何敌手的质量还是太高了，没多久就进入到了需要异能者与其硬碰硬的阶段。
　　“那三个S级的，所有电磁炮给我瞄准了打，其余的就交给异能者来解决！”
　　“还有那个SS级的家伙，赤晗给我对准了，务必不能伤到自己人！”
　　“是！”
　　本次变异物种的高位战力多得惊人，赶得上之前颜子墨在北安市经历过的规模超过三百万的变异物种袭击了。
　　S级的大概在六十只上下，SS级的六只。SSS级的收割者一只，强横异常。
　　要知道，目前出现在人类视野里的，只有那区区数十万的规模，比起三百万，差了近十倍。
　　由此便可见深红级沦陷区的强悍了。
　　若不是被核弹清理过，指不定还要多出多少呢。
　　“该我们上了，”老王停下和颜子墨的交流，对着自己的小队成员说道，然后又迟疑的看着颜子墨姐妹俩，欲言又止。
　　颜子墨无所谓的摆摆手，“没事儿，你们的任务是什么，我们就干什么。”
　　“呵呵，算了吧，你们俩我可指挥不动，而且你们不应该把战力浪费在我们这边，你的战场，应该是在更广阔的地方才对。”
　　老王苦笑了两声，但他说的是实话，要颜子墨这尊九阶之下的最强战力去陪他们打一些小鱼小虾实在是太屈才了，属于天大的浪费！
　　“那起码让我妹妹留下吧。”
　　颜子墨捏了捏夜千雪的小手，让她安静下来。
　　“呃......”老王看着夜千雪要杀人般的眼神，不知是否该答应。
　　最后他还是答应了，因为他的小队的确需要一位高阶的空间异能者支援。
　　“千雪，好好干哦，这是我对你的一次评测，别让我失望。”
　　“......嗯。”
　　夜千雪心不甘情不愿的答应了，但颜子墨都这么说了，她只能乖乖的接受。
　　“那就上咯！”
　　“哦！”
　　颜子墨一动，其身后的所有异能者小队都跟着开始行动了，将其视为标杆，兴致盎然的开始了自己的任务。
　　噼啪......噼啪......
　　雷电狂涌，一个四四方方的界域笼罩了周遭两千米，将这里化成死神炼狱，炙热的雷电高温击穿空气，劈落在地上的刹那就会飞溅出类似于岩浆般的热流，威力极端恐怖。
　　紧接着，雷电界域如同一个车轮，滚滚向前，向前横推了过去，所过之处土石融化、结晶，并留下一地的看不清原先模样的‘焦化物’。
　　这些都是被雷电劈中的变异物种，只要被劈中，它们体内的所有血液就全蒸发了，血肉组织枯萎，碳化，最后随风飘散.......
　　哪怕是A级的变异物种，在雷霆 界域过后，亦是遍体鳞伤，一身战力十去八九，被己方人员轻松毙命。
　　雷霆界域在兽潮里肆虐了数分钟有余，颜子墨这一下就收割了逾万只变异物种的生命。
　　所谓的一骑当千，就是这个道理。
　　她一个人的火力，就堪比一个师的装甲部队，甚至更强，且效率更高，更加的骇人。
　　老王望而兴叹，“这要是没有同等的存在制约她，岂不是她一人就可以.......？”
　　按理说，一个八阶要是想颜子墨这样全力释放界域那么久，已经差不多该力竭了，可现在谁都可以知道颜子墨可以像个永动机一样一直打下去，这样一来，颜子墨对大规模战场的重要性可见一斑。
　　在某种意义上，甚至堪比九阶。
　　毕竟就连九阶也不可能以一己之力把整片战场的所有变异物种给清掉，还是会力竭的。
　　而九阶强者都做不到的这点，颜子墨就可以做到。
　　从这个层面上来讲，她不应该只抵一个师的火力，而是五个、甚至十个！
　　人类历史上从未有过这样的存在，所以当这一切出现在人们面前的时候，他们是有多么的震撼。
　　颜子墨不去对上那些S级和SS级的存在，而是在这里当地图炮是有原因的。
　　如果有人心细的话就可以发现，颜子墨经过的区域，都至少有一只或者数只S级的存在。
　　就连那六只SS级所在的区域都给她过了一遍，给它们劈的鲜血淋漓，然后才被其余的人对上。
　　明白的人都在给颜子墨竖大拇指。
　　他们可还记得，这群来自藏西省的畜生身上带有强烈的放射性物质，而且是致死量的。
　　异能者对上的话还怎么打？用自己的命去打么？恐怕还没打赢自己就在核辐射下先跪了吧！
　　颜子墨这是在给它们‘搓澡’，用雷电把那些放射性物质清理掉，这样那些高阶异能者们才敢无忧的与其战斗，而不用担心被核辐射所干扰。
　　直至把所有的S级以上的变异物种都给扫了个遍后，颜子墨才停下手来。
　　这时死在她手里的变异物种数量，已经超过了三万。
　　“哼姆......缺了那么点意思啊，这才来这么点，貌似我就是打辅助的。”
　　颜子墨兴致不高的看了看战场周围，六只SS级各有人牵制住，她反倒成了闲人了，只能打打小怪来充当一下门面。
　　想来想去，她还是决定去对付那些S级的变异物种，毕竟它们的数量远超军方所拥有的的七阶异能者，不能再继续让它们前进了。
　　追电！
　　一击便要了一只S级捕食者的命，没有任何的悬念，接着找往了下一只。
　　只是追电亦是个消耗巨大的技能，一下就要耗去颜子墨九成以上的能量，需要十多秒的时间进行恢复，这时便是她最虚弱的时刻。
　　不过她即使是在不用追电的情况下，还是能在二十个回合之内将其毙命，完全是横推了过去。
　　大招当平A的战斗方式就问你怕不怕！
　　莫笙此刻不见踪影，毕竟她之前为了拖延一点时间，消耗还是蛮大的，需要养精蓄锐，以备可能有的第二只SSS级变异物种出现。
　　在战场的另一侧，有一个钢铁龙卷风暴，这里是一片血肉碎骨纷飞的地狱，血淋淋的洒向了四周，把土壤下数米的区域都给染红了。
　　老王，他的异能不适合单对单，但是单对多的话他最擅长，战绩仅次于颜子墨，在拓荒行动之前一直是西海军事行政区的王牌之一。
　　在钢铁绞肉机的另一侧，就是一个空间形成的‘大磨盘’。
　　与层层剥皮抽骨的钢铁绞肉机不同，进入磨盘范围内的变异物种，身体会从内向外的坍塌，外部还要承受数十上百倍引力的撕扯，将它们的身体，一点点的碾成虚无。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#34. 夜千雪的逆袭

　　界灭。
　　这是夜千雪界域，囊括了周围近千米的距离，地面出现了一圈又一圈的诡异凹陷，从战场四方卷来了数不清的各种热能，正一点点的汇聚到界灭的最中心。
　　她独自一人，同时与两只在S级中亦处于高位的变异物种交战着，如入无人之境的穿梭空间，然后实施攻击，竟是在压着它们打。
　　这在以前夜千雪自然是难以做到的，最多就是牵制，并且还会落入下风。
　　众所周知，异能的强大与否，与异能者本身的身体素质亦有很大的关系。
　　夜千雪的身体素质比起往日简直就像换了个物种，对空间异能的应用，更是随着身体的负荷能力增加而使用的更为简单、直接，可以直接略过往常的那些为了保全身体而设立的繁琐步骤，更是可以超负荷的运转异能，以换取更强大的输出。
　　就像颜子墨当初的超临界状态一样。
　　由于她当时还不是雷灵，身体承受不住超临界状态带来的摧残，所以撑一段时间就不行了。
　　成为雷灵之后，她开启元素化期间，基本全程都处于超临界状态，战力升华到了另一个层次，且不会有半点的负担，真正的战力滔天，同阶无敌。
　　两者是一个道理。
　　简单的说，夜千雪现在就是可以以超越人类身体标准负荷的强度去运转异能，战力达到了一个新高度。
　　【嗯.....比起以前确实是进步了许多，不知道她现在如果与七阶的慕容海逸打，谁会赢？】
　　颜子墨在心里思考着，心想可能性还是有点低的，毕竟慕容海逸可以借助白帝剑，做到只有八阶强者才能使用的界域技，那可是堪比九阶的力量。
　　【看来还需要再磨砺一下。】
　　于是乎，天上的雷光开始有意无意的把一些颜子墨看中的两个实力不错的家伙往夜千雪那里赶。
　　期间，颜子墨把它们劈的遍体鳞伤，却又不至于让它们丧失战斗能力，正好处于最狂暴的状态。一下子就给夜千雪增添了许多的难度。
　　人们可见，夜千雪的优势一下子就维持不住了，险象迭生，数次差点被击中，随时都有可能会香消玉损。
　　有的人想上去帮忙，却十分‘恰巧’被天上的雷击给挡住了，没有一人能跨越雷池，前进一步，只能在原地干看着夜千雪孤身奋战。
　　“空间凝固。”
　　随着夜千雪的这声语令，不断旋转的界灭瞬时停住了，犹如定住了万古诸天，里面的变异物种也随之被定在了原地，哪怕是S级也不例外。
　　这一停，与以往只能困住一瞬间不同，竟是持续了十多秒也不曾被挣脱。
　　一时间，里面上百只变异物种，包括四只S级（其中两只是被颜子墨赶来的），就这么在混乱得战场上，成为了供人观赏的‘艺术雕像’。
　　可是颜子墨看见，夜千雪的动作一下子就吃力了许多，显然这样子的消耗也是极其巨大的。
　　“......坍缩。”从夜千雪的樱唇间，发出这一声随时都能被风吹灭的低语。
　　世界顿时像扭曲了平面的图画扭曲了起来，濒临破灭，除了那几只S级家伙，其余的全都在那一刹那崩碎了。
　　界灭里忽然染上了一丝光芒。
　　这光是蓝白色的，越烧越旺，顺着界灭转了一圈就扩大了百倍不止，数圈过后，里面酝酿着的能量风暴，令在场许多人都颤抖了起来。
　　【以点拉伸，即为线......】
　　夜千雪此时目光无比之专注，右手食指在虚空中轻轻地一点，界灭里面仿佛被什么点中了似的，泛起了涟漪，其中两只S级被这股涟漪荡了出去。
　　然后，向下拉伸，界灭亘古不变的圆形随着这向下的拉伸，变成了一条直线，横跨千米，看上去与时光通道极为相似，里面飞舞着千奇百妙的光，凝结了万古长存的光辉。
　　但是美丽的外表下，往往隐藏着不可想象的危险。
　　只要敢踏进去，不仅穿越不了时空，还会踏上一条奔向毁灭的道路。
　　里面的数只S级变异物种，身体跟着界灭的形态变化，身体逐渐的拉长，千米长的‘时空通道’几乎都是它们的身体，就像要使劲儿的把一块布拉长，将里面的景象完全遮住那般。
　　最后，好像打破了什么临界点，它们犹如真的进入了时空通道一般，消失了。
　　什么都不剩。
　　两只S级，瞬间毙命！
　　它们并不是穿梭了时空，而是身体组织在那个瞬间，那个地点，被拉伸、拉伸、拉伸再拉伸，无限循环，最后在某一刻，身体被拉伸的彻底崩解了，成了无数细小的微分子，而且那些飞舞的光雨亦在侵蚀着它们，加速着它们的死亡过程。
　　颜子墨看的大为赞赏，看来妹妹也找到了属于她自己的那条突破八阶的道路了。
　　以此作为方向走下去，走到最后，一定是一条通天大道。
　　“吼！！！”
　　另外两只侥幸逃脱生天的S级见夜千雪似乎力竭了，整个人在那里大口喘气，娇弱的身体看上去似乎只要轻轻的一坐，就能给她坐扁......
　　恰逢此时它们已经进入到了一种濒临死亡的回光返照状态，无比的狂暴，一举一动都在彰显着，它们要开始临死反扑了。
　　一只从夜千雪的正面飞扑而来，泰山压顶，压得虚空呜呜作响，气爆声震得周围人耳膜疯狂鼓动。
　　唰——
　　只是千万分之一秒的时间而已，它那足以吞下夜千雪整个人的头部，其中一部分如西瓜般的碎开来，被一根带着漆黑翎羽的尖刺击穿了，无力的倒在了地上。
　　人们惊讶的看着从夜千雪身后延伸出来的那不像是人类该有的部位，眼里除了震惊，还是震惊。
　　“啊.....这下该怎么解释好呢......”
　　颜子墨头疼的自言自语了一句，心想这件事还是得交给战忽局的各位来解释了。
　　如果是国家方面非要掩盖一个事实，那理由简直如天上的繁星，看都看不完，随便拉一条有点权威性质的，再以国家政府的名义宣布，那这事儿就很轻易的定下来了。
　　看夜千雪此时全身被一层黑甲所覆盖的模样，颜子墨觉得想要解释还是很简单的。
　　只要说是异能发生变异，亦或者说这是第二异能，扯到这些普通人根本接触不到的领域，他们就不会过多深究了，因为他们不懂。
　　“.......”
　　夜千雪不语，而是举起利爪，从她身上散发出一股比那只S级变异物种还要凶狠的气息，吓得它顿时后退了一步，一时间人们都搞不懂到底谁是变异物种，谁才是娇滴滴的小姑娘了。
　　紧接着，她的背部张开了一双巨大的漆黑羽翼，遮光蔽日，如同一个人形的黑洞，吸收着来自各处的光。
　　黑暗，逐渐把它吞噬......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#35. 她的眼里仿佛有着......

　　战役持续了十个小时，终于是结束了。
　　本次攀枝花市的战役里面，除了最开始被核辐射打了个措手不及，没有再出现人们所想的那种大麻烦。
　　其实百万规模的兽潮里面，经过核弹洗地后，有六成都去了西月市那里，毕竟那里比起攀枝花市更近一些。
　　SSS级的只出现了两只，一个在西月市出现，只不过它的命运十分之悲惨。
　　它才一出现，就被颜山、暮沐、伊柯还有国师一起出手火速击毙，甚至没能活过三分钟，全程被几位至强者爆锤。
　　可以说，它是近代以来死的最没憋屈的SSS级，也是最没牌面的。
　　SSS级之耻。
　　那只SSS级想必死的时候也是欲哭无泪，它本以为有了如今这份实力，已经位列世间顶峰，可以横着走了。
　　结果这一趟东下进军，还想着可以大杀四方，没想却闯进了魔窟，一去不回了。
　　这简直就是一座地狱！谁来谁死！
　　那四个人如同四堵亘古永存的魔山，自己如同一只蝼蚁，无比之渺小......
　　另一个就是大贤者对阵的那只SSS级的收割者了。
　　它的实力比西月市那只要强大许多，与大贤者打得有来有回，见大势已去后，竟是果断的撤离了，非常的有组织性，这点让高层的人十分不安。
　　不知为何，他们总觉得这次藏西省的变异物种东下，是有预谋的。
　　有人猜测，今天的袭击，仅仅只是来自藏西省那群怪物的第一波试探，只能算得上是饭前甜点。
　　真正的风暴，还在藏西省的最深处，悄无声息的酝酿着。
　　一旦迸发，便是石破天惊，血流成海，天哭地泣.......
　　华国的一众高层都意识到——不能再对那片废土抱以｢撒手不管｣的态度了。
　　一直以来，因为对藏西省的侦查难度太高的缘故，华国就把这块地完全废弃了，以至于对那里的了解几乎为零。
　　现在，那群几年以来一直相安无事的怪物，终于对华国露出了獠牙。
　　一个严峻的事实已经摆在了台面上——
　　这是个威胁程度不亚于大海的地方，华国即将面临来自藏西省的全面挑战。
　　若不是近半年来有颜子墨不时传回来的数据，他们都还不知道藏西省里面那群怪物的平均实力那么强呢，保不准今天就会吃一个更大的亏。
　　现在，他们迫切需要了解藏西省内部的情况，知己知彼方能防患于未然。
　　可坚定的决心依旧不能解决藏西省内部强烈的核辐射带来的侦查难题，没有多少人选可以用，只有那么几个。
　　在一次高层齐聚的会议上，莫笙当即就表示，有一个无污染、高效率、可随意差遣的人可以供他们使用，那个人就是......
　　“莫笙姐，我帮了你那么大的忙，你就是这么坑我的呀？”
　　颜子墨抓着军方正式下来的命令，满脸幽怨的盯着莫笙，浓浓的怨气几乎要把莫笙给淹没。
　　莫笙早已准备好了说辞：
　　“嘛，也不是让你无偿的去啦，不是答应了每月给你一颗S级晶曜石么？每，个，月！你知道每一颗晶曜石有多么的来之不易吗？就算你不去，还有一大堆人拼了命都想去哦？”
　　此乃谎言。
　　这半年来，因为海上的变异物种大举来袭，华国的晶曜石库存得到了前所未有的补充。
　　别说每个月一枚晶曜石了，给她每周一枚都没问题。
　　而且，除了颜子墨等少数几人之外，其余人进去藏西省就是见‘光’死，开再高的报酬也没用。
　　倒不如说即使是拿出每周一枚S级晶曜石的报酬，也不会有人想去，逃都来不及呢。
　　此次任务，本来就不是面向那些普通人的。
　　不过......
　　“呵呵。”看似诱人的条件，颜子墨看上去却似乎不屑一顾。
　　她指着自己充满了迷之欧气的脸蛋说道：“你看我还像是缺那一两颗晶曜石的人吗？”
　　此乃谎言。
　　这个女人，近一段时间都快穷的要吃土了。
　　本来身家千万的她，因为身边出现了一个可以无限吞噬的‘无底洞’，把她所有的身家都给吃光了。
　　曾经的一夜暴富，现在回想起来，就犹如恍然一梦，颜子墨心里满满的都是泪呀。
　　“嘛，嘛～～这是第一个月的报酬，提前支付给你了，你先拿着。”
　　莫笙安抚着她，同时从自己怀里拿出一颗S级的晶曜石，摊开手掌放到了颜子墨面前。
　　唰——
　　莫笙手上的晶曜石刹那间就不见了，速度之快，甚至拉出了一连串的残影，指向颜子墨所在的位置。
　　唔，真香～～
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实呢～～”
　　“啊这，别用这么令人误会的说法呀，手自己就动起来了，还给你。”
　　说罢，颜子墨甩手就把一枚闪烁着紫光的晶核丢了出来。
　　莫笙无言的将其接过，看着手里被‘瞒天过海’调包过的晶核，心想这已经是明目张胆的敲竹杠了。
　　还没有所反应，颜子墨忽然语重心长的牵住了她的双手，美目有眼波流盼，莫笙看了一阵恶寒。
　　这套路，怎么这么像是要对她表白的样子呢？
　　“莫笙姐。”
　　“啊.....嗯嗯，我听着呢。”（挣扎中）
　　“有件事我很久以前就想对你倾吐了。”（用力抓紧）
　　“呃，那个子墨妹妹，能先松开我么？”（挣脱）
　　“那好。”
　　颜子墨松开牵住莫笙的手，但是身体却向前压了过去，把莫笙逼至墙沿，单手抬起......
　　咚！
　　一声沉闷的低响，颜子墨像个霸道总裁，把莫笙这个娇柔的小女子（？）给壁咚了，并且臻首还在逐渐靠近，很快便到了可以感受到彼此呼吸的距离。
　　“咦......欸欸欸欸？！”莫笙当时就混乱了，“子，子墨妹妹，这样的事......是、是不允许的！”
　　“吼？如果我偏要这么做呢？”颜子墨邪魅的轻笑着，言语中带着明显的轻浮。
　　此时的她已经快和莫笙的脸贴在一起了，要把莫笙的心理都给压溃。
　　莫笙还想说什么，颜子墨竖起右手食指，轻轻地堵在了莫笙的樱桃小口上，呵气如兰：
　　“莫笙姐。”
　　“诶？！在！”
　　莫笙无处安放的视线忽然对上了颜子墨的眼神，移不开了。
　　她的眸中仿佛有亿万缕神秘的光，将莫笙的理智吞噬殆尽，神秘中透露着威严，不容许有任何人违抗她的意愿，她张开了可爱的嘴唇，如同上苍亲临，一句令得天地风云变化的至高神谕口述而出：
　　“想要华国再出现一位序列级的存在么？”
　　嗡——
　　一语犹如道清了暗藏的天机，天地四极震动，荡清了所有的音律，唯此神韵永存。
　　.......
　　此乃谎言。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#36. 坦言

　　几个小时前。.
　　“不够，真的不够......”
　　“姐姐大人，什么不够呀？”
　　“我的身家不够你个贪吃鬼吞的，”（砰！）
　　“呜！”（>﹏<）
　　夜千雪捂着自己的脑袋半蹲下去，委屈巴巴的看向颜子墨，“要不就把千雪的进度放缓一.......”
　　“不行！”颜子墨一口否决。
　　有此捷径可走，而且毫无副作用，为何还要绕那些不必要的弯路？
　　妹妹通向巅峰的天梯就近在眼前，只是需要用一枚枚晶曜石砌好、补全而已，那自己这个做姐姐的就算沦落到给别人打工、穷的揭不开锅的程度，甚至哪怕把自己的身体奉献出去（？），也要给她把天梯的‘原材料’凑齐了！
　　【啊，怎么整的我跟个为了孩子上学问题而操碎了心的父母似的？】颜子墨心里没来由的这么一想。
　　“不过虽然是这么说，能付得起如此高昂工资的集体，也就那么几个......”
　　颜子墨思索着，华国政府当然是第一选择，高层人员自己基本都认识，又是自己的国家，可以说是最大的寄托了。
　　可毕竟颜子墨要的报酬数字太大了，人家肯不肯给、给不给的起还是个问题。
　　“唔姆......还得忽悠一下呀。”颜子墨心里起了个危险的想法。
　　夜千雪就在一旁看着没说话，对方现在正为了自己的前路而担忧，此时还是把时间都留给姐姐大人比较好。
　　左思右想，颜子墨还是觉得要忽悠一下。
　　如果不行的话，那颜子墨说不定得去找一找自己的人脉关系了。
　　比如合众国的那个万恶的资本主义财阀......
　　“嗯！总之先试一试吧！先去找华国政府看看如何。”
　　颜子墨下定决心了，夜千雪这时才敢弱弱的问道：“人家会答应么？我们要的数字那么大......”
　　“哼哼！我要的数字是很大，可我手里的筹码，也不比这个数字小！”
　　“哇！姐姐大人你是要.......？”
　　“那当然了，我又不是国家官方人员，帮人家干活总得恰饭的吧？打白工的事情我可不干。”
　　摸摸妹妹的头，颜子墨已经做好上刀山、下火海的决定了。
　　.............
　　“想要......华国再出现一位序列级的高手么？”
　　“哈？”莫笙愣住了，被这突然从颜子墨口中泄露的‘天机’给震得脑袋发昏。
　　见莫笙入套了，颜子墨一时间笑的更为自信，道：“我换个说法吧。想要一位真正属于华国阵营的‘黑色灾厄’么？”
　　——此乃谎言。
　　不说别人，颜子墨自己都不太确定夜千雪是否能到达序列级，毕竟她不是继承了丝沫所有的特点。
　　至少，按生物学的占比而言，夜千雪还是个人类。
　　自己尚且如此，人家真的就会为这样一个渺茫的几率，且付出与收获在短时间内难以形成正比的可能性而选择完全支持自己么？
　　“真正属于华国阵营的‘黑色灾厄’.......？”
　　没想到颜子墨居然提到了黑色灾厄那个近乎天下无敌的存在，莫笙的脑子又混乱了些许，想都不想的就说道：“当然想啊！”
　　一位堪比黑色灾厄级别的强者，哪个国家势力不想要？
　　这可是镇国之本，亦是人类的守护神。
　　“啊？不对，你到底在说什么？你有办法把黑色灾厄彻底的拉拢到我们的阵营里来吗？”
　　莫笙不愧是久经军界政坛的超级大佬了，没几下就挣脱了颜子墨对自己的忽悠，顺便还从她的壁咚中钻了出去，满脸羞红的看着她。
　　“切。”
　　隐约间，莫笙似乎听见了颜子墨晦气的咂了咂嘴。
　　忽悠失效了，颜子墨还想继续用壁咚攻势搅乱莫笙的思考能力，但莫笙已经不会再给她这个机会了，一直与颜子墨保持着至少两米的距离。
　　“说吧，你到底有什么算盘？”
　　“咳咳。”大势已去，颜子墨也只好正正经经的跟莫笙谈事儿了。
　　“丝沫的本体是一条龙，这点你我都知道，但你对她的了解，除了在她的实力、表面的称号以外，还了解她的其它方面么？”
　　“哼.....确实是不知道。”
　　黑色灾厄，她的来历太神秘了，一直隐于历史的迷雾之内。
　　华国上下对她的了解，除了知道她确实存在于这世上之外，其余的全都只算得上是推测。
　　噢，还有她和夜千雪似乎是母女关系。
　　只需事实是否真的如此，就有待敲定了。
　　虽然她们的样貌长得是十分相似，但颜子墨长得和夜千雪像不像？她们不也没有一点的血缘关系！
　　所以说，这不能只凭外貌相似就可以一概而论的。
　　颜子墨趁热打铁，道：“刚才的战役上，我妹妹的表现，你应该从他人口中得知了吧？”
　　闻言，莫笙眼眸微合，里面闪烁着精光。
　　聪明如她，已经察觉到颜子墨是想对她坦白什么事实了。
　　“欸～～当然知道了，就算你不说，不久后也会有专人来问你们呢～～那么，现在你是想解释一下么？”
　　“呼呼～～千雪她呀......已经是个龙娘了哟？”
　　尽管早有猜测，但经过颜子墨的亲口证实，莫笙还是激动地不能自已，这可是创造了人类先河的。
　　华国的记录里可又档案，夜千雪可是实打实的在华国出生，在华国长大的土生土长的人类。
　　变异物种生出的孩子，会从小到大就是人类的模样么？
　　那么最终的答案就只有一个了——鉴于夜千雪和黑色灾厄十分相似的容貌，可以确定，夜千雪，是由丝沫与一名人类女子生下来的！
　　这可是跨了种族先河的，历史上从未有过这样的情况出现，说不定，这是一个可以打开新世代的钥匙？
　　由此一来，夜千雪对华国的重要性一下子蹿升到了可与白荷、江兰、洛黎等人比拟的程度了。
　　甚至乎，对全人类都是如此。
　　想着想着，莫笙的脸色忽然变得怪异起来：“......你说的一位真正属于华国阵营的‘黑色灾厄’，指的不会就是她吧？”
　　“就是她呀～～”
　　“唔......说说你的需求吧，我会视情况而定。”莫笙浅笑道。
　　这件事颜子墨一定瞒了很久，无缘无故的就忽然对自己坦白了，那么一定是在什么地方有求于国家，否则她还永远都不知道夜千雪已经是龙娘了呢！
　　终于，进行到了最后阶段.....
　　成败，就在此一举了。
　　颜子墨深吸口气，报出了自己的需求。
　　“一百枚S级晶曜石，五十枚SS级，SSS级的就不用了，但我想要一枚序列级的晶曜石。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#37. 条件交换

　　眨巴眨巴......
　　说出条件之后，颜子墨就和莫笙大眼瞪起了小眼，相较于颜子墨眼中的淡然，莫笙则是满满的震惊。
　　我刚才听到了什么？
　　S级晶曜石一百枚，SS级五十枚，序列级一枚！？
　　这个数字震得莫笙脑袋有些发昏，以为自己听错了。
　　“你刚才！？我，我我我......我敲你妈！你是不是在耍我！”
　　莫笙疯狂的摇着颜子墨的肩膀，连身为国家高层人员的矜持都没有了，直接爆了粗口，杏目圆睁，像是要活活把颜子墨给吃下去。
　　“冷静点啊莫笙姐。”颜子墨用力的把莫笙的手从自己的双肩上掰下来，好生安抚着她。
　　兴许是颜子墨自己也知道这个数字过大，所以她一开始就没打算把这个数字作为最终目标，能拿到这个数字的一半她就很知足了。
　　砍价嘛，是门艺术，就得看颜子墨如何发挥咯。
　　“你让我冷静？让我怎么冷静！？你以为华国是专门出土晶曜石的地方吗？一个比一个离谱！”
　　发泄完之后，莫笙总算是安静了些，只是看向颜子墨的目光依旧有些愠怒。
　　这是想把华国的家底给掏空呀？
　　一百枚S级晶曜石，五十枚SS级，一枚序列级，这些华国还是出得起的，但要是给出去，国库可就空了一大半了！
　　现在国家进行的一些研究项目、能源项目以及武器项目，晶曜石都是首选之物，哪能一下子给出去那么多！？
　　“呼......呼......”莫笙深吸了几口气，目光凝重的向颜子墨问道：“你要那么多晶曜石拿来干嘛？”
　　“原因我刚才都说明了呀。”
　　“这么多的资源，千雪妹妹一个人最多只能用掉其中二十分之一就算不错了吧？还有效果么？”
　　颜子墨无可奈何的看向了一旁，“啊.....她的情况嘛，和人类有些不同，只要有足够的资源，就可以不断的变强下去。”
　　“只要资源足够就行？”莫笙再三问道。
　　“对，不过这资源嘛......咳咳，只靠我刚才说的那些，可能还有点不够......”
　　“......”莫笙无语的看着她，权衡再三，思考了良久，最终还是说道：“这个条件我不能答应你，相信其他人也不会答应的。”
　　“嘛，也算是有心理准备了。”被直截了当的拒绝，颜子墨似乎并没有多失望。
　　在颜子墨的预想中，现在交易只是进行到了初期阶段，还有大把的空间可以继续调整呢。
　　而且，自己的筹码还没有抛出。
　　之后能凭借这个筹码拿到初始数字的几成，就看国家对那块地方的重视程度有多少了。
　　“继续讲条件吧，我听着。”莫笙双手抱胸，靠在了墙上，一脸深邃的看着她。
　　个人与集体之间的交易，从来都不是单边付出的，至少集体不会，因为需要顾及到的太多了，不能那么轻易的就下决定。
　　想要国家政府把这么多资源投资到你身上，你也得展现出相应的价值才行。
　　单凭一个过于虚幻，尚且十分之遥远的可能性，还不够。
　　不过令颜子墨安心的是，她的交易对象是华国。
　　华国高层对利益的认识，从不只定义在眼前利益身上，而是从长远角度上看，看的极其深远，建国之初的每一项投资、决定，都深深地影响到了后面的发展。
　　如果是跟他们交易的话，自己能成的概率无疑就大得多了。
　　颜子墨进入正题，“藏西省，不知华国的高层是怎么想的呢？”
　　“嗯......很危险，怪物十分之多，还栖息着序列级的存在。”
　　“看来我说的还不够清楚......我想问的是，你们对这片土地有没有要将其收复回来的打算？”
　　“收复回来？”
　　莫笙眸光微闪，简简单单说了一句话：“心有余，而力不足。”
　　潜台词就是——有。
　　但是，力不从心。
　　依照华国现在的国力，要是没有来自海里的威胁，早就该西进收复了，不过现在还是分身乏术。
　　然而，只要再过几年，等华国的几位后起之秀全部成长起来之后，华国的异能者势力将会达到一个更加鼎盛的时期。
　　到那个时候，他们就可以把目光放到藏西省那片土地上了。
　　只不过，那里的核辐射依然是最大的阻碍，一日不散去，哪怕有再多的强者亦是惘然。
　　“果然最大的原因还是核辐射吗？”颜子墨眯着眼睛问道。
　　“你的筹码果然是这个......想拿一整个藏西省来交换么，魄力到时不错。”
　　莫笙一早就想到了这点，却并不太乐观。
　　“虽说刚才的战役你的表现很令我赞赏，但那里可是藏西省，无论是污染程度，还是地域面积，都是这里的几百上千倍，你一个人做得来吗？”
　　藏西省，面积超过一百二十万平方公里，受到核辐射污染的面积占百分之六十以上，也就是七十多万平方公里，今天颜子墨净化掉的区域与其相比，无疑是小巫见大巫。
　　“你只需要知道，我做得到就行了哦？只不过，需要时间。”
　　“多久？”
　　“不知道，至少十年之内可期。”
　　“有点久了。”
　　“但比起等核辐射自然消散，无疑要快上许多，不是么？”
　　两人皆是分析着各种利弊，缺点还有可行性，颜子墨愈发觉得事情可行，语气也不禁欢快了些。
　　莫笙自然也有她的考虑。
　　颜子墨说至少十年内可期，那颜子墨每天都得净化两百多平方公里以上才能做到。
　　自己当然不怀疑颜子墨的能力，可在藏西省的强大存在，并不止她一个呀......
　　还有许许多多比她要强大的多的存在，颜子墨净化时的动静那么大，自然会受到它们的阻挠，这样一来何日才是个头？
　　见莫笙还是有诸多顾虑的样子，颜子墨直接说了个数字：“四年。”
　　“什么四年？”
　　莫笙疑惑，难道这家伙又把时间缩短到四年了？如果这样子的话倒也不是说不可以.......
　　“至多四年，我就能成为九阶，效率肯定还会大大增加，你大可相信一位未来的九阶强者所说的话哟。”
　　“噗呲——”莫笙轻轻地一笑，颜子墨立刻恼怒的看向她。
　　“抱歉，我只是想.....你现在就开始消费未来的自己了吗？”
　　“可你也无法否认我必然会成为九阶的事实。”
　　颜子墨极端的自信，她甚至觉得，自己会提前许多做到突破九阶。
　　“.......”莫笙无言，确实，以颜子墨的资质，不出几年，是肯定能突破九阶的、
　　届时，她在藏西省不说无敌，但至少能在里面横着走，对那片土地的净化效率也会翻好几倍。
　　良久，莫笙忽然带头离去。
　　颜子墨愕然的看着她，眼神中不可避免的露出几缕落魄，以为事情要落空了。
　　然而莫笙接下来的话又让她喜出望外。
　　“进来谈吧，这么大一件事，你可不会觉得光靠我一个人就可以决定了吧？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#38. 特殊的‘生意’

　　半夜。
　　颜子墨一脸疲惫的走在了攀枝花市的大街上，旁边的就是莫笙，同样是有些疲惫。
　　“呵啊......累死了，与一群精通谈判的专家们谈条件，我应该把暮沐找来的。”
　　“我劝你最好不要那么做，再说结果你不也满意了嘛。”
　　“嘛，满意倒是挺满意的，就是距离我的预期还是少了一点。”
　　本来颜子墨要求的是一百枚S级晶曜石，五十枚SS级，一枚序列级，当场谈下来的，有二十枚S级，五枚SS级。
　　这只是先付的定金，后续颜子墨每在藏西省清除五千平方公里土地的核污染，就能得到一枚S级晶曜石，每三万平方公里就是一枚SS级。
　　看似无论哪一个都不好拿，但是按照效率和概率结合起来的数据，颜子墨还是赚了的。
　　反正自己本来就打算要净化掉那里的核辐射的，就当是平白无故的就捞了比外快吧！
　　就算这次的事情没谈拢，颜子墨也会接着做下去，毕竟对自己有益，跟谁也不能跟自己过不去啊。
　　至于她所要求的那枚序列级的晶曜石，并没有当场谈拢，官方只是说视情况而定。
　　这个视情况而定，指的就是当颜子墨把藏西省全境都给净化完成后，再来讨论此事。
　　其中掩藏的意思，大家都心知肚明，就是为了拿来堵住某些人的嘴，以退为进。
　　华国高层并不是一言堂，动用这么大的一批资源，哪怕是九阶强者也没法单独做主，需要召开会议，与其他的那些大佬们联合探讨。
　　前面的条件还好谈，可到了序列级晶核的时候，他们就怎么都不撒口了。
　　于是乎，只好把这件事情延后，才把这群人的嘴堵住。
　　“哼！那帮家伙真是嘴硬，非要等到我君临天下的时候才肯松嘴么？”
　　颜子墨不屑的哼了两声。
　　等到自己把藏西省全境都给解放，那个时候估计她早就九阶了，在华国高层的话语权自然是飞一般的增长，到时候自己再以此番姿态再去商讨，他们还敢死死的咬住不放吗？
　　“加油哦子墨妹妹，我看好你，也期待着你成为九阶归来的那一刻。”
　　莫笙给她打着气，她这次是站在颜子墨这边的，这点颜子墨也知道，心暖的笑了笑：
　　“今天谢谢你了，莫笙姐。”
　　“某人一开始还打算忽悠我来着？”
　　“呃咳咳，那件事儿就别提了，不过莫笙姐你当时的反应还挺可爱的呢。”
　　“多嘴！”莫笙的手刀在她头上轻轻的敲了一记，“我还有事要处理，先回去了。”
　　“嗯，拜拜～～”
　　目送着莫笙离开，直至望不见其背影，颜子墨伸了个懒腰，往另一个方向走去。
　　在走到一个咖啡店的时候，颜子墨已经走过了，却忽然一个折返，打开店门，一股浓郁的咖啡香气扑面而来。
　　无视众人诧异的目光，颜子墨径直坐到了角落的一个有屏风遮挡的位置，里面坐着一个仪态万千的女子，正悠然的品着咖啡，似乎在静静等待着谁。
　　而在她对面的位置，亦放着一杯咖啡，颜子墨顺势的就坐了上去。
　　“奥德赛的大贤者......找我有什么事？”
　　颜子墨波澜不惊的问道。
　　她本无意停留于此，但是刚才自己的脑海中响起了一个声音，有一个人要与她见面。
　　而这个人，正是奥德赛的最强之人——大贤者。
　　“还是叫我星晚好了。”
　　大贤者用汤匙轻轻地搅着杯中的咖啡，悠然的清音从她嘴里吐露：“有笔大生意，不知道你想不想做。”
　　这是不含任何情绪的询问。
　　说者无心，听者有意，颜子墨的第一想法就是——她怎么知道我现在穷的响叮当了？
　　也有很大可能是碰巧，亦或是很久以前就计划好的事情，只是自己近半年来没有出现，所以现在就找上门来了而已。
　　正好就在自己最缺乏资源的时候，一单大生意就从天而降，颜子墨会怀疑也是正常的。
　　不过就算她不知道从哪知道了自己缺乏资源的事也与颜子墨无关，她关心的只有一点。
　　“什么大生意？”
　　“我就直说了，我们想要你的一颗卵子。”
　　“.......”
　　还真够直接的啊。
　　这种事情还能说得那么平淡，真不愧是你。
　　对方的目标竟然是自己身体的一部分，颜子墨当即就没有了继续听下去的欲望，准备起身走人。
　　“晶曜石，十枚。”
　　“姑且就听听好了。”
　　颜子墨，去而复返。
　　——我刚才只是想站起来活动活动身体而已，真的不是因为她给的太多了才回心转意的哦！
　　大贤者隐于面纱下的嘴角微微弯曲出一抹弧度，“我就再增加点诚意吧，二十枚S级晶曜石，换一颗你的卵子，这样够了么？”
　　啊这，要不你再多拿几颗吧，不然这晶曜石我拿的不安心呀。
　　颜子墨脑子里嗡嗡的，自己这才起个身再坐下的功夫，这个数字又翻了一倍！
　　幸福总是来的如此突然的么？
　　旋即她又反应过来，质问道：“你们付得出这么多么？我记得你们才刚复出半年而已。”
　　华国在六年间，遭遇过的大型战役数不胜数，得到过的晶曜石亦没多少，至少不会那么随手的就给别人二十枚S级晶曜石。
　　就为了要自己的一颗卵子。
　　颜子墨并不觉得自己的一颗卵子抵得上这个价。
　　不过她的担心显然是多余了。
　　“你也不要忽视了我们的底蕴，在我们复出之前，奥德赛的后人们也是蛰伏了很长一段时间......我们的存在，并不止于这半年。”
　　“......我能问问，你们肯出这么大价钱收购我的一颗卵子，是为了什么吗？”
　　颜子墨小心翼翼的问道，生怕这单生意一不小心就告吹了。
　　“颜子墨，你太轻视自己了。”大贤者轻轻的一笑，颜子墨好像还是第一次听见她笑的声音。
　　“你是数千上万年不得一见的元素之灵，有着震古烁今之姿......都说天赋越高者，生出的孩子往往也不会平凡......如此一来，你还觉得自己的一颗卵子不止这个价吗？”
　　颜子墨的小心脏咯噔一跳。
　　她怎么知道自己是雷灵！？
　　“别那么惊讶，我们的历史比你们久远得多了，自然知道许多你们不知道的事。”
　　“唔......所以你们是想用我的卵子，孵育出一个新的雷灵？”
　　“这就越界了哦，生意谈成后，你的卵子就是属于我们的了，我们要做什么也是自己的事。”
　　“.......让我考虑一下。”
　　颜子墨陷入了沉思之中。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#39. 再加价

　　基因。
　　这种东西太过于玄妙了，人类发展基因这么多年，从未完全摸清过基因的秘密，只在某几个关键领域有所建树而已。
　　世界各国想必也有过收容人类卵子和**的机构，其目的不言而喻。
　　基因技术，说是违反人道主义价值，各国都给予抵制，但实际上，各国都或多或少在暗中发展过此项技术。
　　这是一项可以称霸世界的超级技术，万一自己遵守规定了，对方却早已在暗中发展至极高的境地，并将其用来对付自己，并且自己没有任何抵御的能力，到时候就真的欲哭无泪了。
　　所以，那些乖乖守规矩的国家注定是要被时代淘汰的。
　　颜子墨有理由相信，华国肯定有在此方面的研究。
　　有多大规模，是否跨越了人道主义那条线她不知道，但华国是绝对不会放弃这方面的研究，等着别人来用此技术来对付自己的。
　　最好的防御就是进攻。
　　基因技术就像核武器一样，末世前世界各国明令禁止又如何？不也还是有那么多国家趋之若鹜？
　　华国当时之所以面临如此巨大的压力也要制造出属于自己的核弹就是这个道理。
　　没有核弹，华国人民的腰杆，就始终站不直。
　　基因技术亦是如此。放着不动，等别人有所建树的时候，就会在华国人民头上悬着一柄达摩克里斯之剑，压得他们喘不过气来。
　　【如果是这样的话......他们迟早也会找上门来的吧？】
　　强大异能者的基因是每个国家都有所采集的，只是没有强制进行，都给予了相当的利益。
　　高阶的异能者在突破的时候基因都会经历一个蜕变，早年间采集的早就过时了，所以不能强制，只能交易。
　　颜子墨的基因自然是极好的，没理由会放过，估计国家方面也会找个时间来谈这事的。
　　说不定，还会要求更进一步的索求。
　　现在嘛......大贤者都亲自来与她谈这事儿了，颜子墨本人是挺想答应的。
　　毕竟这么大一笔财富嘛，而且现在自己就缺晶曜石这玩意儿，换做在平时，颜子墨多半会拒绝。
　　但是奥德赛......颜子墨说真的不放心，他们拥有的技术绝对超越人类各大国所有的在研项目，把如此重要的一颗卵子交给他们，未来指不定会出现什么重大的变数。
　　可她又实在是不想放弃这二十枚晶曜石，妹妹的突破正需要这个，她同样难以舍弃。
　　见颜子墨十分犹豫，最后有了想要拒绝的意思，大贤者干脆抛出了最后的价码：
　　“这样吧，S级晶曜石，五十枚，这是我们最大的诚意了。”
　　五十枚！
　　一下子又翻了两倍不止！
　　这要是拿到手，加上刚刚从政府那里拿到的那些，妹妹说不定就可以直接尝试突破八阶了，而且是异能和肉体的双重突破。
　　颜子墨心中的天秤一下子又倾斜了不少，完全压过了另一方。
　　但她的理智还没有被晶曜石给彻底的砸碎，仍然没有第一时间答应，她总觉得还是要以大局为定。
　　“能给我一天的时间考虑吗？牵扯到的太多了，我难以做决定。”
　　“可以，明天我一整天都都会在这儿，物资也会备齐，希望会是一个毫无遗憾的交易吧。”
　　这点似乎也在大贤者的意料之中，答应的很干脆，已经是给足了诚意了。
　　颜子墨对这点自然是报以稍微的感激，准备起身离去，打算找一些人好好地问问。
　　然而，她才走出几步路，大贤者又补充说道：
　　“这件事儿最好还是先别被华国方面知道，不然我有可能会被直接赶出去呢，到时候生意可就谈不成了。”
　　“......至于么，为了这么一件事而把你这样的人物给赶出去什么的。”
　　“你是不知道你们国家对我们的防范心有多重，更何况我要的还是你的卵子了......他们又怎能容忍外人来染指自己的‘所有物’呢？”
　　大贤者有些嘲讽的笑笑，屏风一合，就再也看不见了，薄薄的一面屏风，却仿佛隔了万水千山，一点气息都感受不到。
　　心里暗叹大贤者实力高深的同时，颜子墨还在对她最后那句话嘻嘻琢磨，也是浮现出了嘲讽的笑意。
　　这算是离间吗？
　　不，这种手段连拙劣都算不上。
　　毕竟，她只是陈述了一个事实呀......
　　可是——
　　我，颜子墨，我的身体每一个部分，可不是谁的所有物！就算是，也只能是她们的！
　　我的身体，轮不到他人做主！
　　颜子墨飒爽的转身离去，在朦胧的夜色中，缓缓消失.......
　　...........
　　把暮沐喊了过来接自己，她见面就问道：“谈的怎么样了？”
　　“嗯.....嘛，总之算是答应了，算是达到了预期之内。”
　　“怎么？谈成了不应该高兴么？怎么看你有心事的样子。”
　　暮沐搂住了她，柔软的娇躯贴到了颜子墨的身上，迅速的在她的侧脸亲了一口，然后装作什么都没发生似的，双手划过她的眼角。
　　颜子墨就当自己刚才被猪.....算了，这样对自己也不太友好的样子，就当做是被饥渴小娇妻亲了一口吧！
　　“在烦恼什么事，说来听听？”暮沐趁势将她搂的更紧了。
　　颜子墨娇俏的横了她一眼，好在现在是深夜，没什么人经过，不然自己的形象就败光了。
　　“刚才我与星晚见了一面。”
　　“星晚是谁？”
　　“.......”
　　得从这儿开始说起么。
　　一不小心就叫了大贤者的名字，估计暮沐又得吃醋了，这个家伙吃醋可是不需要理由的。
　　“呃，是大贤者啦，她刚才来找我谈一桩生意，只不过.....这生意有点特殊。”
　　为了避免自己再度被暮沐藉此索求好处，颜子墨直接把话题进行下去：“她出五十枚S级晶曜石，要我的一颗卵子。”
　　果然，暮沐的注意力瞬间就不在‘小墨墨为什么会知道大贤者的名字’这儿了，被生意这档子事牢牢吸引住。
　　“五十枚S级晶曜石，就要你的一颗卵子？还挺大方！”
　　她的眼神微眯，有些危险，“你该不会答应人家了吧？”
　　颜子墨没注意到，还在思考着到底该不该给。
　　“这倒没有，先拖了下来，我得去询问仙儿一些事情才能做最后决定。”
　　“哼！”暮沐忽然不爽的哼了一声。
　　“欸——怎么就生气了！”
　　“没有！”
　　“胡说，你这里都鼓起来了。”（戳～～）
　　“回去了！”
　　............
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#40. 蓝牡丹

　　“我回来啦～～”
　　久违的回到了自己的家中，颜子墨激动的敞开双臂，仿佛在迎接‘家’的气息，也像是要拥抱什么人似的。
　　半年没回过来，不仅没变的陌生，反而随着记忆深处的思念变的愈发清晰。
　　“像个疯子似的瞎嚷嚷啥呢，现在是半夜，人都睡觉啦！”
　　“......”
　　怀着郁闷来到了客厅中，颜子墨轻手轻脚的躺在沙发上，悠哉的舒了口气，尽情呼吸着家中的气息。
　　“千雪她也睡了吗？”
　　“睡了，毕竟今天她的表现也很不错呢，拖了你这个姐姐的福。”
　　暮沐一开始也没想到夜千雪会在这么短的时间内获得这么大的提升，速度跟飞似的，比颜子墨还是七阶的时候有过之而无不及。
　　归根结底，还是颜子墨无所保留的付出，以能够让国家政府亦为之眼红的资源，让她硬生生成长到这一地步。
　　“嘿嘿～～别这么说嘛，不能随随便便就把自己的努力给全部转嫁给别人哦？我听夜千雪说你似乎也身无分文了呢。”
　　“啊，那个呀。”暮沐忽然变得一幅事不关己的模样，眼神飘向窗外，“我那是要你妹妹肉偿的。”
　　“欸？”
　　颜子墨愣住了。
　　“所以说是要你妹妹肉.......”
　　“啊啊啊别说了！”颜子墨双手抱头，阻止了暮沐继续说下去，身上散发出一股灰暗的气息。
　　你这人怎么这么鬼畜啊！
　　一想到自己的妹妹每次从家中回到自己身边的时候，都是元气满满的模样，想必也是装出来的吧？
　　天知道那纯洁无垢的外表下已经被暮沐给糟蹋多少次了......
　　“喂喂，我开玩笑的，你怎么整的我给你戴了无数顶绿帽似的。”
　　暮沐嘴角抽搐的看着头顶一片青青草原的颜子墨，心想你丫的都不怀疑一下的吗？
　　你这家伙去藏西省的第一天还很干脆的把自己妹妹塞给自己来着？
　　“啊，早说嘛。”颜子墨满脸心有余悸的说道：“你这人的行事风格让我深信不疑呀！”
　　“再说了，我如果想要你妹妹上我床，还不是一句话的事？”
　　“.......”
　　啊，不是。
　　为什么你说这些话的时候，总能给我一种NTR的感jo？
　　阔啪啊，阔啪！
　　“好了，我也要睡了，明天的事情明天再说。”暮沐拉着颜子墨的手就往门外里去。
　　“喂喂喂，你睡就睡，拉着我干嘛？而且那不是房间的方向啊？”
　　颜子墨察觉到了不对劲，使劲挣扎。
　　“废话，半年多了，你说我想干嘛！”暮沐瞪了她一眼。
　　“你脑子里成天就装着这些东西吗！？”
　　“管你那么多，要么就在这里，要么陪我去之前的夜店，你自个儿选一个，先提醒你一下，留在这里的话，我可不保证动静会不会被你妹妹或者仙儿听到。”
　　暮沐这已经是在威胁了，且直接把颜子墨的后路给切断，让她二选一。
　　颜子墨只好屈辱的做了一回本子里被NTR的那个女主，“那......还，还是夜店吧？”
　　“早这么说不就好了！跟我走！”
　　“哼！嚣张什么？看我不把你给嫩的死去活来！”
　　两人嚷嚷着就去了夜店那个地方，在那里度过了美妙的一晚......其实没有，也就那么几小时。
　　毕竟颜子墨的身体状况就那样，除了最初的十几分钟，其余的时间，全都是颜子墨在占暮沐的便宜。
　　也算得上是颜子墨少有的逆袭了吧。
　　在距离天亮还有些时间的时候，两人都没有了要继续缠绵下去的意思，恰巧这时暮沐接到了军方的通报。
　　听完内容后，暮沐轻叹了口气向颜子墨吻别，“盛安市遭到了变异物种攻击，我要去那边坐镇了。”
　　“危险么？”
　　“也就那样，近半年来常有，每次都是雷声大雨点小，都不用我出手军队就可以轻松镇压了。”
　　自从电磁炮技术得到第一批次的列装之后，人类在战场上的优势开始愈发的明显，远胜从前。
　　S级变异物种不多的话，甚至都不需要异能者去与其战斗了，直接在半途就集火轰死。
　　十多门电磁炮轰你一个，封死所有的闪躲线路，就问你怕不怕？
　　再加上现在数个军事行政区合而为一，六七十万的规模以下的变异物种，就是来送菜的，大多数时候被拿来锻炼新兵。
　　这次的也是如此，规模不超过三十万，若不是战役开打必须有九阶坐镇以备不测，暮沐还真不想去。
　　“一路小心。”
　　“嗯。”
　　暮沐穿梭空间而去，颜子墨也没有了要继续留下来的心思，抬手一看，已经过了凌晨四点半。
　　这个点数，仙儿就差不多该起来了。
　　颜子墨现在还有一大堆想问柳梦仙的事儿。比如自己为什么能从净化核辐射身上获得实力上的精进？
　　这点完全是匪夷所思的，颜子墨百思不得其解。
　　还有昨天大贤者来找自己的那件事儿，颜子墨都迫切的想要从柳梦仙那里得到答案。
　　但是最主要的......还是想快点见到那个人。
　　悄悄地打开了家里的门，此时天已经微微亮，走廊撒着一层蒙蒙的暗光，清幽静丽，使得颜子墨迫不及待的心情冷静了下来。
　　仿佛穿行在静谧的竹林野道中，颜子墨顺着野道向前走去，踏入客厅的那一刻，柳暗花明，被那一瞬间亮起的光芒晃得抬手遮住了眼。
　　回眸一看，百媚生。
　　一朵清新的蓝牡丹在客厅中徐徐的绽放，散发着如同太阳般的光芒，把整个客厅都给照亮了。
　　闭眼再睁眼的功夫里，这光芒便消退殆尽，恍然一梦，却让颜子墨永远的留在了梦境之中。
　　旖丽的梦境中，那朵‘蓝牡丹’凑近了自己身旁，一股浓浓的花香散发出来，似是有着让人从迷失之中回返的神效，颜子墨从刚才如梦如幻的初见中回过了神。
　　“该换我这么说了......墨儿，欢迎回家。”
　　柳梦仙轻轻的给了颜子墨一个拥抱，声音叮咛悦耳如水晶风铃，氤氲开了微光。
　　“啊......嗯......”颜子墨口干舌燥的应着。
　　反应有点平淡，柳梦仙定定的看着她，“不太开心？”
　　“不不不，没有！就是.....咳咳！仙儿你怎么穿着.......”
　　颜子墨有些不知道自己的目光该往哪儿放，因为柳梦仙现在的打扮实在是太耀眼了，耀眼到了令她无法直视的程度。
　　旗袍。
　　那是颜子墨在前段时间给她买的一件旗袍。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#41. 唯一

　　此时柳梦仙的着装展现出的魅力令颜子墨几欲窒息。
　　旗袍的下摆比较短，只到大腿的中部，大片莹润的肌肤便暴露出来，晃动着莹莹的光泽，紧致贴身的蓝紫刺绣花卉旗袍把她的魔鬼身材勾显的淋漓尽致，摄人的星眸悠远而空灵，冷然更兼淡然的气质，多种看似矛盾实则融洽的特质相糅合，却使得她成为了最为完美的存在。
　　颜子墨之所以会看呆是有原因的。
　　印象中柳梦仙穿上这身旗袍只有自己买给她的时候试穿的那次机会，之后便无缘得见了。
　　时隔半年之久，再一睹此景，除了震撼，还是震撼。
　　“仙儿你怎么穿着......”颜子墨吞了口唾沫。
　　本就是为了凸显女性美丽的旗袍，在柳梦仙身上，更是凸显了十二分的撩人意味，偏偏却又不失端庄优雅，多种气质谐然共存，都在衬托出她的倾城之美。
　　柳梦仙微微低头看了看自己现在的这幅打扮，眼里曳着浅浅的笑，樱唇微张：“今日你回来。”
　　“啊！......嗯，很漂亮哦，仙儿......”
　　颜子墨心里暖暖的，沁出一丝甜蜜。
　　记得自己买这件旗袍给她的时候，她就说过，只会在有特殊意义的日子里穿上。
　　那句“今日你回来”，不就符合这一条件吗？
　　也就是说，颜子墨今天一整天都可以欣赏到仙儿穿旗袍的绝色美景了，那是往后许久都无法忘却的回忆。
　　“可是有什么心事？说予我听听罢。”柳梦仙坐到了沙发上，拍了拍她身旁的位置。
　　多么熟悉的动作，但好歹已经体验过一次了，颜子墨纵是还有些不自在，还是轻轻的坐在了她旁边。
　　“那个啊，仙儿，有几件事我想问问你，关于那.......”
　　颜子墨开口就想问自己最想知道的事儿，那就是自己靠净化土地获得的进步是不是可持续的。
　　然而柳梦仙轻轻的摆了摆手，打断了她。
　　“慢慢来，先予我讲讲你在那里的经历，搞清楚自己想问什么。”
　　“呃......嗯。”
　　将自己在藏西省的见闻一件一件与柳梦仙道明，从初到藏西再到如今，原原本本的讲了个遍，等到讲完的时候，天已经完全的亮了起来，时针亦挂到了“九”的位置。
　　讲完之后，颜子墨的条理清晰多了，问道：
　　“关于那核辐射，其中的缘由到底是为什么？难道就因为我身为雷灵？”
　　“不，只能说有牵扯，但最主要的应该还是你的第二条路，与外物的影响无关。”
　　柳梦仙右手虚托，一团雷光便出现在了她的掌心之中，上演着万千变化。
　　“你的第二条路——天罚，本身就行使了一种上苍的权能，净化诛邪，对你的第二条路本身就是有好处的。”
　　颜子墨又有了疑问，“那为什么我击杀变异物种的时候就不会有这样的感受呢？”
　　“或许......是因为它们也已经成为生态的一员了吧。”柳梦仙的眼神忽然变得无比深邃，仿佛看透了古今未来。
　　“总之，放手去做吧，起码这对你来说不是件坏事，你突破九阶的契机或许就在于此。”
　　就类似于某游戏角色想要晋阶，只能打某种特殊的怪一样，颜子墨的第二条路想要获得迅速的提升，净化诸如核辐射这种枯败天地的污秽之物就有着奇效，算得上是正式行驶了‘天罚’的权柄。
　　而等到她第二条路圆满，已经位列八阶顶峰之际，便是她遇风化龙的时候了。
　　“我看你还有心事的样子。”柳梦仙注视着身边的人儿，忽然说道。
　　“仙儿你是个能看透人心的魔女吗？”
　　颜子墨终于是忍不住吐槽了，很早以前柳梦仙就这样子，一眼就看穿他人所想，他人所忧。
　　柳梦仙单手枕着侧脸，淡然一笑：“因为我比较懂你，你若不喜那我以后收敛点便是。”
　　仙儿撩人的姿势看的颜子墨俏脸一红，忍不住侧过头去，不敢直视。
　　“唔.....收敛倒不用啦，既然是仙儿你懂我那就没办法了。”
　　“......”
　　略带戏谑的视线让颜子墨更加的不自在，联想到自己接下来要说的话题，就更难启齿了。
　　足足好一会儿，颜子墨才断断续续的开口道：“那，那个，仙儿，还有件事想问问你......”
　　“问就问罢，不敢看我是作甚？”
　　柳梦仙像蛇一样微微弓下腰，想要看看被颜子墨侧过的脸，动人的腰肢曲线被紧致贴身的旗袍渲染地万般撩人，颜子墨只看了一眼便移不开了。
　　你也不看看是谁害得！
　　“唔！咳咳！”
　　眼不见心为静，颜子墨干脆的闭上眼不去看身边这个邪恶的尤物，干咳了两声：“雷灵有人为制造出的可能吗？”
　　“没有任何可能。”柳梦仙极为果断且毫无悬念的答道，连丝毫的考虑都没有。
　　“为什么！”
　　她回答的太果断了，颜子墨忍不住想要摸清楚真相。
　　柳梦仙纤指点在了颜子墨的肩膀上，逐渐往下划，停到了小腹的位置，勾起了颜子墨的回忆。
　　“仔细想想，你当时成为雷灵的时候，当时具备了什么样的条件？”
　　“......丝沫的晶核？”颜子墨小声问道。
　　柳梦仙摇摇头。
　　“那固然是非常重要的东西，但还不够。”
　　颜子墨再度细想了一下，心里出现了一个已经离开自己许久的身影，“还有小泽？”
　　“还不是全部......你们有句老话。叫做｢百分之九十九的努力，都远不及那百分之一的天赋来得重要｣，雷灵本就是应上苍而生之物，每一个元素之灵的诞生都与其脱不了干系。”
　　柳梦仙忽然看向了颜子墨，“你这三者合一，那｢天赋｣.....或者说是运气又占了百分之几？”
　　“呃......”颜子墨哑然。
　　估计怎么也得占个百分之九十九吧！
　　当然了，这是夸张的说法，但不可否认这其中运气的成分到底有多大。
　　若不是小泽当时引下祥瑞，若不是实力绝强的丝沫不是敌对方，若没有上苍的注意，颜子墨是难以蜕变成功的。
　　这样的话，那颜子墨就放心了。
　　然而柳梦仙还有些事情没有告诉她。
　　仅此而已的话，还是有些可能可以人为制造出的，毕竟也不能根除别人也有你这般机遇的可能不是？
　　万事皆有可能，说不定人家未来的际遇比颜子墨还要好呢，成为雷灵亦有可能。
　　之所以让柳梦仙如此笃定的原因，源于一个万古不变的事实——
　　元素之灵，具有唯一性。
　　一个存在，便不可能出现第二尊。
　　独尊天下......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#42. 哦豁，完蛋～～

　　这便注定了一个事实，她再也无法回到之前的那个境地了。
　　不告诉颜子墨，只是为了不给她负担而已。
　　柳梦仙深知，如果说出来的话，这个看上去坚毅却又脆弱地不行的傻女孩儿肯定会因此对自己产生愧疚，从而影响到她未来的进步。
　　所以，还是把事情的真相深埋起来好了。
　　“为什么突然想问这个？”
　　“啊？”颜子墨被她问的一愣，旋即面部染上了红晕，有些难以启齿。
　　说这个，感觉有点太丢人了......
　　颜子墨双手食指在胸前对戳，小小声的说道：“就是......有人要买我的......我的......那个。”
　　“哪个？”柳梦仙歪歪头，眼里却有了些严厉的光芒。
　　该不会是要买人吧？
　　“卵，卵子......”
　　“......难怪你过来问我雷灵能不能人为复制，有什么原因么？”柳梦仙忍不住在心里叹了口气。
　　一般这种事都应该直接拒绝的，但是颜子墨却还要过来问她，多半是有什么难言之隐。
　　颜子墨不好意思的挠挠头，承认了自己最近穷的快要吃土的事实：
　　“其实是我妹妹急需晶曜石那种东西来提升啦，对方出价又比较高，所以一时间就犹豫了......”
　　“怎么不找我要？”
　　“欸！？仙儿你有吗？”
　　“没有。”
　　“......”颜子墨沮丧的低下了头。
　　本来自己这次来还打算找柳梦仙借一点晶曜石过来用用的，如果能借到那她肯定就拒绝大贤者的提议了，现在看来......
　　嘛，也是，平时就没怎么出过门，实力又君临天下的仙儿怎么可能有晶曜石这种对她来说跟石头没什么两样的东西呢？
　　见颜子墨失落的样子，柳梦仙轻轻笑了笑，“你就在这稍等会儿。”
　　说罢，待在颜子墨身边的柳梦仙便如幻梦泡影般地被从窗台吹进的一阵风吹得扭曲、消散，没影了。
　　“呃？仙儿是要去哪里？”
　　颜子墨从失落中回过神来，不知该作何反应，不过柳梦仙都说了稍等了，她也只好在客厅里默默端坐着，思考到底该不该答应大贤者的要求。
　　足足等了有好一会儿，颜子墨才回过头看向客厅的阳台方向，柳梦仙站在落地窗边，好似云端降临的仙子那般动人。
　　“这些够不够？”
　　柳梦仙轻轻一挥手，十数道流芒射出，落到了颜子墨面前，散发着闪闪的黑光。
　　“？！”
　　颜子墨傻眼了，这竟然全部都是SS级的晶曜石！
　　就价值而言，完全比得上大贤者开出的五十枚S级晶曜石了，效果也差不多与其持平。
　　给妹妹用的话，只需一朝之间便可顺利突破。
　　“仙儿你突然从哪拿来这么多的——？！”颜子墨惊讶的话都说不出了，这才十几分钟的时间，她难道就杀了上百只的SS级变异物种？
　　柳梦仙的回答亦很简单：“找人借的。”
　　“借的？不会是什么高利贷吧？”
　　颜子墨心惊的问道，旋即在心里骂自己笨，有哪家高利贷借得起这么多的SS级晶核？
　　然而柳梦仙接下来的回答让她更吃惊：“也算得上是高利贷吧，”
　　【你这般强借咱的食物，未来迟早是要还的！】
　　想起那个气急败坏的小只身影最后说的那句话，柳梦仙如是说道。
　　“呃.....”颜子墨无言，仙儿总该不会是去找国家方面借的吧？
　　以她的面子，找对人的话绝对可以借的到，就算是直接拿走恐怕都不会有什么问题。
　　“你就收下罢，还有这个。”柳梦仙又丢给了颜子墨一个‘红太阳’，她顺手接下。
　　只是这一接，差点把她的手都给烫伤。
　　颜子墨捧着手里的‘红太阳’惊讶的叫着：“喔喔喔！这是！！！SSS级？！”
　　“这也是我借来的，好好利用。”
　　“仙儿.....”颜子墨满脸感激的看着她，有这些就已经完全够了，自己哪还用得着去卖那啥那么麻烦？
　　“这么看我作甚？”柳梦仙笑着在她光洁的额头上点了一下。
　　“谢谢......嗷！”
　　颜子墨忽然痛呼了一声捂住自己的额头，身体后仰着从沙发跌倒在了地上。
　　起身便见到芳眉微颦的柳梦仙，眼里蕴着一缕薄怒，“还记得我们约定了什么？”
　　啊这。
　　差点忘了，半年前自己和柳梦仙约定了她们之间不能用诸如“谢谢”之类的话，毕竟显得有些生分。
　　好像说了的一方，要接受另一方的惩罚来着......嗯嗯嗯？！
　　“当然记得......”
　　不知为何，颜子墨居然变得有些期待起来。
　　果然还是被她的那个变态妹妹给传染了吧？
　　不过......既然要施以惩罚的人，颜子墨估计也就是像军训时期的那样，还是不要抱太大的期望好了。
　　柳梦仙继续看着她，不说话，看的颜子墨有些心慌慌，不由得把内容补全：“触犯了的一方要接受另一方的惩罚......”
　　“你说该如何？”柳梦仙继续问道。
　　颜子墨却心惊胆颤起来，一时间竟有些忐忑。
　　名为柳梦仙的女子嘴角微翘，绝色的容颜上绽开抹淡淡的笑意，“那便留着罢。”
　　“嗯......”颜子墨内心松了口气，她还真怕柳梦仙弄出个她意想不到的惩罚来。
　　“什么时候再出去？”此事暂且揭过，柳梦仙又问起她的行程。
　　既然答应了暮沐会多留几天，颜子墨自然也不会那么早走，答道：“等千雪突破了就差不多了，最迟应该是后天。”
　　算上今天也才三天.....么。
　　“看会儿电视吧。”
　　见气氛似乎有要在这里冷下去的趋势，颜子墨连忙活跃活跃气氛，在沙发的缝隙里找到遥控器，打开电视，把音量调到最小，把无聊的新闻直接跳过，停在了一个比较特殊的电视频道上。
　　这是颜子墨比较喜欢的，专门播放来自岛国的动漫，颜子墨没记错的话，这好像是个百合恋爱番来着......
　　此时的剧情是这样的——女二喜欢女主，然后女主在与女二的打赌中输了，要被迫接受对方一个惩罚。
　　｢那个......惩罚是......？｣
　　｢哼哼～～pocky game你听过吧？｣
　　｢欸，欸欸！？Pocky game？！难道？！！！｣
　　｢没错，就是——｣
　　滴......
　　声音一响，电视机便关上了，柳梦仙正看得入迷（？）呢，扭头一看，发现颜子墨手持着遥控器，呼吸急促的维持着关电视时的动作。
　　柳梦仙星眸微合，带着一丝丝的笑意，“墨儿。”
　　“嗯。”
　　“pocky game是什么？”
　　“.......呃，就是一种游戏。”
　　“听上去不错的样子。”
　　“欸，欸欸？！难道？！！！”
　　颜子墨：在？能不能把我家的摄像头拆掉？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#43. 橘色 （高糖）

　　“不不不不不是，仙儿你？！”
　　听柳梦仙有这方面的意思，颜子墨连忙摆手解释，可话到喉间就因为心里的某种期待影响而卡住了。
　　“看你那么抗拒的样子，不如就用这个pocky游戏作为惩罚吧。”
　　“啊咧，有吗？”
　　我高兴还来不及呢，怎么可能会抗拒？
　　哼哼，不愧是我，好一招欲擒故纵！
　　——只是虚张声势的心里话罢了。
　　颜子墨其实是慌得一批，慌得甚至想用冷水冲自己的头来冷静一下。
　　毕竟pocky游戏可是那种啊？那种无论男女还是女女做过之后，关系都会往奇怪的方向发展的牵丝红线！
　　她仿佛看到橘势一片大好的局面了。
　　柳梦仙忽然很是严肃的对颜子墨说道：“自己许下过的约定，一点要遵守。”
　　呃，颜子墨已经分不清这是仙儿的私欲还是她恪守的人生信条了。
　　总之......不往让她不开心的点踩就行了吧？
　　“嗯......嗯嗯，仙儿你跟我来。”
　　颜子墨晃头晃脑的往自己的房间中走去，脚步都是虚浮的，零散的走着，黑丝裹足失去了力道的控制，在木质的地板上发出悦耳的闷响。
　　她是真的很慌。
　　就像上学时期，尚且内向的她被老师叫上讲台讲解自己为了应付作业而拿了以前随便乱写过的追番指南PPT那样惶恐不安。
　　啊......视野有些发黑，按我现在的身体状况来说不应该有这样的情况出现呀.......
　　身体......不受控制......
　　扑通——
　　“当真就那么可怕么？”托住了身子往后倒的颜子墨，柳梦仙皱着黛眉问道。
　　难道自己对pocky游戏的理解错误了？不是那种可以调（？）戏墨儿的游戏，而是什么可怕的刑罚？
　　“呃，可怕倒是不可怕，相反还是个不错的游戏呢......只是我心理素质不够强罢了。”
　　颜子墨倚靠在柳梦仙娇软的胴体上，略显虚弱的说道。
　　“那可不行，你的心理素质还是这般的差。”柳梦仙的星眸泛起点点凝郁忧色来，如此正经的训诫着。
　　“......”
　　没有get到重点啊......
　　只能接受了么？
　　挣扎着起了身，颜子墨重点把门锁死，避免有‘门神’闯入。
　　然后，便在柳梦仙的注视下走到了床头的柜子前，打开第三层的抽屉，从里面拿出了一个方形的红色盒子，上面印着“啫喱味”的字样。
　　颜子墨沿着线条撕开盒子的包装，拿出了一根来，“就是这个。”
　　“这是食物？”
　　“是的，具体的玩法是要两个人咬住这根‘棒子’的两端，慢慢的吃下去，谁先松口就谁输，不能闭眼，也不能中途弄断，弄断的一方会受到惩罚。”
　　柳梦仙眼里闪过一丝奇异的光，她心想这不就是......考验心理能力的绝佳方式？
　　也真不愧是她，第一时间想到的居然是这个。
　　“那便开始罢。”
　　“啊，这......”颜子墨愣住了。
　　本以为向仙儿说明了pocky游戏的玩法后她会知难而退，怎么好像变得更加积极的样子？
　　这下是真的完了，她只能乖乖的认命了。
　　【欸不对！我这是什么鬼反应？我应该高兴才是！我特么是会怕这种事儿的纯情小处女吗？】
　　【我特么的应该是攻！帝王攻！区区一只仙儿，我分分钟那你摁在墙上——！！！】
　　颜子墨紧闭的双眼猛地睁开，入眼的是已经把樱桃小嘴含到自己手上抓着的pocky上的仙儿，如一朵跃然出水的蓝牡丹，正毫无保留的绽放着自己的花蕊，开到了颜子墨的脸上......
　　啊这，牙白......牙白牙白！对面貌似是一个比我更猛的真·帝王攻呀......
　　真的不是她把我摁在墙上......？
　　才刚下定的决心，还没有出击就已经粉碎了。
　　岂可修，本来就是个撩人的妖精魔女，偏偏还穿着个旗袍，这是想让我堕入深渊吗！？
　　魔女撩起人来，果然是要人命的！
　　颜子墨心里这般想着，抓着pocky的手忽然晃了几下，回过神来便发现柳梦仙此时的眼神在催促着她，让她赶快开始。
　　没办法，颜子墨只好认命似的把另一端咬住，一时间不敢睁眼看柳梦仙。
　　两人的距离非常的近，整根pocky的长度也不过十五厘米，已经是可以感知到彼此呼吸的距离了。
　　这孩子......心理承受能力果然还是太差了。
　　柳梦仙心里万分无奈的叹了声气，双手抬起，竟是环过颜子墨纤细的水蛇腰，将其搂到了自己身上。
　　【欸？！】
　　颜子墨被柳梦仙的这突如其来的举动惊得余下的左手瞬间张直至极限，下意识睁开了双眸，但这正好着了柳梦仙的道——
　　却见这个魔女自顾自的用行动宣布了游戏开始，开始细细的循着另一端咬碎口中的pocky，发出类似小松鼠啃食的可爱声音。
　　游戏开始，便不能闭眼，违反了便会有惩罚——这是规则。
　　在第一个惩罚还没结束的情况下，就攒下第二个惩罚就是在作死。
　　颜子墨鼓起十二分的勇气不让自己的双眸合上，不堪示弱的抬起手放到柳梦仙的腰间，两人的娇躯就这么无缝的贴合在一起。
　　咔嚓。
　　次奥！一不小心咬的太大多了！
　　这下子，与仙儿的距离缩短了一大截！
　　时间一点点的流逝，原本有十五厘米长的pocky，此时已经不剩五厘米，已经是马上就要亲上的距离了。
　　望着柳梦仙悠远空灵的眸子，以及那鲜嫩诱人的唇瓣，仿佛这根越来越短的pocky就是自己的理智似的，正一点点的被其蚕食殆尽.......
　　一种青涩的紧张感出现在颜子墨的心头，让她的小心脏扑通扑通的狂跳。
　　这是她从来没体验到过的一种感受，她想，这一点就是所谓的恋爱吧？
　　别样与夜千雪和暮沐，与她们的交往中感到心跳加速的时候也就只有在床上的时候了，还有初次见面的那段时光里，只是这种青涩早随着这一大一小两个变态的消磨之下消失在她的情绪中了。
　　现在柳梦仙给予她的，便是这种青涩的心动。
　　如果是夜千雪或者暮沐的话，这两个变态恐怕就直接毫无羞耻心的亲上来了吧？一点体验都没有。
　　【还剩下四厘米......三.....er，二.......一！！！】
　　柳梦仙一点反应都没有，颜子墨却浑身抖得厉害，眼神波光敛动，几乎乱成了一团浆糊。
　　而好死不死的，柳梦仙此时来了个神补刀——
　　她臻首微台，右手自上而下，不疾不徐的将一缕散至胸前的墨发掠顺到耳后，芬息如麝，一双眸子蕴着让人永远也看不清的空灵，如此惑人。
　　如此一来，她的一手还搭在颜子墨腰肢上，一手捋着秀发；一人淡然不动，一人情迷意乱，构成了一幅相当唯美的风景。
　　颜子墨看的晃神，原本已经相当缓慢的咬合速度，不小心张得大了些，向前的距离也迈的大了点，一合，咬到了两瓣柔软的嫩肉之上......
　　床头、棉被、地板、房间、甚至是空气，全世界......从地板上升起了橘色的泡泡，碰到墙壁‘啵’的一声爆开，绽开了一朵朵甜蜜美妙的百合之花.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#44. 断片回溯

　　颜子墨只觉得自己这一咬，咬到了两瓣柔软的嫩肉上，当下脑子里的那根弦｢啪｣的一声就断了。
　　记忆，也就此断片。
　　......
　　“emmm......我这是在哪？”颜子墨迷迷糊糊间醒来。
　　视野朦胧间，看到了柳梦仙近在咫尺的脸颊，吐出如兰似麝的气息，一双凤目中彷佛飘出勾魂摄魄的眼波。
　　啊......pocky游戏么......这才刚开始呀.......
　　不过怎么感觉刚才好像经历过了一遍来着？就像时空回溯到了事情发生的前一段时间的感觉。
　　话说仙儿的脸怎么有点红？卡哇伊！好想在上面咬一口！
　　她还发现，自己与柳梦仙各自搂着对方的腰，火爆的身躯也无缝贴合在一起，十分的亲密，就像是......就像是一对热恋中的情侣，准备接吻的前奏。
　　想到这里，颜子墨的身体就又抖起来了，柳梦仙见着这幅景象，正含着异物的粉唇嘟囔出声：
　　“墨儿，莫要紧张，一步一步的慢慢来。”
　　“呜......”
　　颜子墨只能发出意味不明的呜咽声，生怕因为自己的放松把口中的pocky给弄折了。
　　然而这终究还是避免不了最后必定要面临的状态——距离，还剩下不到五厘米。
　　Pocky游戏有一个BUG，那就是双方都不动摇的话，最后除了亲上去就没别的后果了。
　　仙儿不会真的要亲上来吧？我到底会怎么样啊......
　　颜子墨的视野愈发混乱，变成了一圈圈蚊香眼，空气燥热的异常，她甚至能感受到仙儿那双唇瓣自然而然散发出的温度了。
　　这一切的一切，都在把她的理智给彻底煮沸。
　　终于，在只剩下一厘米不到的距离时，双方都很有默契的停住了，柳梦仙依旧是用古井无波的摄人目光看着她。
　　“墨儿，你还能继续吗？”
　　“感，感觉不太行了......”颜子墨身体发软，若不是有柳梦仙搂着她，只怕都要摔倒在地了。
　　如此近距离的对话，不不不不不不不就像情侣之间准备热吻之前的甜言蜜语那般么？
　　只要说完，便会放弃一切心思，把全身心都投入到可以把双方都燃烧殆尽的热吻当中。
　　“是否得到几分锻炼的效果了？”柳梦仙再度问道。
　　如果颜子墨尚且清醒的话，一定会发现，柳梦仙的眼里有着让人欲罢不能的戏谑之意，明知对方在戏弄自己，却还是要忍不住沉沦到里面去。
　　“锻、锻炼？”颜子墨情迷意乱的问道。
　　柳梦仙静下心神，只是低了芳首，便像是有了某种心思，道：“罢了，我也想再体验一次。”
　　“欸？”
　　“嗷姆——”
　　柳梦仙放在颜子墨腰间的手微微用力以扯，同时咬在pocky上的双唇张开，一下子向前跃进，直接把面前那对鲜嫩诱人的唇瓣，一口含入。
　　Pocky在这连通起来的湿热且温润的‘通道’里面，被两条灵活的‘小蛇’搅碎，融化，然后随着香津流入腹中......
　　“唔？！！！”
　　颜子墨像是触电了一般浑身僵直了，变成了一个没有任何行动能力的木偶，任由怀里的人肆意掌控。
　　亲，亲亲亲亲上了！？
　　在这一刻，她的记忆又断片了，视野发黑，失去了意识。
　　“又晕过去了么。”
　　柳梦仙一直都在关注颜子墨的状态，见她实在是不堪玩弄之后，便松开了她，一直贴合在一起的唇瓣亦在这一刻松开。
　　香舌在唇间灵活的扫了一圈，留下动人的光泽，柳梦仙俏脸有着红晕，似乎有些流连忘返。
　　“怪不得她们经常这么做，确实是会上瘾的，不过还是得节制点。”
　　暗自呢喃了一句后，柳梦仙又看向了颜子墨，墨色的眸子里微微绽开一抹笑意，“不能让你知道呢。”
　　柳梦仙一直未曾松开搂住颜子墨腰肢的手，闪电般的再拿过一根pocky含入自己口中，另一端放到了颜子墨的嘴里，一阵蓝光闪烁之后，颜子墨便醒了。
　　颜子墨一醒来，就又是这熟悉的光景，她都不禁怀疑自己是不是已经经历过数次这种景象了，偏偏她又想不起来。
　　兴许是之前两次的经验，让她多出了一种‘迷之淡定’。
　　纵使依旧是十分的青涩，但她的反应却比前两次好上太多了，至少脑海里不再是一团浆糊。
　　很快，她们就再度面临了即将要亲上去了的状况。
　　然而这时，双方却是相视一笑，很是心有灵犀的同时一用力，嘴里系着两人的pocky，清脆的断开了。
　　游戏，到此结束。
　　结束后，颜子墨向柳梦仙问道：“仙儿，我怎么感觉记忆有什么......”
　　“对你的惩罚已经结束了，我有事要出去一趟，正午前便回来。”柳梦仙抢先堵住了她要说的话。
　　如果能让她就此忘却的话那自然是最好，若是能想起来.....能观察一下她那时的害羞反应，也是极好的。
　　柳梦仙准备出去，打开门的时候，轻飘飘的说了句：“多谢款待。”
　　“哦......噢噢......”
　　颜子墨不明所以的应了几声，心里越想越奇怪，自己是不是真的忘掉了什么不该忘的事情？
　　而且仙儿的耳垂.....好红。
　　目之所及就是这一点，颜子墨心里疑惑，心想自己这算是赢了？
　　哼哼～～果然我还是个帝王攻啊，连仙儿都败给我了。
　　“不过刚才是不是亲上去比较好点？”
　　颜子墨忽然奇怪的想道，她当时是想这么做的，可身体的一种本能却制止了她，似乎在告诉自己，亲下去的话会有别的事情发生。
　　嘛，总之自己赢了，与仙儿的距离也成功拉近了一（亿）些，给妹妹的物资也凑够了，一切都在步入正轨。
　　“呼～～舒爽！”
　　无事一身轻的感觉最好了，颜子墨想久违的给自己放松几天，等妹妹突破八阶之后，再回到藏西省去。
　　她还想去看看老王说的那个地方是怎么回事呢。
　　颜子墨也不打算让夜千雪继续把懒觉给睡下去了，来到夜千雪的房门里，毫不客气的把单薄的床被掀开，露出了里面白花花的一片。
　　“千雪，起床啦！”
　　“唔......？姐姐大......哈呜～～”
　　夜千雪睡眼惺忪的打了个呵欠，看了看时钟，这才九点半多一点，准备从颜子墨的手中夺回床被继续睡回笼觉。
　　颜子墨一记手刀砍在了她头上，用电疗法给她清醒了一下，道：
　　“东西都给你凑齐了，赶快进行突破吧！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#45. 变通

　　“欸，现在？”
　　“有什么还没满足条件的地方么？”颜子墨疑惑道。
　　她就是见夜千雪近些时段的表现才决定让她现在突破的，已经没什么好顾忌的了啊？
　　夜千雪不好意思的戳着食指，“没有，只是觉得这一天来得似乎有点太快了，没做好心理准备。”
　　颜子墨被她逗笑了，她今天的心情似乎格外的好。
　　“还做什么心理准备，那我再给你一个下午的时间，做好心理准备了就告诉我，我要出去一趟。”
　　“姐姐大人要去见谁？”
　　夜千雪就像个嗅到了不同寻常气机的小女子，贴在颜子墨身上问着，只是没能闻出任何味道，入鼻的尽是一股纯净的轻灵。
　　【所以说你是狗吗？我都还没说要去干嘛呢，就知道我要去见人了？】
　　颜子墨汗颜的在心中默默吐槽一句，不过为了避免造成不必要的误会，还是老实的答道：
　　“嘛，确实是去见个人，你也认识，是奥德赛的那个大贤者。”
　　“单独见面？”夜千雪接着狐疑的问道。
　　“你个小醋坛子，连这都要给我疑神疑鬼的吗？”
　　狠狠的捏住了夜千雪的琼鼻往上提，颜子墨使劲捏了一会儿才松开，夜千雪的鼻头已经是红彤彤的了，可怜兮兮的可爱模样惹得颜子墨又在她脸蛋上搓了一顿。
　　“姐皆带银什莫斯候肥拉？”（姐姐大人什么时候回来）
　　一般人第一时间都听不懂的话，颜子墨竟然脱口就答：“唔......没什么别的事情的话，最多就半个多小时吧。”
　　自己这趟出去本来就只是去表个态而已，最多就只是多说几句话就回来。
　　有了仙儿这笔强力资助，自然就没必要再去做这种类似于卖器官的事儿了。
　　就算自己还是贪那五十枚S级晶曜石也不行，仙儿是为了什么才专门出去一趟给自己找晶曜石来的？不就是为了不让她去答应大贤者的交易嘛。
　　夜千雪挣脱颜子墨在自己脸上的钳制，离远了一点把被颜子墨搓的通红的脸蛋保护起来，一边问道：
　　“师傅姐姐还在睡？”
　　“没有，她去盛安那里镇守了，那里有战役，听她说就是一次小规模的进攻。”
　　颜子墨忽然想起了这么一回事儿，心想待会跟大贤者谈完，就去找找她吧。
　　“那我出去了，记得在家里好好待着，啊，如果有政府部门的人上来询问你身体的事儿，你不用再隐瞒下去了，不过记得要事先确认一下对方的身份。”
　　临走前颜子墨想起这样一件重要事儿来，特地叮嘱了一下便出门了。
　　直接跟李昊一打了声招呼乘坐流光去到了川蜀那边，顺着昨天的走过的路，颜子墨来到了之前的那个咖啡店门前。
　　在进入到某一个界限的时候，周围那些原本还惊讶于颜子墨出现的人们顿时就把她当成了透明人，漠视而过，但还是会选择性的绕过去，没有撞到她身上。
　　很明显，这是他们的某种对自己的｢认知｣被暂时屏蔽了。
　　至于是谁做的，无需想便已知道。
　　颜子墨心中暗叹口气。
　　实力越强，就越能感受到自己目前与这些至强者们的差距，没突破九阶，自己在其眼中依旧只是凡人。
　　深吸口气，颜子墨毅然的打开门，走进咖啡厅里头。
　　只见角落的一个被屏风遮挡住的座位上，透过屏风可以看见一个袅娜的倩影在其中。
　　这个神秘的女人该不会从之前见面之后就一直坐在这儿吧？
　　唰——
　　屏风张开，仿佛梦游了一场，自己已经坐在了大贤者的对面，对方深邃的目光让颜子墨感觉自己就像被扒光了，没有一点隐私。
　　颜子墨的目光变得凝实起来，似乎刺破了什么似的，隔绝了大贤者的注视。
　　“考虑好了？”
　　还未等颜子墨问罪她刚才的举动，大贤者就直接问道，颜子墨只好把想说的话憋回去，极为蓝瘦。
　　“......很不好意思，这单大生意我还是不做了。”
　　大贤者看她进来时的表情就知道这次的生意应该是黄了，却并不失望，“是么......我以为拿出的诚意已经够多了。”
　　颜子墨笑着答道：“就算再多的诚意也不能够让她们失望呀。”
　　“她们？”大贤者稍微一愣，似乎是听懂了颜子墨的话，竟是奇迹般的认同了：
　　“确实，有些事情不是区区的诚意就可以抵得过的。”
　　话说到这儿，她们之间的交集也已经落幕，日后若是没什么特殊的场合，她们或许都没有再单独见面的机会了。
　　颜子墨准备走人，可大贤者貌似不想就这么落幕，再度说道：“那另一场大生意你愿不愿意做？”
　　“呃？”
　　另一场？
　　姑且就听听看吧，只要不是要买自己的卵子那种奇葩的生意，颜子墨还是想狠狠捞一笔的。
　　“如果是卵子这种比较私密的东西你不愿意拿来交易的话，那么我的条件下降些，只要你的一管血，你愿意么？”
　　颜子墨犹豫了，只是要一管血的话，并没有那么的难以接受，只是......
　　“价码还是不变，五十枚S级晶曜石。”
　　“好。”
　　大贤者补充的这句话直接让颜子墨打定主意。
　　加上仙儿说过雷灵无论如何都不可能人为制造出来，颜子墨也就大胆的答应下来了。
　　血液不同于卵子，蕴含的基因片段有限，对方即使技术真的领先于人类文明，也难以窥探其全貌。
　　不过她答应的这么干脆，还有一个原因——颜子墨紧接着补充道：“不过现在不行。”
　　“多多少少也感知到了，你现在的身体状况不太对。”大贤者早有预料，半年前她就这么认为了。
　　经过刚才的那一番试探，确认了的确是如此。
　　“所以现在不行，如果你们能等得起的话，可以等个三到四年，等到我突破九阶之后再来执行这笔交易。”
　　三到四年的时间，足够改变许多了，奥德赛在这段时间里，会与人类文明的关系发展到哪一步，是这场交易是否成立的关键。
　　而且，就算他们真的能够凭借一管血研究出什么东西来，那时候的自己也有信心镇压一切。
　　“有点太久了。”
　　大贤者皱眉，数秒后眉头又舒缓开来，颜子墨到了嘴边的话又咽了下去。
　　“换个形式吧，不需要你的一管血了，我们想向你要一个可以引起共鸣的媒介。”
　　“共鸣？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第四十六章 成功

　　颜子墨身子前倾了一些，问道：“你说的共鸣是什么意思？”
　　“常言有道，其他的雷电系异能可以与雷灵产生共鸣，虽然只是单向性的......我要的就是能引起这种共鸣的媒介。”
　　大贤者慢条斯理的解答着，说的极为清晰。
　　想必她对元素之灵也是有所研究，知道可以引起别的异能共鸣，还知道这只是单向性的。
　　“能引起这种共鸣的媒介么......我不确定我有没有。”颜子墨不确定的答道。
　　她身上哪来的这种东西喔！雷灵是她本身，总不能要把她整个人给卖出去吧！
　　“有的。”大贤者笃定道。
　　“哪个？”
　　大贤者摊开手，她的手上如魔术般的出现了两个等比例缩小的模型，道：“你的那柄刀，或者那杆战矛。”
　　颜子墨的眸光重新炽盛了起来，她居然想要自己的雷切或者胜利之矛？
　　雷切自然是不可能交出的，那就是墨欣本身，不可能拿来交换，至于胜利之矛......
　　她还从没试过隔着千万里是否还能保证其形体的稳定构造，说不定交易完成后人家回到半途就炸开了呢。
　　但是她没有理由拒绝这一提议，对方要胜利之矛，总好过要自己一管血或者一颗卵子。
　　“心中有数了么？”大贤者有些胜券在握的看着她，知晓对方这回是不会犹豫下去的了。
　　“有数是有数，我可以把胜利之矛给你，但我不确定隔着太远它是否还能保持住原本的形态，它是以我的意志来维持形体的，就是说......有可能会半途就炸开。”
　　“而且，你们要用多久还是个问题，我不可能时时刻刻都全神贯注的把注意力都投入到它身上去。”
　　颜子墨把一些制约告予大贤者，如果在这般条件下她还能答应的话，那这单生意就谈成了。
　　大贤者只是淡然的一笑：“无妨，我们有自己的办法，那么交易到现在，是否已经算是完成了？”
　　说着，她从桌底下拿出了几个箱子，轻轻一拉开，一股浓郁的生命气息扑鼻而来，散发出一片夺目的橙光。
　　“这里是五十枚S级晶曜石，请查收一下。”
　　“不用了，你的人品我信得过。”颜子墨把箱子盖上，本该是件开心的事，她的心中却有些汗颜。
　　怎么搞得自己有点像是在做什么黑色交易似的，被国家方面发现会被枪毙吗？
　　“那么.....”
　　颜子墨整个人都变得晶莹剔透起来，大贤者眼光微微凝实，目不转睛的看着她，眼中尽是啧啧称奇之色。
　　外边的气象一下子就变了，乌云压顶，然而只持续了数秒便迅速消散，屋内的人甚至都还没来得及看清发什么了什么事。
　　咖啡厅里边，颜子墨手上已经出现了一杆通体碧透的胜利之矛，递给了大贤者。
　　“这是你要的东西，请查收。”
　　大贤者轻轻一点头，竟然是什么防护都不做，直接伸出那双白玉青葱般的小手，抓了过去。
　　正在这时，极端恐怖的意念波动充斥在这片小小的空间里，她的手中一片星光璀璨，仿佛手里藏着日月，握住了胜利之矛。
　　嗡！
　　矛身一阵剧烈颤动，遂后没了动静，竟然是被直接镇压了！
　　这般实力看的颜子墨眼皮直跳。
　　她竟然从大贤者爆发出的那股恐怖意念当中感受到了类似于自己的贯穿意志的那种气息。
　　大贤者站起身来，以极为古典的礼仪向她微微躬了躬身：
　　“好了，交易完成，我是时候该离去了，有机会我们还会再见面的，再见。”
　　“嗯，再见。”颜子墨亦起身，跟她握了握手，然后就再也见不到大贤者的身影了。
　　来无影，去无风。
　　颜子墨启程回到了北安军事行政区，在途中她感受到胜利之矛正与自己越来越远。
　　她静心凝神，开始测试一下自己的极限，现在的距离应该是在五十公里了吧，颜子墨已经感受得到自己与它的联系愈发黯淡了，然后在下一个瞬间，彻底失联。
　　“最多就五十公里么。”颜子墨测出大致上的距离后，心中便再没了念想，准备要专心应对下一件事儿了。
　　——她的妹妹，即将面临突破。
　　.........
　　“你说千雪她没事吧？”
　　“暮沐，你突破八阶的时候是怎么样子的？不会有什么她不知道的注意事项吧？”
　　“哎呀，急死个人了，怎么就那么久呢！”
　　暮沐的额角暴起一缕青筋，看着急的团团转的颜子墨，想直接把她给镇压了。
　　最后，她终于忍不住了，“急个屁呀你！突破八阶花的时间久一点不是很正常么！？”
　　颜子墨被她吓得脖子一缩，“呃......我就是担心千雪嘛......毕竟你看这都三天时间了，一点动静都没有。”
　　“你当时自己突破八阶的时候不也是花了几天么？有我们这么多人看着，还有什么好担心的？”
　　暮沐望向站在一旁雨打不动的柳梦仙，正淡然的坐在一张尚且完好的沙发上，与颜子墨完全就是两极对比。
　　“墨儿，静心，急躁解决不了问题。”
　　“.......”
　　她们此时是在一座沦陷的城市里面，周围数千米的变异物种在几天前就被颜子墨和暮沐丧心病狂的给清空了，不准它们跨越雷池一步，胆敢进来，直接击毙！
　　而且还有柳梦仙在，即使是SSS级的来了，也掀不起什么浪花。
　　这时，周遭的空间骤然间变得如流体状一般向某个中心点流动，牵动着一切，要把这个范围内存在的任何物体都给卷进去。
　　来了！
　　颜子墨和暮沐的表情瞬间变得无比凝重，暮沐直接把银河界域甩出，将方圆千米的范围内给隔绝了，并且控制自身波动内敛，不影响到夜千雪的突破进程。
　　可饶以是如此，周遭的空间还是裂开了无数的细细麻麻的裂缝，蔓延出很远，恐怖寂灭的波动从里面传出。
　　更加离谱的是，里面传出了一声嘹亮的龙吟，震耳发聩，卷起了一层气浪，把周围参与的楼屋给推平了，一些比较小的石块更是被这股音浪震碎成了细碎的粉末。
　　这是正常步骤了，颜子墨经历过，如果她没猜错的话，待会儿丝沫给她们的那个鳞片又要有什么异动了。
　　然而出乎她意料的是，丝沫这回并没有什么动作，直至夜千雪突破成功，颜子墨才明白，这次丝沫是不会插手的了。
　　之前的那次应该是她要补全夜千雪身上的某些瑕疵，所以才会通过鳞片来帮忙。
　　但颜子墨却更加的开心了，因为这也从侧面代表了，此时的夜千雪，各种意义上已经是无缺的了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#47. 吃、吃了？！

　　飒飒......
　　掀起了一阵狂风，朦朦胧胧间，似乎见到了有一个能引起人们心中最深处恐惧的巨大身影张开了双翼，有一团雾霭般的灰色混沌静静地悬挂在天幕之上。
　　轰——
　　从里面激射出了一道跨越了视线尽头的空之回廊，里面完全是一片异光，仿佛跨越了空间的尽头，撞入了无垠虚空之中，回廊周围的空间像是受到了什么极大的拉扯，支离破碎，绵延数千米，虚空出现了一条缀着黑光的黯隧，唯那一条回廊永存。
　　颜子墨看的连连点头，表示十分满意。
　　“唔姆，威力完全是九阶这个级别的了，看来她的情况很顺利。”
　　“啊啦～乖徒儿真厉害，这都赶得上姐姐我当时的一半水准了。”暮沐满意的眯起了眼，大言不惭的说着空话，引来颜子墨的白眼。
　　柳梦仙见得此景，嘴角亦是挑起一抹弧度，几个闪烁间就消失了，把时间留给了她们。
　　这一切颜子墨都看在眼里。
　　哼哼～～看仙儿样子似乎对千雪的评价很高呢，不愧是——
　　“不愧是咱的女儿！”
　　周围的光线瞬息间全数消失，并且传出了第三者的声音，颜子墨见怪不怪了，夜千雪面临此情，这人会出现在这里并不奇怪。
　　光线又回来了，颜子墨转过头的时候被吓了一大跳——
　　自己的身边不知何时出现了一座‘山’，遮天蔽日，极尽优雅与瑰丽，却又散发着足以令万灵臣服的威严，看的久了，心中便会留下挥之不去的梦魇。
　　如此庞然大物，竟然在无声无息间到了自己身边，如同她本来就在这里似的。
　　——黑色灾厄。
　　此刻站在她身边的不是丝沫，而是那个声威滔天，已经接近天上地下无敌的至高存在。
　　颜子墨气的在她的一块鳞片上怒拍了一下，“雾草，吓死人了，你怎么是以这幅模样出现的？”
　　黑色灾厄赤红的龙眸瞥了她一眼，颜子墨感觉到一股重压，差点被压得一个踉跄。
　　“咱爱怎样就怎样，你能咋地？”
　　“......怎么感觉你有点生气呀，说话那么冲。”颜子墨弱弱的反问道，她感知到丝沫的情绪十分不爽。
　　光是这股自然流露出的情绪，就已经吓得周遭许多被这里的动静吸引而来的奇形异兽闻风而逃了。
　　“哼！”
　　黑色灾厄只是不明意义的怒哼了一声，顿时犹如天怒，震得四面八方扬起了一大圈的灰尘。
　　见她心情不是很好的样子，颜子墨尴尬的挠了挠脸颊，索性就不去刺激她了，免得她恼羞成怒要把自己这样那样，最后调教成无情的生育机器。
　　暮沐也很识趣的没有去招惹她，自己与丝沫的性子都是比较冲的那种，搞不好容易闹掰。
　　下一刻，夜千雪制造出的回廊自两边反方向缩短，最后缩扁成一扇闪耀的光门。
　　哒...哒...哒...
　　一个浑身披着黑甲的怪人从里边跨了出来，身姿高挑，尽管看不清其具体的样貌，但还是能一眼看穿这是个女人。
　　“哟～～还挺有模有样。”
　　暮沐稀奇的看了眼此刻的夜千雪，她还是第一次见夜千雪这幅模样，让她大开眼界。
　　黑甲怪人见到颜子墨她们的一瞬间，视线便凝滞在了那个擎天之影上，身子颤抖了一下，旋即坚定的迈动步子，往这儿过来。
　　“姐姐大人！”
　　等其走到颜子墨面前的时候，这看似威武的黑甲怪人原形毕露，一身黑甲散去，露出少女精致甜美的面容，趴在颜子墨怀里撒娇。
　　“你这形象维持的久一点不行吗？”
　　颜子墨万分无奈的捋着她的秀发，眼角却不着痕迹的看了眼丝沫。
　　映入眼帘的是一幅极具震撼力的画面，颜子墨看见一双威严的龙眸距离自己不过两米，视野已经被赤红以及黑暗所笼罩。
　　“嘻嘻～～”夜千雪甜甜的一笑，然后从颜子墨怀里出来，转过身去与黑色灾厄的龙首正面而视。
　　两人的大小完全不成比例，黑色灾厄的一颗眼珠子就比夜千雪整个人都要大，可在颜子墨和暮沐二人看来，此刻的夜千雪，背影却极其宽阔。
　　尽管对比起黑色灾厄尚且十分幼小，但也有了能够与其对视的能力了。
　　“母上大人。”夜千雪很平静的讲道。
　　黑色灾厄的龙眸闪过了一抹精光，那是嘲弄，威严无尽的低吟从其嘴里传出：“别硬装了，你的腿肚子都在抖哦？”
　　呃？
　　夜千雪错愕的低下了头，发现自己的小腿确实是在不自然的抖动着，忽然肩膀的部位一股大力传来，视野中的日月山河全部倒退，栽进了尘土之中。
　　“你干嘛！”
　　暮沐又惊又怒的喊了一声，丝沫竟然用一根爪子把夜千雪给崩飞到了千米之外！
　　她是个暴脾气，自然是忍受不了自家乖徒儿被如此欺负，就算自己不可能会是黑色灾厄的对手，也要出手为她讨回个公道。
　　“等等。”
　　颜子墨出手拦住了她，眼神微眯的看向夜千雪坠下的地方，“她还站得起来。”
　　“你什么意思？”暮沐眉头一皱，冷静下来，也是目视着远方。
　　在那烟尘里，一个人影忽闪忽烁，脚步踉跄，却始终不倒。
　　可以看见，夜千雪的额角已经淌下了几缕血流，肩膀处似乎骨折了，不自然的耸拉着，随着她的脚步而晃动。
　　尽管眉头因为疼痛凝成了一团，可是她的眼神却毫无怨恨，依旧坚毅，一步一个脚印向这儿走来。
　　也幸亏刚才被黑色灾厄弹飞的人是她，那一瞬间的力度，足以比得上炮弹打出去的速度了！
　　换做别的异能者，哪怕是高阶，只怕也会在第一时间活活崩死。
　　她走回了黑色灾厄的前面，也就是自己刚才站着的那个位置，继续抬起眼，向她对视着。
　　黑色灾厄猩红的龙眸眨了一下，倒映出夜千雪的模样，“不抖了？”
　　“......”
　　夜千雪不语，目中似乎有火在燃烧，比那熊熊烈日还要刺眼，拖着重伤之躯，却散发出了比刚才还要浓厚的威势。
　　黑色灾厄冷哼一声：“哼，合格了。”
　　颜子墨的神色一喜，内心里才刚松了口气，下一幕又惊得她差点跳了起来。
　　只见黑色灾厄说完刚才那句话后，毫无预兆的就张开了龙颚，一下子把夜千雪给吞了下去！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#48. 无情的打桩机

　　颜子墨和暮沐看的目瞪口呆，丝沫居然把夜千雪给吞了！
　　难以想象这是多么荒谬的画面，来不及让她们反应过来，谁能想到丝沫认同了夜千雪之后就突然发难呢？
　　她们两个已经足够克制了，知晓丝沫不会真正的去害夜千雪，只好强迫自己站在原地静观其变。
　　黑色灾厄将夜千雪吞进去后就合上了龙眸，不动了，如丝巾般随风律动的黑色鳞片亦凝固下来，闭合全身，甚至乎连呼吸也停止了，一丝颤动都没有，犹如一尊真正的巨龙雕塑。
　　可哪怕是如此，它也依旧威慑八方，只一尊雕塑而已，就已经胜过世上所有的威慑力量。
　　“她这又是想干嘛？！”
　　暮沐忍不住摇着颜子墨的肩膀，急不可耐的问道。
　　“不知道哇，但丝沫肯定是不会害千雪的。”颜子墨笃定的讲道。
　　颜子墨和暮沐她们等了有两个小时，黑色灾厄才把夜千雪吐了出来，被一直都有在观察动向的暮沐接住。
　　只是她的浑身布满了黏黏的龙涎，浑身的衣物如同被浆糊泡过了一样，黏黏答答的，又湿又滑，沾了抱住她的暮沐一身。
　　“呜.....好粘。”
　　夜千雪下意识的抬起了手，十分嫌弃的瞅了眼在自己身上能拉出丝来的龙涎，恨不得马上去洗个澡。
　　这个时候她才意识到，自己之前被丝沫击伤的手臂完全好了，没有一点损伤。
　　“哼哼～～咱的女儿，怎么都不能缺了最初的那个步骤才是。”
　　黑色灾厄的体型瞬间缩小，变成了一个可耐的小萝莉，双手叉腰，神情嚣张不可一世。
　　“最初的那个步骤？”
　　颜子墨疑惑了，唯独夜千雪像是想起了什么似的，俏脸陡然间浮上了红晕，竟是不敢直视丝沫了。
　　只有她才明白那个最初的步骤是个什么意思。
　　在黑色灾厄肚子里的两小时，已然成为了她不堪回首的过去。
　　“呼呼呼——”
　　丝沫极为可爱的跑走了，明明是那么短的一双小短腿，速度却快的掀起了一阵狼烟，眨眼间就没了影。
　　“唔......唔嗯！怎么回事？！”
　　暮沐忽然低吟了几声，颜子墨不禁哀叹，这特么又怎么了呀！
　　只是她刚转过眼去，视线就移不开了，她发现暮沐此刻浑身都是醉人的娇媚，皓腕、大腿、粉颈以及俏脸，都是一片诱人犯罪的酡红。
　　就连夜千雪也是如此，被龙涎浸泡过的腹部衣物几近透明，衣物下有蒙蒙的紫光在闪烁。
　　并且她身后的尾巴开始上下摆动起来，明眼人一眼就能看出它处于亢奋状态。
　　“啊，这该不会是丝沫那家伙......”
　　颜子墨看的目瞪口呆。
　　那个龙涎！
　　与夜千雪#哔——#的时候一样，具有高浓度的催情作用，【丝沫你个混蛋！把你自己的女儿给弄发（喵）情了，你怎么那么鬼畜呀！】
　　直觉告诉她留在这里必然会感到不妙，悄然后退，准备逃离。
　　“啊啦......小墨墨你想去哪呢？发生了这档子事儿，你总不会丢下我们走掉吧？”
　　暮沐幽灵般接近了她，单手压在她的肩膀上不松手。
　　我凑，你们两个现在是一个想透一个挨透，互相有所需求，但别把我给牵扯上啊！
　　“我先去藏西省了，千雪你记得到时候来找我！”
　　颜子墨当即吓得魂飞魄散，连元素化都开启了，直接动用追电逃离，彻底的没了影儿，只剩下了面面相觑的暮沐和夜千雪二人。
　　她们俩对视了一眼。
　　确认过眼神，是遇上对的人。
　　夜千雪忽然用力，把暮沐牢牢钳制住，由于暮沐本就是与夜千雪零距离接触的，再加上夜千雪的力气非比寻常，暮沐没有任何抵抗的就被其制服了。
　　“你敢这样对我？！”暮沐朝她一瞪眼。
　　真是反了天了，这个平日里一直对自己唯唯诺诺的家伙竟然敢以下犯上！
　　她这一瞪，仿佛有一种先天性的压制降临在夜千雪身上，让她身子一抖，锁住暮沐四肢的力道松了些。
　　遂即，她又用十分可怜的眼神望着暮沐，“可是......师傅姐姐你也很难受吧？”
　　暮沐被她讲的一呛，丝沫那家伙的龙涎着实厉害，自己现在确实是欲.火难耐了，但底线还是不能放弃的，朝着夜千雪低吼道：“就算是那样，也只能由我来做主导！”
　　说罢，便将夜千雪一把拐走了，带去了一个可以安心行乐的地方，这快土地没有了动静。
　　暗地里，丝沫狠狠的踩了踩脚边的瓦砾，不甘心的说道：“切！让那个家伙跑了！”
　　原本想送给颜子墨一份‘大礼’的说，谁知道这个家伙跑的比谁都快，让她的期待落空了。
　　忿忿的把一栋本来就残败不堪的大楼跺的彻底解体，丝沫才消了点火气。
　　“你躲得了初一，躲得了十五么！？只要你们身上还带着咱的鳞片，就永远跑不了！”
　　.........
　　遥远的天边，颜子墨为了‘逃命’，连续施展了数次追电，横跨了十多公里，连那天上的雷云都因赶不上她的速度而消散了，她才气喘吁吁的停下来。
　　“呼......呼......暮沐哟，你自求多福吧！”
　　颜子墨深知现在的夜千雪在那方面的事情上到底有多恐怖，真的就如同打桩机一般。
　　嗯，就是字面上的意思，没有任何夸张的成分。
　　保证一顿狂风暴雨过去之后，你身子骨都散架了。
　　颜子墨直呼扛不住，除非是在自己的掌控之中，否则她绝对不想再体验第二遍了。
　　她回到了北安市，回到了自己家中，发现并没有柳梦仙的身影，也没有暮沐她们的痕迹，她就想着在这里等待暮沐她们完事儿。
　　之前说自己先行一步去藏西省那是骗人的，就她自己一个怎么过去嘛？花的时间老长了。
　　咚咚——
　　门被敲响了。
　　颜子墨第一时间以为是暮沐她们，反射性的准备逃走，遂即反应过来，大声喊了一句：“谁呀？”
　　“欸？这个声音......是子墨吗？”
　　门外之人疑惑的问了句，声线甜美，一股熟悉感让颜子墨想起了这人是谁了。
　　说起来，自己离开的那晚，唯独没能跟她道别呢，会不会让她以为自己抛弃她了呢？
　　【不过这也不能怪我呀，我怎么会知道她那个时候不在！】
　　颜子墨怀着罪恶感走到门前，打开了门，入眼便是泪眼汪汪的温欣彤，一脸期盼的看着她。
　　啊这，你用这种像被遗弃的小猫一样的眼神看我，很犯规的诶？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#49. 关心

　　客厅里，颜子墨把温欣彤拉进来，然后去给她端茶倒水，最后坐在她的对面，嘴角略有些抽搐。
　　所以说赶紧把你那眼泪攻势收一下啊喂！
　　颜子墨不知所措，只好尴尬的向她伸出手，“那个啊，欣彤，你能先稳定一下情绪吗？”
　　“啊！嗯，抱歉......我也不知道为什么就......”温欣彤赶忙擦了擦一直在眼眶打转却就是不流下来的泪水。
　　“有什么想问我的吗？”颜子墨静下心来问道。
　　应该有一大堆吧？半年多的时间，一定有太多的问题想问了。
　　说来也是自己的错，当时就算温欣彤不在家，自己也应该用点别的方式通知一下的，这样不辞而别，搞的自己抛弃了人家一样。
　　可出乎意外的是，温欣彤似乎并没有什么想问的，憋了好久才问了句：“听别人说你去藏西省那里了，这是真的吗？”
　　“嗯，是真的，在那里我一直没回来过，我妹妹也跟我一起。”
　　“呼......我说怎么经常都不见有人在，原来是这样呀......”温欣彤送了一口气，似乎在为什么庆幸着。
　　可颜子墨倒疑惑了，问道：“经常没人在？”
　　“对的对的，我每次来上门大概率都没人回应，我还以为你们搬家了呢。”
　　“哼姆......”
　　颜子墨仰躺在沙发上，看来自己和妹妹都不在的时候，家里很是冷清呀，暮沐和柳梦仙也不像是谈得来的样子，故而两人都经常在外么？
　　估计也就只有晚上睡觉的时候才回来了吧？而且次数可能还很少。
　　“还有什么想问的么？”
　　“没了.......”
　　这时，温欣彤双眸闪闪发亮的看着她，“子墨你现在是这段时间都不会走了吗？”
　　“啊.....不是的，如果刚才没什么意外发生的话，我就已经回到藏西那边去了。”
　　颜子墨头疼了，自己回来的这几天里，除了第一天待在家里意外，其余的时间都因为夜千雪突破的原因在外渡过的，温欣彤没发现自己回来也是情理之中。
　　现在这才刚见着面，自己又要走了，未免有些太不讲人情。
　　说起来这个看上去比夜千雪还要呆的女孩子最近半年来的生活现状自己完全不知道呢。
　　自从那次把她从权贵世家的阴谋里拉出来以后，她找到心仪的工作了吗？有没有因为惊仙的美貌而再度被人算计？她又是否应付得来？
　　虽然现在这个呆妹纸就活生生的站在自己面前，但指不定早已饱经沧桑了。
　　“这样啊，待会儿就要走了吗......”
　　听闻颜子墨很快就要足了，温欣彤才蕴有些希冀的眼神立马就黯淡了下来，当真是我见犹怜。
　　她又很快振作起来，问道：“那下一次你回来是什么时候呢？”
　　“不，这一次很可能要过好几年才回来了，只有等我突破了九阶才会回来。”
　　尽管很残酷，但颜子墨还是觉得长痛不如短痛，直接就把话说绝了，总不能让别人空带着念想一直等下去。
　　如果几年的时间里，能让她摆脱自己的影响就再好不过了。
　　不过见她一幅即将要哭出来的样子，颜子墨还是补充道：“如果发生一些意外的话我也会中途回来的啦，那时候我一定会提前来找你的。”
　　“嗯......”
　　温欣彤一脸失落，哪里像是听得进去的样子？
　　唉。
　　颜子墨无奈的站起身来，向她伸出了手，“大概还剩几个小时的时间，我们好好地叙叙旧吧。”
　　“......嗯！”
　　温欣彤的神色这才算是精神了些，看的颜子墨心中一叹，看来这半年她还是念念不忘的想着自己呀。
　　啊，我这该死的，无处安放的，魅力～～
　　颜子墨就纳闷了，为什么自己变身前，妹子都把自己当做路边的一泡尿，变身后就这么多美女不顾性别之间的阻碍选择倒贴上来呢？而且一个比一个漂亮！
　　啊，这个该死的，只看颜值的世界！
　　吐槽了一下人类万恶的通性，颜子墨开始计划起行程来。
　　考虑到夜千雪的持久性，暮沐遭殃的时间必然不会短，到明天早上也很正常，甚至有可能要两、三天。
　　对颜子墨来讲，时间可以说是十分的充裕了，说自己几个小时就要走只是随口说的。
　　开什么玩笑，几个小时？对夜千雪那个打桩姬和暮沐那个榨汁姬来说怎么可能够？
　　这原因是其次的，最主要的是，自己总不可能陪温欣彤在一起好几天吧，这样反倒加深了人家的念想。
　　万一让夜千雪和暮沐这两个醋坛子知道，自己家里又要酸味熏天了。
　　最多几个小时，颜子墨就会因为时间原因不得不‘离去’。
　　到时候就可以说是与温欣彤分别了，剩下的时间，就悄悄地跟踪她，看看她的日常生活有没有受欺负，没问题的话那自己就可以放心的离去了。
　　“说起来，欣彤你现在从事着什么工作？”颜子墨有心无心的问道。
　　“嗯.....就是帮别人算账，就没别的了。”
　　“算账，这不是会计嘛？！”
　　颜子墨惊了，会计自己以前在大学时屁都没看懂，温欣彤这个呆呆的妹纸能懂这行？
　　温欣彤自然看的出来颜子墨是何种想法——毕竟都写脸上了嘛。
　　“真过分呐，我学习还是很不错的！”
　　【该不会是在让这丫头做假账，然后等出事的时候就把她给推出去当替罪羊吧？或者以此要挟温欣彤，从此过上没羞没躁的生活？】
　　颜子墨不无恶意的想道，不是她多疑，而是温欣彤的美貌先天就代表了她的路途不可能一帆风顺。
　　更何况北安市是豪门权贵的大本营，那些公子哥们真要看上这么一个美若天仙，又呆呆的弱女子，是个男人都会想把她给弄上床。
　　不过事实还是出乎她的意料。
　　因为人家这是在暮家的产业下工作，而且暮沐还和夏紫云通过气，所以是万万不可能出问题的。
　　令颜子墨更加惊讶的是，自己这次去温欣彤的工作单位观望的时候，见到了夏紫云，而对方已然有了身孕，看上去有四五个月的时间了。
　　颜子墨为其好生祝贺了一番，并且当面交给夏紫云几块晶曜石，让她补一补身子，也顺便惠及一下胎儿，最后在一片挽留声中告别。
　　.........
　　“本来我以为两天算是很保守了，谁知道你们还是刷新了我的认知啊！”
　　客厅里，已经等了四天的颜子墨望着刚刚大战完回来的夜千雪和暮沐二人，脸色黑的不能再黑了。
　　“嘘——师傅姐姐睡着了。”
　　颜子墨瞅了眼跟个死人似的暮沐，心里不屑的冷笑了一声：“凡人！”
　　殊不知，她第一次的时候也**了个爽。
　　把暮沐给安顿好之后，颜子墨看着经历还算旺盛的夜千雪，嫣然一笑：“走吧。”
　　“那师傅姐姐.......？”
　　“傻瓜，等她醒来反倒更加走不了了。”
　　最后在暮沐的唇瓣上亲了一口，颜子墨随着夜千雪，踏上了前往西北的路上。
　　谁知这一去，真的就如颜子墨所说的这般，要好几年才回的来了.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#50. 原谅之力！

　　太平洋，新月之城。
　　在一座大的殿堂里，聚集了奥德赛的最高层人员，都是手掌权政之人。
　　他们此刻正在这座殿堂里正襟危坐，似乎在焦急的等待着什么，等待着一个奇迹的降临。
　　“有反应了！”
　　蓝雅大声的叫了一下，顿时四风而动，大贤者等人的目光都投向了她那里。
　　在蓝雅的面前是一个操作台以及一大片的显示仪，记录着各项数值特征，在其旁边，是一个巨大的实验室，里面装有机械手臂，八只机械臂共同抓着一杆通体碧翠的长矛，对准一个方向持续输出。
　　如果颜子墨在这里的话，一定能认出，这个，就是胜利之矛。
　　此时胜利之矛的能量衰减有些严重，光泽不再，即将到了崩解的末途。
　　等了好几天终于有消息了，伊德上前问道：“怎么样，有没有可能......？”
　　“只是有了反应，按照现在的消耗量来看，恐怕还是不太够的。”
　　蓝雅的回答不免让人有些失落。
　　“有没有可能再去交易一次？”伊德不甘心的问道。
　　大贤者觉得不太可能，直言道：“她可能已经离开了，到处都找不到她的踪迹，似乎没多少人知道她去了哪里，知道的那些也都被华国官方严密保护了起来。”
　　国师亦表明了另一个严峻情况：“殿下，有件事我必须说明，我们的库存已经凑不出如此庞大的筹备了。”
　　五十枚S级晶曜石，已经是很大的代价了，饶以是奥德赛也难以再凑出那么多。
　　而且这不是钱不钱的问题，问题是，交易方已经不在北安市了，连她在哪里都不知道，就算能凑得齐第二批，又能如何？
　　还有一个问题也不能忽视，人家肯不肯再卖一次给他们还是个问题呢！
　　“伊柯将军，现在的我们想要再凑齐一批物资，难不难？”伊德忽然问道。
　　伊柯昂首抬头，无比的自信：“不难！周围海域，我们可以任意索取！”
　　“那就动手！”
　　“是！”
　　...............
　　藏西省，萨拉市外围区域。
　　万里晴空被一片雷电阴云所笼罩，不知其数的雷霆仿佛要把这片土地都给毁灭掉，疯狂的喧嚣着，把土地化为焦土，中心温度远远超出了人类所能生存的正常温度，到处都是翻腾的赤雨。
　　这幅地狱光景带来的不是死寂，反倒是勃勃生机，因为在此之前，有更加污秽的存在，使这片土地彻底死寂。
　　“呐，千雪，有个问题一直想问你。”
　　轰隆——
　　一只身高有四十多米高的庞然大物被数十道雷击集火轰了一分多钟，最后被一个小巧的身影一下把它的右前腿给卸了下来，终于是步入了末途，悍然倒下。
　　黑甲怪人残忍的将巨兽脑部剖开，撕成两半，场面要多血腥有多血腥，可从里面传出的，却是与其气质迥异的甜美声线。
　　“有什么问题吗，姐姐大人？”
　　“之前你不是每周都要回去几天嘛，你回去的时候，仙儿和暮沐是怎样相处的？”
　　“嗯......不太好说，该说是哦以前一样呢，还是有所不同？”
　　夜千雪自己也很疑惑，“就像是......不过有一次给师傅姐姐陪睡，准备睡着的时候，听到师傅姐姐说着奇怪的话。”
　　“什么话？”颜子墨凑近了些。
　　“咳咳！”夜千雪装模作样的咳了两声，模仿着暮沐的语气，道：“仙儿也真是的，那么用力，都弄疼人家了！”
　　王德发？！
　　什么鬼，这妥妥的是发生了什么不能告人的事情吧！？
　　颜子墨惊愕的说不出话来，下意识的摸了摸自己的头顶，呆呆的向夜千雪问道：“千雪，我.....是被原谅了吗？”
　　夜千雪：“......”
　　............
　　“唔......现在是......”
　　几点？
　　暮沐从自己房间的床上醒来，起身看了眼闹钟，只来得及看清是下午两点，就觉得浑身酸痛，犹如被拆散架了再装回去，这样重复了数次那般。
　　果然那几天的‘征伐’还是太猛烈了，以她九阶的身体素质都吃不太消。
　　“你醒了。”身边传来了意想不到的呵护声，暮沐偏过头，发现自己身边待着的，是柳梦仙。
　　柳梦仙此时温柔的很，拿过放在桌上的碗，舀起一勺汤，送到了暮沐嘴边。
　　暮沐似乎也习以为常的样子，将这勺汤喝下，便重新躺下去，虚弱地说道：
　　“原来是仙儿呀......既然是你在这，那就说明，她们已经走了？”
　　“是的，就在昨日晚上。”
　　“唉！”暮沐长叹一声，心想这两个小混蛋，居然丢下她跑了！
　　等夜千雪那个家伙下次回来的时候，说什么都要把她强行留下来好好调教几天，直至她再也不敢用那尾巴作怪为止。
　　柳梦仙放下汤碗，伸出一只手抚在暮沐光滑的小腹上，“别老叹气，对胎儿不好。”
　　“嗯......我懂......懂、懂个屁啊我！什么胎儿！？”
　　暮沐的身子不受控制的弹了起来，惊愕的看着柳梦仙，眼里尽是惶恐之色。
　　不应该呀，自己根本就没有让夜千雪有在自己体内喷发的机会，怎么会这样？
　　“说说笑的。”
　　柳梦仙哑然失笑，暮沐却羞恼的捶了她一下，“被你吓死了！我就说我明明都很注意了，怎么可能会——？！”
　　“不过你当时确实比较险，以后还是节制点好，如若你真怀上了，又当如何？”
　　“你今天就是来跟我说这事儿的吗？”
　　暮沐一脸不耐，又不是自己想这样的，全都得怪丝沫那个混蛋，竟然算计了自己！
　　柳梦仙温柔的一笑，“我来就是想问问，今天是否继续？”
　　“身体太累了，你下手太重，我怕我承受不住啊。”
　　“那便改日......还是先给你把汤给喂完吧。”
　　说罢，柳梦仙端起桌上的热汤，吹着气，一口一口的喂暮沐喝了下去。
　　如若颜子墨看到这幅景象，一定会把眼珠子都给瞪出来。
　　自己想象中的暮沐和柳梦仙不和的关系，怎么会变成.....有种给自己戴了绿帽的橘色关系呢？
　　而且这对话，太容易将人带歪了！
　　难以想象，在她离开这半年，这两人同处一间屋中到底是如何渡过的，与她开始所想的‘分居’绝对有所偏差！
　　在柳梦仙的呵护下把汤喝完，暮沐伸了个懒腰，把自己盖在被子里头，传出闷闷的声音。
　　“嘛，毕竟突破在即，明天就开始吧。”
　　然后，她把头钻出被子，一双星海般的眸子闪闪发烁，“记得不要留情。”
　　柳梦仙回以一笑：“应你便是。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#51. 取名

　　“雾草，这家伙好大一只，看我毙了你！千雪你跟我一起上！”
　　“姐姐大人，那里好像还有动静诶。”
　　“快，千雪，没打完就别理它了，直接走！”
　　“噢噢！来了来了！”
　　带着颜子墨穿梭了空间，横移了大概有数十公里，两姐妹才停下来，慌不迭地。
　　这是常有的事儿了，每当她们无法短时间内解决一个令她们都觉得棘手的存在时，就会有来自四面八法的其他强大存在出现，搅乱了局。
　　刚刚那只半途插手的，就是一只SSS级的超强存在，现阶段的她们不可能打得过。
　　其实按常理来说，即使是有非常大的动静，其余的强大存在一般都不会选择去搅局的。
　　这里是深红级沦陷区，强大的存在数不胜数，相互遇见必会有所摩擦，除非是它们闯入自己的领地，亦或是别的缘故，否则不会轻易出现第三者搅局的情况。
　　归根结底，还是要怪颜子墨召唤的雷云太过显眼了。
　　不仅显眼，而且还很刺眼，、一眼就能望出这不是当地的生物该有的气息。
　　该地的变异物种看似散乱一群，每天都过着相互之间生死搏杀的日子，但它们唯独对外来物种十分抗拒。
　　尤其是颜子墨这个带着强烈外来气息的异乡人，被它们视为眼中钉，肉中刺。
　　更何况这个外来的异乡人还在擅自改变它们习以为常的生存环境！
　　要知道，它们之所以能安生于此，并发展出了可以威胁整个华国的超强规模，却没有招来华国的清剿，就是因为这核辐射的缘故。
　　不然的话，华国早期是断然不会放任自家国土里面出现一个深红级沦陷区的。
　　卧榻之侧，岂容他人酣睡？
　　若非有核辐射，在这里发展成为深红级沦陷区之前，华国肯定会有大动作，狠狠地削它们一波！
　　现在颜子墨要除掉它们的生存之根本，这也就是为什么连SSS级都会追杀她们的原因。
　　因为，她的行为触动了许多强大存在的底线！
　　到了SSS级，智慧程度已经不比人类中的成年人弱多少，自然明白‘鸟尽弓藏，兔死狗烹’这一道理。
　　可以说，现在颜子墨被它们列为了最不受欢迎的人物，是遇见就必须要诛杀的存在。
　　“我香蕉你个菠萝，这是存了心要跟我作对了是吧？”
　　颜子墨忍不住大骂，因为刚才遇见的，又是一只收割者，也是SSS级的存在，只不过是初级阶段，远没有那只进攻攀枝花市的强大。
　　这样下去，她根本就没法好好地安心净化这片土地嘛！
　　“嘻嘻～～毕竟姐姐大人你之前当着人家‘长辈’的面杀了它们其中的一员呢，已经完全被它们盯上了。”
　　夜千雪俏皮的微俯下身，调笑道。
　　“仔细数一数，每次发生这样的情况，收割者的比例就占了差不多三成呢，足足三分之一哦。”
　　颜子墨捏住她的脸蛋，轻轻拉扯，“知道的话那你倒是给点主意啊，别在这儿幸灾乐祸，姐姐我全指靠你逃命呢。”
　　“诶嘿～～”
　　夜千雪不好意思的笑笑，能被姐姐大人如此依靠，她内心自然是非常满足的。
　　可若要说她有没有好主意的话，这个还真没有。
　　面对SSS级，有再好的主意都没辙，人家可以凭借绝对的实力碾压一切。
　　“不如我们主动出击吧？”
　　“主动出击？哼姆......老是被它们这样追着打也不是办法，可我们也不太可能拼的过SSS级......”
　　颜子墨考虑着，想到夜千雪空间异能的特性，顿时有了主意。
　　夜千雪是最懂颜子墨的，只看她的眼神波动即可明白她心中所想，问道：“姐姐大人想到办法了？”
　　“嗯，千雪你现在的身体强度比之前在新月之城的时候高多少？”
　　“具体用倍数来形容一下，好让我计算。”颜子墨特别强调了一点。
　　“姐姐大人是想让千雪.......？”
　　夜千雪亦露出了思索的神色，觉得如此的话，确实可行。
　　新月之城的时候自己通过空间异能的特性吞噬颜子墨的能量，合力摧毁了奥德赛的地下能源储蓄库。
　　通过不断的压缩、凝练，再压缩，再凝练，理论上威力可以无线叠加，直到毁灭世界的程度。
　　然而理论终究只是理论，没有一个足够强大的载体是不可能的。
　　自己身体承受能力的多少，决定了她们姐妹俩的这一组合技的威力有多大。
　　当时自己的身体素质也不过才相当于A级中的顶点，现在嘛......
　　“大概在三十多倍左右吧，不过不能这么简单的用乘法去计算哦，姐姐大人要往千雪身体里注入三十多倍的精华，千雪会坏掉的......”
　　夜千雪双手捂着红红的脸蛋，身子不自然的扭动，活跟个变态似的。
　　嘛，本来就是。
　　一旦想通这点就没什么好吐槽的了，颜子墨直接给予了无视，开始规划起可行性有多大。
　　虽说妹妹的身体素质是增强了三十几倍，但如她本人所说，不能这么简单的以乘法计算。
　　充其量，只能承受上一次的四、五倍左右吧。
　　毕竟，自己的雷电可不是要用妹妹的身体来储存，而是要以空间为载体。
　　但如此狂猛的能量，势必会引起空间的动荡，甚至崩溃，这时就得看夜千雪对空间的掌控有多精妙了，在这一点上她无疑是顶尖的，剩下的问题，就是异能的输出跟不跟得上。
　　之前也说过——制约异能输出，也是战力强弱的一大至关重要的关键，就是身体强度。
　　颜子墨成为了雷灵，超脱了身体的概念，所以她的攻击当为同阶之最；夜千雪现在亦是相当于SS级强度的身体，承受能力自然也是水涨船高，异能的输出功率也在之前的四五倍上下。
　　这也足够了，以前还是七阶的夜千雪就可以通过这种方式。发挥出不亚于甚至超过‘全然为一’的威力。
　　全然为一可是号称比拟九阶强者一击的手段，将其翻个四、五倍，这威力有多强悍已经不言而喻。
　　颜子墨还有个丧心病狂的想法。
　　“哼哼～～如果临时再加上我的全力一击，再加上赤焰.....就算了吧，SS级晶核可不能拿来这么浪费呢。”
　　除非击杀SSS级之后，它能爆一枚SSS级晶曜石，不然就是赔本的买卖。
　　但这个是得看脸的，哪怕小泽还在身边她也不敢这么赌，太烧钱了。
　　颜子墨溺爱的看了眼夜千雪，“说起来，我们姐妹俩的这一组合技还没有名字呢，取一个？”
　　“嗯......”夜千雪灵光一闪，：“不如叫......秋夜墨雨青冥九幽地冥弑？有我们两个的名字结合在里面诶！”
　　“.......”
　　就叫冥弑吧。
　　颜子墨盖棺定论。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#52. 隐而不发

　　“千雪，如果承受不住了就说一声。”
　　“嗯，千雪已经准备好接受姐姐大人炙～～热的精华了！”
　　“别给我说荤段子，话说拥有炙热精华的不是你么？”
　　颜子墨轻轻地弹了随着夜千雪的情绪而兴奋乱甩的尾巴末端一下，却没有以往的那种反应了。
　　“嘿嘿～～”夜千雪邪邪的一笑，“姐姐大人，千雪这里已经不像以前那样敏感了哦。”
　　说罢，灵巧的尾巴还甩了甩，那类似于翎羽的末端还扫了颜子墨的脸颊一下。
　　【！！！】
　　颜子墨懵了一下，下意识的用手抚过自己被尾巴弄得有些瘙痒的脸颊，一股难以言喻的羞耻感涌上心头。
　　我，颜子墨，被弱受妹妹调戏了。
　　抛弃这难以言状的羞耻感，颜子墨狠狠的教训了自家妹妹一波，把她这种‘以下犯上’的思想扼杀在源头，然后开始干起了正事儿。
　　滋滋.....滋滋滋滋......
　　颜子墨垂落至胸前的一缕发丝无端漂浮起来，这一刻，原本看上去娇弱的身体，充满了骇人的威慑力。
　　从她的身上爆发出一层雷电，迅速裹挟了周边上千米，然后迅速缩小，只维持在周围十米的区域，雷电密集地几乎成了一片光幕，里面的景象一点都看不见。
　　紧接着，天黑了，刹那间乌云盖顶，可却不像以往那样雷声浩荡，所有的雷电，都汇聚到了颜子墨的头顶上方，形成了一道涡流，缓缓向下。
　　仔细看的话，会发现里面闪烁的根本不是雷电，而是无数雷电凝聚成的雷浆，浓度高的吓人，待其完全垂落下来，不知会是一幅什么样的地狱光景。
　　四面八方皆悚然，这缓缓向下的雷电涡流，就如同一柄苍天利剑悬在它们的头顶，让它们灵魂都在颤抖。
　　半年的时间，夜千雪获得了飞跃式的成长，颜子墨同样也没有在原地踏步。
　　她已经到了八阶中的高位阶段，只算‘量’的话，她与当时只差临门一脚的暮沐只差了一个级别。
　　雷灵的提升速度可不是说说笑而已，雷元素无时无刻不在颜子墨身边，取之不尽，源源不绝，助她迅速增长。
　　只是一年的时间而已，便已抵得上他人数年甚至数十年的功夫。
　　在这之后也许连一年都不用，她就能到达八阶的最顶峰，哪怕第二条路还未臻至大成，她也可以随时晋升九阶。
　　但那样在未来的争斗中势必就落了下乘，颜子墨是断然不会接受的。
　　她已经不满足于把雷元素的形态维持于此了，而是积极的进行着第二场的转变，如果胜利之矛是由这些雷浆构成，威力必会更上一层楼。
　　只可惜，现在的她还做不到，只是堪堪能够把万千雷电凝聚成雷浆而已，除了最简单的无脑莽之外，暂时没有更高级的运用方法。
　　“姐姐大人，这个也......千雪可能承受不住啊......”
　　夜千雪看了这缓缓垂下的雷浆涡流忍不住冒出了冷汗。
　　饶以是她，也有种大祸临头的感觉，自己那一身被她视为傲人资本的黑鳞，只怕被这雷浆滴到的那瞬间就融了。
　　这个......空间真的能承受住么？
　　不过事到如今已经没有退路了，一切都要从快，这里的动静想必那些强大存在都发现了。
　　夜千雪虚浮与半空之中，双手合拢，然后张开，一个黑色的平面从她手中如墨泼画一般在半空延展而开，缓缓旋转，范围同样不到十米开外，无比凝实。
　　面对如此高能的雷浆涡流，也只有在这样小的范围内，她才能保证自己不出纰漏。
　　终于，雷浆的尖端触及到了界灭的范围，触起了一地的雷光粒子，但在颜子墨的控制下，还是融入到了界灭当中，转动了起来。
　　夜千雪只觉得这雷浆似乎有万斤重，身子当即抖了一下，炙热的温度随着异能传到了自己的身体里，脸色不禁变红了些。
　　“千雪，没问题吧？”颜子墨谨慎的问道。
　　她也明白这雷浆的威力有多大，可以说是创新高了，不知道妹妹能不能承受得住。
　　“嗯，暂时没问题，姐姐大人速度再慢一点.......”
　　夜千雪的气色还算较好，说话也没有半点虚浮，只是十分紧绷，所有的注意力都投入到了吞噬以及维持空间稳定身上。
　　继续说话可能会干扰到妹妹，颜子墨沉默下来，严密观察夜千雪的状态。
　　咔嚓......
　　从界灭的边缘溢出了一滴雷浆，落到地面上。
　　雷浆滴落到地面的那瞬间，犹如水珠滴到水平面上掀起的涟漪，横亘延展，一抹黑色向远方的地表拂去，急速改变的温度差，形成了一股热流，更加迅速的向四面八方席卷开来，荡起了一层经过高温灼烧后形成的黑灰。
　　瞬间，赤地千米。
　　千米范围内的地表先是维持了刹那的艳红，然后变黑，冒着徐徐青烟，一时间这里烟云缭绕，令人作呕的焦味弥漫在空气中......
　　“嘶——”
　　颜子墨和夜千雪都倒吸了口凉气。
　　一滴而已，便把地表给烧焦了，虽说没能把地下也变成这样子，但威力已经足够恐怖。
　　这样一来，颜子墨对挑战SSS级就更加的有信心了。
　　“姐姐大人，快不行了！”
　　在雷浆涡流被夜千雪吞噬了大概有一半的时候，夜千雪忍不住了，浑身散发着极高的温度，甚至扔一张纸片靠近她两米范围内都会点燃起来。
　　颜子墨赶忙收手，把剩余的雷浆给重新摁回天上，散回雷电原本的形态，隆隆作响。
　　回头一看夜千雪，只见本来漆黑到连光线都能吞噬的界灭已经被染成了蓝紫色，如一个蓝紫色的圆盘，在夜千雪的控制下，还在逐渐缩小，缩小到了她的双掌之中，虚捧在手心上。
　　看上去，就像捧了一颗正在步向毁灭边缘的超新星一般......
　　“算算时间差不多该来了。”
　　颜子墨冒着冷汗等待着，夜千雪可坚持不了多久，若是SSS级的大家伙到现在都没来，那她们的功夫可就白费了。
　　轰隆隆——
　　群山战栗，地面的碎石子一上一下的跳动起来，有复数以上的大型目标过来了，都是S级或者SS级的存在。
　　不过颜子墨的目标不是它们，雷海翻腾，以滔天的战力将它们给牢牢地锁在了原地。
　　这么多大家伙一齐出动的背后，必有SSS级的在指挥。
　　它这是提前感知到了危险，不敢上前，让这些马前卒先来探探路。
　　“哼！既然是马前卒，那我全杀光之后，看你出现还是不出现！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#53. 战果显硕

　　颜子墨冷哼了一声，背后的两片光翼扇了一下，原地掀起了一场能量风暴，把一个距离她最近的S级给掀飞，她本人直奔一个SS级的而去。
　　光影掠过之后的数秒后，才卷起新的风暴，拉出一连串的雷火，骇人至极。
　　来的总计是四个大家伙，两个SS级两个S级，且没有暴虐者或者收割者那种存在，对颜子墨来说是轻轻松松，全灭它们只是时间问题而已。
　　可是现在最要紧的就是时间问题，夜千雪坚持不了太久，自己必须要尽快了。
　　她要迅速结束战斗，且要让那只迟迟未出现的SSS级敢于现身才行。
　　“千雪，配合我。”
　　颜子墨向夜千雪使了个眼色，自身变得跟琉璃般晶莹剔透，从内而外释放的光华，就像一颗蓝紫色的星辰陡然升起。
　　轰隆隆——
　　云层倒翻，雷电汹涌澎湃，转瞬又黯淡，璀璨若宇宙中的星辰一颗又一颗的炸开，雷电再度凝聚成一团，下起了真正的‘雷雨’，犹如瞬间投下了上万枚高爆航弹。
　　｢轰轰轰轰轰｣
　　炽烈的雷光爆炸横扫九幽，从爆炸最边缘往外的数公里地都碎掉了，出现了密密麻麻的粗大裂缝，每一道都深不见底，浩大的波动一下子遮掩了一切。
　　夜千雪这个时候适时的双手掌心一摁，把手中捧着的‘超新星’传入了界灭形成的回廊当中，再也没有了关于它的气息。
　　滋滋滋滋......
　　耀眼到可以灼瞎人眼的雷焰散去，显露出了处于最中心的‘神明’，她身上散发出的炙热温度仿佛可以焚尽世间万物，一阵又一阵实质性的热浪席卷八方，恐怖波动滔天而上。
　　仔细看的话，这尊神明背部的光翼，看似无力的垂了下来，拖到地面上，但其末端却在连接着丝丝缕缕的线条，似乎是在汲取着什么。
　　至于那几只‘马前卒’？早就死的连渣都不剩了好不好！
　　砰！
　　一道‘坠星’从天际砸落，速度不知有多快，毫无征兆，破空声只在后面数秒才如期而至，本就被雷雨破坏的一片疮痍，现在又塌了下去，更加粗大的裂缝蔓延出去，万物寂静了一瞬。
　　终于来了！
　　一直隐藏在暗处的夜千雪心头一凛，这只SSS级的家伙原来在空中一直观察她们，直到它所认为的‘威胁’被颜子墨打出来以后，才放心的出击。
　　这是一只形似大鸟，却又不能称作为鸟的怪物，头部似鼠，脖子却是一圈‘大圆饼’，鼓起来的，像河豚一样，白色的毛发，看上去丑陋无比。
　　“就是现在！”
　　颜子墨的声音忽然从四面八方传来，夜千雪早已准备万全，借着那只大家伙的俯冲后摇还未消失，一条直径有数米的时空回廊瞬间贯穿了天地两岸。
　　可SSS级毕竟是SSS级，翅膀再一翻腾，且身下喷出一股超强的气体，比火箭发动机还强数倍，带动着它的身体高速飞上天际。
　　“给我下去！”
　　颜子墨的冷哼声传出，高空的雷云一下子全面压下，阻挡了它那么一瞬，之后就被完全撞碎。
　　可这也足够了，回廊以势不可挡之势穿过了它身体的右下侧靠脚的地方，给它造成了伤势。
　　“唳——”
　　一声惊风遏云的鹰唳响起，这回廊虽然只是穿透了它身体的很小一部分，但回廊内部有一个无比强大的拉扯力，要把它的身体给整个拉进去，直至毁灭。
　　空间的霸道之处，让即使只是媲美九阶一击的全然为一，也能给SSS级带来强烈威胁。
　　然而仅凭如此还是不可能击杀掉它的，它最多只能算得上是被一根‘木刺’刺中了，只能算作是轻伤。
　　事情的发展总是难以预料的，急剧转变的情况屡见不鲜。
　　它一瞬间就感受到了极大的危机，严重威胁到了它的生命安全，那股气息明明在刚才就被那个浑身缠绕着雷电的家伙给用掉了啊？
　　它当下就要撤离，可已经迟了。
　　朗朗晴天迈入了日落夕山，从光明到黑暗，只用了不到两秒的时间，然后便是死一般的寂静。
　　时间在凝结，空间在缩短，一切都好像静止在了这一瞬间。
　　日落的‘太阳’仿佛又升了起来，迎来了冗长生命中最美丽的一刻——每一寸空间都燃起了火焰，随后像纸一般被捏成一团，模糊了光景，卫星可以清晰的见到，在藏西省的地界，升起了一颗夺目的超新星，各种光在飞舞，一片绚烂。
　　超新星一出现，大野全面崩塌，一股令众生臣服的重压蔓延出去，天崩地裂！
　　平缓的气流被推挤着，形成一片片声势骇人的激波浪潮，这山河皆颤，日月无光，天幕被一片盛世的蓝紫色所覆盖，雷电激流穿梭其中，迸射出去很远很远......
　　远处数十里外的地方，这里暂时还是一片寂静，可某一处空间忽然水波荡漾起来，似乎即将有什么从里面激射而出。
　　轰——
　　那片空间直接碎裂，从里面喷出了一道璀璨夺目的回廊，击毁了一座峰顶，从里面跌落出了两个娇俏的人儿。
　　“呜哇——”
　　夜千雪噗的喷出一口热血，浇在地上冒出了青烟，可见其温度有多高。
　　另一边的颜子墨也好不到哪去，身体溃散了近三分之一，几个呼吸间修补完成后，赶紧扶起夜千雪查看她的身体状况。
　　“千雪你怎么——啊！”
　　一摸上去，夜千雪的身体烫的吓人，犹如一块被火焰灼烧了许久的铁块。
　　“没大问题......”
　　夜千雪挣扎的起了身，呼出一口热气，尽管感觉自己的肺像是在燃烧，但她还是忍住了。
　　只是一点伤痛而已，这都忍不了，还成什么大事儿？
　　呼——
　　一股雷霆狂风呼啸而来，干涸了大地，吹倒了残垣，势不可挡。
　　在远处，有一朵灰色中带着蓝紫的蘑菇云升腾而上，灰云弥漫了很远，遮天蔽日，至少在那块地方，已经陷入了‘黑夜’。
　　姐妹俩哑然，这威力着实远超她们的意料，相当于数十万吨的核弹爆炸了吧？
　　颜子墨这个时候看向夜千雪的目光就如同在看宝贝一般闪闪发光。
　　空间异能者死阔以，她们两个在一起就是移动的核弹嘛！
　　被视jian的夜千雪不安的捂住了自己的胸前，姐姐大人的目光太具侵略性了，犹如万千个舌头在自己身上prpr一样......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#54. 意外收获

　　“姐，姐姐大人，别这么看人家啦，虽说被姐姐大人视jian的感觉也很不错.......”
　　夜千雪扭捏着身体，满脸娇羞，如果忽略掉其话内容，还是相当可人的。
　　颜子墨差点被自己给呛死，什么叫视jian？我只是用纯真无邪的眼神看着自己的宝贝妹妹而已！
　　兴许是觉得这样下去自己会被烙上什么奇怪的属性，便提手揪着夜千雪的脸蛋将她拉的东歪西斜，以示教训。
　　“别说荤段子了，你的身体怎么样？如果没什么问题的话那我们就得回去打扫战利品咯。”
　　“嗯！小意思！”
　　说到战利品夜千雪就来劲儿，立马直起身，摆出一幅｢我很元气｣的样子，不过被颜子墨摁倒在了地上，像以往那样检查着。
　　她皱起了眉头。
　　果然这样对妹妹的负荷还是太大了，哪怕是再强的身体也不能这么糟蹋，下次适当的把威力减小些吧。
　　“姐姐大人，我们快回去看看吧！”夜千雪着急的讲道。
　　要紧的是现在必须赶快回到爆炸地点，看看那只SSS级的家伙被炸成什么样了，拖的久了很可能就要面临群起围攻的局面。
　　如果真成了的话，那这将成为她们的首杀！
　　以不是九阶的身份，硬生生搏杀了一只SSS级，穿出去必然会被载入史册。
　　带着颜子墨遁入回廊，回廊又一头栽进了虚空之中，以远超以往的速度穿行着，回到了之前的那个地方。
　　“呜——哇，我敢说九阶之中也没几个能弄出这样的攻击，没人反对吧？”
　　颜子墨和夜千雪俯瞰这片焦土，心里暗自惊愕。
　　爆炸的中心出现了一个直径达数千米的无底深坑，往外上万米的土地都是一片焦黑，土层翻了几遍，一些本来存在于此的地标景物连渣都不剩。
　　她们赶紧搜寻着目标，四处观望着，夜千雪看到其中一个地方的时候大叫：“找到了！”
　　在前方两千米出，有一个黑不溜秋的东西，如若不是周围都被夷为平地了，还真要看漏了。
　　它的体型跟之前明显不相符，缩水了三分之一，颜子墨都怀疑是不是看错了，走进一看，才发现真的没认错。
　　这，就是之前那只躲在暗处不敢出来的老怂包，SSS级的存在，可与九阶匹敌，实力绝强无比，此时却如同一只死狗般趴在那儿，浑身带伤。
　　才刚靠近，浮空鼬（暂定）就动了起来，泰山压顶式的攻击疯狂的砸下，双目赤红的闪烁出不详的光。
　　它这是要拼命了，开始了临死反扑。
　　颜子墨不敢大意，变异物种的临死反扑是异能者伤亡的直接原因，占比达到四成以上，都在胜利的最后一刻被其给拉着一起死了。
　　轰！
　　直接一杆胜利之矛掷了出去，颜子墨要以最强的火力，把这家伙最快的击杀！
　　同时雷切也出现在她左手，挥舞出数道巨大的光刃，以怒海狂涛之势碾压过去。
　　浮空鼬经过那么猛的一场爆炸，一身防御力大减，自然是不敢硬撼颜子墨那堪比九阶的狂猛攻击，几经躲闪，落入下风。
　　但是在躲了几次之后，颜子墨又改变招法，背后的光翼如一轮烈日般璀璨，以世间极速穿行。
　　直觉告诉它，这会是无比凌厉的一击，若是全盛时期自然是不被它放在眼里，可它现在就是出于最虚弱的时候。
　　浮空鼬知道自己多半是凶多吉少了，舍身相拼，势如破竹的撞了过来，速度极快，用身体撞碎了一个光刃之后，突兀地从口中喷出气团，瞬间后退。
　　轰
　　气团在颜子墨身边炸开，天地剧颤，震耳发聩，空间出现了裂纹，猛烈的爆炸给大地再添新伤。
　　浮空鼬还未停稳，身体又被一道从虚空中突兀出现的回廊洞穿了身体，血肉飞洒，身体出现了一个大洞，横飞了出去。
　　咻——
　　一阵光从爆炸中心店掠出，一闪而过，浮空鼬的头部爆出了一股血花，眼里的赤红之光黯淡，在空中无力的扑腾几下，坠了下去.......
　　“姐姐大人！”夜千雪赶紧到了颜子墨身边，将颜子墨扶稳，她的右腿在浮空鼬的临死反扑中没掉了，正在重组之中，“呼......好家伙，都快死了还这么难缠！”
　　嘴上这么说，其实颜子墨并不感到意外。
　　SSS级变异物种的临死反扑，怎么可能不凶险呢？
　　就算它重伤了，至少也能拼死数只SS级！
　　这只浮空鼬重伤以后，它的威胁程度与颜子墨之前对阵的守望者相当，依旧是凌驾于八阶之上的。
　　好在今日有夜千雪从旁协助，不然她的躯体估计还要再重组一次才能耗死它。
　　“赶快去挖开它的脑袋，看看有没有SSS级晶曜石，快！”
　　“噢噢！”
　　夜千雪兴奋的跑了过去，手撕开它的脑袋之后，并无任何发现。
　　脑袋没有，那多半是没什么希望了，它又不是序列级。
　　但夜千雪不甘心，在颜子墨怪异的目光中，运用空间切割把浮空鼬的脑袋给切成数千上百个不等分，结果如她们所料，空欢喜一场。
　　“啊啊啊啊！好气呀！”夜千雪不敢的跺着脚。
　　颜子墨倒是不怎么失望，因为她发现，这片焦土里的核辐射已经消失一空，彻彻底底的根除掉了。
　　她估算了一下，大概有足足两百平方公里都被净化掉了，虽说距离五千公里一颗S级晶曜石还十分遥远，但胜在可以随便扔呐！
　　只能能量管够，这‘超新星’还不是随便砸？
　　在这遍地都是危险的废土中，保持体内能量充足是存活下来的重中之重，可颜子墨从来就不知道浪费为何物！
　　对她来说，能量什么的是最廉价的东西了。
　　如果能随便扔‘超新星’炸弹，五千平方公里的指标简直就是小意思。
　　想到这里，颜子墨看向夜千雪的目光变得更具侵略性了，几乎可以凝成实质，让夜千雪陷入了一种怪圈——想更加刺激点，却又害羞的不敢承认。
　　夜千雪娇俏的大喊：“都叫姐姐大人不要视（喵）姦人家了啦！千雪要叫警察蜀黍了喔！”
　　颜子墨面无表情的看着她，“那你尽管叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　见夜千雪一幅真的想叫‘破喉咙’的模样，颜子墨嘴角抽搐了一下，补充道：
　　“或者说，如果你叫了的话，那我就再也不宠爱你了哦？”
　　“唔！！！”
　　夜千雪哽咽了一声，最后像是被欺辱了个遍的女子，双目含泪，受到恶徒胁迫似的把手放到自己衣衫的扣子上，顺势解开了第一个。
　　“要，要轻（啜泣）轻点哦......”
　　颜子墨：“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#55. 对外援助

　　“这样......就完成了？”
　　北安军事行政区，盛安市。
　　军方主管的收留室内，一个身着军装的人看着面前的光茧，不可思议的表情看上去极为滑稽。
　　这人的军服与华国目前在役士兵有着明显的差异，胸前挂着两颗将星，代表了他少将的身份。
　　“对的，这样一来就完成了，道尔将军。”
　　在他身边，还有一个身穿军服的人，不过这人穿的是华国军服，松枝绿色肩章底版上，缀有金色枝叶和三颗金色星徽。
　　由于华国的军衔制度与别国不同，没有‘准将’的军衔，所以三颗金星，已经是上将级别的了。
　　上将，在每一个时代都是极少的存在，能拿到这一军衔的，都绝不是泛泛之辈。
　　这个人就是李昊一。
　　他身边的道尔将军是来自合众国的一位八阶异能者，年仅四十一岁，已经是少将军衔了。
　　不过他站在比他还要年轻的李昊一面前，却是收起了平时对外的那种锐傲之气，因为论实力还是论军衔，他都比不过对方。
　　更何况，他们还有求于人。
　　合众国有一位八阶的将军在数日前被检出有异化的现象，如果他不能坚持至蜕变来临的话，那合众国就要失去一位八阶的重要战力了。
　　八阶贵为九阶之下的最强战力，哪个国家都不会嫌多。
　　在这如今的环境挑战下，损失一位八阶异能者是天大的损失。
　　正当他们急的焦头烂额的时候，他们想起了之前情报部门有人传来的一则消息，声称华国最近平静的不太正常。
　　这个‘平静’指得是异化的这一方面。
　　尽管现在异化的峰值已经过去，异化人员没有一开始的那么多了，但总隔三差五的会出现，严重困扰着国家安全。
　　并且，会时不时的来一发大的，发生高阶异能者异化的现象。
　　如白荷一开始所说的那样，全球七十余万异能者，会有一到两成受到异化影响。
　　而在这七十余万的异能者里面，高阶异能者的数量为一千六百余名，只占了百分之零点三左右。
　　很微小的比例，却依然会出现这类状况。
　　每一个S级或以上的异化种出现，就代表着一位至少也是六阶的异能者消亡。
　　各国人员最怕的就是自家的高阶异能者出现异化现象，就如同割肉刮骨之痛，谁都不愿意损失一位高阶异能者。
　　可是最近的一段时间，无论是合众国还是别的国家，发现了一个奇怪的事情
　　——华国完全没有因为异化所引起的重大安全事故。
　　即没有再出现S级或以上的异化种。
　　关于这点，首先要排除掉被有了异化症状的人被华国暗中排除掉了的可能。
　　因为，五常之间基本都有对方国家高阶异能者的相关情报，彼此算得上是知根知底。
　　但是他们最近都动用情报网简单的调查了一下，发现除去最开始异化发生的时候华国损失掉的那些高阶异能者，再除去因异化以外原因损失掉的，华国剩余的高阶异能者们，全部都安然无恙！
　　这完全不正常，平静的有点过分了。
　　哪怕是过去了峰值，可现在都半年多过去了，起码也会出现那么一两例吧？怎么可能一例都没有？
　　就连除了华国之外的四常加起来，都平均至少有一、两例呢！
　　正当他们想要深究此事的时候，华国方面得知合众国有一位将军发生了异化现象，竟然主动伸出了援手，声称可以为其进行治疗。
　　当然，是收费的。
　　不过华国方面倒也没有说的那么直白，对外声称是免费，但治疗过程得耗费不菲的资源，需要对方自己掏腰包。
　　这样一来，不仅树立了自己的良好形象，还能捞得财富，一举两得。
　　合众国的人会懂这个道理吗？当然懂，但还是得硬吞下去，不然自家就要损失一位八阶异能者了。
　　并且，华国方面还有一个附加要求——你们只管负责把有症状者送过来，我们负责治疗，其过程，你们一律不准看！
　　现在人是治好了，可随行的道尔将军却急的抓耳挠腮，眼中颇为热切。
　　“李将军，你们——”道尔将军满脸的迫切：“你们到底是怎么做到的？”
　　他当然明白这对全世界来说有着怎样的意义，太过于重要了。
　　道尔将军苦口婆心的劝解道：“这个时候你们可不能吃独食啊，这是个惠及全球的好事，更何况我们都站到同一战线上了，总不能还敝帚自珍吧？”
　　李昊一被他说笑了，这家伙还懂敝帚自珍！不过用错了地方。
　　“道尔将军我跟你说，这可不是我们吃独食啊！而是这有关我们华国的最高战略机密，是不可以传出去的。”
　　“不是吧？一项惠及全球的技术会是最高战略机密？不想给就直说！”
　　既然人家都明说不会共享了，道尔将军的态度也不禁差了许多，气的吹胡子瞪眼。
　　这都什么时候了，还搞政治对抗的那一套！
　　“呵呵......道尔将军你误解了，我跟你说两个要点你就会明白了。”
　　李昊一不怒，竖起两根手指，“第一，这不是｢技术｣，而是另一个层面上的方式，第二，这方式不具备复制的可能性，就连我们自己，也只有六阶以上的异能者才能享受此待遇呢。”
　　“不是技术？不具备复制的可能性？”
　　道尔将军瞪大了眼睛，心中想起之前第七区的掌权者是如何完成蜕变的，有一个模糊的答案浮上心头。
　　他试探的问道：“是异能者？”
　　“谁知道呢......”
　　李昊一满脸笑容，让人根本无法辨别真伪，道尔将军在心里暗吐口水，知晓这家伙是打定主意不会松口的了，只好悻悻离去。
　　临走前，李昊一的声音响起：“记得帮我刚才说的话跟其余几位‘老朋友’传达一下。”
　　切！还被当成工具人了！
　　道尔将军不爽的打开门，在休息室等待去了。
　　他走了之后，李昊一脸上的笑容逐渐收敛，最后变成一幅高深莫测的表情。
　　半响后，他才没办法似的挠挠头，“啊呀，这可真是......比我想象中的还要敏锐，他应该猜出了些许眉目才是。”
　　李昊一没说谎，道尔将军也猜的没错。
　　这既不是｢技术｣，也不具备可复制性的方式，就是通过异能者来实现的，而且是具有｢唯一性｣的神秘系异能者，故而不具备复制的可能性，关乎到了华国的最高战略机密。
　　还未离开，室内忽然多出了一大一小两个人，其中小只的那个对着李昊一龇牙咧嘴：
　　“喂，这次怎么会是个外国人，难道以后还要我承包来自国外的‘订单’？！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#56. 独行

　　“呃......”李昊一尴尬的侧开脸庞，不敢对上她的视线，神情颇有些尴尬。
　　“那个啊，小七，你先别急，数量不会太多的，只是友好援助而已。”
　　“那你倒是给我估一个数值。”
　　小七的脸颊都鼓了起来，气不过，每次都是那么说的，结果还不是把她的全部休息时间给全占用了！
　　李昊一尴尬的咳了一声：“这个......以半年为周期算的话，大概是二、三十个，这不多吧？”
　　“真的？”
　　“真的，不骗你。”李昊一颇为认真的讲道。
　　这家伙就是个小公主，连他也怠慢不得，再者她又是自己的救命恩人，李昊一就更硬气不起来了。
　　“哼！我粗略算了一下，这半年来，你们压榨童工的次数有好几百次了！”
　　“唔咳咳！”李昊一剧烈的咳了起来，瞪大了眼睛说，“你怎能这样污人清白！”
　　“什么清白？就昨天，我可是忙了一下午呢！”
　　李昊一涨红了脸，额头起了青筋，争辩道：“这事......不能算压榨童工，保家卫国的事，怎么能叫压榨童工呢？”
　　接着便是难懂的话，什么“精神信条”，什么“太平世界”之类，引得小七发笑，室内充满了快活的气息。
　　稍顷，李昊一立刻换了一幅春风如沐的笑容，“怎样，我学的像不像？”
　　“噗～～像，像极了，整的那人好像就是你似的。”小七亦跟着笑了起来。
　　李昊一感慨了一下，道：“别看我这样，我小的时候可是个戏班子，也是一文人。”
　　“没其他事儿的话，我们就先回去吧。”这时候，另一个人说话了。
　　这人是暮沐。
　　为了绝对的保密性，在华国高层里，知道小七存在的人，只有几位镇国支柱和少数的一些军政大佬，加起来不超过十个。
　　本次给外国的人进行治疗已经是破例了，必须要谨慎，谨慎再谨慎，决不能让小七的身份有任何的泄露渠道出现，不然的话这样一位神秘系异能者暴露在别国视野之下，绝对是十分危险的。
　　所以从始至终，今天只有他，和暮沐两个人见过小七而已，全程由暮沐看护，就连那个治疗对象也被暮沐严密监视着。
　　“嗯，你们可以回去了。啊，等等，如果那边有消息传回来的话，记得让她们提供一下证明，到时候好拿报酬。”
　　李昊一临时叫住了她们，字里行间的意思，也只有暮沐才听得懂。
　　“好，我会的。”
　　暮沐轻轻点头，带着小七回去了。
　　今天出了她和李昊一，不会有第三个人再见得到小七。
　　“有个高阶的空间异能者就是方便。”
　　李昊一感叹了这么一句，准备投入到应对来自其他国家的‘狂轰滥炸’之中。
　　其他国家知道了华国能治疗异化症状这么大件事儿，怎么可能不想得到答案呢？
　　那肯定是刨哇！刨根问底都要问出来，动用一切可用的手段去问！
　　至少未来一段时间，李昊一都不会是闲着的了。
　　..........
　　藏西省。
　　如果如果有人来勘探一番的话，一定会发现，这里某一块区域的地貌似乎发生了非常大的改变。
　　高原变丘陵，平原变盆地，非常离谱，但就是确实发生了。
　　在这里，还有着两个娇俏的人儿。轻灵若雪，第一眼看上去似乎与这里格格不入，仔细再看一眼，便会发现，把藏西省搞成这样子的，就是她们。
　　这两人便是颜子墨和夜千雪了。
　　只是她们现在有点失望。
　　“看来这事儿还是运气居多，强求不得啊。”
　　颜子墨叹了叹气，准备去狩猎下一个对象了。
　　自从她们联手坑杀了浮空鼬，拿下SSS级的首杀之后已经过了半个月，之后遇见SSS级乱入的情况，就再也没成功过了。
　　那次还是侥幸的成分居多，恰巧浮空鼬只是刚刚突破SSS级，它的防御力在同级的变异物种之中算是较弱的一批。
　　换做已经突破SSS级有一段时间或者防御力更强的，颜子墨也只能望而生叹了。
　　不过，她们还是有收获的。
　　自浮空鼬之后，她们先后遇见了三只SSS级，且不带重样的，除了有两只反应比较敏锐提前察觉到撤离了以外，剩余的一只，给她们提供了良好的素材。
　　己方没能将其炸死或者重伤这一点没错，但是也狠狠地削了它一波。
　　这时候再与其战斗，对方就不是那么的无可战胜了。
　　虽说只对阵了稍许自己就因为不敌而跑掉了，且中途身体还碎了一次，但她和夜千雪联手也给对方留下了深刻的‘印象’，至少一段时间内，它都只能是一只瘸子了。
　　可以的话，颜子墨想继续这样子做，直至自己有一天，能够翻盘为止。
　　干净麻溜的击杀掉一只SS级的变异物种，麻木的将其脑袋轰碎，一无收获。
　　颜子墨想起了什么，对夜千雪问道：“说起来......千雪，你是时候该回去了吧？”
　　“欸！”夜千雪惊了一下，犹豫着说道：“晚点回去也不会有事情吧......”
　　“还是快回去比较好哦，你已经拖了一天了，今天再不回去，暮沐真的要把你调教成只会嘤嘤嘤的绒.....龙娘了。”
　　姐姐大人你刚刚是想说’布球吧！？是吧！？
　　想起暮沐那说一不二的个性，夜千雪激灵灵的打了个寒战，她可不想后半生都只会嘤嘤嘤的绒布球。
　　虽说回去的几天里还是做她的绒布球就对了......无非就是一时和一世的区别而已。
　　啊咧？好像说一世也没毛病？
　　不管如何，夜千雪也是时候该回去了，她有预感，暮沐现在很可能就在抓她回来的路上！
　　“姐姐大人，千雪先溜了！”
　　夜千雪深感不妙，颜子墨连招呼都没跟她打一声就马不停蹄的回去了。
　　“真是的......这个傻丫头，还真把暮沐的话当真不成......至少不会把你玩坏的。”
　　颜子墨无奈的摇摇头，旋即望向西边，心里有了一个目标方向。
　　夜千雪离开之后，她的行事作风，也大了许多。
　　夜千雪不知道的是，这半年来，每当她回去的那几天，颜子墨就会以近乎自残的方式来压榨自己，有几次差点就真死了，都是墨欣把她给救回去的。
　　她想着想着，脑海里不断重复着自己与老王叙旧的那个场面，以及他对自己说过的话。
　　颜子墨眼里露出一丝笑意，“呼呼，现在就想去一探究竟呢......那个地方！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#57. 危！

　　她心里可是一直都惦记着老王嘴里的那颗‘紫微星’呢。
　　而且老王还说了，它给他的印象就如同在看颜子墨自己一样，虽说之后被老王否认了。
　　颜子墨是十分的好奇，到底是什么样的存在，才能被老王认为是自己这样呢？
　　哪怕只是一瞬间的错觉。
　　“我记得藏西省与安西省的交界处是吧？”
　　颜子墨动身了，她一刻都等不了，只身向藏西省的最深处，也是核辐射最浓郁的地方闯去。
　　一路上，遇见一些较为高位的变异物种，她都是直接予以击毙，以迅雷不及掩耳之势。
　　“切，又是空的，这帮废柴怎么就那么拉胯！”颜子墨恨恨的说道，这爆率也太低了点！
　　好在自己有了一份比较稳定的‘兼职’，不然还真的连自己妹妹都养不起了。
　　很快，颜子墨就经过了萨拉市。
　　一如既往的有一片令人厌恶的气息，颜子墨又有了一股剧烈腹泻的感觉，太难受了，难受的她想立刻原路返回。
　　她想去之前她净化的那里稍作休息，但是当她来到之后才发现，情况比她想的还要严峻得多。
　　只见那里原本有大概六公里左右的净土，现在已经被核辐射重新侵蚀了一半，剩下的也带有微量的核辐射。
　　这才几天的时间。
　　“.......任重而道远啊。”
　　颜子墨仰天长叹，必须还得按部就班一步步来，起码得先把外围给全部清了才能对更深处进行净化，不然就又要被侵蚀回去了，典型的事倍功半。
　　而且她发现，这片净土被侵蚀的这么快是有原因的。
　　在她的视野里，有一个混账东西，把一些具有浓烈放射性物质的东西推到净土里面来，这样的景象有好几点。
　　“这帮畜生！存了心要跟我作对了！”
　　颜子墨怒不可恕，神之怒般的怒火化作滔天激流劈洒而下，雷电汪泽把这里给冲刷了一遍，天怒惶惶。
　　那个在给颜子墨添堵的变异物种也不过才S级而已，根本就无法抵挡颜子墨堪比九阶盛怒的一击，在里面挣扎了几下便彻底没了声息。
　　稍顷，这里的净土范围不减反增，扩大到了十公里的范围。
　　不过颜子墨也没有在这里停留的心思了，这么大动静，待会这里就会被来自四面八方的异兽填满，哪里有她休息的份儿？
　　“如果前方的核辐射比萨拉市内部还要强的话该咋办啊......”
　　颜子墨心里满是担忧，她忽然觉得自己是不是托大了？
　　开始她还以为自己只是单纯的把藏西省的土地给净化掉而已，现在看来，并不是这样的。
　　她是在与整个藏西省做斗争，与每一寸土地、每一寸空间、以及每一个生物作斗争。
　　自己要面对的，是一整片天地！
　　颜子墨也不过才八阶的实力，就要与这片深红级的废土做斗争，光凭她那娇柔的肩膀是不可能扛得下去的。
　　十年之期，似乎有点遥不可及。
　　“不对不对！才刚刚开始就冒出了这种想法，这是想知难而退么我？！”
　　双手在自己的脸颊上合拍了几下，颜子墨打起精神。
　　反正都决定把后面的时间全部耗在这片土地上了，自己早已没有了退路，唯有置之死地而后生。
　　八阶的实力扛不过，那就九阶！
　　一鼓作气，向前冲呀！
　　颜子墨一路行驶了三百公里才停下，往西北的方向横穿了整个萨拉市，情况果然如她所料的那般
　　——核辐射变得更加浓郁了。
　　租略估计，是她与夜千雪所待地方的五倍左右。
　　绝对的致死量。
　　哪怕是暮沐等一众九阶，也绝不敢太过深入这里，可能连颜山或者大贤者那种超级强者都不太敢如此深入。
　　因为，管你是一个低阶的臭虫，还是九阶的至强者，在这里如果没有了异能的防护，只得个“死”字，没有一丝幸存的可能。
　　饶以是颜子墨，此时也有了种抬手无力的感觉，迈步的时候，后脚跟落地的位置亦有所偏差。
　　她如同被整片天地排斥着，每时每刻都要把她给磨灭在这里，她所能发挥出的战力，已不足全盛时期的三成。
　　这如同把她的战力，削的如同一个普通的八阶一样，没有了任何优势。
　　就连之前还能见到的诸多兽影，在这里仿佛都销声匿迹了一般，颜子墨一只都没有遇见。
　　但这对她来说并不是个好消息。
　　或许，只有SS级或以上的才可以在这里生存，如果夜千雪没有前几天的突破，估计也只能在这里停下了。
　　似乎是察觉到了颜子墨的异常，颜子墨的身体涌现了一道光，从她身上分离出来，形成了一个娇俏的女孩儿。
　　“呜——好难受的感觉！子墨你到了什么地方呀！”
　　墨欣的形体才维持了一秒不到就一阵剧烈颤抖，差点化为光雨重新没入颜子墨体内。
　　她好生抱怨着，声称这里根本不是人待的地方。
　　“我们这可是在藏西省的深处呢......”
　　颜子墨故作轻松的笑着，不过看上去并没有一点的轻松之意，满满的都是牵强。
　　“子墨，快点回去！我们在这里被削弱的太严重了！”
　　墨欣牵着她的手使劲儿的把她往回拉，可是她太虚弱了，根本拉不动。
　　“行吧......”颜子墨也只能无奈放弃，作死也不是那么作的，至少对未来自己将会遭遇何等困难有了点心理准备。
　　“哼！以后没我的允许，不准你来这样的地方！”
　　墨欣娇哼着，颜子墨只能苦笑着应答：“懂啦，我......嗯？”
　　颜子墨忽然顿住了，眼神飘向了更深处的地方。
　　她看到了。
　　犹如一个伟大的奇迹。
　　真的如紫微星那般，闪闪发耀......
　　“那就是老王所说的.......？！”颜子墨看的怔神，墨欣亦看的尤为专注。
　　那团‘紫微星’在很远很远的地方，悬浮得很高。
　　不知为何，颜子墨感觉它在看自己。
　　嗡......嗡.....嗡...嗡..嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！
　　仿佛能听到这样的声音，响的愈发急促。
　　声音的密集度发展到了巅峰之时，从‘紫微星’那里蔓延，整片地界都亮了起来，散发着耀眼的紫色。
　　如果单纯的只看景象，无疑是极美的。
　　可颜子墨和墨欣则是满脸的骇然，在‘嗡嗡’声开始响起的那时候就已经开始夺路而奔了。
　　因为那‘嗡嗡’声，是因为核辐射的愈发浓郁所造成的一种‘现象’！
　　等到她们看到紫光的时候，这里的核辐射量，一下子扩大了十倍以上！
　　“唔——！！！”
　　颜子墨瞬间感觉自己的身体没了知觉，跌倒在地，墨欣亦化作了一团光雨回归自己体内，没了动静。
　　“该......该死的......什么......情况？！”颜子墨挣扎着往前爬，星眸半拢，双目无神，仿若一个将死之人。
　　视野愈发的昏暗，最后如同被吹灭了烛火，陷入了无边的黑暗.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#58. 多发事端

　　北安市，夜深人静的时刻。
　　白荷在自己家中睡得正香，平稳的呼吸和甜甜的笑容无不预示着她在做着一个平时不会做的好梦。
　　倏地，外面一阵微风徐徐吹过。
　　少女猛然惊醒。
　　白荷毫无预兆的忽然起身，背后已经全是冷汗，脸上还有着心惊肉跳之色。
　　“怎么回事？”白荷捂着自己的心口，可以感觉到自己的小心脏在扑通扑通狂跳，远超普通的频率。
　　“一定是发生了什么！”
　　连最基础的打扮都不做了，白荷就这么穿着单薄的睡衣来到客厅，随便从冰箱里拿了瓶饮料一饮而尽。
　　闭眼，再睁眼。
　　简单的一个过程而已，她的双眸就已经变成了金色，浑身每一个毛孔都在喷吐着金色的雾，渐渐遮掩了她全身。
　　透过那金雾，看到的不是白荷，而是完全未知的画面。
　　仿佛看到的，就是未来。
　　在客厅的其中，不知何时多出了一个人，在客厅的角落静静的守护着，难以察觉。
　　这是新配备给白荷的保护力量，也是八阶的存在，是个女的，与白荷住在同一间屋子，感知到客厅有异能的波动出现时，她第一时间就过来了。
　　几分钟后.......
　　白荷重新合上了双眸，身边的金雾消失一空，回归了最普通的模样，转过头对她的保护者说道：
　　“流云，帮我接通李......不，直接帮我接通元帅！”
　　“元帅？！”
　　被称为流云的保护者惊了一下，她这还是第一次被白荷如此要求，接通的还是那位大人物。
　　她要保护的对象到底看到了什么？
　　不过她也没多问，做好自己的本职工作就是她的职责，立马拨通了颜山那里的紧急联系方式。
　　“喂，是我。”
　　“让我来说吧。”
　　流云刚想向颜山说明来意，白荷就接过了电话，流云顺势的出去了，避免听到些不该听的。
　　电话那头传来颜山杀气腾腾的声音，“神棍，有什么紧急情况？”
　　“看来你刚打完仗？”白荷挑了挑眉头。
　　“刚打完，一群乌合之众罢了。”
　　“那就再请你加班一阵子吧，就现在，去非洲那里看看，调动我们所有能调动的侦查力量，对那里进行一次全方位的扫描，派出人力进行勘探，最好是能派出有高机动力的异能者，顺带一提，我心中的第一人选是暮沐。”
　　白荷简要的把自己的要求闸述明白，只从这些要求来看，就知道这次的行动必不会小。
　　而且要施动作的地方是那片非洲大陆，跨大陆的行动已经是大动干戈了。
　　“非洲？”颜山无比严肃的问道：“是那边出什么问题了么？”
　　非洲地处偏远，就算是出了什么问题，也暂时威胁不到华国这边。
　　毕竟，现在华国的局势也很紧张，难以调动这么庞大的力量去非洲那片土地远征了，更何况白荷已经表明了自己要叫暮沐去。
　　“没问题我叫你们去那里干嘛？而且还很严重！但具体是什么我不清楚，只知道这是一场必然会波及到全人类的灾难，必须要从快处理。”
　　“.......”
　　电话那头沉默了一会儿，才传来颜山的声音：“好，我现在安排，还有没有别的事儿？”
　　白荷真的有别的问题要说，“确实还有，藏西省那边你们分得出人力么？”
　　“那块地方......得看是哪块区域了，如果是核辐射最深的区域，暮沐被调遣非洲的情况下，九阶里我们一个人选都没有。”
　　南粤军事行政区的五座城市，各座城市几乎每天都有战役发生，只因为那边太靠近海了。
　　来自海里的变异物种上岸时，攻打南粤的只有一小部分，其余的大部分，全都广泛的涌入了华夏大地，现在华国南部的土地已经是兽满为患了。
　　没了充裕的土地容纳更多的索取，战争自然而然的就爆发开来，南粤现在是战火连天，好在南粤那边有四位九阶，而且有五座原军事行政区合拢，不然以之前单一的一个南粤军事行政区是根本守不住的。
　　而颜山呢又要镇守川蜀，李昊一又要镇守北安，所以说，九阶里除了暮沐，是一个都抽不开身来了。
　　偏偏九阶以下去那里等同于必死，不是谁都像颜子墨那样可以随意进出的。
　　颜山接着问道：“那里也出什么大问题了么？”
　　“嗯，嗯嗯......”白荷意味不明的应答着。
　　“什么意思？”颜山皱着眉头问道。
　　白荷提到藏西省的一瞬间，颜山就知道这家伙讲的多半与自己那侄女有关，当即听的更认真了几分，谁知换来的就是白荷那谁都听不懂的低吟。
　　“呃，怎么说呢，应该也不算是什么大事，可直觉偏偏告诉我那里的情况不亚于非洲那边。”
　　“那这不就是大事么？”颜山反问回去。
　　同时，他想起了之前派遣王浩然（老王）去侦查安西边界，回来后他的口述，是否与这有什么关系。
　　“我也懂啊，但是我并没有预见到那里的大事会对我们有多大的影响。”
　　“你这观点很矛盾啊，会不会有点不准？”
　　“是很矛盾，我得出的结论是：放任那里不管也没有多大的问题，可我不安心，所以想要你们去看一看那里发生了什么。”
　　白荷也是相当的无奈，这种前后矛盾的感觉太具有欺骗性了，不亲眼见一见，真的难以做决断。
　　自己是不可能前往藏西省的了，就算自己愿意国家也不会同意的，只能交给别人来做。
　　唯一的突破口，就是在藏西省的那对姐妹花了。
　　稍微沉默了一阵，白荷又问道：“她们联系的上么？”
　　“联系不上，她们之前已经明说了要深入辐射区，只能是她们单方面联系我们，我们没有联系上她们的手段。”
　　白荷的眼神微微眯起，“我记得她们其中一个是每个星期都会回来几天的对吧？让她给我们说说情况。”
　　“这个你去找李昊一安排吧，没什么事儿的话那就先挂了。”
　　“嗯，没事儿了，有别的发现我会通知你。”
　　通讯挂断。
　　客厅里，白荷还在思索着，最后不放心，再一次催动了异能，想要看的更清楚一点。
　　只是，她因为异能上的纤指，看得相当模糊，看到一半就因透支了身体而整个人瘫软在了沙发上。
　　但她也看出了一点路线。
　　“奇怪啊，就算是未来一段时间都会持续下去，就跟｢异化｣一样，可为什么我之前一点预兆都没有？明明就连异化也被我预测到了端倪......这分明是突发事件！已经预定好的轨迹被改变了！”
　　白荷呢喃低语着，冥冥中，道出了外人想都不敢想的可能......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#59. 红脸白脸

　　北安市，颜子墨家中。
　　一个本该没人的房间里多了一个鬼鬼祟祟的身影，略显风尘仆仆，很明显是加急赶回来的。
　　这人便是夜千雪了。
　　她比约定的时候晚了一天回来，心想暮沐会不会大发雷霆，就地把自己给啪了，所以此刻是小心翼翼，一点声的不敢出。
　　嘛，只要自己一回来，空间波动就势必会被暮沐捕捉到，这番举动纯粹是心理安慰。
　　打开自己的房门往外面探出个头，夜千雪试探的叫了一声：“师傅姐姐？”
　　......
　　没有回应。
　　不在？
　　夜千雪放心的走了出来，如果暮沐昨天开始就不在了的话，那自己就可以糊弄过去啦！
　　什么？你昨天没看见我？全都是因为你不在的缘故！与千雪一点关系都没有！
　　蹬......蹬.....
　　有轻微的脚步声传来，夜千雪下意识心惊的把头缩回门内，只敢留一点门缝往外偷偷观察。
　　吱丫——
　　房门打开了，夜千雪心跳急促，生怕此人是暮沐。上来就把她给啪了。
　　门打开后，一只雪白如玉的纤足从里面迈了出来，然后便是一个比天上的星星还要耀眼的女子映入她的眼帘。
　　夜千雪心中猛地松了一口气。
　　原来是仙儿姐姐啊......
　　柳梦仙出来后就直直的往夜千雪的房门方向走去，最后与夜千雪隔门而望，目中隐约透着笑意，“这是改行做贼啦？”
　　见暮沐是真不在的样子，夜千雪总算是放开了，打开房门，舒坦着问道：
　　“呃.....仙儿姐.....仙儿，问你个事儿，师傅姐姐在吗？”
　　“在。”
　　“欸？！”
　　夜千雪，准备逃走！
　　柳梦仙眉间的笑意更甚，“只是一个玩笑。”
　　“唔——”
　　夜千雪鼓起了脸颊，没想到居然被一向不沾风尘气的仙儿给戏弄了，让她感到万分新奇。
　　还有不甘。
　　“仙儿你是从哪学的这些啊！以前的你可不是这样的！以前那个傻傻呆呆的仙儿去哪了！？”
　　“......”
　　被夜千雪这么说，柳梦仙倒也不生气，不过还是愣了愣。
　　傻傻呆呆，自己之前是给人这种感觉的吗？
　　不至于吧？她之前可是挺高冷的，包括之前那些见过自己的一众华国九阶，皆是对她尊敬有加。
　　怎么在夜千雪这里就变成‘傻傻呆呆’了？
　　殊不知夜千雪在道明柳梦仙傻傻呆呆的时候，身体也僵了一下。为自己刚才的言行感到后悔。
　　【完了完了！仙儿姐姐会不会生气啊......】
　　“你是对我有误解罢。”
　　柳梦仙温柔的学着颜子墨那样捏夜千雪的脸蛋，捏的很轻柔，甚至都不能算得上是捏。
　　倒不如说......更像是在抚摸。
　　这无意间的举动，一时间化解了夜千雪心中的紧张感，只感觉仙儿的手柔柔滑滑的，非常舒服，就像一缕清风拂在自己脸上一样，非常舒服。
　　她不禁露出了陶醉的神色。
　　“暮沐她方才便出去了，昨日她等你好久。”
　　一句话便让夜千雪从天堂打到地狱，犹如迎头浇了盆冷水，让她身体乃至灵魂都在打颤。
　　果然，仙儿姐姐其实切开来是黑的吧？
　　#柳梦仙：“欸？怪我？！”#
　　倏地，柳梦仙似有所感，把视线放到了夜千雪的身后，那里不知何时多出了一个袅娜的倩影。
　　“乖徒儿......”
　　“呜咿！”夜千雪极为可爱的悲鸣一声，心想暮沐总不能当着柳梦仙的面就把她给啪了吧？那样也太丧心病狂了点。
　　事实证明她赌对了。
　　不过也只是对了一部分，一部分，而已。
　　暮沐没有当场就把她带走调教成绒布球，而是忿忿的揉着她的脸蛋，发泄着心中的不满，同时嘴上说道：
　　“算你好运，这时候碰上任务了，不然看我怎么收拾你！”
　　她刚刚在前往藏西省准备抓人的时候接到了军方的来电，是颜山亲自打来的，于公于私她都不得不接，接了之后便是交给了她一个任务——去趟非洲大陆，当一回‘非酋’。
　　后面那句是暮沐自己脑补的，她想到非洲的时候脑子里就跳出了颜子墨和夜千雪玩游戏抽卡时经常说的这个词。
　　没办法呀，老丈人（？）派的任务，暮沐哪敢说个‘不’字？
　　于是她觉得回家一趟看看夜千雪回家没，回了的话就顺便把她也拐去非洲大陆那边。
　　事实证明，她也赌对了。
　　“乖徒儿哟，陪我去一趟非洲，你不是老说自己是‘非酋’吗？现在满足你这个愿望。”
　　夜千雪眼泪汪汪的看着她，极为卑微的问道：“可以说不愿意......吗？”
　　回应她的，是一个核善的笑容。
　　“别那么看着我，你去藏西跟着小墨墨是历练，去非洲大陆跟着我不也是历练？”
　　暮沐揪着夜千雪的脸蛋，夜千雪被揪地身体都斜了过去，心里暗自腹诽师傅姐姐比仙儿可恶的多了。
　　柳梦仙也适时的发话：“别太欺负雪儿，她若去了，墨儿那边又当如何？”
　　“仙儿......”夜千雪一脸看待救命恩人的看着柳梦仙，眼里的崇拜之意几乎要化为实质流出。
　　“哼！就是吓一吓这个放我鸽子的不孝徒而已！我可没本事去非洲那那里还携个菜鸡。”
　　暮沐每哼一声，夜千雪就抖一下，对她畏惧到了骨子里。
　　这一个红脸，一个白脸，让夜千雪对柳梦仙的印象一改以往，变了许多。
　　确认自己没有了被拐去非洲的可能性之后，夜千雪才问道：“师傅姐姐为什么要去非洲呀？”
　　“不知道，反正是去做侦查，好像是那边出什么大事儿了，要带好多队伍过去。”
　　“欸，那岂不是要很久？”夜千雪露出了不舍之色。
　　心里说了句‘算你还有点良心’，暮沐摸摸她的头：“大概吧，可能有段时间不回来了，啊对了，李昊一说想要拿报酬的话，就得拿一些证明回来。”
　　“嗯......”
　　这时，暮沐的电话响了起来，她接通应了几句以后，匆匆忙忙的说道：“那我走了，有良心的话就时常打个电话探探我，但是不准你过来！”
　　不给夜千雪继续问话的机会，暮沐就遁入空间之中远去了。
　　“.......”
　　“回去罢。”柳梦仙对夜千雪如是说道。
　　“欸？那仙儿岂不是......？”
　　本来都打算待一两天陪陪柳梦仙了，可是对方似乎不太愿意浪费自己时间的样子......
　　“我无妨，早已经习惯了。”
　　“......不，千雪还是留几天吧。”夜千雪下定决心，反正现在回去，姐姐大人也多半不在原地了，没到时间，姐姐大人是不会到见面地点的。
　　“随了你......”
　　柳梦仙话未说完，面色忽然一变，令夜千雪极为惊愕，因为她从来没能想象过柳梦仙这位盖代强者会有如此剧烈的情绪波动。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#60. 唯一生路

　　在柳梦仙勃然变色的下一秒，连夜千雪都感觉到了，不，是整座北安市的所有人都能感觉得到——
　　有一股无比恐怖的意念，把整座城市如同水银泻地般地笼罩了。
　　夜千雪脸色变得比柳梦仙还要夸张的多，遁入空间之中，却被一股虚空乱流给刮了出来。
　　这意念消失的很快，只是转眼间的功夫，就已消失一空。
　　“是母上大人！”
　　黑色灾厄，刚才出现的就是她的气息，如渊如狱，她才一动，就把整座北安市的空间都给搅得一塌糊涂，看似没什么惊天动地的大景象，但只有实力高强者才知道，短时间内空间传送是不可能做到的了。
　　“她这般大动干戈，是要作甚？”
　　柳梦仙心中疑惑，就想跟过去看看，但是论速度，如果是在一定距离里她倒是可以凌驾于丝沫之上，只是长距离的就不行了。
　　“雪儿，能看的出来她前往何方么？”
　　“太乱了，根本追寻不到......”夜千雪委屈的戳着食指，实力差距太大了，根本就难以跨越。
　　【罢了，只要她不为恶即可。】
　　既然事不可为，柳梦仙干脆的就选择了不予理会。
　　柳梦仙也不想太过于限制丝沫，要知道对方可是堂堂的黑色灾厄，自己这般像对待犯人似的监视她，视她的威严如无物，难免会触动其底线。
　　兔子急了还知道咬人呢，万一黑色灾厄暴走起来，那景象可是天崩地灭的。
　　对方可是掌握了空间的顶级存在，柳梦仙要抓她都不容易，难度只会比追杀蜃龙的时候更高。
　　柳梦仙可不想再让一个本来勉强算是在自己阵营里的顶级存在跳到对立面去了。
　　..........
　　视线忽明忽暗，意识回归本体，闪烁不定的视线终于是完全放开，只是尚还有点模糊。
　　啊.....身子好像灌了铅一样.......我记得当时.......
　　我当时？！
　　颜子墨蓦然惊醒，但是身体还是难以移动，她感觉自己脑子都是糊的，难以集中思绪想事情。
　　原因就是那种天地压制，真的要把她给磨灭那般，让她连呼吸都难以为继。
　　噢，对了！我当时是被那｢紫微星｣放射出的辐射量给.......
　　颜子墨艰难地动了一下头部，视线偏移，发现朝向｢紫微星｣的那个方向，不知何时被一个黑色的屏障给挡住了。
　　仔细看的话，会发现，这黑色的屏障散发着淡淡的紫黑色光芒，令人心中生惧。
　　但对颜子墨来说，此时这东西就是她唯一的救星。
　　这是丝沫之前烙印在她右足的鳞片，现在成了颜子墨的‘遮阳伞’，替她把核辐射带来的直面冲击挡下，并且紫黑光芒蔓延成一个蛋壳的形状，将她整个人三百六十度都保护了起来。
　　但是情况对她还是非常的不妙，因为那枚鳞片已经千疮百孔了，紫黑的光芒忽明忽灭，随时都会碎灭的样子。
　　啊这，牙白......我是不是会完啊？
　　颜子墨强提精神，先用心的把自己的身体调养了一下，发现真的是惨不忍睹，战力被严重压制了。
　　倒不如说，她此时没有半点战斗力可言。
　　现在的她真的就如同一个凡人，手无缚鸡之力，面对这种环境，几乎等同于必死了。
　　“呵呵......还是托大了啊......”颜子墨自嘲的笑笑。
　　体质、战力、还可以有数次‘重生’的机会，这些结合在一起，就是她天然的巨大优势。
　　原以为有了这些条件，虽说不至于过的风生水起，但也能在这片土地上立足，不会有性命之忧。
　　结果，还是出乎意料了，天下之大无奇不有，今天她就要折损在这个正体不明的｢紫微星｣手上了。
　　“这到底是个什么东西？根本就不是变异物种，那它究竟是何方神圣？”
　　先前的种种并不是她的错觉，当时｢紫微星｣确实有在看她，果然还是自己雷灵的身份吸引到她了吗？
　　现在颜子墨总算是可以理解为什么老王说第一眼看见｢紫微星｣的时候，会拿自己与其作比较了。
　　静下心来感受一下，颜子墨发现，对方似乎与自己颇有点渊源。
　　这并非是指她们以前有过交集，而是一种‘源头’上的纠缠，可以追溯到极远，极远......
　　远到剪不断、理还乱的地步。
　　但只有一点是目前颜子墨可以肯定的——｢紫微星｣，乃是应了某种意志而诞生之物。
　　它与自己一样，有着一股纯净的气息，只是受到了污染，使得那种纯洁的气息被玷污的差不多了。
　　想必这也就是老王认为它与自己‘有点像’，而不是‘完全一样’的原因吧。
　　即使是现在，｢紫微星｣那里依旧在释放着令颜子墨心惊肉跳的核辐射，浓度之大，如浪海风哮，形成了有形有质的闪电，向四面八方吹拂。
　　颜子墨甚至都怀疑，人类的核技术到底能不能弄出如此浓度的核辐射了，这完全不合理！
　　若非有丝沫的鳞片护身，颜子墨现在多半就死透了吧？
　　不过颜子墨发现了一点——这闪电，是可以与她取得联系的。
　　是真真正正，属于雷电领域的造物，这也是颜子墨笃定其与自己有大渊源的原因之一。
　　“真的是......我造了什么孽呀！”
　　可话虽如此，颜子墨已经撑不住了是事实，只要自己失去了那一层鳞片的保护，就万事休矣.......
　　终于，在颜子墨绝望的神情中，那一直在充当自己‘保护伞’角色的鳞片，轰然碎裂。
　　“嗯？怎么回事？”
　　想象中将她带走的死亡风暴并没有来临，反而是身体轻松了许多，那种一直压在她全身上下每一处角落的窒息感霎时间就不见了。
　　颜子墨尝试着动了一下，发现很轻松的就坐了起来，而且一身战力也可以调动了，而且是全盛时期的战力！
　　战斗力回归，也就证明着她活下来的几率大得多，颜子墨重新生出活下去的希望。
　　不过她还不至于被狂喜冲昏头脑，深知自己还处于险境之中呢，开始观察起四周的情况。
　　“这是.......一条路？”
　　颜子墨惊疑的看了一下，发现周围那些令她心里发寒的核辐射，全都被‘推’到了一边，形成了一个畅通无阻的道路。
　　然而，这条路，是前往｢紫微星｣那个方向的。
　　再回过头一看，离开的道路根本没有，自己现在的地方就是起点，没有后退的路，只能选择前行。
　　“啧！我倒要看看你玩的是什么把戏！”
　　颜子墨不爽的咂了咂嘴，反正留在这里横竖都是一个死，倒不如再拼一拼，要她就此放弃还太早了。
　　——只要一个人内心还向往着光明，那无论她有着怎样不堪入目的过去，都绝不算是真正的死去。
　　这是自己对妹妹说过的话，自己这个做姐姐的，也应该践行下去。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#61. 横行无阻

　　无穷无尽的黑暗虚空之中，一道暗黑激流迎空落下，把前方的黑暗撕裂，穿行而出，跨入了那一地界。
　　黑暗笼罩大地，夺去了所有的光明，所过之处，万物尽被其吞噬，连光也不例外。
　　那不仅仅只是包含着｢恐惧｣、｢压迫｣等因素的存在，也呈现出了神明一般的“｢伟大｣”和｢压迫性｣，从里面传出了能让所有圣灵产生敬畏之心，足以激发出心中最彻骨凉意的低吼。
　　飒飒飒飒......
　　飞沙走石，黑色灾厄没有再选择以穿梭空间的方式移动，而是以无敌的姿态，穿行在藏西省这片土地上，似乎有着威慑之意，风暴裹挟着威压，向十面八荒扩散。
　　于是就出现了这样一幅神奇的景象
　　——有一轮黑日，横穿藏西省，带来黑暗和寂静，无一生灵敢于抬头直面与它，在其经过之前，便逃到了千万里之外，莫不如臣子觐见君王，俯首称臣。
　　霎时间，藏西省的所有强大存在，皆是抬头而望，越过了不知多少的距离，落到了那个莅临于这片土地的无上存在身上。
　　这次，是亲临，而非像上次那样，只是一缕气息余威。
　　这个几近天上地下无敌的超级存在，要回归藏西省了吗？
　　它们暂时选择了观望，并没有动身，毕竟那家伙并不好惹，动起怒来，血流十万里都不足为过。
　　黑色灾厄在穿行至整个藏西省一半距离以上的时候，就收回了它那遮天蔽日的躯体，变成了一个不足一米五高的混沌人影，却依旧散发着无可匹敌的威势。
　　“呼呼......上次离开之后就没回来过了，似乎多了从没见过的家伙呢～～”
　　丝沫在原地稍作停留，视线扫过四方，嘴里啧啧称奇，这块地方，有太多强大的存在了。
　　她之前本来就是定居在喜马拉雅山脉的，只是后来发生了诸多事情，让她随着到了北安军事行政区定居。
　　今日一回来，发现了之前在喜马拉雅山脉有过一目之睹的钢铁大鸟也在喜马拉雅山脉那里。
　　“还真亏颜子墨那家伙能在这里嚣张半年，哪怕是个九阶，在这里行事有她一半嚣张估计就得死了......”
　　“那么，她人在哪？”
　　时隔一年多，她去而复返，就是因为她在颜子墨身上强行烙印下的淫......花纹，与她失去了联系。
　　这可不得了，当时自己给她这鳞片，除了她自身的恶趣味以外，还有着保护她的意图。
　　颜子墨现在算得上是自己的儿媳妇？啊不，应该是女媳妇？哎呀太麻烦了，就叫媳妇儿（？）吧！
　　总之她现在已经算得上是自己的媳妇儿了，她身上还寄托着自己的伟大夙愿，是无论如何都不能有闪失的。
　　丝沫现在无法对颜子墨进行定位，毕竟她是感受到了联系断了之后才来的。
　　藏西省有着两百多万平方公里的土地，无脑乱找的话，只怕颜子墨到时候就真死了。
　　“SSS级虽然可以做到但那颜子墨可以轻易逃走，排除掉它们，就只剩那几个了......”
　　丝沫的眼神微闪，把目标放到了盘踞在这块地方的几个‘老朋友’身上。
　　从她眼中微微闪烁着的死光来看，如果是它们中的任何一个动了她的媳妇儿（？），一场惊世大战的爆发几乎已成必然！
　　世间的序列级不多，就那些个，今日很可能又要除名一员了......
　　事关颜子墨，但她却没有叫柳梦仙来，因为她极度的自负，无需柳梦仙出手，自己就能解决一切问题。
　　即使是这次的对手是与自己同一级数的存在也亦然如此。
　　其实也很正常，试问实力到了她这般程度，世间还有什么好忌惮的？魂天不出，就没有谁可以真正威胁到她。
　　“先去那只大鸟那里看看～～”
　　丝沫打定主意儿，撕裂空间，穿行在无尽虚空里面，以世间极速往喜马拉山脉的地方而去。
　　十数分钟后。
　　轰——
　　喜马拉雅山脉犹如遭遇了特大火山喷发，震了一下，白天变成了黑夜，山川大地皆动，风云都在变化，狂风席卷着白雪吹到了极远的地方，像是有两个无上存在逆乱了那里的法则，鸟兽散尽，不敢逾越雷池一步。
　　所有强大存在的目光又聚焦在了那块地方，目光晃动。
　　毕竟是藏西省的几大主宰之二的碰撞，会引起它们的注意也是正常的，牵扯到的太多了。
　　不过出乎意料的是，那两个无上存在并没有打起来，那里的天地异象很快就消散了，重归寂静，仿佛刚才的都是错觉。
　　只有一些真正强大存在知道，刚才的，只是两位无上存在之间的试探性较量罢了。
　　“切，不是你，算你好运，谁让你占了我原本的居住地？总得付出些代价才是。”
　　丝沫骂骂咧咧的从距离喜马拉雅山脉有百公里远的空间里钻出，纤细的小手上提着一个硕大的铁棍。
　　但仔细一看，会发现那不是什么铁棍，而是一颗足有十多米长，一米多粗的钢爪！
　　这枚钢爪只是用肉眼看上局就觉得十分厚重，只怕有数十吨以上的重量，让人不禁怀疑，这么可耐的一只小萝莉到底是怎么将这个是她数十倍大小的东西像抡牙签一样提着走的？
　　在她背后的百公里外，喜马拉山脉最高的那座雪峰，有一只浑身披着钢铁的怪物，两百多米高的躯体，替代了这座雪峰，成为了新的‘顶点’，滚滚压迫逼得流云走散，自成一片天。
　　只看体型就知道，这绝对又是只序列级的存在，一旦出世，便是横扫一方，血流成河。
　　但从它右肢处断裂的一根爪子上，不难看出，它就是与丝沫对碰的那一位，且在与她的对碰中吃了瘪。
　　『天穹』目光死死的盯着丝沫离去的方向，犹如看待生死之仇一般，无比阴冷。
　　又过了十几分钟，在藏西省的边缘处也传出了惊世的波动，数座大峰被无数道气浪彻底粉碎，仿佛要把整块大陆都给分割两半，威力恐怖绝伦，无数来不及撤离的变异物种遭了殃，损失逾十万。
　　“切，这只大蜘蛛实力倒还不错，比死在雍景的那个强多了。”
　　丝沫照样是轻松的在与其的对峙中从容脱身，但没能在骸骨猎杀者身上占到什么便宜，那家伙完全就一幅生死相搏的样子，估计打它一下就没完没了了，丝沫现在可没那么多时间与它耗。
　　若是自己闲来无事还可以与它玩玩，只不过她现在还有要事在身，藏西省避免了一场史无前例的大摧残。
　　丝沫望向了更遥远的彼端，那里散发着极为强大的能量场，即使是她亦有几分忌惮。
　　“那么，就剩下最后一个地方了......那个东西还没有苏醒的征兆么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#62. 丝沫的理解

　　“那个东西......还没有苏醒的征兆么？”
　　丝沫望向西北的方向，那里沉睡着一个资历颇老的序列级了，可以说它是这块土地的第一位主宰，后来的『天穹』、『骸骨猎杀者』以及自己，都是随后入住的。
　　不过它虽为主宰，却在末世降临之初就被华国的一发核弹给轰成了重伤，沉睡到了现在。
　　以序列级的身体素质来说，当时那发核弹应该是没办法奈它如何的，至于它为什么会被轰的沉睡那么久就不得而知了。
　　“嘛，想必也是在躲着那个人吧？毕竟这家伙造下的杀孽可不算小呢”丝沫自言自语道。
　　算算时间，这家伙销声匿迹也是在海蛇被击毙之后，多半就是这样了。
　　记得人类世界里，对它的称呼是.......『极光』
　　浑身散发着美丽异常，却能带来无尽死亡的奇幻光线，如一座灯塔，闪闪发亮。
　　故此名曰，『极光』
　　极光的实力极强，即使是丝沫也不会太小觑它，对它的评价在骸骨猎杀者和天穹之上。
　　它的身体素质或许没有天穹和骸骨猎杀者强大，只能算是伯仲之间，但它的天赋技能，却令得其余序列级都极为的忌惮，——能量放大
　　一种可以将能量放大十倍乃至上百倍的技能，使得它在这核辐射之地，几乎可以称霸了。
　　据说，当初它在萨拉市的核电站地下出现的时候，身上沾染的放射性物质，汇聚成了一道无比凝实的光束，贯穿大气层，冲上宇宙，把华国的一颗卫星给击毁了！
　　核辐射是能无视防护直接透入碳基生物体内，即使是变异物种，对核辐射的抗性也有一个极限值的，超过了便会死亡。
　　序列级也不例外，只是目前藏西省弥漫的放射性物质浓度还不足以威胁到它们而已。
　　可要是经过『极光』之手，那就完全不一样了，是可以对它们造成根本性伤害的手段！
　　如果被击中，它们那一部分的血肉组织就会完全坏死，会影响到它们的根源，对它们的伤害大过贴身肉搏所造成的物理伤害许多倍。
　　可丝沫岂是会怕这些的主儿？
　　反正刚才都把『天穹』和『骸骨猎杀者』都给得罪了，也不差这一个，大不了就来打一场！
　　“去看看。”
　　丝沫打定主意，动身往那边掠去，可在赶到半途之时，她又停下了，感受着风向的变化，面容逐渐凝重。
　　“这.....？！它是要突破了么？！”丝沫无比震惊的惊呼出声。
　　她不会认错的，前方那剧烈无比的能量场，尽管被屏蔽了个差不多，可毫无疑问就是极光那家伙所为。
　　序列级再下一步是什么？
　　是魂天！
　　“它到底是干了什么？难道这几年它不是在蛰伏，而是在养精蓄锐？！”
　　丝沫震撼无比，她、暴君还有蜃龙都没能做到的事情，竟然要被一个排名在它们之后的家伙做到了么？
　　“这家伙......一定是在核电站的那里，或者是从那场核爆炸之中获得了什么！才使得它有如此进步！”
　　除此之外，丝沫真的想不到别的原因了。
　　若非如此，一个实力逊于她们，现在却能奋勇直上的家伙是如何做到的？
　　“不对，还有另外一股气息掺杂其中.......”
　　丝沫再仔细感受了一下，发现在极光的气息中，混合着另外一股陌生、却又让她有些熟悉的气息。
　　这气息十分之纯净，在这核辐射当中颇为的瞩目。
　　丝沫脑海中蹦出了一个想法，当即就大呼道：“难道颜子墨那家伙进了它的领地？！”
　　完了，这，这怎么救呀？自己这段时间上的浪费，估计她早就尸骨无存了好伐？
　　“既然还能感受得到她的气息，那就说明她应该还没死......算你命大！”
　　丝沫恨恨的跺了跺脚，张开了遮天蔽日的羽翼，卷起一团风暴，强势靠近，须臾间便前行了百公里。
　　然后，她不可避免地看见了那团闪闪发耀的｢紫微星｣。
　　那紫色的光团太耀眼了，想不注意到都不行，散发着浓浓的威势，绝对是序列级这一层次的。
　　丝沫又停下了，皱着眉头望着那团迥异于极光气息的｢紫微星｣。
　　“那是什么？那不是『极光』呀......可是这里的能量场如此强烈也有它的一份参与，而且它的气息......与颜子墨很类似啊？难道刚才的是我认错了？”
　　她还发现，这团｢紫微星｣散发出的能量场，与极光的核辐射一样，对当地环境有着极为强烈的‘侵略性’。
　　两者都是在把这片土地，往自己钟意的环境上来进行改造。
　　丝沫骇然的发现，｢紫微星｣对土地上的改造不同于『极光』，核辐射好歹还有衰变期，过个数十上百年总能恢复原样。
　　可｢紫微星｣的改造似乎是永久性的，也就是说，无论过多少年，这块土地都只能以这幅模样存在了。
　　简而言之——两者都不是什么好东西。
　　不过这对丝沫来说无所谓，改就让它改呗，让她真正值得注意的是，这团｢紫微星｣到底是什么东西？
　　既不是变异物种，也不是人类，那么它到底是什么？
　　从｢紫微星｣目前的表现上看，如果它是人类或者变异物种之间的任何一方，它掌握的领域毫无疑问的，是雷电。
　　它此时就在把这片土地，转变为适合它生存的环境。
　　这是侵略，它的行为侵略了『极光』的领地，所以『极光』在与它作斗争，争夺对这片土地的控制权。
　　它又是怎么到这儿来的？为何会有着如此强大的实力？为何会在侵略这片土地？
　　如果让它成功，真的不知道藏西省这片土地会变成什么样子。
　　一片雷电寂灭的死域？
　　这幅场景难以想象，但丝沫知道，这对依赖于环境生存的人类来说，无异于灭顶之灾。
　　环境都被你给改成这样子了，他们还要不要把这里收复回来啦？
　　估计要是华国的人知道这里的状况，估计就坐不动了吧，即使付出再大的代价，也要把｢紫微星｣给毁灭掉。
　　“颜子墨啊颜子墨，你到底是不是在里面......”
　　丝沫犹豫了，现在自己进去，无异于同时挑衅两位等同于序列级的存在，如若打起来，将是天崩地裂，日月无光。
　　最终，她还是选择了闯入。
　　轰——！！！
　　无比盛大的交响，怒雷狂涛，夹带着无比强烈的能量波动，把丝沫刚刚闯进去的身躯推飞了上千米远！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#63. 乱，乱，乱！

　　面前的能量场呈圆形，占地范围极广，里面到处都是扭曲的雷电以及核辐射形成的光，光怪陆离，绚烂的美丽中，隐藏着凋零的气机......
　　丝沫毅然决然，一步踏入了光圈的边缘。
　　轰——
　　犹如爆发了一场持续时间不过千分之一个瞬间的核爆炸，地面往外崩碎，塌了下去，扩散到很远。
　　而丝沫也被这股冲击力一下子卷得倒飞出去千米，落地的时候，大地碎裂，狼烟四起。
　　“呸呸！你丫的，给你脸了是吧？敢这么对待伟大的丝沫？”
　　丝沫气急败坏的萝莉音从烟尘里传出，她竟然吃了个暗瘪，刚才差点就受伤了。
　　可她即便是暴怒，也没有失去理智的往前横冲直撞，而是颇为忌惮的犹豫了数秒。
　　她就说嘛，『极光』这家伙这么大动静，甚至有可能突破至魂天，藏西省的其余几个序列级怎么屁反应没有。
　　现在看来，它们不是不想插手，而是不能。
　　说的更直白点——做不到。
　　原本就『极光』一个就已经够强的了，现在再加上一个『紫微星』，双方的能量场交互、争夺，可是却又相互增幅，两中能量相遇变得更加强大。
　　如若有外来者插足，里面的能量场就会受到『紫微星』和『极光』的控制，联合对敌。
　　这是它们之间的生死决斗，只要一方输了，另一方便能获得天大的好处，谁进来插足，就是在与它们作对！
　　任谁遭遇到两只序列级之间的围攻，也难以招架，更何况它们情况特殊，发挥出来的威能远远不止两个序列级可以比拟的。
　　强闯的话只怕会吃一个暴亏，轻则重伤，重则当场陨落。
　　这两个家伙的能量立场太吓人了，视身体防护如无物，一股脑的往前冲就是在自讨苦吃。
　　即使是其余两大王者联手都没用，因为这能量立场是三百六十度无死角攻击的，双面夹攻只是笑话。
　　丝沫打起十二分精神，气势飙升，身上散发着神明般的威势，黑鳞甲胄从她脚下向上攀升，将她的身体逐渐包裹在内，每一块鳞片都如棱镜一般，闪闪发亮，却连光都能吞噬。
　　同时，她的身形亦在拔高，待其遮天蔽日的羽翼完全张开之时，这里已不存半点光明，唯有一个混沌般的魔影傲然立于此。
　　这身影高约一米七五，身材高挑，只能看得出她是个拥有袅娜身段的女子，其余皆被黑暗所笼罩。
　　丝沫没有选择以真身进入，毕竟体型太大进去太吃亏了，要承受许多倍的攻击。
　　嘶拉——
　　混沌中伸出了一对纤细的手，往前一撕，面前的能量场壁便裂开了一道堪堪可供一人通过的裂口，丝沫从中走了进去。
　　嗡.....嗡.....嗡.....嗡...嗡嗡嗡嗡......
　　能量立场强度飙升，传出了很远很远，排山倒海般的向丝沫压了过来，乾坤俱震，开天辟地的气息吞吐，将这里全都给淹没了，所有的光线皆以她为中心被拉扯过来。
　　丝沫的身形被压得微微一矮，犹如背负苍天而行，十分之吃力，她承受着来自两位超然存在的全面攻击，举步维艰。
　　即便她是黑色灾厄，也很难再以无敌之姿抵御两个不弱于她多少的存在联手施压，会受到钳制，稍有不慎，便是重伤而退。
　　“啊啊啊！你们给咱差不多一点！”
　　丝沫觉得万分屈辱，身上黑曜石般的鳞片光芒大方，犹如之前被她吞噬的光在这一刻全都释放出来了，一声龙吼震天动地，浩荡万米，仿佛天空都给这一声给震塌了。
　　方圆万米内的所有生物皆是瑟瑟发抖的瘫在原地，被三位盖世强者间的较量散发出来的余威压得无法动弹。
　　同一时刻，『紫微星』和『极光』也开始全面发力，璀璨的极光柱一下子洞穿了大气层，冲霄而起，带着绚烂至极的电光火花，如方圆千里的云层荡然无存，聚焦了全世界的目光。
　　“妈的，怎么回事，那边又出什么大动静了？！”
　　刚刚做完打扫战场工作的颜山骂骂咧咧的来到指挥室，看着手下人给自己展示的卫星图，发现藏西省那块区域都快被光芒给完全遮住了，其下发生了什么根本就不知道。
　　还有其余国家的卫星也发现了那里的一样，一时间，华国上空飞过了数不清的卫星，都在对那块地方进行观测，可都无法观测到半点情报。
　　“嗯？那是什么？”有观测人员见到有什么冲天而上，不明所以的问道。
　　“卧槽，那个是？！”
　　曾经有过这方面经验的华国人员赶快把自家的卫星调离危险轨道，其余国家的卫星都看懵了。
　　紧接着，一道环绕着雷电的光柱冲云而上，一闪而过。
　　沿途的几架卫星瞬间支离破碎，哪怕只是被擦着边，也燃起了火光，发生猛烈爆炸，平添不少太空垃圾。
　　“玛德法克？”那些外国的技术人员当即爆了粗口。
　　这TM的是什么鬼！？我们可是在太空中啊！怎么会有攻击打上来？
　　颜山不断的回放着这一段影响，神色逐渐凝重，“『极光』！它果然没死！”
　　他的眉间有浓浓的煞气，威武霸气的发言震得指挥室里的人颤抖不止！
　　当时就因为『极光』这家伙，整个藏西省数百万的百姓死伤过半，数十万将士几乎战死，整个藏西化作一片死亡绝地！
　　这个仇，不报不行！
　　但是更让颜山担心的是，为何是挑在这个时候，『极光』闹出了这么大的动静？
　　现在这个时期太敏感了，各路魑魅魍魉闻风而动，『极光』这么一搅合，全世界都得乱。
　　更何况，就在刚才白荷才告诉自己最近要出大事儿，非洲那边已经派人去查看了，藏西这里.......
　　唯一让颜山有些安心的是，白荷说过藏西那里虽然事儿大，但不会出大问题。
　　神棍的预测至今为止就没错过一次，也算得上是一个保障了。
　　“不会又是那臭丫头弄出来的幺蛾子吧？”
　　颜山不禁狐疑，她这侄女自雍景之后那叫一个不安分呐，基本所有重要的事都与她脱不了关联。
　　事实证明，颜山不愧是与颜子墨是血亲，猜的非常准确。
　　..........
　　北安军事行政区。
　　夜千雪见柳梦仙的目光凝聚在藏西省的那个方向久久不移，下意识的揪紧了心，问道：
　　“仙儿，那里是发生了什么事情了吗？”
　　“嗯，那里传出很强的能量反应......”
　　在柳梦仙的感知中，有一股气息是属于丝沫的，另外两个她都不认识，三方起了冲突。
　　若只是如此，那她大可不必理会，可是......
　　她牵住夜千雪的手，听似平和又包含不容拒绝之意的清音传出：“雪儿，陪我去一趟罢。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#64. 君临

　　藏西省，现在牵动着所有人的心，包括盘踞在藏西省的几大王者，此时都把目光放到了那三位所在的战场，一瞬不瞬。
　　其中有一位，盘踞多时不动的身躯终于是有了较大幅度动作。
　　嗡......
　　以它为中心的气象全都紊乱了，吹起了一股无形之风，好像改天换地了那般。
　　它的一举一动都带动着一种天地大势，气流随它而变，日月因它无光，冥冥中，似乎主宰着这一片天地。
　　看其样子，就好像是要去征战！
　　不过它的动作幅度虽大，却在准备出发的那一刻，犹如时间断片了似的，极为诡异的停了下来，踌躇不定。
　　最后，它就以这个姿势僵在了那儿，蓄而不发。
　　同一时刻，骸骨猎杀者以及天穹正密切关注着丝沫那边的战场，想看看最终结果如何，却并没有半分想要插手的意思。
　　它们只想要个结果罢了。若是极光的突破进程被打断那自然是最好。
　　其实说实在的。它们也不知道极光的突破是好是坏，如若它成功了，那它们就不会再受到柳梦仙的压制，可以真正的纵横天下间。
　　但这终究只是理想的局面而已，不理想的局面，要多少有多少，最糟糕的甚至比柳梦仙独尊天下更可怕。
　　所以，一切都随缘而去吧！
　　倏地，本就显得极为凝重的氛围又发生了改变，空气如油脂般凝滞，使得藏西省所有物种呼吸难以为继，心脏停止了跳动，遭到了某种强烈的压迫。
　　骸骨猎杀者以及天穹的眸光顿时爆盛，那是丝毫不加以掩饰的凶光，汇聚成实质的光束向藏西省的边缘扫去。
　　“......嗷！！！”
　　一声壮阔山河的大吼，传遍了整个藏西省，滚滚音波宛如在灭世，周遭的峰峦全都塌了，落下石雨，音波还以某种奇怪的方式，传到了更远的地方。
　　骸骨猎杀者亦发出了尖啸，肃杀之气席卷八荒，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，收割者一族刹那间像是集体狂化了一般，随着王者一起仰天长啸。
　　两大王者齐齐动身，往东边的方向赶去，一路狂沙乱舞，卷动九天风云，藏西省已经完全的乱了。
　　另一边，正在与黑色灾厄以及紫微星做斗争的极光，它的声音也传了出来，一株闪耀至极的‘枝条’升到了万米高空，射出无数道射线，最后汇聚到东边，击毁了无垠山川，把空气完全的煮沸了，燥热的似乎吸上一口，便会烈火焚身。
　　这幅景象太恐怖了，三大王者竟然在这一刻全面发难，一场惊世的大战即将爆发！
　　而且，那种陷入极度惶恐所发出歇斯底里的那种威慑，震撼人心，它们战意飙升到了极致，几欲裂天，有了生死一搏的准备。
　　但是，仔细听的话会发现，极光的怒吼与天穹以及骸骨猎杀者有点不同，夹杂了些许别的意味。
　　这个意思，也许只有丝沫才懂。
　　丝沫顶着紫微星和极光联手施加的强大压力，面对极光的质问，沉默以对。
　　——是什么让得身为序列级的它们如此惶恐？
　　——是什么让强大到几乎无所不能的它们，要付出以死相拼的决意去征战？
　　“柳梦仙.......”
　　感受着近乎歇斯底里的三大王者，丝沫用一种震撼且畏惧的语气说道：“那个怪物......来了！”
　　随后，她暂时停止了征伐，退到了安全区域，身后出现了一个巨大的黑龙虚影，仰天长吼，仿佛把自己被压制了这么多年的怨气一股脑的释放出来，威严无尽。
　　一时间，因为黑色灾厄来临就一直变得寂静无声的藏西省，陷入了史无前例的暴动！
　　数以亿计的变异物种在几大王者的号令下全数聚集起来，浩浩荡荡的规模看了就令人打心底里发颤，只等一声令下，这上亿规模的超大集群，便会发起史无前例的猛攻，把沿途一切都给冲散，冲垮！
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇........”
　　夜千雪被吓得浑身皆颤的挂在了柳梦仙身上，被这无比强大的气势给吓得魂不守舍。
　　讲真，她从没见过如此壮阔的场面，恐怖的过头了，这是由数以亿记的变异物种所汇聚而成的声潮，而且全都是来自于这片深红级沦陷区里，抵得上外面十亿以上的规模了。
　　华国如果现在跟它们对上，估计情况会很难堪，不号召全世界的强者前来很难顶得住。
　　“雪儿，你先离开这里，不要靠近。”
　　柳梦仙挥手把那种可以碾碎一切的声势浪潮驱散，让夜千雪离开，此时她再继续待在这里就不太合适了。
　　即使是柳梦仙也没想到，这群家伙的反应会那么激烈，完全就是要殊死一战的模样。
　　“那姐姐大人......”夜千雪迟疑的问道。
　　藏西省现在的危险度比起之前飙升了十倍以上，颜子墨还待在里面，真的就是自寻死路了。
　　“她不会有事。”
　　很简洁的一句话，可基于对柳梦仙的信任，夜千雪当即就不再犹豫，穿梭空间跑掉了，这种时候不要再给人家添乱才是真。
　　也就在她走掉的数秒后，远处亮起了狼烟，有一个强大存在裹挟着滔天威势强势莅临。
　　骸骨猎杀者。
　　它双目的红光炽盛到压下了太阳光辉，把眼前这片世界映照的如同修罗地狱一般，血流成海的景象仿若真实发生在眼前。
　　视野的尽头，还有一团风暴正以惊人的速度袭来，很快就到达了柳梦仙面前的位置。
　　等到了近前才发现，这团在卫星图上的风暴，其实是一只翼展超过三百米的钢铁巨兽，云流垂下，犹如天崩，极度的强大。
　　两大王者终于是到达，与柳梦仙发生了对峙，到目前为止还是如此。
　　柳梦仙与视死如归的两大王者不同，一片风轻云淡，难以想象，会是这么一个美人儿压制了全世界范围内的所有序列级，使得所有序列级尽数蛰伏起来，不敢为祸世间。
　　她就静静地站在那里，仿佛超脱于岁月长河之外，风华绝代，定住了整片天，纵然面对千军万马，亦能弹指间将其灰飞烟灭......
　　只是轻轻的一拂袖，就让此地风平浪静，万千兽吼犹如被掐断了喉一般，陷入了永恒的沉寂。
　　“你......不该来这里。”
　　天空微微暗了那么一瞬，有一位伟大存在莅临了，遮天蔽日，过于震撼，与天穹以及骸骨猎杀者呈‘品’字形，直面柳梦仙。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#65. 色厉内茬

　　这来的第三位序列级让柳梦仙有所侧目。
　　因为，它是黑色灾厄。
　　她是以人形出现的，看似小只的身体，极大的增加了它们这一边的气势，一下子把摇摆不定的局面给定住了。
　　咻——
　　天上亮起了一颗‘星辰’，近看才知道这是一道光柱，从千万米之外飞过，精准的落到了这里，击毁了旁侧大地，碎灭万骨枯，到处都充斥着乌黑的岩流，空气中弥漫着令人厌恶的气息。
　　这是『极光』射出的一缕神威，尽管它现在不能动，但也得做个表态，这一道光柱代表着它亦到场。
　　如此一来，这里就汇聚了四位序列级，皆是王中之王，称霸一方，毁灭之威亘古绝伦！
　　没有任何一个国家挡得住它们的攻伐，只有联合全世界的力量在一起才有可能做到，单独一方面对，只有败亡一途。
　　可是，它们如今也遭逢大难，不得不联起手来。
　　因为有一尊它们无论如何也抵御不了的敌人来了。
　　它们之间本来彼此都是敌人，但是大敌当前，它们不得不摒弃前嫌，联手御敌，不然就得在这个时代落下它们的帷幕。
　　它们都在等，等待柳梦仙的回应，如果她这番真是为了清算而来，那一场生死大战就不可避免了！
　　四个序列级，外加上亿的变异物种，对阵一个魂天级的大能，若是打起来，天都有可能会被打崩，万里大地将会迎来一场大破灭！
　　是暂时的休止，还是迎来破灭，全在她的一念之间！
　　然而，混在四位序列级队伍中的丝沫，心情却没有其余几个那么的沉重。
　　她只是不得不站出来而已，若她不来，凭天穹和骸骨猎杀者这两个家伙的习性，多半是二话不说就打起来了，那样的后果会是什么？
　　真正的末日。
　　丝沫的到来，起到了一个定心的作用，阻止着最糟糕的局面到来，是在场唯一可与柳梦仙交流的存在。
　　倒不是说她有那么崇高的品德，不想见到生灵涂炭，只是觉得天下大乱对自己未来的计划不太好罢了。
　　“你该离去了。”丝沫的声音再度传出，叠出千万声潮，威势滚滚而来。
　　也只有柳梦仙，才能听得出她话里行内的意思，终于是给出了回应。
　　一直未曾有动作的柳梦仙，忽然转头看向了一个地方，眸光平如止水，跨越了不知多少万米的距离，落入了藏西省的最深处，那片紫微星和极光的战场。
　　被目光扫过的极光只觉得自己通体一寒，心想柳梦仙不会真的是来清算自己的吧？
　　『极光』脑海里拉响了警兆，准备强行脱离与『紫微星』的缠斗，尽管这样会付出很大的代价，但总比丧命要好。
　　不过它却是多想了，柳梦仙的目光只是在它身上扫了一下便移开，精准的落到了『紫微星』身上，再没移动过。
　　起初『紫微星』还在这道隔了千万米的视线下颤抖不止，几欲崩溃，可数秒后，又突兀的安静了下来，开始全力投入到与『极光』的争夺当中。
　　柳梦仙的视线足足在『紫微星』与『极光』身上来回转动了数十秒，严重干涉到了『极光』的状态，在『紫微星』的猛攻下节节败退，丧失了许多的优势，随后，柳梦仙才算是满意的收回了目光，其余几大王者不知是否看错了，她的双眸里有着微微的笑意。
　　骸骨猎杀者的眸光已经冰冷到了极致。
　　从始至终，柳梦仙的目光就没有在它们身上停留过，这让它感到万分屈辱。
　　仿佛有了默契一般，它与天穹共同发出其身磅礴的气势，空气在这股压力下向四周逃逸，其余的上亿只变异物种，也仰天齐鸣，浓厚的声浪把藏西省大地都给冲刷了一遍，卷起漫天烟尘，恐怖的令人心颤。
　　“你该离去了。”丝沫又重复了一遍。
　　而这时，柳梦仙终于是吧目光完全放到了它们身上，眼中的笑意更甚。
　　在几位王者的注视下，柳梦仙只是说出一句令它们都一头雾水的话：“他日，你们别做的太过。”
　　只是说了那么轻飘飘的一句话，柳梦仙便准备离去，迈步的前一刻，还留下了另一句话，却讲出了一个事实：
　　“色厉内茬。”
　　一道炸雷从天际响起，如同击穿了某种屏障，光雨爆发，如花瓣飞舞，漫天都是，光那种气息就足以令万灵颤抖不止，把它们精神上的某种东西给炸散、分离了。
　　然后，转身离去。
　　她的离去，直接把上亿变异物种以及四大王者散发出来的气势给尽数带走，半点不存，犹如把空气给抽干了，包括它们的灵魂，目中所剩，尽是呆滞。
　　就宛如，它们所自傲的力量，在她看来，也就只是这种程度的东西那般......
　　.......
　　死一般的寂静。
　　所有在藏西省这片土地上的生物都松了口气，凝滞的气氛在柳梦仙离开的那一刻就重新开始流动，恢复了鲜活的气息。
　　可是，藏西省的几位主宰却一点都高兴不起来。
　　柳梦仙最后的那个举动，是警告，用绝对的实力威慑住它们，也在告诉它们一个残酷的事实。
　　这场战斗，从它们一开始闹出如此之大阵仗的时候，就已经分出结果了。
　　殊不知，在柳梦仙转过身的那瞬间，她那一直波澜不惊的脸色，如一滴水滴入平静的湖面上，掀起点点涟漪。
　　微微阖着的剪水秋眸，早已被忧色所填满，微锁黛眉，如那乌云遮住了明月，带来了愁......
　　柳梦仙心中竟生出了紧迫感。
　　今天自己的到来，引发的结果远远出乎她的意料，差点就点燃了火药桶，把全世界都给炸的稀烂。
　　序列级的野心，终于是昭然若揭，不再掩饰，竟然敢与她强硬以对了。
　　它们的团结是柳梦仙所意想不到的，之间早有交流，或者说是形成了一种默契。
　　今天它们的反应，把一个信号昭然于天下——它们对自己的压制，要有所反抗了。
　　自己还可以压制它们多久呢？
　　五年，还是十年？
　　这是场时间上的赛跑，后面的局势会如何，全看人类一方发展的有多快了。
　　把这些给理清之后，柳梦仙紧缩的黛眉有所舒缓，生出春山明媚的笑意，似是在替某人高兴。
　　半刻后，又自言自语的说了句：
　　“时势造英雄......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#66. 现

　　柳梦仙走后，藏西省的气氛为之一滞，随后恢复了正常流通，一种‘大难不死’的侥幸感充斥在所有物种心头，一时间，竟觉得活着是多么的美好。
　　丝沫丝毫不做停留，在众目睽睽之下第一个离去，回到了之前的那个地方，极光和紫微星顿时又紧张了起来。
　　这家伙是个变数，会很大程度上干涉到它们之间的斗争，严重的会让它们一无所获，它们都不希望丝沫继续过来搅局。
　　出乎它们意料之外的，丝沫没有选择继续征战了，而是绕着这块地方，不停的观望。
　　“.......”
　　“哼姆哼姆......原来如此。”
　　倏地，她像是听到了什么似的，在那儿头头是道，似乎疑惑得到了解答，不再是那么的担心了。
　　尽管现实情况很扯淡，可就是这么发生了，丝沫不得不接受这庞大的信息量。
　　无论是先前柳梦仙对颜子墨的状况无动于衷的表现，还是刚才自己听到的那段不全的余音，都证实了她的想法。
　　丝沫忽然一拍手掌，注意到了她之前没想到的事情：
　　“不对呀，咱直接出手帮忙解决掉极光那家伙的话，岂不是更快？咱真是个小机灵鬼！”
　　才不是这样啦！你个BAKA！
　　说做就做，丝沫已经准备要把极光给除掉了，黑雾弥漫了天际，刚刚才因为那场对峙而松了口气的诸多物种，此刻又如同被一座大山压住，喘不过气来。
　　嗡嗡......
　　极光不安的躁动着，从土壤里冒出更多的‘枝条’，危险的光束在上面酝酿着，要对付谁一目了然。
　　因为，它发现丝沫现在身上所散发出来的杀意全都是面向它的！
　　这是紫微星博得了这家伙的支持吗？！
　　空间发出了不堪负重的叫声，丝沫不打算进去里面了，就直接在外面动手，以她最擅长的破坏招式将其硬生生轰灭！
　　嗖——
　　极光伸出地面的几根枝条抢先出手，挂在枝条上的一枚枚水晶闪着魔光，炽盛夺目，方圆千米的内包括空气都给它点燃了，这里成了一个天地大熔炉。
　　数道光束精准无比的向丝沫激射而来，烧穿的空间发出嗤嗤的声音，常人擦上一点便得尸骨无存。
　　丝沫丢出了一片黑鳞，光束打在上面，就如同寻常的光照射在棱面镜上那般，向四处折射出数百道拇指粗细的射线。
　　轰轰轰轰轰轰
　　哪怕经过折射后威力不如全盛时期，可依旧是摧毁了这片地貌，温度之高可以瞬息熔断钢铁，更可怕的是，这种射线可以如入无人之境的穿透物体，是由最纯正的放射性物质构成。
　　而且，丝沫的那片坚若神铁的黑鳞在承受了这一次的攻击之后，迅速的开始萎缩，最后变得如同纸片一般，一揉就碎。
　　“哼！这玩意儿咱有的是，早年蜕下了上百片，看谁耗得过谁！”
　　丝沫颇为神气嚣张的讲道，但她根本就无需这样耗下去，趁着这个间隙发动攻击，空间开始寸寸崩裂。
　　极光慌了，丝沫这是动真格的，它现在本就陷入了弱势，现在还要分心与丝沫战斗，局势更加不堪。
　　啪嗒——
　　这时，从虚空之中迈出了一道洁白小巧的玉足，踏在了半空中，把周围崩塌的空间牢牢定住。
　　丝沫的眸光一下子炽盛了起来，神色急变，在惊愕，凝重再到敌视，在一秒之内就先后变幻了数次。
　　即使是柳梦仙刚才出现也没有引起她如此激烈的情绪，可以想象她对这突然出现的人有多震惊。
　　在她的面前，一个小女孩出现在了那里，青金色的发丝随风飘舞，根根晶莹剔透，闪烁着光泽，看上去宛如神兵利器般锐利，仿佛只需一根，即可斩敌过千。
　　并且，从她的身上散溢出无数流光，如粘合剂一般把碎裂的空间重新粘上，没一会儿就恢复了正常。
　　“哟～～原来你个胆小鬼也在这里呀。刚才怎么屁都不敢放一个？”
　　丝沫双手抱胸，从她的身上飘出一股与她平时绝不符合的邪魅，却在此刻无比的契合。
　　那是见到老对手时必要的从容。
　　在她的面前，那个突兀间出现的小女孩儿面容冷然，身上散发着无与伦比的恐怖气息，丝丝缕缕的彩色流光萦绕她周身，强大到了极点，一人便可压制一切！
　　蜃龙，清！
　　“能避免一场无谓的纷争，为何非要出去白费功夫？”
　　清无所谓的挥挥手，洁白的嫩足落于地面，尘埃好似有了生命一样自行散去，避免自己玷污了这高贵的身躯。
　　这一举动，颇有了‘君临’那方面的气质。
　　“哼，这件事怎么样都好，你现在来干涉咱是什么意思，想现在就干一架？”丝沫双目凶光毕露，残暴的气势在她身后汇聚成了一幅尸山血海的景象。
　　“应该是你干涉到我的计划了。”
　　清无动于衷，淡然更兼冷然，只是脑后的青金发丝舞动的更厉害了，空间都被其割裂出了细密的裂痕。
　　“你在打它们的主意？”丝沫眼神微眯了起来。
　　“.......”
　　清没有回答，但这行为已经算是默认了，丝沫内心的警钟顿时长鸣不止。
　　她也对颜子墨有企图？
　　还是说......想一举夺得它们的所有成果？！
　　虽说不是第一天认识这个家伙了，但丝沫还是感到了阵阵恶寒，她的这个老对手无所不用其极，心思可以说是非常的深，策划了许多不为人知的计划。
　　如此一来的话，就不能放任这家伙待在这里了，至少自己不能放任她不管。
　　本来是打算把极光击杀掉之后就走的，可现在多出了个拦路虎，是不可能的了，而且丝沫也不能随便离去，万一清这家伙突然对颜子墨发难，那丝沫可接受不了这一结果。
　　“那可真不巧呢，我的计划看来是和你冲突了呀～～”
　　丝沫用挑衅似的语气讲道，空气顿时凝滞的如同油脂那般，仿佛在下一秒，两大禁忌存在的战斗就会在这里打响。
　　清注视着丝沫良久，忽然道出一言：“你变弱了。”
　　天地寂静。
　　天塌下去的前一秒，黑暗笼罩了大地，无边无际的空间风暴把这里全都给填满了，给这个世界撕开了一道大口子，横亘上千米的空间裂渊如若天塌，里面闪烁着危险的星光，虚无混沌丛生。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#67. 攻敌所必救

　　丝沫被她说的怒了，右手盖下，那虚空裂渊化为一只擎天巨爪，把空间压塌、压碎，距离地面还有上百米的距离，地面就已深深地凹陷下去。
　　碎裂的空间碎片受到了牵引，附着在那只黑龙爪上，可破灭万物。
　　有铿锵之声响起，青金色的光芒照耀古今，光芒盖过了所有，刺眼的光线把丝沫营造出来的无垠黑暗驱散。
　　陨星般的轰撞，擦出的滚烫火花彷佛雨点般倾盆覆下，正如那一闪即逝的流星，刹那的辉煌。
　　周围像是遭到了十二级大风刮吹一样，由紫微星和极光共同建立出来的能量场被吹得倾斜，摇摆不定，看上去随时都有可能被连地皮也一起掀飞。
　　丝沫与清的爆发力都太强了，若是在这里打起来，很可能，不，是一定会让它们受到严重影响！
　　不过好在它们也不是吃素的，同为序列级，谁又会真正比谁弱多少？
　　紫微星和极光共同发力，能量场的光芒暴涨，浓度飙升，当地的核辐射量一下子又飙升了十数倍，这里的空间被极度扭曲，几乎快变得不适合任何生物的生存了。
　　丝沫和清都皱起了眉头，颇有默契的往后撤了一段距离，即使是她们也受到了很深的影响。
　　而且，她们也不想因为自己的战斗，而把自己的计划给搅乱了。
　　“你如果觉得现在自己够强大了，就尽管来试试，能否打得赢咱？”
　　黑色灾厄的本体傲然从云层中掠出，夜幕降临，星月倒悬，带来了最原始的恐怖。
　　视线一暗，硕大的龙首瞬间到了清的面前，一米不到，巨大的反差让人担心是否对方呼出一口气就能把她给吹飞。
　　清的表情似乎除了冷然就不会有别的了，还是那副三无脸，哪怕是面前有这么一个令人打心底里发颤的巨龙之首，向她发出了威胁，也无动于衷。
　　“越界的是你。”
　　“多说无用，既然计划冲突了，那咱就不会让你坏了咱的好事。”
　　“.......”清这回总算是露出了头疼的样子，她面前的这个老对手根本就无法与其进行交流。
　　最关键的是，清不敢打起来，现在藏西省就是片是非之地，聚焦了全世界的目光，一举一动都备受关注。
　　自己若与黑色灾厄打起来，必然是震惊世界的对决，在这样的情况下，还要去做争斗......
　　是嫌死的不够快吗？
　　那个君临天下的存在可才刚走没多久呢！
　　要是让她知道自己在这里，那就算是在集结整个藏西省的全部力量，几大王者出面都保不了它。
　　更何况，自己刚才都没出现，在后面坐享成果，几大王者真的会为了得罪柳梦仙而死保自己吗？
　　结果一目了然。
　　要是演变成了这样的情况，那这里必然是不能久待的了，自己的计划也将付诸东流。
　　至少目前为止，清根本就不想与丝沫打起来，虽说自己无惧于她，可引发的一系列后果自己根本承受不起。
　　可以的话，她想再等一段时间，等世界已经乱成一团浑水的时候，自己就可以开始有大动作了。
　　“我无意与你争斗，一切等结果出来之时再说吧。”
　　清一幅不耐烦的样子，明黄的眸子里尽是危险的光，挥挥手转身离开。
　　敌人都挑衅到自己面上来了，自己却只能万般忍耐，简直比杀了她还难受，恨不得抛弃一切直接与其征战！
　　但她曾经被柳梦仙杀过一次，费尽心思才算侥幸捡回一条命，而且实力大增，比以往的任何时刻都要有可能突破那个梦寐以求的层次。
　　在这种情况下，她的求生欲可谓是比所有序列级加起来都要强。
　　突破之前，千万不能死了！
　　所以，她选择忍！
　　在她身后，黑色灾厄的龙眸里显现出一丝阴霾。
　　史上从未有过这种情况，两尊序列级如若相遇，其中一方若如自己这般挑衅的话，肯定是一场生死战爆发，杀得天哭地泣，最后决出胜者。
　　可是清的表现，完全打破了这一常规。
　　对方太过隐忍了，事态超出了丝沫的预料，心里感到了隐隐的不安。
　　这样的话，就只有化被动为主动！
　　“打与不打，由不得你！”
　　黑色灾厄的龙首怒号了一声，化为实质的音波，引动着空间碎片，朝清冲刷而去，要把她娇小的身子给彻底淹没。
　　在这股毁灭洪流之下，哪怕是序列级也只有重伤的份儿，清没有选择硬接，浑身荡出一层祥瑞，带着她一下子脱离了空间洪流的覆盖范围。
　　丝沫怎么会让她走掉？挥动遮天蔽日的双翼，若垂天之云，天空都随着她的振翼而低了一些。
　　清贯彻自己的信条，不与丝沫做正面对抗，摆动游龙般的身姿，飞速远去。
　　然而，掌握了空间的丝沫，速度几乎可称为世间极速，空间在她面前就如同纸糊的一般直接撞碎，死死的咬着清的尾巴，不让她脱离自己的视线，并且不断的发动攻击。
　　两位无上存在飞遍了整个藏西省，所有生物皆是骇然的望向她们飞过的方向，心中别提有多震惊了。
　　这，这两位并称为禁忌的存在，居然打起来了？
　　而且一方居然被另一方追着打！
　　是这个世界疯了还是它们疯了？
　　骸骨猎杀者与天穹甚至都没法好好地消化今天所发生的一切了，一波未平一波又起，每一件都是震动整个世界的大事儿。
　　它们不会不知道这只是丝沫的单方面宣战，蜃龙一直都在避战，在忌惮着谁，已经不言而喻。
　　“你有完没有？！”清的秀眉凝成了一团，明黄的眸子就像两轮太阳，散发着极致辉煌的光。
　　可是回应她的，是丝沫更为猛烈的攻伐，沿途就像是推土机那般，把整个地面都给犁了一遍。
　　清的眉头愈发不耐，丝沫这般简直是在欺人太甚，非要比她与其生死一战！
　　最终，清的速度骤然间加速，拉出一道幻影，一只青金色的游龙撞碎天地而出，刹那间日月无光，璀璨的五彩光雨仿佛要击穿时空，打通另一个世界的通道。
　　在两位无上存在的爆发之下，周围的地带变成了一片真空环境，万物不存，自成一域绝地，所有生物在里面都得奔向绝灭。
　　“终于要......呃？”丝沫还没露出得逞的笑容，对方竟然直接跑了，速度提升了数倍不止，差点把她彻底甩开！
　　“雾草，你这简直就是在丢仙灵的脸！”
　　丝沫气急败坏的追了上去，速度勉强快过蜃龙一丝，距离正在逐渐拉近。
　　可蜃龙的举动再度出乎她的意料——她回到了极光与紫微星所在的地方！
　　“你——！”丝沫恢复人身，双目瞪圆，气的直哆嗦。
　　无，无赖！
　　到了这里，战斗就打不起来了，因为打起来的余波必然会让颜子墨那边受到影响，这家伙抓住了双方的要害！
　　清对她只是爱理不理，与她相隔百丈远，闭目而立。
　　她就不信了，丝沫在这里还敢与她大动干戈，她就是算准了这一点才会回到这个地方。
　　丝沫气不过她，但总不能把清一人留在这里，她不安心，万一清就趁着她离开的间隙有所动作，那自己就真的没地方哭去了。
　　而今唯一的办法，就是留在这里与她耗！
　　丝沫在清的正对面盘膝而坐，恶狠狠的看着她，稍顷，便把视线放到了那团紫微星当中。
　　【颜子墨啊颜子墨，别让咱失望啊.......】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#68. 灾厄

　　时间退至颜子墨刚醒来那一刻。
　　紫微星为她开辟出了一条道路来，周围的核辐射皆被一层雷电障壁阻挡在外，可并不显得如何安全，看上去随时都有可能被冲破。
　　颜子墨的脚步下意识的快了几分。
　　“来.....这边......”
　　脑海里能直接听到这个声音，听不出男女，只是代表着一种意念，传达着宛如肢体语言那样最简洁的意思。
　　对此，颜子墨充满了戒心，谨防这是对方的陷阱，但不知为何，就始终无法做的彻底，留有一丝闲余。
　　顺着这条开辟出来的道路走了数公里，原本视野中只有一颗米粒大小的紫微星，变得有半人大，迷人至极，飞舞着最为纯粹的、纯净的雷元素，散发着耀眼的紫光，璀璨到颜子墨睁不开眼。
　　这点令她骇然。自己早已经算不得人类了，强光什么的自然是不会影响到她的视野。
　　可现在她所遭遇的，完全违背了这一点。
　　怀着沉重而又好奇的心情，颜子墨逐渐接近，走了老远，才发现在距离紫微星以北千米处，有一株粗大的‘藤蔓’，从其根上垂落下许许多多的枝条，枝条的末端，又挂着许多绚烂的水晶体。
　　看向那水晶体的第一眼，如同在直视一个个贴近自己脸上的太阳，灼热感扑面而来，颜子墨下意识的撇开了目光，不敢再直视下去。
　　把手抬于脸前，张开手指缝，粗略的数了一下，发现这枝条大概有百来根，垂落下来如同盖上了一层天。
　　更重要的是，它身上散发出的压力，颜子墨只有在序列级的身上感受到过。
　　“枝条、藤蔓......这个！莫非是？！”
　　她想起了那个导致藏西省完全毁灭的存在。
　　就是它，导致藏西省变成了一个深红级的沦陷区，华国上下都深受其困扰，严重威胁着华国的命门。
　　极光！
　　一只个体极为特殊的序列级，拥有的天赋技能使它对人类的威胁性一度逼近已经死去的地裂幽冥。
　　对华国人来说，它得威胁比地裂幽冥还要大得多，它带来太多的伤与痛了，根本无法忘怀，是某些人心里一辈子的梦魇。
　　【那这个紫微星到底是何方神圣？】颜子墨又骇然的想道。
　　到了如此近的距离，颜子墨早已看的真切，极光分明在与紫微星僵持着，在进行一场拼搏！
　　光凭这点就足以说明紫微星也是序列级的存在了。
　　“伟大的......元素之灵......请助......胜利.......”
　　那个声音又在颜子墨脑海里响起，不过这回换了个形式，不是意念，而是以音律传播的。
　　只是听其音似乎还有些不畅，但颜子墨大致能听懂它的意思。
　　她此刻已经与紫微星不足百米距离，大喊道：“你是谁？”
　　“我......是......”
　　紫微星沉寂了许久，似乎连它也说不出个所以然来。
　　颜子墨叹了口气。
　　怎么办？
　　它说要自己协助它，但除此之外，自己还有别的路可以走吗？
　　看其架势，极光似乎与它都把全副身心完全拼在这场对抗中了，除非一方分出胜利，不然自己永无出去之日。
　　若是极光赢了，自己跟死了没什么区别。
　　面前这紫微星似乎对自己并没有什么恶意，除了它，颜子墨还能去帮极光不成？
　　更重要的是，颜子墨相信自己心中的直觉，这个紫微星，没有引起她的排斥。
　　“你们在干什么？”颜子墨跳过了一开始的那个提问，单刀直入，直点主题。
　　“我在与.....那个家伙战斗。”
　　越来越流畅了。
　　颜子墨听得出来这一变化，又问道：“看得出来，但是你们是在争什么？”
　　她就奇怪了，序列级之间的战斗不都是天崩地裂的么？哪像这样子长久不衰的僵持下去？
　　“不知道.......我只是.......出现于此......它就过来了。”
　　“唔......”
　　颜子墨还有几点是搞不清的，比如为什么紫微星会无意识的闯入极光的了领地？以及......
　　它到底是什么东西？
　　这明显就不会是变异物种，但它身上散发出的威压，就是序列级这一就别的。
　　“嗯？”
　　颜子墨忽然挪开了自己踩在底面上的脚，发现这里的土壤似乎有些不太对——雷电。
　　突然到处都是震耳发聩的雷电，一开始被颜子墨选择性的无视了，但现在仔细一看，这里的土壤，似乎已经变成了一种别的‘东西’。
　　她闭上双眸，用自己对雷电的掌控去感应，仅仅半秒后，就猛地睁开了双目！
　　“你，你到底是什么存在？这，这这是你弄得？！”
　　颜子墨指着紫微星结结巴巴的讲道。
　　她一生中很少有如此失态的情况发生，今天就是为数不多的一次。
　　因为，当她闭上眼眸去感受的时候，看见的，是几乎令她窒息的雷海！
　　那是多么浓郁的雷元素啊！密密麻麻的流淌在地底之下，如万米飓浪那般朝自己压盖下来，在这面前，她是多么的渺小.......
　　这也难怪，毕竟对方是序列级，自己还只是八阶的‘凡人’罢了，会有如此观感很正常。
　　但颜子墨最关心的不是这点，而是......
　　它怎么做到的？
　　自己脚下踩着的，真的还是原来那片土地吗？完全就变了个概念！
　　这是种根源上的转变，任何方式都无法将其改回来，相当于这里永远都变成了一片厄土。
　　当然了，对别人来说是厄土，对颜子墨来说，就是求之不得的天堂了。
　　之前刚醒来就要面临重大抉择，以至于她后知后觉，发现一个令她第二次惊愕的事实
　　——自己现在的战力是绝巅状态没错，可她发现，自己并没有开启元素化，然而，她此刻的战力，却与她开启元素化的时候差不多，或者说没任何差别，这是不正常的。
　　而支持着她拥有如此战力的能量来源，正是自己的脚下......
　　“不知道，我......”
　　紫微星回答的很慢，就像个什么都不懂的婴儿似的，要思考良久才能给出一个较为准确的答案。
　　“我存在即如此。”这是它的原话。
　　“存在即如此......”
　　颜子墨哑然的看着它。
　　按它这意思，它并非刻意所为，完全是无心的，就跟人天生就要呼吸一样——存在即如此
　　把之前的立场再调换过来——这样的环境对颜子墨是天堂，对别人来说，就是厄土，是地狱。
　　没人任何人能在这种环境下生存，哪怕是至强者，也别想像颜子墨这样永久待在里面。
　　对他人来说，紫微星就是个行走的......
　　灾厄。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#69. 等我

　　人类是一个极度依赖于环境进行生存的物种，一方水土养活一方人，从吃住行再到各种生理需求，都与环境息息相关。
　　蓝星上适合人类居住的地方很多，尽管有些地方的条件不怎么宜人，可还是养活了众多的人口。
　　然而，一些生命绝地，是根本不适合人类生存的，例如火山熔岩地，海拔过高的地方。
　　再或者......一片雷电纵横之地。
　　从空气到土壤，从构成物质的粒子到物体，皆是炙热的雷电，普通人一碰就会灰飞烟灭。
　　根本就不适合任何生命的生存！
　　“你可真的是.......”
　　颜子墨又头疼了，刚开始她还认为若是极光取得了胜利，对人类、对世界而言是一件糟糕到不能再糟糕的事，现在看来，紫微星引发的结果可能更加严重。
　　核辐射好歹过个几十年可以消散，可这个.......某种意义上来说可以说是没救了。
　　一时间，颜子墨又在这里犹豫万分，这到底该怎么办呀？帮哪边都不是！
　　可想要活着出去，就只能选择紫微星这边，自己的能力只对紫微星有好处，对极光而言自己是必须要诛杀的存在。
　　【嘛，到时候如果实在不行的话，就让仙儿她活动活动筋骨吧......】
　　心中有底气，做什么都好办，有强大背景支撑的颜子墨选择了帮助紫微星。
　　“我事先问一下，你若是成功击败极光之后，会突破魂天么？”
　　【如果这样的话，那我就只好真的找仙儿来压一压你了.......】
　　颜子墨怎么都不相信，一个刚刚才突破魂天的存在，能比得上柳梦仙这尊已经不知存在多久的活神仙。
　　即使是它成功后就此突破魂天，相信柳梦仙也压得住它。
　　“魂天？”
　　“.......就是比你现在还要高的层次，你可以理解为‘升华’吧。”
　　“我只为存在下去。”紫微星如是说道。
　　“如果说我在这场战斗中胜利，我能获得的唯一好处，就是把它所掌控的所有土地纳为己有。”
　　颜子墨稍微愣了愣神。
　　“获得意识的初始，我就凭借本能而行事，是那个被你称为极光的家伙率先与我展开冲突的，按你的说法，赢了之后能获得巨大好处的，应该只有它。”
　　“所，所以现在你们到底在争什么啊？”颜子墨傻眼的问道。
　　“现在的话，就是在相互......侵蚀，它在侵蚀这片土地，我的存在本身也在把这片土地往我钟意的环境改造。”
　　就，就这？
　　只是获得一片土地，这，这也太少了吧？
　　她想象中的那种，那种很特别的.......夺得对方的全部道果，所有宝藏的剧情呢？！
　　咳咳，颜子墨承认自己太过于套用玄幻小说中的设定了。
　　它说的是真的呢？还是对自己有所隐瞒？
　　硬要说的话，颜子墨还是比较倾向于前者，毕竟，她实在是感受不到对方有任何说谎的成分，这是某种先天上的感应。
　　嘛，如果能把极光的那颗晶核拿到手，也算不枉自己帮它这个忙了。
　　总结一下紫微星说过的话，大致上就是——极光的突然袭击，被迫使它卷入了一场生死攸关的争斗之中，且如果它赢了，那整个藏西省所有拥有核辐射的区域，都将变成一片雷电厄土。
　　【妈耶，华国高层的人知道了会不会把我定义为‘人类之敌’呀？】
　　你个二五仔！说好的帮藏西省解放于核辐射的危害之中呢？你这一招反水玩的挺溜啊！
　　颜子墨感到了汗颜。
　　说到底，紫微星到底是怎么产生的？为什么会拥有永久性改变环境的能力？
　　“欸，不对呀.......”颜子墨的双眼发亮，似乎想到了什么好事一般，心脏开始扑通扑通狂跳。
　　“呐，如果我愿意协助你的话，该怎么做？”颜子墨似乎在竭力掩饰自己的情绪，可语气依旧有一丝颤抖。
　　“你是元素之灵，只需.......”
　　话未说完，气氛徒然一变，紫微星像是如临大敌，外围刺目的雷电光芒暴涨，面前千米处的‘枝条’也在摇摆不断。
　　数秒后，一声‘轰’的巨响，让颜子墨有那么一瞬间认为发生了核爆炸，下一瞬才发现这只是因强大能量波动引起的错觉。
　　“怎么回事，发什么什么？！”颜子墨慌乱的问道。
　　毫无疑问的，刚才是紫微星与极光共同发力，联手抵御外敌，能让两位序列级如此兴师动众的，又是何等存在？
　　紫微星的答复验证了她的猜想：“一个很强大的存在，非常强大！”
　　紧接着，紫微星似乎连与她交流的余力都没有了，上下沉浮，像是把地脉的能量给调动了，地面龟裂的纹路爆发出万丈雷光，伴随灿烂的电火花，肆意迸溅在空气当中。
　　于此同时，极光那里的枝条开始狂舞起来，随着它的舞动，一种令颜子墨几欲作呕的气息变得无比浓郁，要把她的精神给摧毁。
　　“吼——”
　　一声无比嘹亮的龙吟怒吼，耀眼的光芒把四周彻底引燃，仿佛要把天地四极都给吼碎，回归到宇宙洪荒的时期。
　　啪嗒
　　被三股无比强大的气息压制，颜子墨短暂的晕厥了过去。
　　稍顷......
　　“啊，只是几分钟而已么，这种类似于浅层睡眠的感觉可真不好。”
　　颜子墨悠悠的醒来，入眼便是一个贯穿天际的光柱，云层半点不存，可以清晰的看见这道光柱直通宇宙，璀璨异常。
　　而且，颜子墨发现气氛似乎在往不得了的方面发展——
　　外边接连响起震天的吼叫声，声若洪钟，要把这片天给彻底的翻过来，气势太过于恐怖了。
　　不难想象，这是整个藏西省的力量暴动起来了，颜子墨可以模糊的感受到两道如渊如狱的气息，以及近前的......
　　轰——
　　颜子墨急忙往旁边看去，发现极光的那些个枝条有十来根凝成了一团，其上的水晶体闪闪发光，好似要把天地给焚尽、烧尽，射出了一道令天地失色的光柱，恐怖绝伦。
　　这一幕看的颜子墨凉了个透，这攻击太恐怖了，哪怕是削弱个几十倍，自己也只有被秒杀的份儿。
　　这就是，序列级！
　　“是什么让它们如此？华国难道是打算对这里动手了？”
　　颜子墨第一时间想到的就是这个，毕竟除了一个超级大国的力量，还真没有别得力量可以.......
　　她的双眸猛然睁大，想到了一个人选
　　——柳梦仙！
　　一个不得了的猜想刚刚冒出，一道要令众生臣服的目光，跨越了不知多远的距离，落到了这里。
　　这一瞬，极光和紫微星都剧烈的颤抖起来，尤其是当那目光停滞在紫微星上时，那光团几乎都要彻底的散了。
　　最后，那道目光偏移了些许，落到了颜子墨身上。
　　她自信的一笑，知晓柳梦仙是看得见自己的，嘴唇微动：
　　“等我。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#70. 糟糕的xp

　　“别怕，那人不会伤害你的。”颜子墨安抚着在柳梦仙的目光下几欲崩开的紫微星。
　　【只要仙儿判定你不是什么祸乱之源的话。】
　　这句话颜子墨只是在心里回荡，如果柳梦仙认定紫微星是一种灾祸，那灭了也就灭了。
　　“你......你与那位存在认识？”
　　紫微星似乎对柳梦仙惧怕得很，说话都一抖一抖的，即使柳梦仙的视线没有施加任何压力，它也感到阵阵发寒。
　　“当然认识。”
　　“你与她是什么关系？”
　　“她是我的......”颜子墨眼珠子滴溜一转，忽然想在紫微星面前秀一波自己的‘肌肉’，背过身对它讲道：“她是我的小娇妻！”
　　说完之后，颜子墨心里嘿嘿直笑。
　　万一这家伙对自己抱有什么不好的意图，自己与柳梦仙的这层关系就是最强大的威慑。
　　什么？直接道明她们是师徒关系不也一样？
　　她就是想这么说嘛！现实中做不到，在别人面前过过嘴瘾不行吗？！
　　“小娇妻？”紫微星问的颜子墨差点一倒，该从这里开始说明么？
　　颜子墨重重的咳了两声，道：“小娇妻就是指......总之她任凭我摆布就是了！”
　　嫌解释‘小娇妻’这个词的因缘纠纷太麻烦的颜子墨，直接把过程跳过，直说结论，听得紫微星连连称道（？）。
　　“可她的实力......噢噢！你是元素之灵，她一定被你给收服了吧？”
　　“没，没错，一开始我先把她这样，在那样，最后再做了点有颜色的事情，她现在可听我话了！”颜子墨脸不红心不跳，一本正经的编织着从未发生过的事儿。
　　她心里流着泪，果然一开始就不应该口嗨，估计以后又不知道该用多少个谎言来弥补了。
　　不过元素之灵的这个身份还真是好用，没见紫微星这家伙对她深信不疑么？
　　“总之你无需怕她......我今天和你说过的这些话记得别对外人说。”
　　“为什么？”
　　“别问为什么，听我的就对了......啊，之前话没说完，我如果要帮你的话，该怎么做？”
　　颜子墨不想再把这个话题继续下去，不然指不定得口嗨到什么程度呢，换了个关键的话题。
　　紫微星‘噢噢’的应了两声，它此刻注意到柳梦仙已经没在看自己了，不由得轻松了许多。
　　“你是元素之灵，用你最擅长的方式即可。”
　　听上去很简单，可是颜子墨却是摇摇头，“就算你这么说，我也不知道该从何下手呀。”
　　“......靠近一点。”
　　之前出于警惕，颜子墨始终都与紫微星保持着百米距离，避免遭遇不测。
　　经过柳梦仙的视察后，颜子墨总算可以在一定程度上给予紫微星信任了，缓缓向它靠近。
　　待她走到距离紫微星只剩不到十米的时候，颜子墨问道：“够了没？”
　　“可以的话，还是想请你触碰一下我。”
　　“.......”颜子墨犹豫了半刻，走上前去，面前的紫微星自动从高空降了下来。
　　这么近距离一看，一种惊艳的视觉体验就涌上来了
　　——这紫微星仿佛就是上苍的造物那般，从里到外都散发着一种与颜子墨近似的气息，可又有着某种决定性的区别，导致她们不会是同一类物种。
　　巧夺天工。
　　颜子墨向它伸出手，触碰到了那团看似没有实体的光团，事实上也确实没有触摸到的感觉。
　　视野尽是一片紫色。
　　再睁开眼时，颜子墨发现自己身处一个紫色的空间之中，也许称之为‘空间’不太恰当，准确的说，应该是在......
　　紫微星的内部。
　　到处都是紫色的一片，绚烂的电火花肆意迸溅在四周，犹如进入了一片雷海大世界，太过壮观了，若惊雷崩天，硬生生的开辟了一方新的世界！
　　颜子墨倏地有了一种可以主宰万千生死的能力，仿佛随手一下即可把万物扫灭，归于虚无，身体内部的充实使得她如同要举霞飞升，完全击穿另一个层次的壁垒。
　　然而这都只是错觉而已。
　　她尝试了一下，发现自己根本就无法调度这些几乎可以灭世的雷电，只能调动自己能力范围内的。
　　不过颜子墨倒并不失望，因为她很享受这里的环境，浑身暖洋洋的，对自身有大好处。
　　“这是......你掌控的那些土地么？”
　　她细心感受了一下，发现这片雷海大世界里，似乎就与被紫微星侵蚀过的土地有关。
　　倒不如说，这就是它力量的源泉。
　　入眼之景，触手可及，仿佛无处不在，可以窥探到任何一个角落。
　　右边的某个地方倏地一闪，紫微星便出现在了颜子墨面前，整个就是朦朦胧的一团，看不真切。
　　“是的。”它的回答亦很干脆，没有保留的对颜子墨坦明底细。
　　颜子墨心头一动，记忆中自己经历过这样子的场景，心想这家伙是否可以像某只经常掉线的器灵（墨欣：？？？）一样，变成符合自己xp的模样？
　　秒呀！自己估计要在这里陪这家伙好一段时间了，让它变个形态想必也是十分养眼的。
　　“呐，话说你就只有这个形态吗？”
　　“形态？”
　　“就是指你的外表，就只有这光团的模样？”
　　“没试过，生来即如此，习惯了。”紫微星还不知道面前这个厚颜无耻的家伙对它打起了何等不纯的想法，很自然的回答着她的问题。
　　颜子墨循循善诱，“有没有兴趣要换个造型？”
　　怕紫微星拒绝，颜子墨还补充道：“你现在需要我的帮忙，至少该听一听我的话吧？”
　　“......”
　　光团开始不规则的扭曲了起来，逐渐扭曲成了一个模糊的人形，颜子墨看后心中直呼‘nice’，果然可以！
　　很快，一个人形的轮廓固定成形，里面仿佛有什么东西要破壳而出，颜子墨翘首以盼。
　　紫色的光芒逐渐散去，露出一个堪称精致的身影——紫色蓬松的长发犹如陷入了薰衣草的海洋中，以及那一双紫色的瞳眸，洁净的似乎并非世间该有之物，浑身裸露，洁白如羊脂玉般的肌肤闪烁着莹莹光泽.......
　　只是当颜子墨看完全貌后，又失望的叹了口气——除了发色和瞳色不一样之外，那张脸，那身材，简直跟自己一个模子里刻出来的。
　　“那个......能别模仿我的外表吗？你自己想一个呗？”
　　紫微星：“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#第七十一章 压制

　　这个世上与自己长得像的人已经够多了，自家妹妹算一个，丝沫这个鬼畜萝莉也算一个，再多下去，就要衍生成奇怪的团体了。
　　比如说末世偶像什么的？
　　所以当她见到紫微星还是以她的模板为原型变幻形态之后，当即就指出了意见。
　　“对对，这里再瘦一点......慢着，这里应该要更翘，对对对，就是这样，这里再按我说的做.......”
　　“唔姆！不错不错，很适合你！”
　　颜子墨满意的点点头，望着自己的‘杰作’，内心里的xp被满足了，看起来也顺眼的多。
　　经过一番指导，颜子墨终于把紫微星的外貌微调好了，变成了比较合她xp的模样
　　——头顶多了两对猫耳（会动），黑丝大长腿，紫色连衣裙，衣物端庄里透着些许的色气，紫色长发配上紫色的双瞳，犹如把所有的有点都凝聚到了这具躯体上。
　　紫微星本人倒是不怎么感兴趣，只当这具身体是具容纳灵魂的壳，也许她本来就不在意外表如何，只是顺了颜子墨的愿罢了。
　　更大的可能，只是她暂时还不会调节表情吧？
　　“总感觉还缺点什么......”颜子墨心里总觉得还是有些不平衡，忽然灵光一闪，把自己的想法讲了出来。
　　稍顷，面前这个亭亭玉立的少女，那双炯炯有神的双瞳下方，多了一圈浅淡的黑眼圈，不会过重，也不会淡的无法看见，如点睛之笔，使画中人一下子活了，丝毫不会为其美丽降分，反而多出了一种说不清道不明的萌点。
　　“唔姆！这下合适了！你.....啊，说起来你还没有名字呢。”
　　颜子墨刚想说下一件事儿，可发现就这样‘你你你’的太那啥了，于是想给她取个名字。
　　“名字？”仿佛戳到了她的兴趣似的，紫微星的表情有了些许细微的变化，目光稍微专注了些。
　　“嗯，名字，一个人灵魂信念的根本所在！”颜子墨双手抱胸，颇为慎重的说道。
　　殊不知，她心里正打着鬼算盘。
　　【nice！果然有用！】
　　没错！她用得就是动漫里，主角收服强力金手指/后宫指的王道套路之一——取名字！
　　这招她曾经在墨欣身上用过，颜子墨表示很赞，轻轻松松收获了一大波好感度，现在墨欣都对她百依百顺的了。
　　如她所说的那般，名字就是一个人灵魂的寄托，当一个人有清晰的意识，却没有属于自己的名字时，灵魂就缺失了一块，是不完全的。
　　这时候，就需要别人，来补全灵魂上的缺陷。
　　颜子墨抓准了这一点，打算跟紫微星拉一波好感度，毕竟这也是位序列级的存在诶！谁不想要？！
　　而且长得还那么戳xp！
　　紫微星从晃神中回过来，道：“名字.....说起来你叫什么？”
　　“我叫颜子墨。”
　　“那我又叫什么？”
　　“呃......问的那么直接的吗......”颜子墨愣了愣，该叫紫微星什么名字她还没想好呢。
　　名字，讲究的就是一个契合形象，以及对这个名字有怎样的寄托。
　　颜子墨细想了好一会儿，从她一开始见到紫微星的第一印象，缓缓道来：“你看这样行不？星，外指晨曦，取一个‘曦’字，‘曦’与‘希’谐音，寓意着希望，不如就叫你希曦吧？”
　　“希曦......哼姆......挺不错.......”紫微星似乎对这个名字很满意的样子，脸上浮现一抹红晕。
　　“那就这样决定了，希曦。”
　　名字正式定下来之后，由颜子墨首先喊出了。
　　就像一颗子弹击在了曦的心脏上，让她愣神了好几秒，这一幕看的颜子墨心花怒放。
　　如此一来，就算是成了，即便没有马上把她收服，至少也收获了一大波好感度。
　　话说自己身为雷灵，在这方面本身就赢在起跑线上了吧？
　　【不过总感觉有些怪怪的......】
　　颜子墨心中这般想道，不知道是她个人认为还是怎地。
　　名字本身没有什么异议，就是叫起来有些拗口，喊起来怪怪的。
　　从头到尾再打量了一遍希曦的全身，当视线扫过曦眼角下方的黑眼圈时，颜子墨浑身一震！
　　【她现在这幅模样......好像还挺适合‘废萌’属性的.......】
　　“不如我喊你名字的时候，再加个前缀吧？”颜子墨提议道。
　　“前缀？”希曦歪了歪头。
　　“嗯，前缀，废萌......废萌......直接叫废萌曦也不好.......就叫废物曦好了。”
　　牙白，太戳萌点了，一发不可收拾。
　　颜子墨对紫微星.....不，对希曦......不，是对废物曦的改造太过专注了，投入了太多的精力，从外貌到名字都经过了几番调整。
　　“废物曦......？嘛，你愿意的话也不是不可以.......”
　　希......废物曦似乎觉得无所谓的样子，很轻易的就接受了这个寻常人不会接受的前缀，而且她不像是可以理解‘废物’这个词意思的样子。
　　前事说完，颜子墨该理一理正事儿了，毕竟这才是根本，向废物曦问道：
　　“啊对了，之前你说要我怎么帮你来着？用我认为最合适的方式？”
　　“已经在起效了。”
　　“呃？”
　　“从你碰到我的那一刻起。”废物曦又补充了一句，颜子墨大致上懂了，果然对方还是要借助她对雷元素的掌控力吗？
　　话说这根本就用不着我出手哇？怎么可以！
　　这里不是什么精神世界吧？应该是真是存在的，元素化也可以正常的启用.......
　　下一瞬，周围的雷海沸腾了，仿佛遇见了真正的主宰，欢呼，雀跃，仿若有了生命一样，形体无序的雷电变幻出各种稀奇怪状的形态，无数股雷电纠缠起来，汇聚成一缕缕的雷电溪流，无需体验它的全面爆发，亦能明白它的恐怖。
　　废物曦在一旁露出了尊崇的神色，不愧为元素之灵，轻易的就做到了自己不会做的事。
　　然而话虽如此，虽说颜子墨本来在废物曦营造的环境里，战力就可比拟开启元素化之时了，可再开启元素化，战力却没多少的提升，遇到了一个瓶颈，怎么都涨不上去。
　　不过颜子墨已经沉浸在自己的世界中了，她感觉到，自己开启元素化之时，天上并无雷云出现，反倒是周围区域的电光炽盛了数倍不止，犹如地底的活火山正遭遇史无前例的大喷发，有雷浆溢于地表表面。
　　另一边，极光的体验则不是那么的好了。
　　之前被柳梦仙施压使得它本就落入了下风，丢掉了之前不少领先的优势，但总体还是它占优，而且已经稳定了局面，形成了僵持之势。
　　可是现在，它一下子承受了近两、三倍的压力，彻彻底底的被压制住了，如果长时间这样下去，自己必败无疑。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#72. 各自的抗争

　　身为序列级，极光又怎会坐以待毙？
　　轰！
　　地面向上拔高，凸起了一个山丘，从里面冒出了一截粗大的枝干，一眼望不见其全貌，垂落下来的万千枝条遮天蔽日，搅动风云。
　　这是极光的全貌，它的身体像是一株巨大的古树，与别的序列级不同，它的行走速度异常缓慢，可它的远程攻击之凌厉，则远远超出别的序列级，相隔千万米之外，即可对一座城市发动毁灭打击。
　　当初它既是如此，甚至在军队还未发现它的情况下，射出无数道光柱，把一座城给硬生生打烂了，火海漫天，比地狱还要可怕。
　　“极光有动作了！”
　　颜子墨警惕的叫了一声，不敢怠慢，双眸神光暴涨，从她身上弥漫出一种睥睨众生的气质，凌厉的目光宛若有实质，把前方一切有形有质的东西都给磨灭。
　　对手是一个序列级，颜子墨也不敢托大了，动用浑身解数，哪怕是她遭遇生死危机的时候都从未如此专注过。
　　一旦有所失误，那就是死。
　　废物曦的身体恢复了朦朦胧的一团，犹如一轮紫色的太阳，照破山河万朵，随后又如梦幻空花一般，尽数归于颜子墨的身体里。
　　“喔喔喔喔喔！！！”
　　身体如举霞飞升，仿佛真的穿破了那一层壁垒，颜子墨感觉整个人都变的飘渺欲仙了，那种抬手间便可崩天裂地的感觉终于是有了实感，不再是错觉，前所未有的强大！
　　这是？！
　　“这里的一切，全都交给你了。”
　　“欸欸，欸欸欸？！那你呢，什么忙都不帮吗？”
　　颜子墨不喜反惊，就算她拥有了如此神力，可她毕竟没半点底子，出什么失误就不好了啊！
　　“看了刚才的那副景象，我觉得还是把主导权全部交由你比较好，这片土地上的雷电之源，都可以通过我提供的载体，再经由你手操控。”
　　“欸？你能弄出的花样应该比我多吧？怎么就把主导权交给我了？！”
　　“因为我不会呀......”
　　废物曦平平淡淡的说出了一个令得颜子墨想妈卖批的事实。
　　尼玛！不会是什么意思？你可是堂堂的序列级欸！怎么可能连一点花样都弄不出？
　　自己那点手段只能算得上是未成熟的产物，还未臻至大成，那些个九阶甚至是序列级的才是真正的出神入化，什么化繁为简、化简为繁的本事那就一个溜。
　　废物曦就算不如那些个九阶，也不会连自己都比不上吧？
　　不是颜子墨自贬，只是废物曦拥有的本事真的大大的低于她所拥有的实力标准。
　　不会真的应了这个‘废物’这个前缀吧.......
　　“你之前都是怎么与极光抗衡的.......”
　　“本能。”
　　颜子墨汗颜了。
　　这里废物曦所说的‘本能’，颜子墨猜测有九成可能性，就是指单纯的以‘量’对抗。就跟一个大法师明明有非常繁多的花样，却非要撸起袖子跟别人打拳，都是一个道理。
　　“真亏你能与极光抗衡到现在。”颜子墨感叹。
　　极光那可是老牌的序列级了，虽说序列级一身本事都在其强大的身体素质上，但极光是个异类，对这方面有着弥足的见解。
　　在同为序列级的情况下，一个只会打乱拳，一个是武术宗师，废物曦能撑到现在真是个奇迹。
　　“自我有意识伊始才没多久，怎么用的出跟你一样那么厉害的手段？如果没有你来的话，最多再撑一个月我就要败了。”
　　呃，岂可修，说的好有道理我竟然无法反驳！
　　颜子墨暗自捂着拳头，事到如今，废物曦帮不上忙就只能全靠她自己了，况且废物曦倒也不是什么忙都没帮上，自己这一身超常规的战力就是证明。
　　这个是什么层次的力量呢？九阶？序列级？颜子墨不知道，因为她从没体验过。
　　她只知道，以自己现在的战斗力，能秒杀上百个之前的自己！
　　即使是自己在｢技｣的方面不如极光，可是｢质｣却要比对方高，综合评优之下，还是她隐隐占了上风。
　　在外面看来，这里的光芒一下子炽盛了近百倍，到处都是纵横的雷电以及扭曲的光，看似美丽的外表下，任何人都能发觉这其中蕴含着的恐怖。
　　足以令任何生命凋零！
　　于此同时，从极光的水晶体上，迸射出万千到射线，呈曲线状，从无数个角度激射而来。
　　嗤嗤嗤......
　　空气被彻底煮沸，肉眼能看得见空气中不断有赤色的液体低落，煞是恐怖，极光在这一道路上的造诣，真的是一骑绝尘。
　　颜子墨的小心肝顿时顶到了嗓子眼上，不过她倒也不是吃素的，雷电漫天，无数的雷鞭从地面冒出，巨大的能量场强行扭曲了射线，使其偏歪，然后雷鞭飞速眼神，朝极光的本体缠了过去。
　　嗡——
　　雷鞭在一刹那崩散，极光周身的核辐射量急速飙升，扭曲了空间，几乎把时空都给逆乱了，周身飞射出了可怕的流光，巨大的躯体被一团神秘诡异的迷雾笼罩住，模糊了身影。
　　颜子墨骇然的发现，对方这是真的影响到时空！极光周身的核辐射量真的到了一个不可思议的数值，也许人类引以为傲的科技拍马也赶不及这样的浓度！
　　如此强大的能量场，完全可以影响到一些正常手段干涉不到的｢概念｣了。
　　【怎么办怎么办怎么办怎么办？！】
　　对方的恐怖气势排山倒海般涌了过来，颜子墨一下子感觉压力倍增，身体弯了下去，杏目圆睁，异常吃力。
　　对方这都能影响到时空了，虽说是以绝对的｢量｣做到的，可能连极光本身都不知道怎么去驱使，但颜子墨就是没来由的感到了巨大的压力。
　　哼！我的量也不比你的少！
　　“废物曦！”
　　从颜子墨的身体内部，逐渐亮起了蓝紫混杂的光，双目爆射出两道火炬般的光芒，整个人变成了一团光影，仿若超脱于岁月长河之外，万法不沾身。
　　轰隆隆——
　　地龙翻身，地表被翻了过来，无穷无尽的雷电冲上了天际，淹没了所有。
　　似乎被地面的动静所引动，空无一物的上空出现了一大片雷电积云，一股掌生控死的意念垂下，模糊了一切概念，与地面连接到了一起，雷电瞬间粗大了数倍！
　　这是一场互相侵蚀的战斗，没有什么惊天动地的大爆炸，只有数种意志掺杂在一起的毁灭风暴，把这里变成了一片风起云涌之地，改变了气流的走向，俨然成为了整片藏西省，甚至与整个华国的中心。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#73. 赤道

　　“呜.....哇，陷入拉锯战了，这得打到什么时候呀。”
　　颜子墨和极光打得火热，在外边观战的丝沫看了之后，觉得这场战斗是不可能尽快结束的了。
　　若是发生变数的话，也需要个把月，如果没发生变数，就这么平稳的进行下去，至少要以‘年’为单位。
　　不过这也没事儿，丝沫最不缺的就是耐心。像她们这类站到世间最顶点的存在，在原地一待就是数月、数年的情况比比皆是，早就习惯了。
　　双方一开始的强硬交火，转变为了互相侵蚀，等于又回到了最初的那个过程，只是局面大不一样了。
　　本来丝沫第一次来这里的时候，是极光占优，现在已经持平了，五五开。
　　话是这么说，可在丝沫看来，还是颜子墨这边占优，倒不如说，结局一早就注定好了。
　　可以见到，极光的枝条已经是蔓延出去了，扎根到了超出战场中心很远的地方，一股股诡异的能量场朝着这些枝条汇聚过来，再传到它身上。
　　这是核辐射，在这里，整个藏西省的土地都是它的后盾，紫微星只能算得上是后来者，底蕴比极光要差许多。
　　不过，极光这终究只是延缓一段时间罢了，等到这份底蕴被耗完的时候，它又会怎样呢？
　　“极光啊......可悲的一代强者。”
　　丝沫想，她大概猜出来紫微星和极光的前因后果了。
　　【早年在核电站底下出现，被核弹轰中之后受了伤，却意外找出了变得更强的道路，开始蛰伏起来准备养精蓄锐么......】
　　“可惜啊，计划赶不上变化......遇上了那个东西。”丝沫的目光定格在了那颗紫色的‘太阳’身上。
　　直至现在，她还是没搞懂，这紫微星到底是个什么玩意儿。
　　不过她也能想到，这肯定不是自然衍生的产物，一定有某种更深层次的原因.......
　　...........
　　“仙儿，姐姐大人怎么样了？”
　　一直在藏西省外围等待的夜千雪见到柳梦仙退了回来，一时间愣了愣，竟然连这位大能也打不进藏西省吗？
　　“墨儿她没事。”
　　柳梦仙轻柔的安抚了一下夜千雪的情绪，把当时的状况简略的说明了一遍。
　　事实上，对于紫微星的存在，柳梦仙脑海中已经有些许的苗头了，如果接下来发生的事可以应证她的想法的话.......
　　“啊对了，颜山伯伯说可以的话，想请你去一趟.......”
　　夜千雪想起之前颜山打来的那一通电话，无非就是问自己藏西省的状况，以及她和颜子墨有没有什么困难。
　　当夜千雪跟他说柳梦仙去了那里之后，就提出了想要与柳梦仙会一会面的意图。
　　而且从他那般语气来看，就算柳梦仙不去，他也会亲自去找一趟的。
　　“他？可以，现在就带我去吧。”
　　“.......”
　　“你现在最好还是不要去那边，会影响到她。”柳梦仙轻轻的捏了捏仍有心事的夜千雪，她的想法早就被柳梦仙看出来了。
　　现在藏西省已经成为了一片是非之地，几大序列级今天就没闲过，牵扯了过亿的兽群，当时那剑拔弩张的气氛，就只差殊死一战了。
　　发生了这么大规模的暴动，总不可能说柳梦仙走了，就一切风平浪静了吧？
　　那是不可能的。
　　就像超级大地震过后还会有许多余震一样，这次风波对藏西省乃至华国造成的影响会持续好一段时间。
　　“要多久才可以见到姐姐大人？”夜千雪可怜兮兮的向柳梦仙问道。
　　“.......我也不好说，可能要好长一段时间。”
　　“具体有多长？”
　　“比我出去一趟还久。”
　　啊这，岂不是可以把姐姐大人列为失踪人口了？
　　夜千雪当场就像是灵魂被抽干了似的，仿佛可以看到从她嘴里冒出一个灵魂小人来，飘向遥远的天际。
　　不过这一缕芳魂，还是被柳梦仙给抓住，重新塞了回去。
　　柳梦仙屈指在夜千雪的额头上轻轻的一弹，略微严肃的讲道：“她不在的这段时间，你可别落下了。”
　　夜千雪失魂落魄的点点头，柳梦仙嘴角勾出她一贯的弧度，声音软了下来：“放心，你母亲就在那儿看着，不会有事的，带我去罢。”
　　“嗯......”
　　川蜀军事行政区。
　　这个华国的重工业基地因为刚才藏西省的暴动陷入了最高警戒状态，甚至连核弹都架到了发射台上，随时准备来一波毁灭打击。
　　吸取了上次的教训，华国军方怎么都不会再吃同样的亏了。
　　他们早就在藏西省的关口出设置了监视关卡，以时时刻刻监测藏西省内的动向。
　　如若监测到它们又有挥师东下的意图，核弹将会直接打到藏西省境内，途遇的群山可以有效将其阻挡，在其未完全出动前先给它用地图炮清了。
　　此外，就连黄涛也被加急调到了这里，时刻准备着战争的到来。
　　总长室内。
　　黄涛正于颜山讨论着整体的军事计划，在某个瞬间，颜山的话语声戛然而止，而黄涛也在他数秒后，看往同一个方向。
　　在那里，悄无声息的撕开了一条空间裂缝，夜千雪带着柳梦仙从里面跨了出来。
　　“早就在等你们了。”
　　颜山豪爽的起身相迎，而后猛地一变脸，无比之严肃，“藏西省那边的情况，可否详细说说？”
　　就在刚才，柳梦仙前去藏西省的时候，远在川蜀的颜山有种心惊肉跳的感觉，那是一种大难临头的直觉。
　　强大如他，已经能感受到藏西省那边的风向，已经是乱的不能再乱了。
　　他认为，这会把整个川蜀军事行政区给冲垮！
　　好在最后颜山感觉到风向又变了，没了那种‘山雨欲来’的压迫感，可依然放松不得。
　　黄涛看了眼已经彻底闭合的空间裂缝，知晓不会再有人过来了，于是乎问道；“颜子墨呢？”
　　“姐姐大人她在藏西省那边暂时抽不开身......”
　　“还在那里？”颜山眉头紧皱，现在的藏西省连他行走在那里也得万分注意，颜子墨还在那里，跟找死没什么区别。
　　夜千雪代柳梦仙把刚才她将给自己听的那些话再说了一遍，颜山和黄涛的脸色已经难以舒展的开了。
　　颜子墨没事自然是好的，可那里发生的状况，却让两位华国军界的超级大佬愁苦了脸。
　　Oh shit！What the fu.ck？！
　　要不是有柳梦仙的这般试探，天知道华国的土地上居然有那么多见鬼的序列级！
　　真是活见鬼了，一个藏西省就容纳了极光、天穹还有骸骨猎杀者三只序列级，这是天要亡华国吗？
　　好在当世还有个柳梦仙压着，不然它们还真的要把华国给冲垮了！
　　不过他们还是十分之担心，因为从柳梦仙的叙述中，它们表现出了难以置信的团结性，已经是在公然立起反旗了。
　　“噢，对了，还有件事想让你们看一下，这也是神棍托我问的。”
　　颜山拿出了一叠照片，上面记载着都是一些景象，尽数是冰天雪地，白雪皑皑，去过一次极北冰原的夜千雪知晓，这里不是南极就会是北极。
　　“这是暮沐刚刚在非洲赤道传回来的情报，你们有什么意见，尽管说。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#74. 托付

　　非洲？赤道？
　　夜千雪眨巴眨巴眼睛，一双大眼睛里满满的都是木讷之色。
　　她觉得自己的九年义务教育受到了奇耻大辱。
　　哦不，因为末世的缘故，只受到了七到八年义务教育，可对地理也有所涉猎的夜千雪不禁怀疑地理老师教她的是不是假的地理知识。
　　赤道附近......不一向被华国民众调侃为‘人间炼狱’么？
　　这些照片上的白雪皑皑、冷风呼啸哪里符合半点描述了？
　　那可是非洲啊！因工作原因被需要被调到那里的人都会立马辞职，宁愿丢掉饭碗也不愿去那片赤土！
　　夜千雪就没听说过非洲会下雪，更别提是这样的冰天雪地了，简直就是匪夷所思，不可能存在的。
　　“这是真实存在的，暮沐亲眼所见。”颜山的话毫不客气的打破了她的幻想。
　　“可，可是！这里是非洲赤道附近对吧？对吧？！”
　　“没错，就是如此，确确实实是在非洲赤道，所以我才想来问问你们的看法。”
　　颜山再三肯定，就连他知道这一事实的时候都被震得不轻，所以他完全可以理解夜千雪此刻的心情。
　　“说说吧，什么样的都行。”
　　“嗯......”夜千雪犹豫了许久，“从科学角度上来看，这种事有可能发生吗？”
　　黄涛呵呵一笑，想起之前几个气候学家给出的意见，道：“有可能，但绝不会是现在，没个几十上百年的逐层演变是做不到的，更不会像现在这样突然就变成了一片冰天雪地。”
　　大自然纵使变得再极端，再恶劣，也不会如此之迅速的就改变一方气候，现在这种情况完全是始料未及。
　　总不会说那里本来就是一片雪山吧？
　　所以说现在极为华国支柱脑袋都要炸了，藏西省那边的威胁还虎视眈眈，非洲那边又出现了闻所未闻的异象，真是让人愁白了头。
　　“那一定是出了什么问题！”夜千雪笃定道。
　　颜山点点头，他与黄涛也是这么想的，关键就是：出了什么问题？
　　“我们已经派了科考团去那里进行实地调查，可能会持续好一段时间.”
　　“我也去可以吗？派科考团去那里，一定需要护卫力量吧？”夜千雪立马自告奋勇的报了名。
　　天惹噜！姐姐大人有好一段时间都不能见了，连暮沐也是这样，那简直是在要了她的命！
　　即使是在那边当暮沐的绒布球都好了，夜千雪也不愿一人在家独守空‘房’。
　　“当然可以，我本来就是想调你过去的，本次的行动，会由人类命运共同体牵头，共同参与进去。”
　　人类命运共同体，半年多以前为代替联合国而成立的国际组织，摒弃了联合国的那种充满了政治色彩的‘国家集会’性质，是真正实现了各国意见统一的地方，还是一座独立的城邦机构，目前根据地已经开始建造，不在原五常的任何一个国家领土之内。
　　这里集中了世界各个阶层的精英人士，所言其事，基本相当于世界的统一口号，这次的行动由他们带头参与，夜千雪一时间倒也放心多了。
　　“那么.....”颜山和黄涛的目光转向了柳梦仙。
　　他们当然不是也想把柳梦仙也调过去，他们没那个能力，只是想听听柳梦仙对此事的看法。
　　柳梦仙的目光好似一个漩涡，直叫人看不清她到底在想什么，注视的久了，仿佛连她的脸也被一团迷雾遮掩住，看不清了。
　　“有点眉目，但不确定，我需要验证。”
　　颜山眸中光芒微闪，双手合抱，极为深沉的问道：“如何验证？”
　　“需要和你们口中的‘神棍’面谈。”
　　“她在路上，估计快了吧。”
　　白荷一早就料到会如此，所以早在柳梦仙和夜千雪还没过来前就上路了，有些事情，是需要免谈才讲述的清的。
　　果然，三分钟没到，门外就响起了敲门声。
　　“哟哈～我来惹～～”
　　白荷一脸神清气爽的走了进来，见到柳梦仙后，面上的笑容变得更加灿烂，“元帅、千雪酱还有那谁，麻烦你们出去一下吧。”
　　颜山和夜千雪皆是一愣，黄涛则是气的吹胡子瞪眼，他不配拥有姓名吗？
　　自己不就是前不久说她有点变圆了嘛！
　　下一秒，颜山又反应过来，站起身，道：“可以，正好有些事情需要我们去做。”
　　“走了老涛。”
　　颜山拍了拍黄涛的肩膀，夜千雪左右看了一眼，觉得自己也不是很适合继续待下去，就跟着颜山他们出去了。
　　屋内只剩下了白荷与柳梦仙两人。
　　“......”
　　短暂的沉寂过后，二人同时发声：“因果”“副作用。”
　　前面是白荷所言，后面则是柳梦仙的看法，看似八竿子打不着的言论，可二人却似乎心知肚明了那样，仿佛这是只有她们两人才知道的秘密那般。
　　而只有她们两个知道的秘密，唯独一件。
　　“不过现在可以立稳这个观点的情报太少了，终究只是猜测，我还需要更多的实况证明。”
　　最后，白荷无比之高深的说道：“时间......会见证一切。”
　　.............
　　夜千雪随着颜山他们出了门外，并没有在原地等待，而是去了整座城墙的最高处，黄涛在半途接到了什么情报似的离开了。
　　“你们的进展怎么样了？”颜山没来由的问了一句。
　　“欸？”
　　夜千雪懵了，一时间没搞懂颜山问的是什么事情。
　　数秒过后，夜千雪的脸颊猛地涨红，红到了耳根子，一双大眼睛眨了眨，双手背负身后不安的纠缠在一起，眼神朝下，一双明眸瞬也不瞬的盯着自己并拢在一起，不断翘高再落下的脚尖。
　　见她这反应，颜山大致上能明白了。
　　夜千雪只觉得此时自己体内的血液流动的飞快，燥热难当，耳际能听到的声音都模糊了，眼神里已经变成了蚊香状。
　　【为，为为为为什么大伯会突然问这个事啊啊啊啊？！】
　　【以前从未见过大伯有问的这么直白的呀？！】
　　【是啊？！是啊？！虽然之前都在模糊不清的情况下平稳的过去了，但终究还是得面对这一天！】
　　“你不必如此紧张，在雍景战役之前，我第一次认识你的时候就试探过，那时我就有了答案。”
　　“嗯.....嗯嗯！”
　　说不紧张是不可能的，颜山甚至怀疑夜千雪有没有听得进去。
　　“我不是那种迂腐之人，对于这种形式的恋爱我不反对，不过你们得注意了，国内目前对于这种状况可是不怎么待见，做好迎接这一切的准备了吗？”
　　“嗯！”任何形式的阻力，哪怕是大伯反对，也绝不可能阻挠到千雪对姐姐大人的爱！
　　还有师傅姐姐.......
　　【如果大伯知道千雪、姐姐大人和师傅姐姐是那样的关系，不知道会不会反对......】
　　不过大伯为什么要现在问自己这种事呢？
　　“如果有哪一天我不在了，她就托付给你们了。”
　　“？？？”
　　夜千雪猛地转过头去，心神震动，以至于她忽略了颜山口中的‘你们’二字。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#75. 非洲现状

　　“大伯你——？！”夜千雪想说什么却又哽咽在喉间，说不出来，被颜山这番话吓得不轻。
　　“只是想这么说罢了。”颜山叹了口气，“未来的事，谁都说不准啊......”
　　他觉得，未来可能连九阶陨落都不再是什么大事了，连他也无法超然于世外，有陨落的风险。
　　今天序列级们集体举起反旗，就是一个信号，说不定哪一天柳梦仙都难以压制住它们了。
　　需要多少个九阶才可以抗衡一只序列级？
　　保守三位，而且不一定能赢，陨落的风险非常大，当初与死神的战役就讲明了这点。
　　这预示着一场大乱，全人类到时候该如何自处？
　　如今这个世道，正在变得愈发艰难，到底是该有何等大气魄的人，才能在这样残酷的时代，背负重任毅然前行？
　　人类的综合实力在越变越强，这点没错，从九阶的数量在不断增长这点就可以看出来。
　　可九阶的数量却是清楚的，明细的，不会从哪个旮沓角落突然蹦出一个，有多少就是多少。
　　然而，序列级的全部数量仍然未知，杀了一只又不知从哪出来一只，直教人头皮发麻。
　　从死神到骸骨猎杀者，再到天穹甚至是蜃龙.......不断有新的添进去，数量不减反增。
　　那些普通民众可能不知道事态有多严重，沉浸在序列级被频频击杀的喜悦中，却不知道各国高层早早就备好末日预案了。
　　“你也要坚强的活下去，只要还活着，就仍有无限希望。”
　　颜山拍了拍夜千雪的肩膀几下，明明外表看上去只有三四十岁，却犹如一个即将入土之人，把所有希望都寄托在后一代身上。
　　夜千雪只觉得颜山拍的这几下，有几层天压下来那么重，压得她鼻头一酸，忍不住要哽咽出声。
　　“我要说的就这些，记得把我这番话转告给子墨，前往非洲的第一批次快集结好了，现在你就随着大部队准备出发吧。”
　　颜山挥挥手走了，只留下了一个宽阔且落寞的背影。
　　“.......”夜千雪紧咬嘴唇，她早就明白这世道之艰难，可从未像现在这样如此直面的体验过。
　　屹立在所有人面前的几座山，都老了，难以再全面的护住华国的大好河山了。
　　那么她们这些后辈要做的，从他们手中接替下这份重担，而想要做到这一切.......
　　唯有变强！
　　..........
　　非洲。
　　这里是天底下最热的地方，也造就了这片肥沃的土地，可如今，感受到的却是一片冰冷。
　　大雪纷飞，冰封千里，每一棵树上都挂着厚厚的积雪，站在高处望下去，就像一片连绵的雪山，有不少这样的‘雪山’因承受不了过重的积雪而折断，倒塌......
　　放眼望去，皆是白色的一片，无论是什么物体点缀在那里都如同在看一张白纸一样，会下意识的忽略过去。
　　然而在某一个地点，却有一个怎么都忽略不过去的存在。
　　“呼——这到底是什么鬼情况！”暮沐表示很咪疼。
　　你知道当自己前一秒还在炽热的大地上钻进空间裂缝，出来的时候就是一片冰天雪地的感受吗？整的暮沐还以为自己是不是发现了空间虫洞还是自己实力大增，一下到了南极或者北极去了。
　　这里的气候似乎比蓝星两极还要寒冷，灭绝一切，暮沐断定，这场寒风突然间降临的。
　　因为纵观四路，皆是以变异物种为主题的冰雕，从它们生前还有些错愕的神色上不难看出，它们也搞不明白实际状况。
　　依暮沐的初步估计，死在这场冻灾下的变异物种，可能达到了六位数，甚至更多。
　　退一万步来讲，现在的时节也差不多到了冬天，就当它是发生了一场千百年未见的雪灾吧。
　　这场特大雪灾把这里都给盖住了，可毕竟是无萍之根，按理说，过不了多久就会尽数消去，维持不了太久。
　　可在暮沐看来，这场雪可能是不会停的了，好似一整片土地都变成了西伯利亚的那种永久冻土，至少是经历过上百年甚至上千年的演变才会变得如此。
　　这是种从根源上的变化，是不会随着炎热的气候就那么轻易消失的。
　　那么问题来了。
　　“是什么才使得这里的气候变得这般异常呢？”
　　暮沐的嘴角翘起了一个饶有兴致的弧度，因颜子墨和夜千雪不在而产生的无聊感得到了满足。
　　路途中拍下一些照片发回去给指挥部那边，暮沐在这片冰川大地行走着，风雪不沾身，整个人好似不存于这一方世界中，风雪吹过来就会穿过她的身体。
　　倏地，旁边的一座雪山崩开了，泰山压顶般压了下来，大雪把天上的阳光遮蔽，视野陷入黑暗。
　　呼呼呼呼呼呼——
　　大雪落下的那一刻，发出了根本就不应该存在的气爆声，空气也随之凹陷了下去，然后形成一股猛烈的风浪向四周荡开。
　　轰！
　　百米范围内的积雪全数散尽，中心点十米的地方，积雪甚至被巨大的压力挤压成了冰面，又在巨大的掌力下碎裂成千万块，化作一片死亡弹雨向四周爆散开来，然而就在下一瞬，这些四散纷飞的弹雨倏地向后收束成一条直线，直线又缓缓拉开，露出了隐藏在后边的漆黑虚空。
　　“吼——！！！”
　　一声夹杂着痛苦的巨吼声从那里传出，仿佛经历了什么分离之痛，陷入了狂暴。
　　暮沐的身影出现在千米之外，她一早就察觉到有什么东西在窥探她了，一直都处于警戒状态。
　　是一只SSS级的变异物种，而且是高位的那种，暮沐虽然想打一打，但首要紧的事不是这个，挖了个坑占了点便宜后，暮沐悄然离去。
　　“好远......”
　　以每小时五十公里的速度直线走了二十分钟左右，依旧不见其边缘，可见这片雪地范围之大。
　　如若不是卫星导航上显示自己确实是在非洲，暮沐都要以为自己真的在南北极了。
　　一路上，暮沐所见闻到的一切，几乎可以做成一篇传记了，从未在非洲的大地上见过如此壮阔之景。
　　又走了大概二十分钟，空气中的温度稍微回升了些，暮沐中算是见着边了，依稀可见，前方就是她认知中所熟悉的非洲大陆。
　　目前为止，暮沐横穿了整个冰原，行进距离约为三十四公里。
　　可直到最终，暮沐也还是没能搞得明白，到底是什么导致了这里会变成这幅样子。
　　谜底，依旧隐藏于万古冰川之下.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#76. 呼哈～～嘿呀～～噗哈——

　　“啊啦～～啊啦啦啦啦～～乖徒儿我就知道你会舍不得我的～～”
　　暮沐此时心情好的不得了，把夜千雪跟个人体抱枕似的抱住，蹭着她的脸蛋，就差对她prpr了。
　　夜千雪呢，则是满脸的嫌弃，心想自己怎么就脑子发热来这儿了呢？这不是妥妥的来当这个榨汁姬的泄欲工具嘛！
　　嫌弃归嫌弃，夜千雪并不后悔，因为有家人陪伴的地方，才是她的归处。
　　周边都是已经赶过来的大部队了，不过话虽如此，第一批次的人也只有那么三十来个，有超过一半都是异能者，外加几个从俄国请来的有过冰原生存经验的专家，剩下的都是科考人员，准备对这片非洲冻土进行一次勘探。
　　要对这片冰原进行全面勘探，这点人肯定不够，后续还会有来自别国的第二批次、第三批次的人员过来。
　　第一批次的任务，就是先找好地点安营扎寨，等待后续部队的到来，再展开全面行动。
　　不过地点的话暮沐已经找好了，就在一座雪山之顶，崎岖不平的峰顶被她用盖世手段强行削平，隐蔽的同时，还方便他们工作。
　　现在他们要做的就是把器械设备都给布置好，安排人员站岗，以防不测。
　　毕竟，这里是在非洲大陆，深红级的沦陷区！
　　“那么，小墨墨那边是出什么问题了吗？”
　　兴许是觉得在夜千雪身上占便宜占得够了，暮沐徒然间变了个脸色，速度之快，就像看电视剧老戏骨开始飙戏时徒然卡帧跳过了几分钟那般——省略了足足好几万字的内容。
　　“师傅姐姐什么意思？”夜千雪唇齿不清的讲道，因为她的脸已经被暮沐给掐住了。
　　“没什么意外情况的话你个不孝徒会抛下你的姐姐大人到非洲来找我？别给我装纯了你！”
　　暮沐揉.捏着夜千雪Q弹的脸蛋，目光中满是质疑。
　　【哼哼～～以本小姐那天上地下无人可及的智慧，岂会想不明白你这小混蛋在想什么？】
　　“过分！就算是千雪，偶尔也会很想与师傅姐姐渡过一段美好时光的！”夜千雪激烈的反抗着，暮沐这是在质疑自己作为一个乖徒儿的本分！
　　“嘛，人我是收到了，那我这段时间就不客气的好好使用咯～～”
　　使用......
　　夜千雪恶寒了一下，一般不都是用‘享用’这个词吗？虽说都好不到哪去就是了。
　　“你还没回答我的问题，小墨墨那边出了什么问题了？”
　　暮沐一把拉住了想逃走的夜千雪，已经在把她往帐篷里面拉了，如果她还是不就范，那么一场惊天动地的‘大战’就会在帐篷里发生。
　　“唔嗯......简单地说就是......”
　　夜千雪简要的把事情经过概述了一遍，暮沐听了之后都觉得脑子有点晕。
　　这对姐妹俩可真是够奇葩的，到哪都不平静，是从某部侦探悬疑动漫里面跳出来的主角吗？
　　“可是，还是不知道小墨墨遇到了什么啊？那个紫微星又是个什么东西？对她真的无害？”
　　暮沐发现有很多值得去质疑的点，但由于地处遥远鞭长莫及，且自己也有任务在身，只能选择先放一放了。
　　毕竟说颜子墨没事的人是柳梦仙，还是可以选择去依赖的
　　“师傅姐姐，这里又是什么状况啊？”
　　“不知道，我来的时候就是这样了，很神气吧？我自己都被吓了一跳，被称为人间炼狱的非洲变成了一片冬之国什么的......一听就觉得玄乎。”
　　夜千雪对周围的一切感到好奇，随手召来一蓬落雪，然后......
　　“呼哈——！”
　　迅雷不及掩耳的塞进了暮沐的脖颈的衣物间。
　　“嘶......你个小混蛋！”
　　暮沐被冻得一个激灵，她此刻对夜千雪可是没有防备的，竟一下被其得手了，恼羞成怒地要把夜千雪抓回来把她堆成一个雪人。
　　“啦啦啦～～”夜千雪嬉笑着跑开了，暮沐碍于言行举止也不好追上去，嘴角却是无可奈何的一笑。
　　【小机灵鬼。】
　　她很享受这样的感觉，比自己一个人在这片冰天雪地要好多了。
　　这时，有一个少尉走上前来，尊敬的向暮沐敬了个礼，道：
　　“暮沐队长，安置工作已经完成，现有战斗人员十八名，地质学、气候学等专家共十四名，随时可以展开勘察，请指示。”
　　强者为尊，这个世界既是如此，暮沐身为这群人中的最强者，自然而然的就成为了队长。
　　就算队长的职位给了别人，可他们身处非洲，所有人都会把能挽求他们生命的人当做主心骨，这样一来，暮沐之外的任何人来担任队长都显得有些尴尬了。
　　暮沐高傲的一仰头，往四周看了几眼，都是些她看不懂的仪器设备，不过她倒是看到了探地雷达，也不知道是第几代的，会不会是什么‘大炸弹’。
　　“开始吧，虽然我不太懂，但记得别给我作死的用什么会暴露我们位置的方式去勘探，单凭我一个可保护不了你们，这里是非洲！”
　　“是！”
　　那人毕恭毕敬的退下去了。
　　暮沐立于雪山最高处，负手而立，一身华贵的雪袍，与周围的景色完美的融合在了一起。
　　她的衣物十分的单薄，都说女**美，很好的勾出了她傲人的身体曲线，可也只有她敢那么穿了。
　　如果换别的人穿她这样的衣物待在这极寒之地，不出几分钟就得冻成一座冰雕，即使是六阶异能者亦是如此，这是生命等阶上的差距。
　　暮沐遥望远方，目光仿佛有形有质，正观望哪些地方可以适合给后续的部队扎营。
　　“嘿呀！”
　　悄悄靠近了暮沐背后的夜千雪向前一个飞扑，手心里还握着一捧雪，准备重复刚才的招法，可是却扑了个空。
　　面前的人影是虚幻的，夜千雪就这么穿了过去，在地上摔了个底朝天，在积雪尤深的地上印出了一个清晰的人印。
　　“噗哈——”
　　夜千雪从积雪中起身，吐出了吃进口中的雪，旋即小脸被暮沐捏着往上提。“真是的，这都几岁了，你玩心怎么还那么重？”
　　“嘿嘿～～这不是看师傅姐姐心事重重的嘛～～”
　　暮沐白了她一眼，明知夜千雪是在找借口，可她还就吃这一套，而且她确实是挺忧心的。
　　“话说你这身穿着怎么回事？”暮沐把夜千雪盖在头上的戎帽放下，夜千雪的一头秀发立马被冷风吹得向后斜飘。
　　凤舞狂龙！！！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#77. 冰原生活

　　却见此时的夜千雪已经换上了一声戎装，是雪白色的，机灵上又添了一份憨厚的可爱，整个人跟个雪娃娃似的。
　　暮沐戳着夜千雪的脸蛋，“在场就属你最不需要穿戎装了，你还搁这儿浪费资源！”
　　“入乡随俗嘛。”
　　“入谁的乡？随哪的俗？这里是非洲！你还想像那些大男人一样光着膀子到处走不成呐？这种事你晚上只在我面前那么做就行了。”
　　“.......”
　　夜千雪懂得，师傅姐姐这是又饥渴难耐了，毕竟这星期鸽了她一天，又恰巧碰上任务，都没时间好好地温存一波。
　　只求今晚她能轻一点吧，不然她可能都止不住自己的叫声。
　　夜千雪就这么与暮沐在这里站了一个下午，太阳已日落薄暮，天地即将陷入沉寂，在这片地方，太阳已是人们心目中的灯塔，落下之时，不免会有所恐慌。
　　倏地，这里的氛围陡然一变，开始分发晚饭了。
　　因身处非洲地区而精神一直紧绷着的人们，在这个时间也不由得放松了些许，享受这难得，在平时不值得一提的闲逸。
　　不过这午饭也绝不算丰盛，甚至可以说是让人失望。
　　为了尽可能减少香气飘散出去导致有被发现的风险，队伍所带的都是些干粮，四菜一汤什么的就别想了。
　　“唔......这个好硬。”
　　夜千雪咬了一口手中的压缩饼干，这类食品本就以坚硬而闻名，再经过这低温天气一冻，比砖块还硬，都可以拿来防弹了。
　　不过这对于夜千雪来说倒不算什么，微微用力即可咬碎，吞入腹中，为身体添加了那么一丝微不可查的供给。
　　其他人都以艳羡和惊奇的目光看着夜千雪。
　　这么硬的东西，她能吃的下去，可他们可就没法做到了，强行咬的话只会是自己的牙口先崩掉。
　　“把加热设备拿出来。”
　　有人这般说道，其他人马上从设备里拿出一个电磁炉，是电能驱动的，把自己的干粮放上去热了好久才能勉强入口，在夜千雪看来，这群‘雪人’之间的互动别有趣味。
　　他们都穿着雪白色的戎装，要把被发现的风险降到最低，帐篷、行囊都是雪白色的，就连机械设备也都提早喷上了雪白色的漆。
　　“师傅姐姐你不吃吗？”
　　“到了我们这等地步，还需要进食么？只是图个口瘾而已。”
　　暮沐摇摇头，吃这些干粮就是折磨人，别人为了身体能量供给必须要吃，可她没必要。
　　到了九阶，她的身体就已经走上了蜕变的途中，很长一段时间不进食都没事，从某种意义上来说，已经符合古代传说中的半个仙人了。
　　“我还是比较担心，这里的变化会导致世界范围内发生什么样的后果。”暮沐满脸忧色的说道。
　　讲到这种话题，夜千雪就想起之前颜山对她讲过的话，一时间觉得有些沉重，无精打采的答了一句：“......也许是另一种形式的浩劫吧。”
　　“没错，浩劫。”暮沐摸摸夜千雪的侧脸，一双美目中有毅然决然之意。
　　“如果不搞清楚原因的话，等这种情况出现在人类所生活的着的地方，那可就玩完了。”
　　想象一下，如若这样的极端气候突然降临在某个人流汇聚的城市中，引起的一系列变化会让他们一下子陷入极度的困境。
　　种植中的植物会死亡，会使全城陷入饥荒，陆续有人被冻死，毕竟这是连异能者也难以抵御的极寒，如若再碰上变异物种攻城，在这种气候下战力锐减的军队也会死伤惨重，整座城市逐步走向灭亡.......
　　抛去思维上的束缚，不把这种灾难的形式局限于冰天雪地，而是烈焰熔岩、洪水成灾什么的，这变化就更加的多了，防不胜防。
　　所以短期间内原因无法查明的话，等这种现象发生在他们身上，就无计可施了。
　　“只希望我们这里能发现什么了。”
　　暮沐叹了声气，觉得这个世上，也并非有实力就可以决定一切走向，还有很多事情是无法触及的。
　　时间悄然流逝，很快便进入了夜晚，夜千雪拿出手机一看，此时是晚上九点多，可是这里，依旧是那么的昏暗。
　　照明设备带的都是功率最低的，只能勉强让人看清道路，想一目千米就是奢想，在非洲大陆，他们必须步步为营，小心至上。
　　不过帐篷的遮光性能非常好，在里面可以正常的使用灯光，也算是对无助羔羊的一种安慰了，夜千雪此刻正准备钻进去玩玩手机，暮沐也准备跟进去揩揩油什么的。
　　这时，一位观测人员似乎发现了什么不得了的事情，连忙跑过来结结巴巴的向暮沐汇报：
　　“报，报告！我们发现极冰的地带可能在以不正常的速度扩张中！”
　　“‘可能’是什么意思？说清楚点。”暮沐察觉到了一丝不对。
　　“在来这里的时候，我们在距离冰原边缘还有五公里的时候做了个标记，用以记录温度变化，一开始那里的温度虽然偏冷，但还处于正常数值，在6℃左右，现在已经降到了零下摄氏度！”
　　这一点迹象表明，冰原的面积，正在以一种极快的速度扩张着。
　　会不会与进入了夜晚有关？
　　暮沐只是想了那么一下就否决了，就算是没了太阳，也不至于扩张的这么快，还是说有别的变数？
　　仔细想想，这温度差也不是那么的难以接受，撒哈拉沙漠昼夜温差有三十到五十摄氏度，也许只是正常的现象。
　　“算了，我亲自去一趟。”
　　没什么比亲眼所见更具说服力的了，暮沐决定动身，可在那之前，闲了一天的夜千雪自告奋勇的举起了手：“让千雪去吧，师傅姐姐你还是在这里镇守营地比较好。”
　　王牌哪有做点小事都要亲自动身的道理？此时还是由她出面最为合适。
　　她也是空间异能者，而且还是八阶的，往返这点距离不比暮沐要慢多少，算是个很轻松的任务。
　　“可以，记得半小时内要回来，不然我就要去找你了。”
　　“这个请你们拿一下。”
　　刚才上来汇报的工作人员递给了她一个平板设备，上面有一个红点散发着涟漪。
　　“这个红点的位置就是我们设下的那个标记。”
　　“嗯嗯。”
　　夜千雪点头应着，从工作人员那里了解了一番后，穿梭空间往目的地赶去了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#77. 发现

　　夜千雪穿梭空间来到了平板显示器所标注的位置，出来的一瞬间，就对着自己的手哈出一口热气。
　　“哈——果然还是这样比较有仪式感～～”
　　独自一人喜滋滋的自言自语，慢慢的，就变成了感慨：“那一次之后，生活变了好多呢......”
　　变强的同时，她也在追求着以往的那种生活。
　　自从那次被姐姐大人拯救回来之后，她再也体会不到那种身为普通人的生活了。
　　像现在这样，对其他人甚至包括高阶异能者在内都绝不算小事，会一定程度上影响到他们战斗能力的寒冷，在夜千雪的感官中，最多就是感觉——“啊，入秋了啊”......这样的感受。
　　所以自那以来，夜千雪都在追求着一种仪式感，她身上穿着的戎装即是这一点的产物。
　　在别人看来可能会显得有些矫揉做作，可对她来说，这些刻意而为的｢本能｣，是她身为人类的证明。
　　这也是她的执着。
　　“呼呼～～居然会怀念弱小时期的生活，果然千雪是个受虐狂么？”
　　小小的拿自己开了一波玩笑，夜千雪的注意力放到了对这片土地的勘探上。
　　如果她没走错地方的话，那技术人员的猜测无疑是中了的。
　　入眼所视，皆是冻土，白茫茫的一片，四周空无一物，唯有雪花在飘落，有些恬静。
　　要夜千雪来形容，那这无疑是一幅非常美丽的场景，她一直都想和颜子墨以及暮沐在这里来一场平淡唯美的约会。
　　可要是知道在半天前，这里还是一片热带陆土的话，多多少少就有了点毛骨悚然。
　　她随着大部队来这里的时候看过这里，原本还算的上是比较符合非洲大陆的地貌，此刻早已是大变模样，真的是变成一片冰天雪地了。
　　轻轻的一甩手，地面上的积雪被一股牵引力带去了一旁，露出了下方已经成了深褐色的地面，在月光的照射下反射出钢铁质感的光泽。
　　砰！
　　“哇.....好硬，啊忘了摘手套了......”
　　挥动小拳拳砸在土地上，传来的是一片也是类似于敲钢铁的打击感，地面顿时凹陷了下去，蛛网状的裂纹向四周扩散开来。
　　手套接触地面的那一块已经完全裂开，里面的纤维被巨力强行崩断，看来是不能用了。
　　回去让师傅姐姐补一补吧......
　　夜千雪摘下两只手的手套，塞进兜中，纤指的指尖忽然冒出了寒光，只是轻微一闪而已，地面就空出了大约半米的一块，被她举在手上。
　　“已经从根源上都变成冻土了吗......师傅姐姐说的没错，很可能是一场大灾难呢......”
　　观察着岩石内部的纹路以及结构，夜千雪又深挖了几米，得出了如此结论。
　　“现在冻土扩散到哪个区域了得去看看。”
　　仅仅是确认了这里的情况当然还不够，夜千雪还有必要知道冰原扩散的速度有多快，以及现在又扩张到哪了，这些都是她此行的目标。
　　她顺着来时的路走，在往前走了大概有五公里的路，就到此为止。
　　积雪越来越薄，直至消失，完全露出了地面的土地，夜千雪再度把脚下的土地翘起一块来，发现是正常的土壤，说明冰原的扩散暂时就到这里了。
　　“半个小时......啊，还剩下两分钟！”
　　夜千雪急急忙忙的准备要回去，既然探出了边缘，那回去之后就好交差了。
　　正当她想要打道回府的时候，夜千雪惊悚的发现，自己左侧数千米之外的峰顶，有一个若隐若现的人影在那儿！
　　她连忙躲了起来，整个人像是失去了生命体征那般，血液流速降到了最低，与停止流动无异，心跳也降到了每分钟三至五下，与周围环境融为了一体。
　　对方看上去似乎还没发现自己的样子，只是站在峰顶，一动不动的眺望着远方。
　　然后一阵风扬起了风雪，待其过后，那个人影已经消失不见了，小心的向四周确认过后，夜千雪立刻钻出空间裂缝，绕了好大的一圈才回到营地。
　　“迟到了六分钟。”
　　出来就是暮沐的一记手刀，轻轻的落在了夜千雪的额头上，旋即问道：“发现什么了？”
　　“冰原的面积确实是扩张了.......”
　　夜千雪将自己所见所闻讲述给在场的人听，只是暂时性忽略了最关键那一段。
　　“原来如此么......冰原一直都在扩张，只是在晚上日落的时候，速度就会特别快.....暂时就先这么推测吧。”
　　一个领班模样的技术人员对所有人这般讲道，他叫做徐岩，看上去四五十岁左右，应该是个资深的专家了，事实上也的确如此，在技术人员里头，他是这帮人的老大。
　　徐岩在笔记本上刷刷的记录下了要点，然后合上，“明天我们会再继续进行几次检测，大家伙们记得做好准备，今天大家都累了，去睡个好觉吧。”
　　“好。”“那我就睡了。”“唉，不出门则以，出一趟门就要命.......”
　　技术工人们嚷嚷着回帐篷里睡了，徐岩向夜千雪微微示意：“明天还要麻烦你了，请你谅解。”
　　说罢，他便去仪器设备那里值班了，虽说要休息，可总得留一两个人看着，避免错漏了什么情报。
　　暮沐合掌一拍，技术人员们分配好了作息，现在就该战斗人员了。
　　十八名战斗人员中，除去暮沐和夜千雪，高阶的有两位，其余皆是六阶，算是一股很强大的力量了。
　　只是这股力量，在非洲这块地，只会轻而易举的被吞噬掉。
　　“今天是一队值守，记得保持隐蔽，没别的需要，就尽量不要动，说话记得小声，有什么问题，随时向一队长汇报，如果队长不能自行做主的，再来找我，就这样。”
　　“是。”
　　人们说话都是正常音量，二队三队的人都回到帐篷里去了，由于女队员只有她和暮沐，所以夜千雪顺理成章的就与暮沐住在了同一间帐篷。
　　“进去说。”暮沐瞥了夜千雪一眼，知晓这家伙还隐瞒了些什么没说。
　　一边说着，暮沐打开了帐篷，入眼的便是一层遮光帘，避免人们进出的时候暴露出灯光。
　　先回身把帐篷拉上，暮沐才打开了遮光帘，因长久在低可视环境下待久了而显得刺眼的灯光扑面而来。
　　“说说吧。”暮沐摆好了姿势，向夜千雪敞开手臂，夜千雪褪下一身戎装，顺从的钻了进去。
　　“师傅姐姐，除了我们之外，这里还有别的势力的人吗？”
　　“没有，至少我没得到通知。”
　　“可是千雪在刚刚出去的时候见到了一个人影欸。”
　　“人影？我会注意的，说不定是奥德赛的那帮家伙。”
　　暮沐的眼神微眯了起来，旋即又舒展开，带着笑意看着像只猫一样窝在自己怀里的夜千雪，“话说，这么冷的天，不应该做点能暖和起来的事情么？”
　　夜千雪：“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#79. 中心发源地

　　第二天一早，才不过七点多，天刚亮没多久，夜千雪就起来了，因为其他人都已起床，准备开始了工作。
　　这算得上是她冰原生活的第一天。
　　“这次要把它安置在哪里？”
　　夜千雪拿着一个诡异的‘旗帜’，由机械制造，头顶一个探测球，全高不过两米多，看上去是一种高科技。
　　不过昨晚出过任务的夜千雪知道，这就是那个测量温度已经气候的东西。
　　“最好安置在边缘地带的五公里外，然后再把这些监控装上去，如果可以的话，还请你多留意一下周边的情况，尽可能的安装设备。”
　　徐岩给了夜千雪一个大的箱子，里面塞得满满当当的都是设备，特别的重。
　　夜千雪微微哑然。
　　对方是想要夜千雪看到值得注意的东西就找地方安装一个设备，看来这苦力是当定了。
　　不过没办法，谁让自己是华国唯二的高阶空间异能者呢，能力越大责任越大，空间异能者能做到的事太多了。
　　视若无物的把那一般人绝对抬不起来的箱子提起，夜千雪开始了忙碌的工作。
　　其余的技术人员也没闲着，到处记录着数据，并且还有几位随着战斗人员的掩护外出调研，所有的一切都在有序的进行着。
　　暮沐一般是不做事的，她最重要的任务就是确保营地的安全，除此之外，让她做任何工作都是对所有人生命安全的不负责。
　　这时，她接到了国内的来电。
　　“是我。”
　　“小沐啊，是我。”
　　“是天海爷爷啊，有什么要通知的吗？”
　　来电的是秦天海，华国的巅峰战力之一，神聚境的存在，不过他会打电话过来实属稀奇，一般都是颜山或者黄涛打过来的。
　　“在非洲的生活怎么样？有没有饿着？我这辈子都没去过那块地方呢.......”
　　秦天海先是简单的问候了一下，然后变得有些严肃：“说实话，昨天你们传回来的数据，举国上下都很不安。”
　　“是指冰原面积扩张这件事？”
　　“没错，速度太快了，所有人都感受到了危机感，可我们猜测，这绝对不是冰原面积扩张的极限速度。”
　　暮沐神色一凝，“为何这么说？”
　　“神棍是在昨天才通知的我们非洲有问题，你懂这是什么意思么？”
　　“.......说明那里的异常状况也就发生在最近几天之内，甚至很可能是在神棍察觉到的当天发生的？”
　　暮沐接续了秦天海后面想要说的话。
　　“没错，后续我们调查了各国气象卫星的数据，证实了这一观点，这现象是在前天发生的事情，就这么点时间，冰原是不可能会有现在这等规模的。”
　　秦天海如此说道，很明确的表明了一个意思
　　——前天是一个转折点，那天一定发生了什么事情，导致非洲的这块土地发生了剧变！
　　这场剧变，直接导致了非洲这块热带陆土上出现了根本不可能出现的亘古冰川！
　　“你到非洲和上面我说的也就相差一天的时间，很可能昨天本来就有的规模，是一夜之间形成的，可昨晚你们传回来的数据明显有些太低了。”
　　“也就是说.......”暮沐屏住了呼吸。
　　“很可能后续还会出现这样的现象，会有几次超大范围的扩张，而不是像昨晚那样只扩张了那点面积。”
　　此时，暮沐的脸色已经彻底的沉了下来，“明白了，我会注意的，如果发现源头，我会先试试能不能解决掉。”
　　“可以，注意安全，这是很明显的超自然现象，说不定是有什么力量早暗中作祟。”
　　秦天海叹了口气，忽然说道：“全世界都对这场变化十分重视，我们把薛云灵也派过去了，估计今天就能到，你们好好干，快点查出个结果，我们也要开始研究对策了。”
　　“嗯。”
　　.......
　　电话挂断。
　　没想到啊，在这种战力吃紧的情况下把薛云灵也给派来了，足以说明华国队此事有多看重。
　　不过还好，有两位九阶在此，暮沐身上的重担倒也没那么重了。
　　“麻烦死了......”暮沐不满的咕哝一声。
　　倏地，她往侧旁看去，那里的远空有了什么波动，在她的感知中泛起丝丝涟漪。
　　在那里，有一个白雪飘飘的雪女，从冰川中行过，犹如这片寒冬之地的女皇，变成了所有根源交汇的中心点，雪花一片片整齐的掉落，这名冰之女皇脚踏雪瓣，一步步的向这儿靠近。
　　是薛云灵。
　　在暮沐的感官中，她此时的战力完全可以比拟空灵镜的存在，这片天地对她的增幅太大了，比在西伯利亚的那次还要强大。
　　【又是个不好相处的主啊.......】暮沐在心中暗叹了口气。
　　她与薛云灵的性格不怎么合得来，薛云灵那一幅万古冰川的气质，似乎无时无刻都在提醒别人“莫挨老娘”这般，让很多人都哗凉哗凉的。
　　“观察的怎么样了？”暮沐走上前去，开门见山的问道。
　　“......很完美的一个环境，就是不太适合生物的生存，你们有去过最中心的地方么？”
　　出乎意料的，薛云灵似乎很好说话，这一切得多亏谁的功劳？
　　#莫笙：当然是爱的调教啦～～#
　　“最中心？”
　　“那儿。”薛云灵指了指一个暮沐她们还未去过的方向。
　　那里被冰蓝的雾所缭绕，看上去十分的近，可却并非如此，至少有数十公里的距离，看似没有什么异常，也并未从那里感到有什么奇怪的波动，所以也就被人们暂时性的忽略了，等后续几个批次的人到了之后才准备展开探索。
　　而暮沐本来是想去看看的，可碍于有了这一堆的‘包袱’，只能暂且作罢。
　　“那里的温度，要比这里低得多，明显是两个级别的，很可能异变的发源地就在那里。”
　　“我现在去看看。”
　　暮沐眼神微眯，既然薛云灵来了，那她也就可以自由行动了。
　　不等薛云灵的回应，暮沐就已前往目的地，独留下薛云灵。
　　“还没......给我介绍这里的情况......”
　　.............
　　“不管看多少次都是那么的美丽呢，冰原......”
　　夜千雪唉声叹了口气，如果姐姐大人可以空闲出来的话，她还挺想来这里与姐姐大人游玩一阵的。
　　等到她最终把信标插在了边缘地带五公里外的土地上，夜千雪的行囊已经空了一小半，那一小半都被她安装在路途中了。
　　她又把目光看向了昨晚那个发现了人影的方向。
　　现在看来，那里被冰蓝的袅娜冰雾遮掩着，在太阳照射下更显瑰丽，似一处人间仙境。
　　【去看看。】
　　只是光芒一闪，夜千雪就已遁入空间裂缝中了........
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#80. 加时赛

　　“报告，藏西省内部有动静！发现大规模的变异物种集群在陆续出境！估测约有百万！”
　　才刚刚与暮沐通完话，秦天海再打给颜山的时候，颜山那边传来了这样的一则消息。
　　“按预定计划进行，发射核弹，老涛，交给你了。”
　　颜山很冷静的这样把命令传了下去，这一次他们可以无惧来自藏西省的威胁了。
　　早发现早预防，核弹洗一波地之后，就没有那么的可怕了，除非是有复数的序列级出现。
　　不过这也不大可能，昨天柳梦仙才去藏西省震慑过一番，序列级短时间内怎么都不敢动才是。
　　如此一来，川蜀这边有自己还有黄涛，可以说是固若金汤了，无需外人的驰援，仅凭内部就可以解决。
　　“老海，你们那边没有战事吧？”
　　“暂时没有发现什么迹象，就算有也都是些小打小闹，是要我去帮忙？”
　　“对，攀枝花那里想让你去守。”
　　“行，不过你得做好预案，我走后这里就只剩下莫笙一个人了，如果有突发战事，我们不能那么被动。”
　　“可以。”
　　在几声东风导弹冲上天际的轰鸣中，两人的对话结束了。
　　藏西省的天边划过几颗闪耀的火球，初始还只是星星点点的几团闪光，可到后来，便是逾越千日的光辉。
　　轰......
　　核弹头在距离地面还有一段距离的时候就已引爆，硕大的蘑菇云在闪光过后便突兀的出现在了那儿，旋即才是可以连耳膜也给震碎的爆鸣声，浓烟如乌云般滚滚涌动，几乎遮住了整片天际，只留出几丝浅薄的余光。
　　天穹以及骸骨猎杀者都从沉睡中苏醒过来，稍加理会便重新合上了眼眸。
　　这只是人类的杀手锏而已，威力虽能给它们造成强烈威胁，可如果要躲的话，它们有千万个方法可以躲掉。
　　甚至乎，硬抗也不是什么大问题。
　　只要不是柳梦仙那个怪物又来了就好。
　　不过......这场与它们无关的核爆，注定会影响到那里的战局了.......
　　在千万米之外的那个地方，不断涌现着一道道崩坏的虚空裂缝，仿佛外翻的干瘪伤口被强行撕裂那般，向外汨汨留着漆黑色的‘血液’，那是由不详物质凝聚形成的一种『现象』。
　　一声震动天地的鸣啼中，几根冲天而上的枝条竟然被极光自己切断，在空中分解成了一枚枚细小的孢子，向远处飞去。
　　这些孢子在遇到核爆袭来的猛风时，看似轻飘飘没有什么重量，却能够破风而行，如入无人之境。
　　核爆中心。
　　干涸的血液宛如投入烧焦杂料的水彩，错综复杂的喷洒在遍地可及的沟壑里，到处都是地面受到超高温而玻璃化的痕迹，天空飞洒着灰色的尘埃，越过一片片残缺不全的焦尸，落在地面上......
　　这其中，有那么一团孢子，在半空中‘噗’的一声轻响，瞬间爆散成数千上百粒更加微小的绒毛，扎根在了这片土地上。
　　这些看似微小，轻轻一吹就像蒲公英那样远飞的绒毛扎根在地面后，便迅速扩张，每一粒容貌都从地面延展出成千上万根细小的根，细到人眼根本看不见的地步，与别的绒毛连接在一起，纠缠、拧实，汲取着这片土地的所有.......
　　“不好！有什么在给它补充着能源！”废物曦忽然不妙的在颜子墨心中说道。
　　“什么？！”
　　颜子墨想说一句妈卖批，这是哪个杀千刀的王八蛋在给极光那家伙送福利？
　　“在很远的地方，是一种与它同源的力量，还有......很强大的能量风暴！刚刚应该阻断它动作的！”
　　“啊咧......我怎么觉得你说的场景好熟悉的样子......卧槽！”
　　这个时候，颜子墨才意识到了一个至关重要的一点——吸取了上次的教训后，华国还会再吃同样的亏吗？
　　核弹是人类杀伤性最大的武器，没了它是无论如何也守不住这江山的，华国会因为区区的核辐射而放弃这样的武器，用将士的生命去填？
　　开什么玩笑，当然不会。
　　反正藏西省早就是一片被核辐射污染的死地了，核污染就核污染吧，正好废物利用一波。
　　只是这必然要苦了颜子墨了，本来核辐射就是极光的能量来源，现在华国来这么一下，它的底蕴就更充足了。
　　#极光：“感谢大自然的馈赠。”#
　　虽说不至于让颜子墨陷入下风，毕竟核爆只是使得极光的底蕴更加充足，它的实际战力还是如此，底蕴也终有耗尽的一天，而自己这方的底蕴，则是无限。
　　当传统能源设备遇上永动机时，胜败在开始之前就已经决定好了。
　　然而核爆还是会对颜子墨造成相当大的影响——本来有信心两年内结束的战斗，势必要延长了。
　　而战事的延长，有很大几率会迎来变数，到时候是福是祸，只能全凭天命。
　　至于延长多久，就取决于华国往这儿投了多少发核弹。
　　不过结果很显然，核弹不会只投放这一次，后续遇到来自藏西省的威胁时肯定还会继续投的，颜子墨已经做好打十多场‘加时赛’的准备了。
　　“啊......有没有谁能通风报信一下......我可不想打那么多的加时赛呀.......”
　　..........
　　北安军事行政区。
　　在家中的柳梦仙似有所感，微微扭转臻首，似乎才想到了那里发生了什么，只是淡然一笑。
　　“不经历风雨，怎能见彩虹？”
　　真正强大的人从来就不是一蹴而就，哪有天降机缘就一飞冲天的道理？
　　再经历一段时间的打磨吧！
　　..........
　　“老实说，到现在还是没什么实感.......”
　　颜子墨感受了一下自己体内充斥着的可崩天裂地的力量，心想，这真的是自己吗？
　　现在的她基本确定了，自己目前拥有着的，是序列级的战力，而非九阶。
　　其实有一个地方颜子墨早就很疑惑了，废物曦明明不是变异物种，没有强硬到能崩碎天地的身体，又为何会拥有序列级的战力？
　　答案在与她的特别之处，与此时的自己有着同工异曲之效。
　　如此一来便说的清了。雷灵虽没有那般强大的身体素质，可就体质而言，根本不必仙灵要差，空灵镜必然不是废物曦的终点。
　　故而，废物曦不是｢序列级｣，而是有着｢序列级｣的战力。
　　序列级是只为变异物种而存在的称呼，绝非像废物曦这般存在所能套用的，只能再取一个别的名字。
　　正如九阶中分三个层次，气衍、神聚以及空灵，如果要颜子墨来形容废物曦的战力，应该要在空灵镜之上加多个层次吧！
　　当体验到这种力量的时候，颜子墨倏地生出了一种野心。
　　这个层次，她想等她日后真正达到这般实力之时，亲自为其冠名。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#81. 极寒

　　夜千雪向着昨天看见人影的那座峰顶靠近，在进入到某个界限的时候，发生了某种变化。
　　空气，凝滞了。
　　气温骤降，一下子又降了数十度，可以吐气成冰，夜千雪整个人的身上开始结了薄薄的一层冰霜，将她整个人困在内部。
　　砰——
　　稍微扭动身体，她身上的那层坚冰就全碎了，落在地面上，哐当哐当的响。
　　捡起了一块碎冰，将其捏碎，夜千雪骇然的发现，这里竟然是一大片厚厚的冰层。
　　这里的温度很可能已经零下一百多度了，仿佛就连气体也能在这种极寒下固化，难以流动，不断在空中凝聚出冰碴子砸落，扭曲在冰面上的光光怪陆离，看的令人炫目，俨然是一片生命绝地。
　　普通人是不可能在这里生存的，高阶异能者也没辙，闯进来与找死无异。
　　饶以是夜千雪，此时也感到了极度的寒冷，身上的戎装丝毫无法提供哪怕一丝温暖，整个人快成一冰棍了。
　　她甚至怀疑，自己撕开空间裂缝的时候，会不会马上结出一层冰将其封住。
　　这可是自己的保命手段，夜千雪先试验了一下，把空间撕开，结果出乎她所料——没有任何反应。
　　坚硬的如神铁一般，平时只需轻轻一撕就能撕开的空间裂缝，此时她竟难以撼动。
　　夜千雪的目中闪烁出一股寒光，动真格了，用力一撕，犹如撕一块破布似的，撕出了一道约莫有三丈的漆黑裂缝，内部的吸力把气流通通往这里卷。
　　只是不到十秒，这空间裂缝就因极寒而被结出的冰给封死了，然后冰层碎裂，又凝结，周而复始。
　　“这里根本就无法展开工作。”
　　夜千雪黛眉微蹙，这种超低温，估计师傅姐姐来了都够呛，那些技术人员如何进的来？
　　不进来看一看，她甚至都不知道这里的温度竟然会如此之低，仿佛与之前她所处的那片冰原只有一线之隔。
　　一边是恶劣寒冬，另一边直接就是地狱。
　　明眼人，不，哪怕是有点常识的人都能看出，这里一定是所有事故的起源地，无法进来就意味着难以找到非洲大陆变成如此的原因，也意味着她们束手无策了。
　　而且.......
　　她无奈的晃了晃手中的物体，这原本是她提着的装载着设备的箱子，现在已经成一冰块了。
　　把包覆在上面的冰层震碎，打开一看，夜千雪叹了口气。
　　里面的器材，已经全废了。
　　它们内部结出的冰，已经把机械整体从内部破坏掉，想修也修不好，这种物理层面上的破坏可不是单靠技术就能修好的。
　　如此一来，机械代替人工的想法，也轰然碎裂.......
　　“该怎么办呀......”
　　夜千雪愁眉苦脸的原地蹲下，她心想着自己在这种地方待得时间不会比姐姐大人还要久吧？
　　这鬼地方，估计SS级的变异物种都难以在里面随心所欲的战斗，势必会受到巨大的影响，只有一些本身就适应极寒的才可以无忧地在里面生存。
　　“呜呜呜呜呜呜”夜千雪忽然扯着自己的脸蛋，狠狠的向两边扯，直至扯得发红了才松开，痛感把她有些低落的脑细胞给重新激活。
　　“既然其他人都派不上用场，那就只有千雪来了！”
　　夜千雪双手握拳给自己打着气，丢下手中那些报废了的器材，孤军深入，身上冒出了一层层的黑甲，逐渐将她整个人包裹在内。
　　不得不说，龙还是非常厉害的。
　　这龙鳞有着多种奇效，例如现在，看似薄如纸片的龙鳞，却能死死的帮她把极寒阻隔在外，一点寒气都进不来。
　　认准了一个点，向最中心进发，夜千雪想知道这其中的秘密，到底是因何而导致这片冰雪之地的形成？
　　五分钟后。
　　“不能再进去了......”夜千雪止步于一座冰山之下。
　　周围的温度已经降至零下近两百度，即使是夜千雪也难以支撑了，这个距离，非九阶根本不能抵达。
　　不，或许连九阶也没辙。
　　她此刻连异能都已经全力催动了，界灭旋绕在她周身，只得两米不到的范围，却已是难以为继，好似被异物卡住的机械设备似的，转一下停一下，能量如泄洪般飞速消逝。
　　视野中折射出来的光，仿佛是扭曲的时空一般，夜千雪真的怕自己再继续深入进去，自己会被永恒冰封在这里。
　　可是，她已经看见了。
　　就在面前数公里处，有一个看上去似乎直通天际的冰柱，蜿蜒盘旋，瑰丽宏伟，仿佛是用来迎接冰之神的王座那般。
　　那里一定，存在着什么自己所无法抗衡的存在。
　　因为自身能力的限制止步于这里，夜千雪也只能无奈退去了。
　　踏......踏......
　　身后传来踩雪的声音。
　　夜千雪的身体一下子紧绷到极致，转过身去，随时准备拉开空间裂缝逃跑。
　　“是我，你个笨蛋。”
　　才刚转过身去，头上的黑鳞就被敲了一下，暮沐略显吃力的单手一推，极寒一下子就没了，犹如隔了千万米之遥远，再难触其身。
　　“没经我的允许来这么危险的地方，今晚罚你好好当我的暖床丫头！”
　　“师傅姐姐.......”
　　夜千雪委屈的喊了一声，撤去身上的黑鳞，身体落入一个温暖的怀抱中，脸蛋被一双手狠狠的搓弄着。
　　“快点给我回去！”暮沐轻声呵斥着。
　　“师傅姐姐你是要上去看看吗？”夜千雪倒也没抗拒，因为她确实是无力前行了。
　　“只是去看看，那上面的温度太低了，我没法完全隔绝，这事儿还得那位‘专家’来才行。”
　　暮沐捏了捏夜千雪胸前的肉，恨恨的讲道：“如果我也能有你这身体素质，我直接就冲上去了！”
　　夜千雪红着脸向后退了一步，与这个榨汁姬保持安全距离，道：“千雪还是在这里等师傅姐姐吧，”
　　“哼～～你还顶得住？我刚才抱着你的时候可是像在抱冰块哦？”
　　“没事的。”夜千雪的身体重新被黑鳞覆盖，向暮沐表明了一下自己的能力。
　　“你就在这里等我，要是我回来的时候你没影了，看我怎么收拾你！”
　　暮沐再三警告了一番，便顶着这极寒，往那个高耸入云的冰柱前进，雪花穿过她的身体，一点痕迹都没能留下。
　　【千雪差的还很远啊......】夜千雪不甘的咬了咬嘴唇，身体因失去了暮沐的庇护，极寒再度侵袭进来，让她冷的瑟瑟发抖。
　　在原地等待了好一阵，估计有半个小时，夜千雪感觉自己抬个手臂都费劲了，眼皮仿若有千斤重。
　　没能等来暮沐的消息，她的心里起了忧虑。
　　师傅姐姐该不会.......？
　　不不不，师傅姐姐怎么可能会一点动静都没有的就.......
　　身后忽然被拍了一下，夜千雪惊喜的回过头，“师傅姐——？！”
　　转过头看见的，根本就不是暮沐，而是一个同样被鳞片包裹住的......人影。
　　记忆中闪过的断片，尽管当时相隔数千米，可夜千雪依旧能一眼认出，这个人影就是面前这个。
　　身体紧急的做出反应，可就在下一瞬，砰——
　　夜千雪，失去意识。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#82. 喵了个咪的

　　“嗯？乖徒儿呢？”
　　暮沐姗姗来迟，却发现夜千雪已经不见了，她心里第一念头就是——出事了！
　　只因为地面，尚存有一个直径约十多米，深深凹陷下去的坑洞。
　　这是靠纯力量所致，而这里的冰面之坚硬，只怕比国内百分之九十以上的高精尖特殊材料还要抗打！
　　想要靠纯力量做到这种地步，那么就只有SS级或以上的变异物种了。
　　可真正让暮沐不淡定的是，这里仅此一个凹陷痕迹，再没有别的了，说明战斗只在半刻间就决出了胜负！
　　“不管你是谁，敢动我的乖徒儿，我就让你生不如死！”
　　暮沐双眸间的寒光大放，无比恐怖的气势从她身上散发出来，压迫的周围的极寒纷纷逃离，空间发生了剧烈的扭曲。
　　半响后，暮沐紧闭的双眸忽然睁开，“在外面！”
　　嘶拉——
　　一条空间裂缝出现在了外围的区域，气温一下子恢复了正常水平，暮沐受到的压制也没那么严重了。
　　视野扫过了一个角落，通过之前留在夜千雪身上的印记，暮沐很容易的就发现了夜千雪的所在。
　　“啊，啊啦？”
　　暮沐有些傻眼的看着夜千雪，她依旧还是昏迷着，只是她的衣物半脱了下来，有一个人形的家伙，正埋头在夜千雪的脖颈间耸动着，画面看上去已经有那味儿了。
　　自己这算是被NTR了么？
　　话虽如此，暮沐却没有多生气，因为对方是个女的。
　　不对！即使是女的也不行！
　　暮沐短路的大脑总算是恢复了过来，杏目圆睁，一个瞬移过去，就把那个鬼鬼祟祟的人影给丢了出去，狠狠的砸在了冰面上，发出了清脆的一声响。
　　“你找死么？”暮沐将夜千雪抱在怀里，无比冰冷的盯着这个陌不相识的人。
　　仔细一看，这女孩儿生的倒是绝色丽质，黑发彩裳，眉目如画，双眸仿佛倒映着星河，令人不由自主地心跳加速，呼吸不畅。
　　“唔.......唔唔唔——”
　　少女似乎不会说话，只是在那儿无意义的乱挥手，似乎想拼命表达自己并无恶意的意图。
　　暮沐的神色不禁缓和了些许，以她的实力不难看出，这人远远不是自己的对手，有了绝对的实力做保证，一切都好说多了。
　　“你是谁？”
　　“啊，呃呃......”少女手足无措的想说什么，憋了半天，才憋出一句：“喵～～”
　　“.......”暮沐的额角暴起一缕青筋，你搁着卖萌呢你？
　　虽说确实是挺萌的，但这不是你非礼咱家乖徒儿的理由！
　　见暮沐生气了，少女更加的激动，拼命的想证明自己，最后实在是没办法，浑身爆发出了五彩光芒。
　　“呵呵，终于忍不住要动手......了.......吗？”暮沐脸上的冷笑僵住了，她发现这股气息着实是熟悉的很。
　　这气息，神圣而深邃，暮沐竟有那么一瞬间觉得面前的少女要举霞飞升的错觉，如那本不应该存在世上之物，在人间具象化了出来。
　　暮沐的脸色陡然间变得极为怪异，试探道：“小泽？”
　　“哈～～”
　　面前的少女一瞬间露出极其激动的神色，拼了命的点头，身上散发出的光芒让暮沐忍不住撇开了视线。
　　奶奶个腿，还真的是那只大肥喵！
　　这形象转换的，暮沐想起以前拿它当靠枕，当脚蹬甚至当养生药的行为，就有一中难以形容的愧疚感充斥她的心头。
　　暮沐终于认出自己了，小泽立马扑了上来，扑到了暮沐怀里，在她怀里拱来拱去。
　　“你原来跑非洲这边来了......亏你还能平安无事到现在。”
　　“喵，喵～～”
　　“话说你为什么变成了现在这幅模样呀，如果是以前的那样，我一早就认出你来了。”
　　“喵～～”
　　“.......”
　　小泽似乎根本不会说话，暮沐压根就听不懂她的猫语，一时间很为难的抱着她，不知道该咋办。
　　偏偏已经获得猫语十级证书的颜子墨此时不在，稍微懂一点小泽心思的夜千雪又昏迷着......
　　“呃不对，你干嘛把咱家的乖徒儿给敲晕！”暮沐注意到了盲点。
　　“喵！”
　　“啧！听不懂！”
　　暮沐都不知道该怎么对待这只曾经的大肥猫了。
　　如果她还是以往那个形象，暮沐当场就把它当球踢，可她现在变得辣么可爱，自己要还这般做简直就该天打雷劈！
　　“呜......”夜千雪有了转醒的迹象，耸动了几下，迷迷糊糊的睁开了眼。
　　刚才她做了一个很怀念的梦，梦见小泽向以往那样，舔着自己的手指，暖暖的，痒痒的，十分舒服。
　　只不过她瞬间意识到，自己不是该沉浸在回忆中的时候！
　　“？！”
　　夜千雪直接从暮沐怀里挣脱出来，摆出战斗架势，身后撕开了空间裂缝准备随时逃跑。
　　“啊咧？”
　　眼前出现的并不是她想象中的那种虎口逃生的场景，而是自己最亲爱的师傅姐姐，极为亲昵地抱着另一个小女孩儿，仿佛有粉色的气泡从那名少女身上散发出来。
　　“师傅姐姐.......”
　　夜千雪的双眼立刻涌上了泪珠，泫然欲泣，就像只被丢弃后无家可归的小猫，让人看了忍不住想捡回家里去，好生疼爱。
　　“师傅姐姐你个渣女！”
　　“喂！给我看清楚这是谁再说这话！”
　　暮沐可不是颜子墨，不吃夜千雪这套，即使是被误会出轨了，也依旧强硬的把夜千雪逼入了弱势。
　　下一秒，小泽又扑到了夜千雪的身上，在她的脖颈间舔舐，夜千雪下意识的反应就是排斥，想将其推开，可心头没来由升起的一种熟悉感，让她停止了这个动作。
　　“小泽？”
　　“喵喵～～”
　　“真的是你！”夜千雪瞬间变得喜眉眼笑，大眼睛完成了月牙状，喜滋滋的搓弄少女的脸庞。
　　然后，夜千雪似是有些不高兴的看着她，质问道：“之前你为什么打晕我！”
　　“喵......”
　　“唔！！！虽说是千雪先动手的没错......但你就是不能动手！”
　　夜千雪不知理亏的教训着她，对方只是略有委屈的在她怀里拱着，想要钻进夜千雪高耸的胸前，被看的眼皮直跳的暮沐制止了。
　　“够了！也不看你现在什么样！是想当着我的面赐予我原谅的颜色吗？而且你们之间为什么会引起那样的误会啊？”
　　“......喵，喵喵。”
　　“她说什么？”暮沐横眼看向刚才丝毫不阻止小泽任由她占便宜的夜千雪。
　　“她说......认不出我......”
　　夜千雪略有些尴尬的回答道。
　　诚然，自己这段时间，变得确实是太多了，连气息都大变样，更何况自己当时披着一层黑甲，谁能认得出来？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#83. 岁月出决意

　　“总之先带她回营地吧，我们出来的时间不久了。”暮沐提议道。
　　“嗯。”夜千雪点点头，向腻在她怀里的小泽问道：“小泽，你能变回以前那个样子吗？”
　　小泽摇摇头，表示做不到，如果做得到的话，一开始暮沐出现的时候它也不至于那么慌张了。
　　“你这段时间到底都经历了些什么啊......居然会这个样子。”
　　夜千雪心疼的捏捏小泽的脸，怜爱心泛滥，如对待许久未归的游子般，闪瞎了暮沐的眼。
　　“喵......”小泽俏生生的在夜千雪的怀中叫着，着实萌了夜千雪一脸血。
　　【卡，卡哇伊！姐姐大人当时要千雪喵喵叫的时候就是这样的吗？！】
　　“师傅姐姐，回去之后，我们要怎么解释她的身份？”
　　“就说是当地侥幸活下来的难民不就行了？”
　　望了望小泽俏生生的模样，哪有半点像难民的样子？你看着皮肤，比最精致的瓷器还要富有光泽，这是在非洲欸！
　　“师傅姐姐你好敷衍.......”
　　“少废话！我说是什么就是什么！轮不到他们指手画脚！”
　　“呜.......”
　　半刻后，夜千雪顶着被捏红了的脸蛋，对小泽说道：“小泽，听到没，你要乖乖的哦，记得不能跟任何人说话.......”
　　“喵～～”小泽凑到了夜千雪被暮沐捏红了的脸蛋旁，伸出舌头舔舐，痒的夜千雪花枝乱颤，开怀的畅笑着，悦耳如水晶风铃。
　　稍顷。
　　营地内部，众人见暮沐和夜千雪回到营地之后，纷纷松了一口气，仿佛迎来了救星似的。
　　然而当他们发现竟然多了一个人，纷纷停下了手头上的工作，怔怔的看着小泽。
　　又是个小仙女。
　　众人对这个多出来的小仙女好奇得很，只是摄于暮沐的威严，只能按捺下心中的瘙痒，投入到自己的工作中。
　　“那个，徐院士，不好意思哈，你给我的那些设备有三分之二都损坏了.......”夜千雪不好意思的向徐岩道歉，让得徐岩有点受宠若惊。
　　“这倒没什么事，那位是......？”徐岩看向了腻在夜千雪身侧的小泽。
　　“噢，她是......”
　　察觉到夜千雪似乎不太想说，徐岩识趣儿的装作临时有事的样子走开了，也免得夜千雪头疼。
　　暮沐来到夜千雪身边，“看吧，我都说了，没人敢多说什么。”
　　“这位是？”这个时候，薛云灵凑了上来。
　　“.......”
　　夜千雪觉得自己也许已经找到诸多技术工人们见到她和暮沐回归后松一口气的原因了。
　　估计他们也觉得这个冰山美人儿难以交流吧，整个工作氛围安静的一批，许多人连大气都不敢喘一下。
　　“麒麟。”暮沐稍微犹豫一下，便不加掩饰的告知给了薛云灵。
　　薛云灵注视小泽良久，小泽被薛云灵冰冷的仿佛可以凝结时空的目光看的浑身发凉，粘的愈发紧了。
　　只是看了一下，薛云灵便对她失去了兴趣，转而问道：“去看过了么。”
　　“看过了，不过最后关头上不去，那里似乎有问题。”
　　暮沐如实答道。
　　当她尝试着突破那层塔的时候，一种令她十分难受的感觉传来，好像身体动作衔接的不协调了，一下快一下慢，好像整个人被快进快放了一样。
　　毫无疑问，上面的极寒已经影响到时空了，体验过薛云灵绝对零度的暮沐不会认错的。
　　预知到强行闯入可能会有危险，暮沐也就没有强闯，等找到了方法再说。
　　听着暮沐的口述，薛云灵的美目闪过一丝光泽，似乎被挑起了兴趣，毕竟之前她也只是草草看了几眼就过来汇合了。
　　“今晚，要不要联手去看一下？”
　　“好。”暮沐点点头，她也不甘心就止步于那里，于是便通知下去，今晚所有人静默，等待消息，避免在两位九阶离开的时候发生事端。
　　事情发生到现在，其实已经可以初步打上一个句号了，完全可以申请来自世界各方的总攻，把事情告一段落。
　　暮沐也是这么向国内汇报的，可颜山却要她们多得到一些情报，毕竟这可是有一系列连锁反应的。
　　很快，便已入夜。
　　整个营地陷入了沉寂，没有人敢多说话，因为两位九阶都不在，他们的生命安全没了保障。
　　气氛沉寂的可怕，连呼吸声亦能清晰的听到，所有人都待在帐篷里，小泽久违的感到了放松，甜甜的窝在了夜千雪的怀里睡着了。
　　奇异的是，那边并没有传来什么浩大的波动。
　　按理说两位九阶动手，那动静怎么都不会小，仿佛全都给那层看上去弥漫着梦幻般美丽的冰雾给隔绝了。
　　不多时，暮沐和薛云灵回归，可她们却并不像是有收获的样子，闷闷不乐。
　　“师傅姐姐？”夜千雪轻手轻脚的走出去，想问出个结果。
　　“什么都没有。”暮沐的脸色有些许的阴沉，“最中心的气温没有白天的时候那么低了，我们上去之后什么都没发现。顶端也是空无一物。”
　　暮沐甚至怀疑，自己白天的闯入是不是打草惊蛇了，不然何以会有如此变化？
　　“明天再去看看！”
　　结果第二天，依旧是毫无发现。
　　别说是第二天了，往后接连七周，整整近两个月都没有什么实质性的进展，地质数据倒是采集了一大堆，就是找不到有关于根源的一切。
　　他们的队伍壮大了许多，后续又来了五个批次的人，世界的目光都聚焦在这块地方，投入了许多。
　　除此之外，冰原的面积每天都在扩张，但就是没有颜山他们所预测的那样一夜之间出现超大规模的扩张。
　　也许，真的是他们杞人忧天了吧。
　　时间飞逝，转眼间就又是八个多月，夜千雪和暮沐她们足足在冰原上待了快一年！
　　在冰原上的生活注定是不会枯燥的，既然来了非洲这个地方，那怎么都不应该闲着才是。
　　夜千雪闲暇之余，就会与小泽出去闯，为了避免引起连锁反应，她们都是去冰原以外的地方闯荡。
　　非洲这块地方虽然说是与藏西省齐名的深红级沦陷区，但非洲的面积不知比藏西省大了多少倍，林子大了什么鸟都有，质量也是比藏西省差了许多，至少丧尸还是能见得到的。
　　终于，在第十一个月月末的时候，经过人类命运共同体持续一个星期的磋商，下达了最终指令。
　　夜里，暮沐对大家伙们说道：“收拾行李，准备回程！”
　　“欸？师傅姐姐，那这里......？”夜千雪忽然有些不舍了，这一年的时间她都待在这里，把这里当成了家。
　　“一年的时间，各国投入了无比巨大的人力物力，高层们都等不起了，决定明早就用核弹把这里全面清洗一遍，我们今晚之前就要全部撤走。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#84. 终现

　　这一年多的时间，世界各国都对这里投入了数不清的精力，耗费的资源太多了。
　　在非洲当真就什么都不会发生？
　　一年的时间，有两个营地被当地的变异物种给端掉了，损失人员上百，都是各国心头上的宝贝疙瘩。
　　尤其是以华国来讲，本来就面临着来自深海以及藏西省的两大威胁，现在还要分出两位九阶常驻冰原，就因为这个原因，华国的城池一度有了危险之势，好在勉勉强强的撑过来了。
　　对冰原的探究，奥德赛自然也参与到了其中，可也是什么都没能发现，这是他们会下达全体撤退，用核弹清洗的两大原因之一。
　　令一大原因，则是冰原的面积，相较于刚发现的时候，面积已经到达了十三万平方公里！
　　十三万平方公里，比一整个北安军事行政区加起来都要大好几倍，不能再让其扩大下去了。
　　“所以说，我也不想离开这里啊，可是确实是查不到任何有用的东西.......”
　　暮沐也没办法，一年的青春都投入到冰原上了，她又怎甘于如此呢？
　　“不过现在走也算暂时花上一个句号了吧，今天刚好就是我们在冰原一年整的日子。”
　　“欸，是这样吗？”夜千雪不知道这么回事，岁月的流逝让她都麻木了。
　　“我觉得，今晚会有事情发生。”
　　薛云灵忽然说道。
　　她望着天际，冥冥中有种感受，觉得一年未变的局面，可能会发生变化。
　　“多等几个小时吧。”
　　暮沐的眉头微微一皱，“再有几个小时核弹就该发射了，我们哪赶得及？”
　　薛云灵用眼角的余光扫了她一眼，“不是还有你么。”
　　“......那我们几个留下就行了，其他人按照预定安排撤离。”暮沐迅速做出决定，决定只留下她和薛云灵两人，其余人全部返程。
　　“欸，千雪也要离开吗？”
　　夜千雪身边站着小泽，一双大眼睛里满是倔强，明显的就是不想就此离开。
　　暮沐瞥了她们一眼，一时间颇为犹豫，“你们......嘛，就留下来吧。”
　　“Yeah！”夜千雪和小泽兴奋的合掌拍了一下，看的暮沐直摇头。
　　很快，在冰原上的数百人都已经如数撤走，所谓人去楼空也不过如此，甚至连‘楼’都没留下，一切能带的都带走了。
　　除了夜千雪她们，整个营地只剩下了孤零零的一顶帐篷，代表着她们在这里存在过的证明。
　　尽管每天都是住在帐篷里，可夜千雪还是十分怀念这个营地的，每天都在这里吃饭睡觉，整整一年的时间，怎么都留下了一丝感情。
　　“现在怎么办，就在这里等么？”暮沐问道。
　　“对，就在这里等。”薛云灵的回答很干练。
　　这场在所有人看来几乎等同于有勇无谋的举动，在她的眼里似乎可行性非常高。
　　夜千雪满怀期待的向暮沐问道：“呐呐，师傅姐姐，你觉得我们的任务完成之后，姐姐大人那边也能顺利完成吗？”
　　“我觉得不大可能。”
　　暮沐绝不认为短短一年的时间就可以看到颜子墨，据柳梦仙所说，她似乎在经历着某种蜕变。
　　既然是蜕变，那时间肯定不会短，很可能是颜子墨突破九阶的契机，一年的时间怎么够？
　　用个三五年都是正常的。
　　“唉......”夜千雪失望的叹了叹气，已经一年多没见到姐姐大人了，而且连声音都听不到，她现在严重缺乏姐能量，精神都萎靡了不少。
　　视线偶然扫过这顶帐篷，夜千雪心中起意，将其收了起来，想好好地保存下去，以后如果再有机会的话，就全家来这里一趟，真真正正的来一场全家游。
　　到时候，就住这顶帐篷里面。
　　别看只有一顶，可是却大得很，同时容纳四五个人在里面都不会觉得拥挤，给她们完全够了。
　　“你呢，你不想你的老相好么？”暮沐突兀的将话题抛给了薛云灵。
　　“什么老相好？”薛云灵面不改色，一点都不为所动。
　　“别装了，在这方面，没有人能瞒得过我。”
　　暮沐老辣的挥挥手，似乎在表明薛云灵所谓的遮掩有多么脆弱。
　　薛云灵不语，暮沐自知无趣，也就没再调侃她了，对方不愿意说的话，那她也不好强逼。
　　“有点......”
　　只是，当暮沐把身子转回去之后，听到一声不成音的低语。
　　尽管没听清楚薛云灵说的是什么，但暮沐的嘴角还是挂上了一丝魅笑。
　　【莫笙姐啊莫笙姐，能把这样一个冰山美人收服，可真有你的......改天要向你交流一下调教的心得了呢～～】
　　#颜子墨：“哈嚏——肯定是暮沐那家伙，又在打我的主意了。”#
　　两个小时，在三人寂静无声的等待着悄然即逝......
　　原本窝在夜千雪怀里已经睡着了的小泽，猛地睁开了颜，像是感受到了什么极大的压迫。
　　“来了。”
　　同一时间，一直都在关注着冰原动态的薛云灵凝重的讲了一声，强大如她，竟也有了一种大难临头的感觉。
　　她的眼皮一直在跳，心中警兆飙升到了极致，感到了骇然。
　　在这里，她的实力可是堪比空灵镜啊！而且不是普通的空灵镜！
　　如果要让叶夫根尼或者卢瑟尔在这片冰原上打的话，薛云灵的胜率在九成以上！
　　轰！
　　远处传来了巨大的轰鸣声，那座被暮沐和薛云灵几度关注的冰之柱，塌了！
　　“喵，喵！”小泽不安的从夜千雪的怀中挣脱，在向夜千雪示警。
　　“欸，是序列级？！”
　　夜千雪听懂了她的意思，心下感到了无比之骇然，把非洲变成这样子的，竟然是一只序列级吗？
　　要真是如此的话，那就说得过去了。
　　以序列级的威名，真的有可能做到这一地步。
　　暮沐银河界域已经放了出来，把身边的几人都圈在内，避免遭遇突如其来的毁灭打击。
　　序列级的攻击可不是说说笑的，少说两百米起步的身躯，一座大山都能给它瞬间打崩！
　　她心想，这里有她和薛云灵两位九阶，自己是远程输出，薛云灵也算半个，这里没有城池要她们守护，自然也就没有必要硬撼序列级那强到变态的身体，勉强可以与其周旋一阵子，坚持到核打击的来临。
　　“在哪里？”
　　几人像杯弓蛇影里的人那般，紧张的四处张望，这里一瞬间刮起了暴风雪，她们都知道，这只序列级就在附近，可是却不见其影！
　　倏地，薛云灵猛地一抬头，眼眶几欲瞪裂。
　　在头顶的上方，暴风雪井然有序地汇聚成了一道道雪流，向天空汇聚，只是须臾之间而已，便形成了一个只有上半身的巨大人形。
　　“这，这——？！”
　　暮沐震惊的说不出话来，因为在她们面前的这个‘雪人’，遮天蔽月，一眼竟望不到其边！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#85. 鲸落

　　飘荡在天上的上半身是人形样貌，冰雪在其头部的背后拉出长长的一片，五官是镂空的，下半身是一团有冰雪组成的旋涡，活似北海女妖那般，恐怖摄人。
　　夜千雪估计，这家伙的大小该有差不多三千米了，任何生物站在它的面前，都会显得无比之渺小，“这就是那只序列级？”
　　暮沐目瞪口呆的看着这个超级大家伙，形态与普通的序列级迥异，她之前所想的对策完全就用不上了！
　　这家伙......它真的有实体么？
　　“乖徒儿你先回去，带着小泽！”
　　暮沐准备开始战斗了，面前这个大家伙似乎根本不能以她们对寻常序列级的认知去定义，虽说看着很大，但并不代表它就是魂天级别的怪物了，仍然可以一战。
　　“等等！”薛云灵拦下了准备全力出手的暮沐。
　　“呜——”
　　上方的北海女妖发出了类似于鲸鱼的叫声，悠长空远，此时所有的冰雪似乎都只是为它而存在的，纷纷以它为中心旋转起来。
　　呼呼呼呼呼......
　　天地皆是风雪呼啸声，整个冰原都随着这个北海女妖的出现而沸腾了，这一刻，所有还栖息在冰原里的变异物种，纷纷往冰原之外的地方逃跑，哪怕是SSS级，也很小心的蛰伏雷了起来，不愿招惹上这个怪物。
　　“好冷......”夜千雪冷的发抖，哪怕是她现在黑鳞附体也没用，这种寒冷仿佛已经超出了物理的范畴，是深入灵魂的，防不住。
　　小泽轻轻的从檀口中呼出一股五彩之气，夜千雪顿时感觉身体暖和了起来，妙不可言。
　　她似乎不怎么受到这寒冷的影响，整个人都挂在了夜千雪身上，感觉就像是抱了一块上佳的暖玉。
　　可是温度依旧还在降低，那次感受到的极寒之冬，正源源不断的从它身上飘出。
　　在这般低温下，空气迅速凝结成块儿，天上下起了一块又一块直径在数米以上的冰雹，漫天都是，空气中的含氧量瞬间稀薄到了一个难以让人生存的程度，吸一口气，全都是冰碴子。
　　围绕着三女的银河界域整体向外一翻，那种极寒在瞬间向反方向倒翻了出去，勉强能呼吸了。
　　“呜——”
　　北海女妖再次发出一声长鸣，终于是有了动作，它正在向北方前进，速度很快，下半身的冰雪旋涡托着它高速移动，转眼间就没了影。
　　“追上去！乖徒儿你立马上报，准备随时发射核弹，我会把我的坐标实时共享给你！”
　　暮沐只来得及交代这件事，就带着薛云灵追了上去。
　　事情到现在，哪怕是傻子都能知道这家伙就是制造出这片冰雪之地的源头了，是必须要毁灭的存在。
　　哪怕它是序列级！
　　别的序列级各国暂时都还能忍，但这个家伙不行，它所过之处，生态环境会尽数崩坏，不用变异物种出手，人类就先灭亡了！
　　夜千雪望着暮沐和薛云灵逐渐远去的身影，连忙拿出自己的通讯设备，打给了颜山。
　　..........
　　颜山正在与人类命运共同体的人线上开讨着一场会议，忽然就接到了紧急来电，他毫不避讳的就接通了。
　　听闻着电话里的汇报，颜山的脸色几经变幻，最后露出一丝不易察觉的狂喜。
　　当然这一丝不易察觉的狂喜当然是被其余人看的清清楚楚，毕竟他是全场唯一一个会议途中接电话的人，所有人的目光都聚焦在他身上呢。
　　颜山放下手机，脸上露出释怀的笑容，对着在座的人缓缓说道：“非洲冰原的源头，找到了。”
　　轰！
　　这一句话把参加会议的所有人炸开了锅。
　　“怎么回事，我们的人都已经撤走了！是怎么找到的？”
　　“立刻通知那些人，原路返回，务必要——”
　　“无需如此。”颜山制止了他们的喧嚣。“制造出这片冰原的，是一个新的序列级，代号『雪女』，目前正在冰原上，我国的两位九阶正在与它战斗。”
　　一石激起千层浪，会议室内的喧闹声更大了，因为新出现的是一只序列级，让他们心神都在颤抖。
　　“我们现在应该怎么办？”其中一人这样问道。
　　颜山的回答很简单：“发射洲际导弹，第一波就先由我们来进行吧.”
　　伴随着他的这一声落下，华国的军队开始迅速响应，五枚早已做好战备状态的洲际导弹，拖着尾部的烈焰，缓缓冲上了天际.......
　　............
　　“她这是要去哪？”
　　暮沐一直紧跟着『雪女』，对方却根本级不理她们，似乎己方不作出攻击行为的话，它就会一直这样下去。
　　对方已经快要到边缘了，前方就是一片正常的非洲陆土。
　　“它应该是要......扩张！”薛云灵这般猜测道。
　　果然，十多秒后，『雪女』已经到了冰原的最边缘处，风雪把它托入更高的空中，然后真的如一条巨鲸那般，呈抛物线扑了下去。
　　轰——
　　仿佛整片非洲大陆都要被这一下给砸的沉陷下去，犹如核爆般的冲洗波席卷而来，一个万丈雪浪要把这天，这地给盖住，威力妥妥的可以毁灭一座城。
　　暮沐和薛云灵在银河界域的保护范围内并没收到什么影响，她们注意的，依旧是眼前所发生的事情。
　　俗话说—— 一鲸落，万物生。
　　万物生她们没看到，倒是看到了更加震撼的场景——
　　只见『雪女』扑到地面撞散了之后，没有再出现，可当漫天的冰雪散去之后，那片非洲陆土已经不复存在，取而代之的是一片冰原冻土，一眼望不到头，在『雪女』的那一撞下扩张了许多。
　　暮沐估计，这一下，估计冰原的面积至少扩张了上百平方公里！
　　——改天换地！
　　“这就是颜山前辈他们猜想中的.......超级扩张！”
　　这个一直只属于猜想的想法，今天终于被证实了，确切存在，而且是以谁也没想到的方式！
　　以『雪女』现在的效率来看，之前秦天海所说｢初始的冰原是在一夜间形成｣这一说法，是完全站得住跟脚的！
　　“又有动静了！”薛云灵提示道。
　　周围无序乱舞的暴风雪忽然又井然有序的汇聚成无数道雪流，再次塑造出『雪女』的形体。
　　“呜——”
　　又是一声长鸣，『雪女』腾空而起，准备向下再来一次，暮沐和薛云灵没法再继续观望下去了。
　　“动手！”
　　在薛云灵的控制下，漫天的冰雪有一部分与『雪女』失去了联系，同一时间，银河界域提前在『雪女』准备落下的地方定格住，如一块星河铸造的布，布的四周是固定的，亘古永存。
　　『雪女』就这么一头栽了进去，把星空幕布中心压得向下凹陷，当凹陷的曲度到了一个限度之后，星空幕布仿佛一下子可以无限拉长，猛地向后凹陷了上百米，一个直径达千米的空间黑洞就此形成了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#86. 联手讨伐

　　黑洞的直径达千米，犹如天空破了个窟窿，雪女的身体有三分之一当场就陷了进去，剩余的也在那无物不吞的空间黑洞面前飞快的消失。
　　“呜————”
　　还未吞噬完，自虚空中就传出了雪女的声音，一声而已，这天就坏了，别处原本空无一物的半空垂落下了雪瀑，里面蕴含着足以令生命绝灭的极寒，宛若灭世，黑洞凝结成冰，旋即粉碎，漫天雪霜飞舞，又把雪女的身体补全，看上去丝毫无伤。
　　暮沐当即脸色煞白的退后的几步，银河界域差点都维持不住了，刚才的那一瞬间，她承受了极大的负荷，差点要把她给压垮！
　　薛云灵一时间竟感到束手无策，明明自己有着空灵镜的绝顶实力，可她的表现却要比暮沐不堪许多。
　　有句话说得好——官大一级压死人。
　　雪女对冰雪的掌控似乎比她还要高出一个量级，这不是它的实力使然，而是其生命本质的缘故。
　　就如同，雷电系异能者，要向颜子墨挑战那样.......
　　苍白，无力。
　　好在这个时候，军方的核打击终于来了。
　　“注意注意，洲际导弹还有三分钟到达你们所在位置，立刻撤离，重复一遍，立刻撤离。”
　　“我们赶紧撤！”
　　暮沐拉着薛云灵遁入了空间裂缝当中，雪女的攻击随后而来。
　　｢砰！｣的一声，刚才她们所在的地方炸开了，那里的空气，亦或者是空间这一概念本身，都凝结成了冰块儿，那里的时光似乎也随之停滞。
　　永恒冰封！
　　这是一种等同于于必死的攻击，时间亦或者是空间这一概念皆被冻结，任你有滔天只能也得坎恨。
　　几分钟后，天上出现了一颗颗橘色的流星，划破天际而来，代表着人类文明智慧的最大杀器，即将在这片冰雪厄土绽放。
　　“呜——”
　　雪女似乎也感受到了来自天上的威胁，向上嚎叫了一声，这一刻起，整片冰原，都在垂直的向上散发出极寒之气，深入骨髓的寒冷在很远也能感受得到。
　　下半身的冰雪涡流托着雪女直升高空，很快就攀升到了十数千米的高度，接近了平流层，也接近了核弹头的所在位置。
　　一阵带着冰蓝幽光的寒风拂过，天空仿佛被其冻住了，一切都停止了流动。
　　事实上，这也不是错觉。
　　那种连时光都能侵蚀的极寒，把一切有形之物都同化成了这种概念，核弹头一瞬间就停止了所有运动，无论是外部还是内部，机理还是其存在本身，陷入了永痕的停滞。
　　“没有反应？”
　　主控端的黄涛惊诧的听着手下人传来的反馈，当核弹准备到达预定高度执行空爆时，一瞬间失去了所有的联系。
　　或许是被雪女给拦下了，据卫星图显示，那里并没有核爆炸发生的迹象。
　　“不可能啊，发生了什么？”
　　黄涛的脸上挂着阴翳，对付这种超常规的怪物，不在现场就根本无法捕捉战场动向，现在他们连发生了什么都不知道。
　　“联系一下暮沐。”
　　.............
　　“好，包在我身上。”
　　“我再确认一遍，你有没有完全的把握？”
　　“你也不想想我是谁。”
　　暮沐满口应承的接下了黄涛的请求——到现场亲自观看一下，发生了什么。
　　夜千雪不满的看着暮沐，“师傅姐姐，你真的要去吗？”
　　“去，当然要去，没人站出来的话，就没完没了了。”
　　看着夜千雪气鼓鼓的样子，暮沐忍不住伸出手搓着她鼓起的脸蛋，“如果真的不放心的话，这家伙我就借走了，给我当个护身符。”
　　说着，暮沐跟拐带小孩似的把小泽单手夹了起来。
　　这可是个好宝贝，有了她，相当于多了几条命，颜子墨和夜千雪用过了都说好！
　　“你们先回去，我总觉得事情没那么容易就结束.......”
　　暮沐头也不回的走了，穿行在虚空之中，没一会儿又回到了之前雪女所在的地方，她选择了在高空中观望。
　　很快，第二波的核打击来了，雪女再度飞上天空，把刚才的方法重演了一遍，暮沐看的心头沉到了谷底。
　　尼玛的还能这样？
　　没辙了，核武根本就没办法打到它身上，发射再多都是同样的结果，就是不知道饱和时打击能否行得通。
　　不过暮沐觉得这也很悬，因为雪女似乎还有所余力的样子，刚才的对它根本就算不得什么。
　　一枚洲际导弹算上其所搭载的核弹头以及燃料等等至少都值数亿软妹币，再有钱也不是这么玩的。
　　“别浪费洲际导弹了，除非是抱着核弹贴着它脸引爆，不然根本打不到它。”
　　暮沐是如此汇报的。
　　“明白了，你在那里待命。”
　　黄涛紧急联系上了颜山，向他说明了状况之后，提出了一个建议：“立刻组建人手，讨伐雪女！直觉告诉我，越早越好！晚了的话，就一切都完了。”
　　“我先问问。”
　　颜山放下电话，环视四周数十个全息投影，各国军队高层都齐聚于此，道：“你们应该都听到的，情况就是这样，你们的意思是？”
　　“......”众人沉默不语，其实心中已经打好算盘了。
　　雪女，必须要死！
　　它不死，就是全人类一起玩完！
　　“九阶以下的就不用参与了，我们华国出动两人，分别是我和暮沐。”
　　颜山亲自挂帅，毕竟面对的是一只序列级的存在，他没有不去的道理，他要不去，估计其他人都没什么底气。
　　他的行为显然是有效的，其余人先后响应，合众国、俄国以及欧盟加起来是四位，这已经是他们结合实际状况派出的最佳人选，也是能腾出手的最大战力了。
　　其中海德是颜山点名要的，毕竟他的异能是火，说不定可以对雪女造成有效克制。
　　“那么......”所有人的目光都放到了奥德赛一方的代表上。
　　这可是一个大多数时间都处于闲置状态的超级战力，怎么都不能把他们给落下了才是。
　　受到全场人瞩目的奥德赛硬着头皮宣称大贤者和国师也会参与，算得上是除华国之外的最强战力了。
　　目前为止，共计是七位九阶，以及一位序列级，阵容比起在第七区围剿蜃龙那次只差一点，或者更强。
　　雪女就算再厉害，也不见得强得过蜃龙吧？
　　“事不宜迟，出发！”
　　............
　　北安军事行政区，一个袅娜仙影，也开始动身前往那片非洲大陆.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#87. 不死

　　非洲，冰原。
　　当前来讨伐的人发现了雪女竟然是如此巨大的一只怪物之后，心神都感到了一阵颤抖。
　　“来了。”暮沐的身影悄然出现，小泽挂在她的肩上，保证她不被那种极寒侵蚀，算是比较有余力的了。
　　颜山的目光在小泽身上停留了一瞬，他自然知晓这是麒麟，一早就汇报上来了。
　　不过此时她出现在这里......
　　麒麟和白虎的存在可是华国异能势力组成部分里面最大的机密，被这么多外人看见......
　　虽说现在共同组建了人类命运共同体，奉行｢团结一心｣准则，可只有傻子才会在这个时候就把自家的底细全盘托出，该保留的还是得保留的。
　　嘛，别人认不出来那就另当别说了。
　　不给别人询问的机会，颜山直接撸起了袖子，整个人刹那间大变样，犹如一座活火山，摄人的气息从他身上每一个毛孔喷薄而出。
　　“上！”
　　他的做法很霸烈，直接开杀，全身上下都被细密的鳞片所覆盖住了，赤手空拳的就打了上去。
　　颜山跃上了高天，比导弹升空还具有压迫力，一下子跃过了雪女千米的高度。
　　轰！
　　所有人只看到了天空猛地颤了一下，颜山的身影便以上去时好几倍的速度坠落，如一颗彗星般，这颗彗星在坠落的途中越变越大，最后变得一幅龙首麋身的怪物，只怕任何存在挨了这一下，都得化为飞灰。
　　“呜呜呜呜呜——————”
　　雪女的声音变成了嘶嚎，几乎把周围人的脑子都给搅成了一团浆糊，难以想象，这个没有实体的家伙到底是怎么发出这种声音的。
　　大贤者的双眸亮了起来，从她身上荡出一圈透明的涟漪，把这音波阻挡在外，归于无形。
　　另一边，雪女抬手一招，一大片的冰天雪地都干涸了，就是字面意义上的干涸，冰雪流逝，露出了被侵染成冰蓝的地表，周围千米皆是如此。
　　风卷狂舞，冰雪在雪女的操控下仿佛真正有了生命，可以做出令许多九阶自惭形秽的变化，对空中的颜山实施封锁。
　　山麒麟进入了这片冰雪之中，发出了一声震世的碎冰声，巨吼声传出，万千缕玄黄之气垂落下来，要把这天都给压垮。
　　“呜——”
　　没听到有什么巨大的响声，却仿佛爆发了惊世碰撞，雪女从天际坠了下来，重重的砸到了地上，寒霜之气扑面而来。
　　其余的九阶所见这种情况，顿时也开始了战斗，一个个的都铆足了劲，把雪女围了起来，不让其脱离。
　　“喝！”
　　烈火焚天，漆黑的火焰猛地以海德为中心散发，周围的冰雪刹那间全融了，变成一片赤地，要破了雪女的极寒风暴。
　　只是，他的力量比起拥有一整个冰原作为后盾的雪女来说，显得过于单薄——
　　这般优势只持续了几秒钟不到，就重新被无边的极寒给压了回去，而且是被压得死死的，漫天风雪掩盖了他的身影，只能依稀见到他还在顽强的抵抗。
　　然而，比起其他人而言，海德的情况还算是好的，其余人在这种极寒之下，战力大幅度的缩水，氧气几乎等同于没有，还是暮沐靠着空间异能才勉强维持得住局面。
　　嗡！
　　大贤者此时好像变成了一轮明月，忽然违背物理法则似的向前一撞，刚起身的雪女被撞得身体一歪，右半边身子崩裂了小半。
　　直到这时，刚才与雪女有过碰撞的颜山才显露出身形，他竟是被整个冰封在内了！
　　这一幕令的所有人皆骇然，雪女身上散发出的极寒有多厉害他们清楚得很，这被冰住了，还有活下来的希望么？
　　天上的玄黄之气骤然间急速垂落，冲刷到了冰封山麒麟的冰面上，几个瞬间而已，冰块就被压得粉碎。
　　“吼！”
　　山麒麟怒了，散发出的气势愈发的恐怖，双目比天上的星辰还要明亮，鳞片开始向五彩之色转换，周身出现了火海水泽等异象，骇人至极。
　　“呜——”
　　雪女受到了极大的压迫，下身的冰雪涡流就要带着它再度往天上冲，想要避其锋芒。
　　其余的九阶可不是来打酱油喊666的，纷纷出手把它给拦下，浩大的波动席卷了全场，大贤者和国师两位空灵镜火力全开，配合以海德为首的几位九阶的攻势，一时间倒是把雪女给压着打。
　　其实不用颜山出手，光靠他们也完全足够战胜序列级了，只是可能会陨落一、两人而已。
　　咔嚓......
　　空间发出了碎裂的声音，只见山麒麟朝着雪女伸出了前爪，所有五行异象如流水般汇入，抓了过去。
　　山麒麟的手才刚刚抓下去，还未抓到，雪女就凄厉的嘶嚎了一声，身体当即就崩散了大半，等到五行之爪完全盖下的时候，雪女整个爆散成了一大团无需的风雪，最后连这些风雪也都在五行之爪下彻底湮灭。
　　“死，死了？”
　　众人看的傻眼，这可是一只序列级，他们都做好重伤一两人的准备了，就这么被颜山给一爪子抓死了？
　　颜山也是皱着眉头，因为他刚才确实是抓实了，他也确定给雪女造成了重创，这点是不会有错的。
　　可是......这也太容易了吧？
　　“呜——”雪女的声音从四面八方的天际响起，似悲鸣，又似长啸，如同鬼泣。
　　飒飒.......
　　方圆百里风雪飘动，再度汇聚起来，在半空中组成了一个模糊的轮廓，几秒钟而已，雪女那压倒性的体型再度遮天蔽日的莅临世间，向他们发出了如同来自于远古洪荒的怒啸。
　　不知怎地，颜山、大贤者以及暮沐心中却有种释然，又不祥的预感，感觉事情不可能那么简单。
　　山麒麟的五行之爪何等之厉害？即使强如大贤者，被抓到也必死无疑，可雪女似乎并没有什么创伤的样子，只是重组了个身体，就平安无事了。
　　几人心中都浮现出了一个十分熟悉的画面，那是一年多以前的事了——颜子墨连斩三位守望者的场景。
　　如果真是如此，那事情可就不好收场了......
　　“继续！”
　　在这儿干想是没任何用处的，颜山继续带头冲锋，即使是颜子墨也有限制，被打散多次也依然会死，雪女说不定也能以相同的方法对待。
　　其余人也是杀红了眼，全力出手，在接下来的一个小时里，把雪女给硬生生打散了七次！
　　整整七次！
　　当雪女再次以万全姿态出现在众人面前的时候，所有人都如坠冰窖，身体哗凉哗凉的地。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#88. 根

　　此时此刻，藏西省。
　　颜子墨整个人如同神灵一般，伫立在一株古树下，雷切竖放于前，双手放于刀柄之上，闭目而立。
　　面前的古树时不时的从那数不清的枝条上激射出射线，随便一道都可以打沉一大片区域，数十、上百、过千的射线同时进攻颜子墨，要把她彻底摧毁。
　　可以想象，即使是一位九阶面对这样密集且恐怖的攻击，只需千分之一的瞬间就得坎恨陨落，一座城市在须臾之间即可化为一片火海，葬灭在岁月的长河中。
　　然而，这无比骇人的攻击，却在临近她身的前一个瞬间，被一种无形的波动所挡下，一道道光束犹如熄灭的火，风吹烛灯灭，消失于无形。
　　如果身在现场，那么就可以感受到，颜子墨周身似乎有无数刺眼的‘光’存在，正是这些光，把一道接一道的攻击给磨灭了，地面万千道闪烁着紫色的脉络，全数汇聚到颜子墨的脚下，尽管在这场对抗中处于弱势，却生生不息，源源不绝.......
　　她在锤炼自己的意志，自己的路，自己的所有。
　　这样的机会可不是常有的，能与一位与普通序列级迥异的超级存在以这种方式对战，对颜子墨受益匪浅。
　　仿佛可以看到，一条通向云间的天梯，正在她的脚下不断的延伸，越来越长，越来越远.......
　　对阵的时候，她还有余力的向废物曦问道：“呐，废......小曦，问你个事儿。”
　　经过一年多的相处，废物曦也算理解‘废物’这一词是什么意思了，强烈要求颜子墨改掉这一称呼，颜子墨只好照办。
　　不过私底下还是会称她废物曦就是了。
　　“什么事？”
　　“有个问题困扰我很久了，这段世界我一直在溯回你的本源，发现了一个很奇怪的现象。”
　　颜子墨犹豫了一下，不知道这么说是否合适，但还是说出来了：“你......会死么？”
　　“会哦。”废物曦毫无防备的答道：“只要这片土地干涸的话。”
　　“什么意思？”
　　“之前我也说过，我只要还存在这世上，所过之处，都会被我自然而然散发出的力量所侵蚀，这不只是简单的把环境改造成适合我的样子，也是在维持我存在的必要性，只要｢立足之所｣还在，那我就不会真正的死去。”
　　“不死？！”颜子墨听得一阵心惊，即使是自己也不能说出如此妄言，她却说得如此自然。
　　“也不能说是真正的不死，如果我被打散甚至被磨灭了，我还是可以借由这片土地再生，只是仍然有所限制。”
　　废物曦把她所知道的详细道来——
　　这片土地能给颜子墨和废物曦提供真正意义上无限的能源，怎么用都不会用完，这片土地无时无刻的都在生产雷元素，无论你怎么索取，都不会伤及到齐本源。
　　就如同一个普通人去捐血，只要不是一次性抽太多或者直接抽骨髓这种造血的根本，就不会有什么大问题。
　　可如果是本体被人击杀了，在这片土地上再生一次，就会直接伤及根本，不是无限复活，过多索取根源的话，就会消亡。
　　颜子墨一阵心惊，问出了下一个问题：“以你现在所占领的土地面积，可以支持你再生多少次？”
　　“emm.......大概百来次吧？”
　　“这么多？！”颜子墨下了一大跳。
　　她现在是与废物曦相连在一起的，可以很清楚的知道，在这场雷电与核辐射的争斗中，属于雷电的区域，只有那么三万平方公里左右。
　　三万平方公里，相较于拥有拥有七十余万平方公里，有半个藏西省作为后盾的极光来说，就是小巫见大巫。
　　所以极光才想要以这种方式来磨灭废物曦，只要废物曦的｢根｣没了，她才会真正的消亡。
　　不然的话，极光与废物曦同有序列级的战力，一方怎么可能把另一方接连击杀上百次？
　　先不说极光要把废物曦击杀个上百次要多久，如果在战斗的途中，废物曦继续‘开疆扩土’，那就更杀不来了，反倒是极光会在最初的几次就被废物曦给生生耗死。
　　所以，只有强逼废物曦以现在这种方式与它战斗，才能把这近乎为零的可能性最大化，事实上如果没有颜子墨的插手，极光一早就成功了。
　　“那还会有别的类似于你这样的生命体吗？”
　　“.......不知道。”废物曦的情绪有了些许的波动，“我想应该是有的吧？毕竟我从来没出去过。”
　　然而这个回答并不能让颜子墨放心。
　　如果真的有类似于废物曦这样的生命体出现在其他地方，那这天下真的要大乱了。
　　其近乎永生不死的特性，会直接把人类推向深渊。
　　废物曦是特殊状况，她遇上了自己，若没有这点因素，只怕废物曦也是会给世界带来灾厄的存在，柳梦仙也在初次见到废物曦的时候，就将她灭掉了。
　　——等我帮助你战胜极光后，你会如何选择接下来的道路？
　　这句话颜子墨没能问出来。
　　她是希望废物曦能跟她走的，毕竟若是脱离了自己，废物曦会不会失控谁都不知道。
　　也许最糟糕的局面，就是废物曦彻底的站到人类的对立面上。
　　颜子墨微微的叹了口气，道：“有时间的话，我带你出去看看吧。”
　　“.......嗯。”
　　气氛陷入了诡异的沉默，正在这时，一个令颜子墨意想不到的声音响起了。
　　“你们在说啥呢？”
　　一阵轻灵的女音从雷切的刀身上传出，从上面分离出来一道光，汇成了一个娇俏的人儿。
　　“墨欣！你可终于醒了！”
　　颜子墨惊喜的想狠狠的抱她一抱，可惜现在自己深陷与极光的争斗，不能过多的分神。
　　自从墨欣那次被强烈的核辐射击散之后，就再也没有动静了，这一年多的时间以来，颜子墨一直都在尝试着联系上墨欣，可惜都是无功而返。
　　“过去多久了？”
　　“我也不太清楚，大概一年半左右......吧？”
　　“哈？！”墨欣激动的摇起了颜子墨的肩，杏目圆睁，不敢相信自己已经沉睡这么久了。
　　她发现了颜子墨此时身上散发出的气息有多恐怖，俨然是已经问鼎世间巅峰了，欣喜之余，还感到了一丝的落寞。
　　在这个最重要的时期，自己居然没能与她一起走过.......
　　“嗯？不对.......”“啊咧？墨欣你？”
　　在下一个瞬间。两人异口同声的说道：“你身上的气息不是你自己的。”“雷切还在我手上，墨欣你是怎么出来的？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#89. 前程

　　墨欣明显的能感受到，颜子墨现在的实力确实是足以问鼎世界巅峰，可这一身实力，却并不完全属于她自己。
　　而颜子墨却比她更吃惊。
　　一般来说，墨欣和雷切是不能同时出现的，因为墨欣的本体即是雷切，即使是能幻化出来，也只是没有实体的虚影罢了。
　　可她现在却摇着颜子墨的肩膀，绝对属于非正常现象。
　　“你怎么回事？”
　　“你怎么回事？”
　　两人同时问道，双双一怔，然后噗呲一笑，悦耳丁玲的笑声充斥在这片严肃的战场中。
　　呼——
　　面前的古树又发起攻击了，数十道光束汇成一股轰了过来，自颜子墨前方的地面猛地喷薄出了霞光，犹如盛开的彼岸花，把光束给吞没。
　　“呜哇哇！”
　　墨欣被这突如其来的攻击吓了一大跳，这才意识到现在的情况似乎不是有闲心叙旧的时候，转头一看，一株有数百米高的古树扎根在面前千米处，枝条垂落下来遮掩一片天，仿佛近在眼前，散发着不输于颜子墨的威势。
　　“这是什么？！”
　　“极光。”颜子墨淡然的答道，目光紧紧的抓着极光不放，严防它的小动作。
　　“欸？！极光？是那个极光吗？！”对近代历史有些理解的墨欣满脸震撼，觉得匪夷所思。
　　不过她也就惊讶了一小会儿，问道：“有没有什么我能帮得上忙的？”
　　“呵呵......你现在就是在帮我的忙哦。”颜子墨的视线放到了周边的地面上。
　　墨欣顺眼望去。
　　在颜子墨周边数十米的范围内，是满地的枝条，枝条的末端挂着水晶体，与极光身上挂着的无异。
　　这些都是极光与她搏杀的时候留下的，别看这枝条柔柔弱弱，一掰就折的样子，可却能一下把百米大地都给抽碎，普通的攻击连它上面的一层痧都刮不下来。
　　好在颜子墨有雷切这样的利器，否则铁定要在这样的贴身肉搏中吃亏。
　　“你现在的实力......？”
　　“噢，废......小曦，你跟她解释一下吧。”
　　颜子墨让废物曦来讲解，她可是要专心对抗极光的呢。
　　极光似乎早就发现，废物曦之所以能从一开始的节节败退形成现在这样的僵持之势，全都是源于颜子墨，所以就对她展开了无休止的袭杀，要把她给毙掉。
　　只要把她毙掉，那局面就可以回到一开始的那样了。
　　极光这家伙也算得上是老奸巨猾，攻击无孔不入，有好几次颜子墨都差点中了它的圈套，被它击杀过一次，好在颜子墨可以再生，不然就玩完了。
　　废物曦把这段时间以来发生的事东拼西凑的给墨欣讲解了一下，墨欣听完后表示：
　　“嘿......原来是这样啊。”
　　啊咧.......为什么突然变得冷淡了？
　　颜子墨被她盯得不自在，扭捏了一下身体，“怎么了，有事直说？”
　　“没什么，只是在想子墨你的......人缘还真好。”
　　“感觉你还漏说了点什么。”
　　“哼！”墨欣爱理不理的回到雷切里面去了，“她这是生气了吗？”废物曦问道。
　　“大概.......吧？”
　　颜子墨有点汗颜，自己又没有那样的意思，为什么这都能吃醋呀？
　　紧接着，雷切的刀身上传来的炙热感让颜子墨把注意力偏移了一些，发现雷切亮起了蒙蒙的光，地面脉络的能量开始有一部分被她汲取吸收，壮大着自身。
　　【墨欣也在以自己的方式努力着啊......】颜子墨眉目间不禁露出了笑意。
　　她这不是吃醋，而是感到了危机感，生怕她对自己无可或缺的作用被废物曦所替代。
　　【这一点上跟千雪那个笨蛋有的一拼呢，就爱想些有的没的。】
　　“墨欣。”颜子墨忽然呼唤起了墨欣的名字。
　　嗡嗡——
　　雷切微微震动了两下。
　　颜子墨笑着问道：“要不要来比一下，我们两个谁先突破九阶？”
　　“.......比就比，谁怕谁哦！”墨欣气急败坏的声音传出，颜子墨笑的愈发开心了，视线飘向了远方。
　　路，依然漫长......
　　..........
　　轰！
　　“呜——”
　　嗤嗤嗤......
　　多种斑驳复杂的轰鸣出现在冰原之上，一场惊世大战在这里上演着，以颜山一边为首的人已经杀到狂了，每一个都像是要拉着对方同归于尽似的厮杀着。
　　而他们的对手——雪女，在历经几次溃散之后，屹然不倒，每一次都已全盛的姿态出现。
　　虽然也试过在其重组再生的阶段进行拦截，但是作用不明显，对方还是能在更远的地方再生，速度飞快，太过于难缠了。
　　一番鏖战下来，包括颜山在内的九阶，都已经接近于油灯枯竭，加之周围极寒给他们带来的影响，这次围剿的结局注定是要以失败而告终了。
　　就连颜山，都早已回到了人形的形态，难以维持下去了，一拥而上改为轮流上阵，一方由大贤者和国师带队，一边由自己带队，继续围杀着雪女。
　　“如果还是找不出解决的方法，我们就只能败退了。”暮沐在燕山的身边讲道。
　　他们早已看出，雪女的再生似乎与这片冰原有关系，每一次的再生，都意味着冰原的面积会削减一部分。
　　可是，看出来了又能如何？
　　雪女拥有的时间太多了，一年的时间，它已经有了身后的底蕴，哪怕是这样被他们围杀，也依旧见不到这底蕴的尽头。
　　再看看己方，战力十不存一，估计这轮下去，就再也无力把围杀进行下去了。
　　“喵。”挂在暮沐身上的小泽叫了一声，颜山听得一头雾水。
　　“她在说什么？”
　　“不知道。”暮沐摇摇头。
　　颜山不是没想过，像雍景那次一样借助小泽把雪女往死里打，可是远水终究治不了近渴，再强大的战力也只是一时的而已，难以真正起到定乾坤的作用。
　　“喵——”
　　小泽这会直接挣脱了暮沐，身上散发出五色的光，拓展了近千米，向前方这么一扫。
　　嗤嗤嗤.......
　　冰原被这光芒扫过，犹如白蜡遇见了烈火，没有任何抵抗的迅速消融，在这漫天都是冰雪的地方独具一格。
　　她现在已经可以在不暴露自身的前提下全力释放自己的气息了，一出手就震惊了颜山等人。
　　可惜，小泽现在终究还是太弱了，即使是有这样的能力，也没法......
　　“不对，你这是想让我......？”颜山双眼一亮。
　　小泽尚且能如此，如果自己此刻是以纯血麒麟的姿态，去施展这般变化呢？
　　只是稍微这么一想，颜山的表情就黯了下来。
　　可以的话，他也想这么做，但他不能。
　　通过雍景那次化身纯血麒麟找到的方向，经过一番精心转变，跳脱出了原本的框架，现在他已经正式踏往魂天这一条路了，路已经定了形，难以再制造出分岔路口。
　　这时再来一遍，无异于自断前程，往后再无突破的可能。
　　一刹那，巨大的闪光撕裂了黑暗。
　　天空仿佛裂开了一道渊，从里面降临了一个伟大的存在，压制众生。
　　“让我来罢。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#90. 连杀

　　“让我来罢。”
　　这声音传出的一刹那，雪女顿时就凄厉的嚎叫了起来，所有人都能听得出来，这嚎叫声有着极大的惧意。
　　那是只有在面临一个无论如何都绝对无法战胜的对手时，才会发出的绝望悲鸣。
　　哒......哒......哒......
　　清脆的漫步声掩盖了所有，天地间唯此音律永存，一个袅娜的仙影嫣然纵步，荡出了一圈又一圈的涟漪，把所有喧嚣中的波动抚平。
　　听到这声音的出现，颜山已经有所决意的念头也随之掐灭，内心大大的松了口气。
　　说实话，他料到了柳梦仙会来，但可能性不超过百分之一，几乎等同于没有，如果她不来的话，那自己就只能牺牲自己的仕途去搏得一丝希望了。
　　他是下了重大决心的，哪怕自己今日选择了退让，让雪女活了下来，可待未来突破魂天之后，又有什么可守护的呢？
　　所以，唯有把雪女在现阶段扼杀，才算是有所希望。
　　不然等到整个非洲都变成冻土的时候，它就是真正意义上的永恒不死了，人类已然败亡。
　　柳梦仙的莅临，使得所有人都停下了手中的动作，不敢造次，把事情全都交由她处理。
　　大贤者他们都已退了下来，海德当即就激动地向颜山问道：“是你们的那位？”
　　“没错，这里没我们什么事了，回去吧。”
　　颜山已经准备回程，他已经找好了继续前行的道路，没必要再去观望柳梦仙。
　　即使偶尔能看到的一些看似能给自己带来启发的灵光，其实走到最后，只会干扰到自己本来的道途罢了。
　　可其他人则不同，他们的路走到如今这个地步，或多或少都已经走到尽头了，难以再延伸下去，这时候，就需要强烈的刺激来撕开眼前的混沌，得见一丝光明。
　　于是乎，他们见着柳梦仙出手，都把眼睛瞪得大大的，说不定柳梦仙的随手而为，就能为他们拨明前进的道路。
　　一位冠绝当代的绝世高手，就是有这样的能耐。
　　云端之上，只能望得见上方有一个被云雾遮掩的仙影，有着虚无的美丽，有着诗般的朦胧，仿佛下一秒就会乘风归去，却压制的众生都抬不起头来。
　　“呜——”
　　雪女色厉内茬的向她咆哮着，滚滚音波才刚出其身不过百米，便如入泥沼的消失了，没有任何的悬念。
　　【恶念已深，看来是不能留了.......】柳梦仙在心中叹了口气，右手高举起来，向前挥下，直到其完全挥下时，空无一物的右手已经出现了一柄由细密雷电组成的长剑。
　　只是这么简单地一个动作而已，却引得天空微微一震，超越了空间的束缚，雪女的身形瞬间就如过往云烟消散了，每一片雪花都在这恐怖的斩击下湮灭成虚无。
　　什么山崩海裂水倒流，都没有眼前这朴素无华的一剑来的有震慑力。
　　直到雪女湮灭的数秒后，似海啸般的恐怖能量波动瞬间席卷了出去，带着仿佛要把所有的空气一并碾压下来的气势，大地在震动。
　　“呜——”
　　雪女的声音再度从茫茫雪原中传出，无处不在，天地间的每一片雪花都可以是它，身化万千，不死，不灭。
　　这下子其余所有人都黄了，就连这尊超级大能都没法把雪女给杀掉吗？
　　柳梦仙现在可是被他们寄予了所有的希望，如果连她也没有办法，那就真的束手无策了。
　　半空中的那个被历史迷雾遮掩的袅娜仙影并无任何动作，就定在那里了，岁月亦侵不得其身，在其面前臣服。
　　飒飒......
　　风雪悄然间汇聚，才刚形成小小的一团，柳梦仙仿佛早有所知似的，回身在空中划出道道明光，那小小的一团刹那间又湮灭了.......
　　这只是一瞬间之中发生的事，快到只有大贤者在内的几人才勉强看得清。
　　“呜——”
　　雪女依然不死，只是它这回都不敢凝形了，音律传出，整片冰雪之地都受到了它的调动，排山倒海的雪暴朝柳梦仙压了过来。
　　雪女反击了！
　　序列级的攻击必然是恐怖无比的，这一下即使是颜山也不敢用身体硬接，会有陨落的风险。
　　柳梦仙斜斩一剑，空气四散分逃，斩出了一片真空，面前的暴雪便向两边分开。铺垫了一条迎接君王的道路。
　　接着，波光碎裂，如踏水波纹，蓝紫色的涟漪在半空中散开，消融了所有，把方圆万米都囊括了进去。
　　这看似美丽的场景却让其余九阶打起了寒颤——那些涟漪，分明就是无比恐怖的雷电，只是在柳梦仙的控制之下，超脱出了雷电的概念而已。
　　当几圈涟漪荡漾开来之后，雪女的气息再一次消失。
　　“好强！”
　　大贤者看的无比惊骇，她心间徒然有了一个十分荒谬的想法——这人真的只是魂天么？
　　自身所处的层次限制了她们的眼界，只懂得以‘魂天’二字概括柳梦仙的实力，可魂天到底如何，还真没有人知晓。
　　“呜——”
　　雪女再度存活，只是声音听着近在耳边，可柳梦仙的黛眉却微微一蹙，天空随着这一蹙，暗了下来。
　　轰隆隆——
　　一片雪茫的苍天被一层黑云压盖，天空撕裂出一条条光痕，照亮尘世间，每一下都是天地抖动！
　　柳梦仙身体微微一转，像是隔着一片星空，挥出一剑，十公里外的雷暴阴云被撕开，从上方斩落一柄荡漾着雷波的巨剑，竖斩而下。
　　这一下太霸道了，犹如把恒星也给斩了下来，光耀天宇，没有一个人可以睁得开眼睛。
　　一瞬的惊艳，斩开了所有的束缚，凄厉的惨叫声传出，让所有人发毛。
　　第四次！
　　距离柳梦仙到来与雪女开战的瞬间，不过那么短短两分钟不到，雪女就被击杀了整整四次！
　　柳梦仙当真是下了要击杀雪女的心思，如同曾经追杀蜃龙那般，每一击都是全力出手，毫无保留，她能永无止境的征战下去。
　　只是，柳梦仙的气息却是突兀的微微一滞，仿佛某种行云流水般的衔接中断了一瞬那样违和，令十二分关注柳梦仙的人倍感难受。
　　仅此一下，雪女的气息就远去了，被柳梦仙杀破了胆，再选择这么硬拼下去，它有多少条命都得玩完！
　　不能放任其逃跑，不然等雪女再度‘开疆扩土’，那就没完没了了。
　　循着雪女的踪影，柳梦仙撕裂天空而去，徒留下几位观战的九阶，他们只有满脸的呆滞，彷佛内在的灵魂已经被彻底抽干殆尽一般。
　　“她这是要硬生生把雪女杀到崩溃啊！”国师不禁感叹，这是何等气魄？
　　不寻求捷径，不投机取巧，以绝对的战力破你万法，能复活多少次，就杀你多少次，无非只是一个数字而已。
　　那么问题来了——这场单方面的屠杀，会持续多久呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#91. 心

　　“回去吧。”国师有些心疲地说道，同时还有淡淡的心惊。
　　真的好险，当初在新月城的时候，他们三个居然主动对柳梦仙出手，好在柳梦仙没有动真格，不然奥德赛必亡！
　　直到这时，已经被柳梦仙牵走心神的诸位九阶才从刚才的战斗中缓过来，有的呆滞麻木，似乎把神都迷失在不久前的时空当中了。
　　有的则是眼里有神光闪过，似乎得到了一些什么启发，更有甚者开始实践推演着前路。
　　“是啊，回去吧。”
　　明眼人都能看出，雪女惧战逃跑了，不敢再与柳梦仙正面对决，他们追上去也只是添乱。
　　暮沐可惜的摇摇头，没能亲眼见着雪女的完全死亡对她来说是种遗憾，一年多的努力，终究还是把战果让给柳梦仙了。
　　“小泽，我们回去。”
　　顺了顺小泽的柔顺的发丝，暮沐准备带着小泽回到华国里去，只是被她拒绝了。
　　“喵。”
　　“......”哪怕是听不懂，暮沐也能听得出她话语间的婉拒之意。
　　“为什么？”
　　“喵，喵.......”
　　“虽然我听不懂，但乖徒儿你总得再给我去见上一面，不准拒绝！上一次你不辞而别她可是伤心了好久，这次要再来一遍，你看我收不收拾你就完了！”
　　讲到夜千雪，小泽怔住了，不知是被暮沐吓得还是她对夜千雪的感情真的很深，最终无奈就范。
　　稍顷。
　　“欸——小泽你又要走了吗？”
　　夜千雪像是丢了最心爱的洋娃娃似的紧抱着小泽不放，那表情泫然欲泣，连小泽都没法抵御这眼神的杀伤力，撇开了视线。
　　“喵。”她弱弱的回了一句，声音小到连她自己都不大确定有没有发出声来。
　　她表达了自己没到大成之日绝不回去的期望，要以最强大的姿态，回归当初她所在的地方！
　　也应了当时她对那个人许下的约定。
　　“唔......既然这样没办法了.......”
　　夜千雪像是认命了似的，抱着小泽揉揉蹭蹭了好一会儿，然后突兀的放开她，向一旁的暮沐说道：“千雪也......呜噶——！X﹏X”
　　收回了敲在夜千雪头上的手，暮沐满脸微笑的答道：“不行～～”
　　“为什么！”
　　“你说为什么？！”
　　杏目圆睁。
　　有些话还是不要说得太明白了为好。
　　要夜千雪跟颜子墨一起在外历练暮沐可以接受，可要是跟小泽......暮沐不放心。
　　小泽在序列级乃至所有变异物种眼中就是块儿香饽饽，死了都想要在她身上咬下一块肉来，让乖徒儿跟小泽一起，这是在找死吗？
　　夜千雪据理力争：“可是之前的一年里不也是相安无事！”
　　“......”
　　嘛，这倒也是大实话，一年的时间里，夜千雪和小泽都是形影不离的在一起闯荡，尽管途中有险，倒不如说在非洲这是正常现象，可还是被她们一起克服了。
　　可是，又这么让这个不孝徒离去的话，那自己不就......？
　　BAKA！亏我刚刚还强逼着小泽临走前去见你一面，你个不孝徒就是这么回报我的？
　　“那我你打算怎么办？”暮沐指着自己，用‘不奢求’‘不稀罕’的目光看着夜千雪。
　　“欸？”夜千雪征了一下。
　　果然没考虑到么......
　　暮沐极度失望的挥了挥手，像是赶苍蝇似的心烦意乱，“没事，没事，你去吧......”
　　“唔！不是，——”
　　夜千雪也不知该作何表态，伸出的手又缩了回去，似乎想抱一下暮沐却又被她的态度给慑住了。
　　兴许是察觉自己做的太过分了，暮沐的态度缓和了些许，可还是双手抱胸的偏过头去，一副傲娇的小女人作态。
　　“......”
　　太久没等来夜千雪的回应，暮沐忍不住睁开了一条缝，看到夜千雪悄**的靠近了自己的面前，不知道想做什么。
　　“那，那个，师傅姐姐！”行踪暴露了，夜千雪惊慌失措的喊道。
　　“哼？”
　　意识到千言万语也不如行动起来，夜千雪在暮沐的侧脸嘬了一口，然后满脸红霞地飞速退下。
　　双眸微微睁大，暮沐微笑着指向自己的樱唇，道：“既然是要亲，你不觉得应该亲这里吗？”
　　“呸！师傅姐姐hentai！”
　　夜千雪抱着小泽逃开了，暮沐满脸笑的看着乖徒儿慌张而去的身影，心里愈发的感到不舍。
　　【真是的，这样不就让我更想把你囚禁起来了嘛......】
　　可是她最终还是没有那么做。
　　——尽情的去飞翔吧。
　　致小墨墨还有乖徒儿。
　　.............
　　非洲
　　夜千雪慌慌张张的从空间裂缝中跌落出来，俏脸上仍有醉人的酡红，在原地喘了好一阵，又变得有些伤感起来。
　　她恨铁不成钢的拍了拍怀里的小泽，“姐姐大人是这样，你也是这样，非要搞得这样才开心么？”
　　然后，她在心间补充了句：【还有......我也是。】
　　各自都有着自己的固执，都在为追逐自己的前路而奔跑着，不惜暂时离开最重要、最喜欢的人，只为了在未来的时间里，能不被席卷世界的狂风吹得永世分离。
　　“喵～”小泽在夜千雪的胸前拱着，想要把有些伤感的夜千雪逗笑。
　　“小泽乖～”
　　夜千雪暖心的拍了拍她的背，背后延展出一双巨大的羽翼，似黑丝绸裳，随风轻轻飘荡，可是每一次细小的震荡，都会把空间给搅地一团乱。
　　同时，她的背后亦扬起了一段黑色的尾刺，末端是漆黑到连光都能吞噬的翎羽，极具华贵的美感。
　　小泽对她这幅姿态已经见怪不怪了，这个状态下的夜千雪，才是最强大的。
　　所有人都不知道，在这个家庭里，实力一直处于吊车尾的夜千雪，正以一个不可思议的速度追赶着，甚至已经远远抛下了当初在文明杯上的颜子墨。
　　现在的千雪，距离姐姐大人还有多远呢？
　　...........
　　“哼哼～还差得远呢。”
　　与夜千雪有数千里之隔的颜子墨与她有了心理感应，没来由的就浅笑着给出了宣言。
　　“子墨你在说什么？”
　　一头雾水的墨欣和废物曦疑惑着问道。
　　颜子墨轻轻的摇了摇头，“没什么，只是某个不自量力的妹妹妄想追上姐姐罢了。”
　　“哈......”
　　废物曦听的满脸问号，唯有墨欣懂她讲的是什么意思，在颜子墨看不到的地方骄傲的扬起了头。
　　我对子墨的理解比你更多！你个后来者就慢慢跟在最后面就好了！
　　未来的日子，又会如何呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#92. 决策失败

　　“什么？！停止给予援助了？你们是什么意思？”
　　“现在这个时期这样做会不会不太好，你们可要深思啊.......”
　　“难道你们想独霸世界吗？”
　　会议桌前，几名高级将领向莫笙投来严肃的质问，目的只有一个——让华国把之前的发言给吞回去。
　　是什么使得他们那么紧张呢？
　　因为就在刚才，莫笙在这里传达了整个华国的意思：“从即日起，停止对各国异化人员的援助，我们已经说得很明白了。”
　　也难怪其余国家的人会如此跳脚，能够把重要战力救回来是其次，最重要的是，被救回来的人有可能会突破至更高的境界，突破九阶的可能性无疑也大大提升了。
　　现在别的国家巴不得自家国内出现高阶异能者异化的迹象呢！
　　如今，这样一个可以培养未来至强者的途径要被华国给掐断了，他们当然会如此跳脚。
　　“原因能否具体说说？”
　　“只能说，这个手段是不能使用了，无论谁来都是如此，哪怕是我们自己。”
　　莫笙甚至还波澜不惊的喝了口茶，只是在宣布一个事实而已，而非讨论。
　　事实上，也本来就无需向他们征求太多意见，这是已经决意好了的事情，由不得外人来指手画脚。
　　至于为什么得出这个决议，她也不知道，这是白荷亲自干预的。
　　为此，白荷第一次，可能也是最后一次行使特殊权限，发布了一道｢红色文件｣，内容就是禁止再让小七为异化症状的人治疗。
　　具体原因她对谁都没说，所有人也都被蒙在了鼓里。
　　不过这文件一下来，估计国外其他人都要急得跳脚了，现在看来也确实如此，一幅死都不肯把这份利益松开的嘴脸。
　　至于他们日后会如何上蹿下跳，就不在华国的考虑范畴之内了。
　　————————
　　公元2029年，五月二十八日。
　　末世降临的第八年，还有几天的时间就将进入第九年。
　　这是应该被所有人铭记的一年，倒不如说进入末代之后的每一年都值得如此，可唯独这一年有着比较特殊的意义。
　　就在今年的年中阶段，身为世界抗击变异物种最前线的一大重要组成部分——法兰西，塌了。
　　法兰西，拥有着全世界至少前七的武力，更是欧盟的一员，前联合国的五大常任理事国之一。
　　谁都想不到，它会在这个时候分崩离析。
　　起因就是近年来一直被热议的有关于‘环境改造者’的话题了。
　　自2027年来，在非洲出现了一个能改变环境的雪女，非洲八万里土地变成一片冰原，到现在都没有完全消退。
　　据说，靠近的人都还能听得到里面有痛苦的嚎叫声发出，以及悠久不觉的雷电轰鸣声，响彻四野，那片区域常年处于乌云的笼罩之下。
　　在雪女被某位神秘强者追杀的同时，在别的地方，也相继出现了有关于这类生物的情报。
　　第二次是在雪女出现的一个月后。
　　已经人去楼空的霓虹国土，这里本来在奥德赛出现之时就被海啸摧残了一遍，现在又突逢大难，小半个国土已经废了。
　　谁也不会想得到，那里居然变成了一片狂风席卷之地。
　　那完全违背了自然原理，无穷无尽的狂风从各个角落都能吹得出来，哪怕是什么都没有的虚空，也能刮出常年不绝的呼啸之风。
　　威力堪比十六级强台风的风暴刮来了大量的海水，把整个海岸线都给淹了，所有建筑物尽数倒塌，估计霓虹方面后续的重建工作够呛。
　　不过好在华国有一位带先知存在，可以或多或少的感觉到事情的流向，在经过严密的定点排查之后，罪魁祸首在第三日就被发现了。
　　毫无疑问，这也是序列级的。
　　吸取到了冰原上得到的教训，意识到绝不能让对方有继续发展下去的机会，华国得到消息的第一时间就投入了五位镇国支柱前去围剿。
　　令人感到稀奇的是，奥德赛一方把三位九阶都派出来了，不知道在打着什么意图，可到眼前的援军没有排斥的道理，一起苦苦鏖战了半天，终于是将其彻底的击杀。
　　这无疑是一次成功的案例，把威胁扼杀在了摇篮里，避免其变成像雪女一样的灾祸。
　　在这之后，就再也没出现有关于这种生物的情报了。
　　然而，还是发生了意外。
　　在2029年的一月初，俄国的几位超级强者之一，有了异化现象。
　　这对俄国来说犹如一个晴天霹雳，如果在这个节骨眼上死去一位九阶的话，那俄国的小半边天都塌了。
　　一位九阶的损失对哪个国家来说都是一种不可承受之痛，已经失去过一位周烨的华国高层深知此痛有多么的沉重，或多或少也有了点同情。
　　事情的转变节点就发生在这里。
　　俄方最高将领叶夫根尼以及俄国总理秘密前来拜访华国领导人，意所为何再明显不过。
　　这下子可让华国犯难了。
　　人家最高将领和最高总理双双到来拜访，诚意无疑是给的很足了，还许诺了一大堆的好处，要是还拒绝那就有些不近人情了。
　　虽说前联合国五大流氓组成了人类命运共同体，可亲人之间也有远近之分，在这里也一样，华国与俄国有着多年的牢固关系，面对这般请求，华国高层实在是不好拒绝。
　　好在俄国这次拜访华国的事情就只有他们两人知道，是不对外传的，华国决策层开了几次会议，才算是勉强通过。
　　期间白荷当然是极力反对，可毕竟决策层不是由她一个人话事的，最终还是胳膊拧不过大腿，闷闷不乐的把莫笙这个苦逼拉去喝了一晚上的酒。
　　最终，在几个月之后，法兰西最重要的一座军事基地 全国的行政中心，以这为中心周边上百里地在一夜之间全数枯死，被别的能量力场所占据，七成的人在这种能量场的影响下惨死当场，几乎成为一座死城。
　　遭此打击，法兰西的政权，也逐渐的崩塌......
　　..........
　　2029年九月十日。
　　颜山在距离川蜀军事行政区八十里外的荒野上，他背后站着的就是白荷，没有第三个人了。
　　“你确定好要那么做了么？我先声明 你这等于是在找死。”
　　白荷再三向颜山警示。
　　“我意已决，这是最好的方式了，倒是你，真的看不清更多的事情了吗？”颜山问道。
　　“这次牵扯到的太大了，我没法把控全局，会出现什么变数连我也预测不到。”
　　“你上次也是这么说的。”
　　“哼！说起这个我就来气，听我说的不就好了，非要去援助俄国的那家伙，现在法兰西没了，你们开心了？”
　　“好了好了，不是来找你吵架的，那件事我们认栽，回去就每人给你写五万字检讨。”
　　颜山也是气不打一处来，这件事是华国决策层几十年来最大的败笔，太丢人了。
　　“五万字，那你也得能活着回来再说！就这样！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#93. 是时候了

　　那一次对于俄国的相助绝对是华国决策层做过的最糟糕的决意，如果让俄国瞧出了什么来那就不好了。
　　救回了一个俄国九阶，损失了一整个法兰西，堪称“极限十换一”。
　　事后颜山才从白荷嘴里得知，雪女以及飓风出现的原因她居然都知道！
　　天知道为什么白荷要瞒着一整个华国决策层，但苦果已经酿成了，再追责也已是后悔莫及。
　　只是，白荷依然没有说出为什么要瞒着他们全部人的理由，怎么都不松口，说这都是命运的警示，即使是颜山他们也无可奈何。
　　既然神棍都这样说了，那就一定有她的道理，华国决策层还是选择相信她的决定。
　　之前已经把她气的拉莫笙出去和一宿的闷酒了，再继续打破砂锅问到底的问下去，万一把这位华国的定海神针给气走，那才真的是欲哭无泪。
　　“那件事我们认栽，回去我们每人给你写五万字的检讨。”
　　“五万字的检讨？别人交的上来，你可就说不准咯！你真以为做出了这等蠢事，你活下来的概率很高吗？”
　　白荷不屑的说道。
　　“也不算是蠢事，做自己分内的事情罢了。”
　　颜山对她的态度不在乎，无非就是一个‘能不能’以及‘行不行’的问题而已，他是早挑好这一时候的了。
　　“你确定子墨会在今天就有动作？”
　　“如果命运没有对我有所隐瞒的话～～”
　　白荷轻飘飘的说了句，然后面容稍微正经了一些，“三年多的时间，算上之前的就是近五年，应该就是这一天了。”
　　“话说，你这值得么？我可以很确定的告诉你，她并没有要接替你衣钵的打算。”
　　“哪有什么值不值得的，无非就是‘能不能做’以及‘想不想做’的问题。”
　　颜山把烟递到了嘴里，用力一吸，两指间的烟顷刻间就化为了灰烬，随风逝去，然后轻轻一吐，滚滚浓烟像沙尘暴一样从颜山嘴里吐出，有了席卷八荒的那种意味。
　　“那位存在现在深陷冰原难以脱身，欧盟那里现在也是自顾不暇，合众国的情况也没好到哪去，奥德赛的家伙......勉强能信一信，但不可全信，俄国那边也是一样，到头来，能依靠的还是只有我们自己。”
　　他又从兜里拿出了一根烟，打火点上，然后又一吸而尽：
　　“更何况，这种事本来就应该在预料之内，若是过不了这一关，我凭什么挤进去那一领域？”
　　“喂，你抽的是不是有些太多了？”白荷看到他脚边密密麻麻的烟头后，有些嗤笑着问道。
　　任谁看到他这般吸烟法都会在心中暗道一句‘奢侈’，可颜山平时可不是这样子的，只是他也不如表面上看的那么平静罢了。
　　“老习惯了，这时候抽根烟更有助我定神。”
　　颜山刚想再掏出一支烟来，手伸到了兜里却摸了个空，看了看白荷也不像是有烟的样子，只好无奈作罢。
　　“奶奶个熊，连烟都不能抽个爽快了！”颜山骂骂咧咧的嘀咕道。
　　啪——
　　背后被白荷拍了一下，颜山转过头，见到白荷向自己递来了一根烟，颜山也不管什么她哪来的，是什么牌子的，拿过来就点燃往自己嘴里送。
　　刚想好好地享受一下，谁知只是轻轻的一吸，这烟就如风般逝去，被一口吸没了。
　　张了张嘴，也没有吐烟的感觉，仿佛刚才被自己吸进去的已经被身体消化了一般。
　　“记得别死撑，你这性格就是这样，好歹想一想别人的感受吧？就这样。”
　　白荷头也不回的走了，留下颜山一人在回味刚才那烟的味道，似乎尝出了点什么来。
　　足足过了有好一会儿，颜山悠悠的叹道：“神棍啊神棍，可真有你的！”
　　——————
　　在川蜀军事行政区的郊外，有一位少女抱着一只体型不小的肥猫准备入城，可看到面前这阵仗后不由得一怔。
　　“这是怎么了？突然戒备的那么严？”少女呢喃自语道。
　　“那边的，站住，你是谁？”
　　有士兵发现了这里的异常，所有人里面就这个女孩儿看上去与众不同，所有人都近不得她身，看上去近在眼前，可每一次眨眼她都出现在不同的地方。
　　“欸，叫我吗？”
　　少女指了指自己，身形一闪便出现在了士兵面前。
　　“不准动！”
　　紧张的士兵立刻向她举起了枪，可当他的视线定格在那近乎完美的容颜上时，短暂的愣神之后，便肃然起敬，“你是......噢，噢噢，失礼了，不知您是颜子墨还是夜千雪？”
　　颜子墨，夜千雪。
　　尽管这两个人已经很久没出现在公众视线中了，可她们依旧是家喻户晓的人物，是不少人心目中的偶像兼女神。
　　“我是夜千雪哦～～姐姐大人她暂时还没回来。”
　　夜千雪欣然地笑道，回忆起那个魂牵梦绕的倩影，目中有了一丝向往。
　　“这里是发生什么事了吗？戒备那么严。”
　　士兵摇摇头，“很可惜，我也不知道，听说很快就要有一场非常严峻的战斗，我们正在做准备。”
　　“嗯，谢谢你了。”
　　夜千雪如同残影一般消失不见，士兵再也见不着她了，心中暗叹了一声这对姐妹花的强大，回到了自己的岗位上。
　　“喵～～”趴在夜千雪怀里的猫忽然立了起来，竟是有着人一般的娇俏，可看上去，又威严无尽，让人有种想要俯首称臣的冲动。
　　“现在就想去找姐姐大人吗？”
　　“喵～～”
　　“真的？”夜千雪两只大眼睛弯成了月牙状，兴奋地将小泽捧高，高兴地不能自已。
　　“喵。”小泽颇为肯定的点点头，变成了一个少女的模样，精致的同瓷器一般，竟是口吐人声：“我能感受得到某种流势，有什么大炸弹.......要即将引爆了，起爆点就是主人那里。”
　　“那我们赶快过去吧！”
　　【终于快要见面了吗，姐姐大人.......千雪可是很想你呢。】
　　怀着激动的心情，夜千雪带着小泽横穿虚空，追寻着那一直站在她前方的人，踏上了旅途。
　　...........
　　藏西省。
　　这里是一片被核辐射污染的地方，隔着很远就已经成为了人类的生命禁地，进去则十死无生。
　　然而，这都已经是过去式了。
　　不过有一点还是没变的——这里，依旧是人类的禁地。
　　核辐射变成了另一只更具杀伤力的东西，在这片拥有七十二万平方公里的土地上呼啸着，击灭其中的一切生物，不只是人类的生命禁区，也是所有生物的葬骨之地。
　　在那其中，一个数年未曾动过的身影，突兀的颤抖了一会儿，而她对面的一株古树，亦摇摆起了枝条。
　　牵扯整个世界的流势，就此改变。
　　这一刻，无数高强的存在都惊醒了过来，心中出现了这样的一个想法——
　　远在川蜀的颜山也抬起头来，望向了那片西北之地，有些干裂的嘴唇动了几下。
　　颜子墨也在同一时刻睁开了眼，犹如两轮初开的烈阳，照射出了一片刺目神光，道明了当下的局势：
　　“是时候了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#94. 做个了解

　　藏西省，这片土地上有两种能量在互相倾轧，奔腾的紫雷，以及扭曲的灰色。
　　现在看来，紫色奔雷毫无疑问是取得了绝对优势，在最后一片区域上，正在进行着最后的斗争。
　　终于，在经历短暂却又无比漫长的时间后，属于灰色的那最后一部分，终于是在紫色奔雷的一个浪潮下，彻底熄灭......
　　颜子墨许久未动过一丝一毫的身体，突兀的向前跨了一小步。
　　飒......
　　轻轻的一步踏出，霎时间风雨色变，仿佛有一位神明逆转了天地轮回 原定的轨迹发生了急剧转向。
　　轰！
　　整个藏西省徒然一震，地动山摇，奔腾的雷电掩盖了苍茫天地，照坡了山河万朵，所有生物第一时间都以为天崩了，尘世要迎来破灭，这是一种至强的气息，叫得它们无法反抗，如面天威，如抗神明。
　　紧随而来的，就是积累了许久的喷薄，七十二万里土地刹那间升起了璀璨的光雨，浩大而壮观，有什么得到了升华，变得虚无、缥缈了，神圣而不可侵，光雨跨越了无垠的距离，汇到最中心的战场，颜子墨身立其中，看上去好似要举霞飞升，超脱于一切之上。
　　风，停了。
　　然后在下一瞬，以君临天下之势，吹遍了整个世界！
　　首先便是一直守候在外头的丝沫，她第一时间就从沉睡中醒了过来，目光务无比之深邃，整个人看上去与平日里完全不符，犹如换了个人似得。
　　可是，她身上自然流露出的恐怖气息，无不在声明着她身为黑色灾厄的事实，即使是在这片被雷电覆盖的厄土，她也依旧是无法忽视的超然存在。
　　还有另一个不输于丝沫的身影，眸子爆射出了青金色的炽光，如一轮闪闪发耀的恒星，其辉可照射到光年之外，其威可穿透至亘古永恒。
　　她们俩站到一块儿，形成了｢光｣与｢暗｣两种概念交汇的奇景，就像中子星和黑洞纠缠到了一起，神秘瑰丽的外表下，都有着能让世界颤栗的破坏力。
　　“是时候了。”
　　丝沫说出了与颜子墨一样的话，她面前的清亦是同样的意思，气氛一下子就变得剑拔弩张了。
　　轰！
　　自地下发出了一声巨大的闷响。
　　在不远处的地方，地面突然隆起，数百根枝条瞬间拔高，在天空狂舞，卷起了一团飓风。
　　咻咻咻——
　　伴随着枝条的甩动，有万千道白光在飞舞，击沉千米大地，地貌都被其改变了。
　　“嗬......”颜子墨轻轻的呼出一口气，眼里有感慨 有沧桑，有思念，也有激动。
　　多少个日月都在盼着这个时候，如今终于可以登上这层阶梯了，这种心情是任何言语都没法说得清的。
　　第一年，她体内的能量达到了满盈，位列八阶中的绝巅，在那个时候她就已经可以破入九阶了，可她没有，继续蛰伏了下来。
　　第二年，在于极光的战斗中，她的贯穿意志臻至大成，目之所至，空间都要崩塌。
　　第三年，颜子墨极尽升华，第二条路——天罚已经趋于大成。
　　在刚才的一瞬间，整个藏西省近七十多万公里被核辐射侵染的土地，终于是全部落于她的掌控之中，在千分之一秒的时间里把棋盘掀翻，局面完全变了个模样。
　　从那一刻起，她的第二条路——天罚，已大成。
　　如果按照战力层次来划分的话，颜子墨已经是属于九阶这一级别的了，初入气衍境，只是她还未经历最终的升华。
　　在这之前......
　　“极光。”
　　一声如黄莺出谷的轻喝，使得天空微微的扭曲了起来，似上苍之言，煌煌天威垂落而下。
　　颜子墨的身形升至天际，到了与面前的古树同高的位置，颜子墨感觉到有千百道视线齐齐落到了自己的身上。
　　若是在以前，颜子墨绝对会在这视线之下颤抖不止，甚至可能会崩溃，现在她却能以最强的姿态去面对，丝毫不落下风。
　　“人类。”一道意念回荡开来，荡出了极远极远，本就扭曲不堪的天空，此时几欲破碎。
　　颜子墨面容冷冽，似乎并不意外极光会与她交流，这也证明，对方真正把自己当做它的对手了。
　　“这次对决，是你输了。”颜子墨清冷的答道。
　　此言一出，仿佛道破了天机，天空隆隆作响，无数道炸雷声响起，宣告着最终的结果。
　　“.......”极光没有传来回应，就结果而言，它输的十分彻底，没有任何的争议性。
　　地面隆隆作响，极光遮蔽了半边天的庞大身躯移动起来，枝条晃动，竟是要离去了，背影多少都显得有些落寞。
　　“我可没让你走。”
　　颜子墨再度发声，可其音律却充满了杀伐之气，战意要裂了这天，从她的天灵盖上升腾起一道光柱，射入天际，晴空朗朗的天霎时间就暗了，风云被其搅动，以她为中心，形成了一片云涡缓缓旋转起来。寂灭的雷霆奔袭其中，在上方蛰伏，随时爆发出毁天灭地的神威。
　　极光心底微微一沉。
　　这个时候的颜子墨前所未有的可怕，仿佛她就是这片天，是真正的上苍，欲对极光降下审判。
　　可是极光却怒了。
　　“人类，你只不过是靠别人的力量在这一方面击败了我而已，真以为可以目空一切了吗？”
　　极光愤怒的意念一瞬间把这天地煮沸，变成熔炉，空气中流淌着一道道炙热的红线，骇人至极。
　　它是真的感到怒火滔天，自己会选择离去完全是因为打不死这家伙而已，真要打起来，极光自信自己根本就不存在失败的可能。
　　“这与我要杀你有什么干系么？”
　　颜子墨睥睨一切，气势层层拔高，无穷无尽的光雨淹没了她，看不到了，可一种压迫感却越来越重，几乎要压垮一切。
　　嗡！
　　天地四处的能量场一瞬间崩塌了，形成实质的毁灭风浪，把这里的地皮连根翻起！
　　“既然你想试一试死亡是什么滋味，那我就成全你！”
　　极光疯狂的咆哮震天动地，炙热的白光仿佛要把这片天地给彻底崩灭掉，属于序列级的压迫得到了最完美的诠释。
　　轰隆隆——
　　天翻了过来，无穷无尽的雷海瀑布向下倾洒灭世威能，两种光芒在争相辉映，宛若在创世！
　　“极光，你该落幕了！这场持续了几年的斗争，就在此做个了解！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#95. 毁灭的源头

　　一根枝条猛地朝颜子墨抽射过去，在沿途的空间留下一道漆黑的痕，微微凹陷下去，如一条藤鞭，鞭尾的速度已经超越了二十倍以上的音速！
　　这般重击下，当鞭尾猛地扭转方向抽下去的时候，空间直接爆开来了，伴随着炽盛的白光爆炸绽放开来。
　　序列级的根本果然还是其强大的身体，这看似普通的鞭击就没多少九阶能正面抗下，被抽中立时就会化为飞灰。
　　即使是颜子墨也没敢硬接，选择了避让。
　　唰！
　　伴随着什么物体划过的声音，那根枝条与极光的枝干分离，掉落在地面上。
　　极光看的心头一凛。
　　——太快了。
　　它竟然捕捉不到颜子墨的身影，这是她在之前所没有表现出来的惊人速度，快的根本无法捕捉。
　　更甚至，即使是捕捉到了，身体反应也跟不上。
　　“还挺有一套，我不信你可以一直维持这个速度！”
　　以量取胜！
　　极光身上的所有枝条都甩动了起来，震耳发聩的恐怖爆响仿佛要把天地给炸碎，出现了一个个虚空渊层，这是被枝条硬生生抽碎的，活生生的虚空绞肉机，谁要敢在里面进行空间传送那就是在找死。
　　此外，还有炽盛的白光不断向四方洒出，焚山煮海也不足以形容它的威能，这样的射线有千万道，任谁在其面前都只有战死的份儿。
　　“你除了这些就没别的招了吗？”
　　颜子墨的嗤笑声从茫茫虚空中出现，数十根枝条猛地扭转在一起，往天际的某一点抽了过去。
　　啪！
　　犹如拍苍蝇似的，整个天都给这一下抽碎了，雷云直接爆开了一大片，雷光亦被其拍灭，露出了被其遮掩的朗朗晴天。
　　轰隆隆！
　　无数的炸雷声响起，犹如是来自于远古的洪钟敲响，带来可以荡平一切的天谴，上苍之意在咆哮！
　　整个天空似乎烧了起来，白光与蓝紫色的雷光纠缠在一起，日月在其面前亦显得失色，空间大范围的崩坏。
　　最直接的结果，就是方圆万米内的所有水分在这一刻全都蒸干了，温度瞬间飙升数百上千度，要让其中的所有生物灭绝。
　　哪怕是SSS级的存在，此刻也都向外狂奔出去，生怕被这两位神仙的余波给击成重伤！
　　“有一点你说得对，我是借助了别人的力量”颜子墨的声音再度从虚空中响起，“但只要这能杀你，就足够了！”
　　天呼地应，地面也一下子炽盛了起来，从地脉深处流出一道道雷浆，天上的雷电一下子就暴涨了数倍不止，把白光给吞噬殆尽，天地间唯蓝紫色彩永存。
　　所有生物都在战栗，因为它们感受到这片雷电绝域有了主宰，可以镇灭一切，无所不能！
　　颜子墨的身影自云端之上出现，若龙起凰落，逍遥世间，没有什么能束缚的住她，超脱于天地之外。
　　隔空对着极光刺出了一矛，极光所在的地面就炸开了，被一片蓝紫色的光耀所覆盖，数百米的身躯被完全吞噬。
　　“啊啊啊啊啊你找死！”极光怒啸着，发出了嚎叫。
　　蓝紫色的光芒里面爆散出了白炽耀光，宛如原子弹爆炸那般炸开了，数十里外的云层全数崩碎，除了天上呼啸的雷云依旧铺天盖地，向下方洒落着雷电。
　　毫不夸张的说，每一道雷电，都足以击杀一只S级别的变异物种。
　　这就是九阶，这就是序列级！
　　颜子墨目前就是同时具备了这两种概念，只要是在藏西省，她就是序列级的无敌存在！
　　哪怕是出了藏西省，出了她的净土，她也是位列世间巅峰的九阶，而且等她升华过后，还会有一个质的飞跃。
　　硬碰硬，她并不惧极光，自己纵使不是真正的序列级，可她现在就有着这样的战力。
　　极光很强这点没错，在所有序列级里面它都是名列前茅的，它的攻击颜子墨一道都不敢硬碰，碰一下就是瞬死的结局。
　　所以，就要充分发挥自身的优势了。
　　——地利。
　　只要还有来自于这片土地的加持，颜子墨就能对极光造成弥足的伤害，一如从前这里的整片天地都在排斥她那般，现在这里的整一片天地，都是她的一部分，都将是她的助力。
　　咻啪——
　　又是一条藤鞭袭来，似利剑毒蛇，不知不觉间就贴近了颜子墨，露出了獠牙。
　　颜子墨避之不及，身体被这鞭尾擦到了一点，身前的数层防御瞬间破碎成无数光雨，她整个人亦炸开了大半边身子，横飞了出去。
　　“哼！”
　　在一声冷哼声中，颜子墨的身体在须臾间便重组，可是极光却不想给她这个机会，无数的藤鞭带着旋风乱舞之势横扫过来，颜子墨只好再退。
　　极光穷追猛打，极力阻止颜子墨的重组过程，可惜颜子墨没入了雷云之中，捕捉不到身影，失去了踪迹。
　　极光抓着这个机会，身上所有的枝条凝成了一股，延展出了一面直径约有千米的水晶棱镜，反射着这天地间的景象，似乎在刻印这天地的最后一瞬
　　嗤嗤......
　　数百米的古树在这一刻燃烧了起来，枝条犹如神铁铸成的，散发着黑金色的光泽，像是黑日在燃烧，散发出的炙热温度使得周围地面瞬间融化，连时间都扭曲了。
　　这股恐怖的热量顺着枝条汇聚到了水晶体上，紧接着，一道直径在万米以上的光束悍然射出！
　　天崩地裂，鬼哭神嚎！
　　仿佛末日降临，大野全面塌陷，全都在这白色的光束下奔向了毁灭，无数坚固的山体在这种压力下直接崩裂，周围上万米，号称几乎永恒不落的雷电净土，瞬间支离破碎！
　　极光不愧为老牌序列级，这一击已经超出序列级的范畴了，说不定已经达到了更高的层次，有了盖世之姿，让所有序列级都忌惮。
　　同为序列级，都难以接下，什么都得化为飞灰，被击中了就只有等死一途。
　　天空完全变成了一片白炽色，比恒星爆炸还壮观的爆炸中，亮起了一颗蓝紫色的星辰，只看到这颗星辰闪了一下，毁灭打击降临，地面也掀起了一场超级大爆炸！
　　序列级之间的战斗不只是说说的而已，这片土地已经彻底被打崩了，变成了毁灭之源，喧嚣着的能量波动像是潮汐澎湃，陷入了只有在深海中才有的极度压抑之感，让远处许多变异物种都承受不了几乎要倒在尘埃中。
　　天下大乱！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#96. 追与逃

　　一瞬间便要决出了胜负。
　　只是此言尚早，序列级之间的战斗可没有那么简单的就能分出高下，必定会经历一番浩劫，才会决出最后的胜者。
　　“人类，你确实是很有资本，即使不借助他人的力量，你也勉强算是有能力可以挑战我了，但现在还太早！”
　　极光的回音从雷光爆炸中传出，把雷焰震散，露出了它变得有些焦黑，冒着青烟的主干。
　　颜子墨这仓促的反击当然不能与它刚才的全力一击相比，却依旧给序列级的极光造成了不下的伤势，足以见她的攻击之强。
　　“是么？那也不见得你就稳赢了啊？”
　　大地之上奔雷呼啸，形成一片又一片高达千米的紫电狂潮，层层叠叠，碾碎了沿途的一切，像是划破远古的时空而来，凌厉无比。
　　颜子墨依旧贯彻借助地利优势的战法，把极光硬生生的抹除！
　　“负隅顽抗！”
　　嘴上这么说，可极光根本不敢小觑颜子墨的攻击，面前这家伙是个异类，并不比它要弱多少，是序列级的大敌！
　　在这片土地上，颜子墨对它的威胁就无比的巨大！
　　它打起十二分精神应对，无数道璀璨的白炽光束从枝条的晶体上激射而出。
　　哗啦！
　　奇特的响声不断响起，紫电狂潮如绚烂的烟花在绽放，战斗进入了白热化阶段。
　　颜子墨的身形出现在雷海的另一端，隔着千百道雷啸凝望着极光，静立在那儿，绝代风华的气质流露而出。
　　【它绝对比以前更加强大了！】
　　以前的极光颜子墨不知道有多厉害，但她就是有种直觉，极光比它初次出现在公众视野的时候要强大的太多了！
　　刚才的交锋，拥有序列级战力的自己在几个瞬间的时间里就死了两次，它的这份实力堪称惊人。
　　而且被废物曦称为永不消退的雷电净土，竟然直接在刚才的攻击下被打崩，极光的强大可见一斑。
　　接下来的战斗，必须要小心小心再小心。
　　能几近无限复活的是废物曦，不是颜子墨，她虽然能重组身体的次数比以前多了些，但次数过多还是得玩完。
　　不过......
　　“那句话奉还给你，这样的攻击，你又能打出几次？”
　　颜子墨爆喝道，她神威凛凛，以胜利之矛的矛锋直指前方的极光，气势如虹。
　　只听见｢呼｣一声风响，雷电浪潮在她这一声下猛地向前推进了一大段距离，那种毁灭之威愈发的浓郁了，几乎要盖到极光的身上。
　　她全身都被一圈圈的光层笼罩着，神圣的气息不断散发而出。
　　雷霆界域已经失效了，或者说这片雷电净土就是她此时的界域，取代了雷霆界域对她本身的增幅作用，带给了她比雷霆界域大无数倍的增幅！
　　【可以把界域往这方面改进一下.......】颜子墨心中想道。
　　若是出了藏西省，她的战力也只能到九阶了，任谁体验过这么强大的力量以后都不愿再失去，颜子墨也不例外。
　　她心想着，若是能把自己的界域朝着这方向继续改进，即使比不得现在，也绝对会有质的飞跃。
　　“你别太过分！真以为自己无敌了吗？”
　　极光的低吼声传出，颜子墨心头不安的跳了一下，背后瞬间延伸出了两片光翼，振翅一扇，炙热的雷电风暴把空间搅碎，她的身影消失了。
　　咛——
　　下一刻，刚才那种炽盛的白光把沿途的雷海全部吞没，炽烤着整片天地，爆发出亿万道光辉，无比炫目。
　　这是一种灾难性的打击，极光又一次全力出手，只是不知为何这次一点能量波动都没溢出，颜子墨差点又着了它的道。
　　天地通明，那里一片璀璨，有两个伟岸的身影在那里激烈对撞，只能依稀看清其身体轮廓，真的如同神明在交战，每一击都是乾坤俱震！
　　其中一位，体型遮天蔽日，犹如来自于远古洪荒的毁灭巨兽，疯狂舞动的枝条以及炽盛的白光，仿佛在执行着要把天地清零的指令，魔威滔天。
　　另一位，虽看着十分娇小，可她身上疯狂涌动的气息，如沧海，如群山，又如星空，无穷无尽，比万千星辰加起来还要耀眼，竟丝毫不落下风！
　　轰——
　　又是一声让世界崩坏的爆鸣，极光在颜子墨近乎丧心病狂的攻势下露出了颓势，枝条在雷切的斩击下断去了数十根。
　　在它面前的颜子墨，浑身染上了琉璃色彩，世间再也找不出比她还要完美精致的存在了。
　　可是，这份美丽，连太阳亦能被其焚尽！
　　“人类，劝你该收手时就适当收手，不然两败俱伤谁都不好过！”
　　极光有了惧意，一番大战过后，颜子墨依旧神勇无双，可它已经有些力竭亏空了，这不是好的兆头。
　　再继续拼下去，死的绝对是它。
　　即使颜子墨不妥协，它也会选择撤退，在刚才的战斗中，它一直都在若有若无的往离开雷霆界域最近的距离移动着。
　　只要颜子墨敢出了这片区域，她再来挑战自己那就是不自量力了，等同于找死。
　　“那我倒想试试，你说的两败俱伤，是何种结局！”
　　颜子墨没有受它的威胁，知晓这个时候不能有任何退怯的心思，不然这场战斗就直接败了，手持雷切和胜利之矛，两把神兵在她手上发挥了恐怖的威能，把她的攻击力提升到了一个极端恐怖的境地，她愈战愈勇，逐渐延伸出了神挡杀神的气势，让许多关注这片地方的强大存在皆动容。
　　当一个人有了这样的气概，那就是无敌的！
　　这是一种必胜的信念，能让人超限发挥出自己的战力，达到一个前所未有的层次！
　　反观极光，一开始的强势过后，如今在战意愈发鼎盛的颜子墨面前节节败退，颓势掩饰不住了，排山倒海的神能渐渐溃败。
　　两位至高存在几乎贯穿了小半个藏西省，这片土地遭逢厄难，有被彻底打废的风险，随石如狼烟，恢弘的攻击不要命似的从中打出，击沉无垠地表，地面大范围的塌陷。
　　倏地，颜子墨的眸光在某一个瞬间爆闪了一下，然后就此寂灭，身体的琉璃光泽亦随之黯淡了些许。
　　这一切在周围雷海的掩盖下，极光没能看到，不知道自己已经步入了死亡倒计时。
　　【还有一点！】
　　极光心中咆哮着，距离彻底远离这片地界还有一点距离，如果出去了颜子墨还敢追上来，那自己就要用她的血，来洗刷自己今日遭受的耻辱！
　　颜子墨一早就察觉到了极光的意图，伴随着极光即将逃离，她的攻击愈发的急促了，有点失了分寸，非常想就此把极光击毙在自己的雷电净土之内。
　　终于，在颜子墨不甘的眼神中，极光终于是冲了出去，脱离了雷霆界域的覆盖，颜子墨发出了一声爆喝：
　　“给我死！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#97. 延伸的路

　　终于，在颜子墨目眦欲裂的目光中，极光脱离了雷霆界域的笼罩，如鱼游大海，气势转瞬就强盛了许多。
　　它已经无惧颜子墨再追上来了，如果她真的那么做，那么先前的局面就会颠倒过来，甚至更加夸张。
　　九阶与序列级，差距终归还是有的。
　　寻常序列级都要数位九阶联手才能勉强抵抗，更何况是极光这样的老牌序列级呢？
　　凌厉的刀刃从上方劈砍而下，划出了一道竖直的空间裂痕，里边蕴着星星点点的摄人电光，不可忽视。
　　咻啪——
　　藤鞭一个大回旋，把空间给抽断，形成一片渊层，颜子墨眼疾手快，雷切的方向偏斜了些许，迎面直上。
　　结果自没什么好说的，雷切的刃身已是变成了半透明之状，不仔细看都看不见有刀刃存在，这幅形态已经表面雷切被颜子墨运用到极致了。
　　斩天，灭地。
　　只是感受到了稍稍的阻碍，颜子墨便一用力把枝条砍断了一半，左手的胜利之矛再向其断口一点，一阵闪光过后，枝条应声掉落，在地上砸出深深的凹痕，比同等体积的超合金钢索都要重上许多。
　　【她竟然真的追了出来！！！】
　　极光不认为颜子墨会是那种没有眼见的人，不可能不明白九阶与序列级有多大的差距。
　　如若颜子墨是老牌九阶还好，可以与它再战个百来回合，可她只是初入九阶啊！何来的勇气与自己死拼？
　　“这是你自找的！”
　　想多无用，极光的态度急剧转变，憋着一肚子火，动用最强大的手段去征伐。
　　这场举世瞩目的战斗，藏西省的其余几个怪物可都看着，之前它被颜子墨追着打，已经让它丢尽了脸。
　　不过那还算情有可原，毕竟在里面颜子墨几乎等同于不败的，耗都能耗死你，换了其余几大王者来也是差不多的结局。
　　可现在要是面对一个只剩下九阶战力的颜子墨它还不敢应战，它在序列级这个圈子里面都没脸混了！
　　序列级的名声，不是说踩就能踩的！
　　踩了，那你就得付出血的代价！
　　一个枝条被砍断了没关系，只需一点时间便可以重新长出来，它有上百、上千根，尽数向颜子墨缠绕了过去，发出了令人心惊的破风声。
　　颜子墨冷眼应对，左手的胜利之矛又朝着极光一指，震溃万钧，化为一道不朽的神芒，突破了层层封锁，可惜还未刺中，便被一根藤鞭抽碎。
　　雷切被颜子墨极速挥动，全方位的防御来自于极光的攻击，蓝紫色的流动光芒把她的身体都给掩盖了。
　　啪！
　　一根枝条阴险的抽到了刀柄的位置，颜子墨的右手当场就爆散成了光雨，雷切倒飞了出去，插到了千米远的地上，没入了岩流中。
　　“没了外力支持，没了那柄怪异的刀，你还剩什么？不知天高地厚！”
　　极光的冷哼声响起，见颜子墨失去了一大利器，攻击却更加凌厉了，炽盛的白光亮起，炸开了花。
　　颜子墨闷哼了一声，身子像炮弹似的砸入了地面，浑身上下无处不疼，感觉身体都快不是自己的了。
　　“果然厉害！”颜子墨咧着嘴站了起来，身体缺失的那一部分瞬间凝聚，原地留下了一点东西后，迅速挪开。
　　轰——！
　　下一瞬，这里也遭遇了先前那样恐怖的毁灭打击，大地翻腾着炙热的岩浆泡，在这样的环境下根本没法保持固态。
　　颜子墨还在努力，去挑战一座自己不曾挑战过的高山，此身不朽，战斗不息。
　　忍着痛抬手一召，把雷切唤了过来，颜子墨把所有的精力都投入到了进攻身上，当真就不留一点防御的余力，与极光死拼。
　　诚然，九阶与序列级的差距是巨大的，除非能再进一步，达到神聚或者空灵的境界，才能勉强有资格与序列级一战。
　　所以正常情况上来讲，颜子墨无论如何也拼不过极光，从正常情况上来讲。
　　她本身就身为至高的元素之灵，即使没有了雷电净土的加持，颜子墨的能量依旧是取之不尽的，依旧能隔空摄来浓郁的雷元素，如臂挥使，先天上就优于极光。
　　往往颜子墨才刚全力爆发过，没几秒就又来一发，火力恐怖的丧心病狂，这点优势是极光不曾拥有的。
　　颜子墨预计，极光那种强横到难以接受的攻击已经差不多要到上限了。
　　说曹操曹操就到，恐怖的能量波动再度压塌了虚空，极光又要施展那种可以湮灭所有的白光了，颜子墨浑身肌肤都紧绷了起来，感受到了生死危机，瞳孔收缩至了针尖大小，颤抖个不停。
　　可她这回在准备规避的同时，也做出了一些别的动作——
　　左手持着胜利之矛在面前画了一个直径两米的圆，前方的虚空瞬间坍缩，胜利之矛竟也随着扭曲成了流体状，灌了进去。
　　嗡！
　　黑沉沉、看不见内部一丝光景的内部忽然喷射出暗红色的射线，像是天外飞仙，带来茫茫的窒息感，甚至在一瞬间超脱出了｢空间｣的概念，与面前极光的光束撞击到了一起！
　　辉耀红尘！
　　颜子墨咧嘴一笑，背后的光翼一震，身形化残影，不知去向。
　　轰！
　　一声开天辟地的巨响，把刚才颜子墨所立的地方冲毁了，什么都成了过往云烟，一点存在过的痕迹都不曾留下。
　　“嗯？”
　　在暗红射线与自己的光束碰撞在一起的时候，极光发现了有些许的不对。
　　并不是辉耀红尘对它造成了多大的威胁，骇人的暗红射线在与白炽光束对撞的一瞬间就湮灭了，体量不是一个级别的，甚至连近它的身都做不到。
　　可是，颜子墨的这下辉耀红尘有种说不清道不明的神韵，让它感到了些许的奇怪。
　　那种特殊感，有点像是......在跟自己对碰的感觉。
　　光想是没有用的，实践才是唯一真理，为了应证这个自己想知道却又不愿承认的想法，极光又有限度的发动了一次刚才的攻击，颜子墨以与刚才同样的样式应对，两种毁灭光束碰撞到了一起。
　　这一次颜子墨仅是稍稍落入下风，尽管有着极光没尽全力的缘故，可她某种方面的改变也占了相当一部分。
　　极光的动作微微停滞，那种感觉也在随着它与颜子墨的对战中，愈发强烈.......
　　半刻后，想清楚了什么事情的极光，情绪再一次受到了激烈震荡，仿佛亲眼目睹了什么不可思议的事情一般。
　　被她学去了......吗？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#98. 局面反转

　　“极光这家伙先前也是被气昏了头啊，最应该知道的事情居然还被蒙在鼓里。”
　　在远处观战的丝沫嘴角掀起一抹弧度，目光里有着讥讽之意，谁也不知道她在指什么。
　　还有其余几位关注着这里的序列级，目光皆是有所变幻，仿佛达成了某种意图一般，准备要有所行动了。
　　当局者迷，旁观者清，极光依旧还在猜疑自己刚才的想法，有点不太相信。
　　或者说，不愿意去相信。
　　【到底是不是这样？！】
　　“学到了～～”
　　颜子墨的话应证了它的猜想，从另一处的天际出现，极光死死的瞪了过去。
　　只见颜子墨的双眸褶褶生辉，燃起了神芒，就像是两轮太阳在燃烧，炽盛的让人睁不开眼睛，无端的恐怖气势在她周身酝酿着，一会儿高，一会儿低，最强大的时候，一度逼近到了让极光心惊的地步。
　　她仿佛得到了什么要领，战力更上一层楼了，那件事情也就更有把握。
　　——她所做的一切，其实都是在为了最后的极尽升华做铺垫。
　　不然，她何须吃饱了撑着在还没经历升华的情况下，去做挑战极光这种吃力不讨好的行为？
　　原因就是如此。
　　几年下来，颜子墨发现极光与她是同类型的战斗输出方式，不能说完全相同，但有九成以上的相似之处。
　　敌人就是自己的老师，在第一次见到极光攻击的时候，她就在想了，或许能从这位临时‘老师’身上学到点什么。
　　——为何极光的光束威力大到了如此骇人的地步？
　　颜子墨很想探究其中的秘密。
　　那一定会是一个崭新的方向，有许多未知的事物等着自己探索，挖掘，再发扬光大。
　　听闻极光的天赋技能就是近似于‘能量放大’这样的性质，是造成骇人攻击力的根本，这一点颜子墨复制不了，但仍可以带给她启发。
　　为此，她苦苦等待了几年，也观察了几年，却始终没能获得要领，极光终其一生都在研究的领域不是这么简单就可以被外人所习得的。
　　颜子墨的天赋绝对不低，可也没法只花这点时间就这么将其钻研透。
　　要让自己几年的心思白费颜子墨也不甘心，这样就始终缺了点什么，不圆满，会给她的升华留下瑕疵，以后想要再补全那可就是天方夜谭了。
　　敌人是最好的老师，那么在生与死之间徘徊，就是最能学到东西的状态了。
　　所以她才将升华的阶段暂时延后，强势挑战极光，要在真正的生死对决中，压迫自己的潜力！
　　这样做的效果是极为显著的，尤其是当极光首次发出那种骇人至极的攻击时，颜子墨的精神前所未有的专注，看到的东西也比之前那种小打小闹多到不知哪去了。
　　与面前的这种仿佛真的要灭世的攻击来比，之前的那些不过面盆粗细的光束确实只能算得上是小打小闹。
　　这样恐怖的攻击不存在任何抵御的可能性，被命中就是秒杀！
　　终于，在先后三次面对这种攻击之后，颜子墨终于是在死亡的压迫下看到了黑暗中飞舞的一点星光，并伸出手将其握住。
　　从那一刻起，结局已定。
　　“......我收回之前的言语，人类。”极光的声音无比低沉，“你是个值得尊敬的对手，没想到这么快就被你学去了。”
　　“啊，这还得多谢你，不愧是这方面的宗师，我愣是花了好几年才学会。”
　　颜子墨的音色虽清冷明澈，有如春月秋华，可却能感受到其兴奋之意，战意逐渐升腾。
　　“那么，继续吧。”
　　“如你所愿！”
　　短暂的停歇过后，两位至高存在又打起来了，风云变化，劲风掀起了一场风暴，席卷八荒，让所有生灵苦不堪言，更是让已经进入藏西省地界的夜千雪心惊肉跳。
　　夜千雪抱紧了怀里的小泽，激动的脚尖踮起了又放下来，踮起又放下，如此反复，目光里尽是崇拜之意。
　　“那是姐姐大人！”
　　多少个日夜自己都梦见了这个让她魂牵梦绕的身影，这种超越了灵魂的爱恋，正浓浓的从她的身上流露出来。
　　“喵～～”
　　“说人话！”
　　“......主人她变的更强大了呢。”
　　小泽心里妈卖批，之前夜千雪还对她温温柔柔的，把她当捧在手心里的宝，见到颜子墨之后直接把这份温柔全都转移过去了，一点都不留给她！
　　果然，恋爱中的少女惹不起，**......
　　“不过，她好像是弱势的一方。”
　　这番话说的很委婉。
　　不是‘好像’，颜子墨就是处于弱势的一方，尽管气息浩大恢弘，传的很远，已位列巅峰，可被另一方压得死死的，难以翻身。
　　她这样说就生怕引得夜千雪不高兴，一日不见如隔三秋，几年下来，夜千雪的姐控情结已经到了病态的程度，整个一恋姐狂魔。
　　见夜千雪不言语，小泽暗自叹了口气，变回人形，牵住了夜千雪的手：“我们要过去吗？”
　　“唔......不了，就在这里看着。”
　　夜千雪挣扎了许久，最后释怀的摇了摇头。
　　“呃......为什么？”出乎意料的回答，让小泽忍不住追问下去。
　　“毕竟那是姐姐大人呐，一定不会输得！”
　　“.......”
　　该怎么说呢......不愧是究极姐控！
　　小泽暗自腹诽，但它也认为颜子墨会赢，尽管她所面对的也是一个强大无比的存在。
　　毕竟......她可是自己认同追随的人呢～～
　　少女的思念，迎风而上，飘散了出气.......
　　..............
　　“嗯？”颜子墨被第五次打爆的身体重组之后，动作稍微停滞了一下，然后又迅速避开极光的攻击。
　　【这种感觉......好像一瞬间被什么附身了一样。】
　　难道是极光在暗中给自己加了什么削弱BUFF......开玩笑的，颜子墨一点感觉都没有。
　　刚才的仿佛是错觉，可颜子墨就觉得，自己的某种概念发生了变化，似乎被什么眷顾了一般。
　　答案是——
　　“小泽......”颜子墨面上露出爽朗的笑容，如春风般明媚，让极光的心头猛地一跳。
　　这家伙该不会又在打什么坏主意了吧......？
　　“呐，”颜子墨脸上依旧是笑颜展露，只是却换了个意味，有着一种深沉，还有戏谑。
　　“你......打够了没？”
　　“哈？”极光的气息微微一滞。
　　这家伙难道是想要退去了？
　　说实话，它已经快油灯枯竭了，若是颜子墨要就此离去，它也可以欣然接受。
　　谁知颜子墨接下来的话，却让它心头怒火到了一个难以浇灭的程度，还让它感到了心惊肉跳。
　　“打过了的话，就准备去死吧。”
　　伴随着这一声的落下，周围都亮起了紫色的光，地面以肉眼可见的速度飞速被侵染，万钧雷霆连接到了一起，迅速把颜子墨和极光都笼罩了进去！
　　颜子墨的气息节节飙升，回归到了序列级的战力，如一颗恒星在冉冉升起！
　　“什——？！这是？！”极光心头的警兆飙升到了极点。
　　作为旁观者的丝沫看了之后，邪笑道：“所以才说极光那个蠢货被气昏了头，胜负已经没悬念了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#99. 结束与开始

　　极光又惊又怒的看着周围发生的一切，只觉得通体冰凉，一种生死危机让它对外界的感知到了极其敏感的地步。
　　她是什么时候——？！
　　周围亮起的雷电可不只其表象那么简单，那分明是周围的土地再度被侵蚀了的迹象！
　　一瞬千里。
　　“小曦。”
　　仿佛早有预谋的一般，周围近千公里的土地，都变成了一片雷电净土，从中飞起一抹紫霞，模糊了概念，梦幻若琉璃，以超越了肉眼的极速没入了颜子墨的体内。
　　轰！
　　紫霞没入颜子墨体内的一瞬，从她身上荡出了一圈紫光，把周围一切都燃尽了，气息猛然暴涨了数倍！
　　序列级！
　　她又回到了这个层次，又可以进行生死征战了，且把握会更高！
　　“你说我不自量力，可你又何曾自傲，真的以为我没有任何把握就会追出来吗？”
　　颜子墨的声音逐渐冰冷，雷电净土在源源不断的给她供给着能源，她的气势不曾减过，始终保持在盈满状态。
　　“......”
　　极光无话可说，它确实是大意了，一心只想着要雪耻，却忽视了这方面的可能。
　　它不是没想到颜子墨不可能会毫无把握的就冲出来，它当然考虑到了这一点，只是没想到她的应对手段会如此凌厉，来的如此迅捷。
　　此前，极光完全没感应到颜子墨有对周围的土地进行侵蚀，一点预兆都没有，不知道她是如何做到的。
　　“你该落下帷幕了，极光。”
　　颜子墨搁下一句宣言，身体一动，带着耀眼的炽光，仿佛在推动日月而行，恢弘无边。
　　“啊啊啊！！！我不可能会死！”极光失心疯了似的怒吼道。
　　它是序列级，绝顶强大的存在，世间能有几人堪与它较量？十指之数都没有！更何况是陨落了。
　　而给它带来这一切的，是一个真正实力只有九阶的人类，简直就是奇耻大辱！
　　呼呼呼呼——
　　枝条舞动，极光浑身燃起了灰焰，让颜子墨感到了心惊，气息极度的不稳定，随时都会爆发出焚尽万物的光！
　　【小心，它要拼命了。】
　　废物曦提醒道，颜子墨不由得一凛，神情无比专注。
　　序列级拼命不是说说笑的，可以把万米大地都给打崩，轻易毁灭一个城市不成任何问题！
　　颜子墨战意冲天，周围大地的紫光爆盛了数倍不止，周身飞舞着蓝紫色的流光，恢弘的能量波动把时空都给搅乱了，出现了异常的景象。
　　终极一战！
　　“死！”
　　一声拉开了战斗的序幕，她与极光重重的对轰了起来，打得天哭地泣，鬼哭神嚎，日月失色，各种颜色的光把这片空间挤满了，这里变成了一个近乎永恒的地方。
　　｢嗤｣的一声轻响，气息为之一滞。
　　从白、蓝、紫三色的闪耀中，有一抹暗红脱颖而出，须臾间便把天地照射成了同色，宛如进入了地球的末日时期，即将迎来生物大灭绝，所有的一切无风自燃，火海在燃烧，空间以一个诡异的弧度凹陷了下去。
　　“雕虫小技！无论如何，你在这领域都比不过我！”
　　极光的狂吼声响起，白光耀世，天际瞬间多了一轮曜日，把暗红色彩驱散了，体量差的太远了，暗红光芒被一下子压制住。
　　轰轰轰——
　　山岭簌簌倒落，山崩海裂也不足以形容此时的光景，热浪席卷了很远，一度让卫星观测人员以为，藏西省已经被打崩了。
　　“哼！”
　　颜子墨挥动雷切，卯足了全力，以横扫千军之势劈下，刀刃把余波划分两半，发出可怕的铿锵之音。
　　唰——
　　面前被辉耀红尘削弱到了一定地步的白色光朝堪堪在她面前分离，几乎是贴着她的身子过去的，把她的衣物吹打猎猎作响。
　　毁灭浪潮的声响就在耳边，颜子墨不为所动，竟是在这种情况下闭目而立，雷切自主的竖于身前。
　　她简直是疯了，在这种情况下都敢如此，换做别人来根本就不敢那么做，稍有不慎就会灰飞烟灭。
　　可她不怕，纵使是死了，也还有重组的机会。
　　颜子墨不难察觉，极光已经是强弩之末了，接下来可能都再难以打出这样的攻击，她要抓紧时机，用心把这种感受铭记住，完善自己的路，这样的机会可不多得。
　　她也没心大到要让极光活下来，日后自己再去找它磨炼技巧的想法，这可是一颗当量超过百万吨的核弹！
　　敢这样做的人不是有着可以镇压一切的能力，就是自傲自大的傻瓜。
　　颜子墨两者都不是，所以只能抓着这个机会，把极光给击杀掉了。
　　在极光看不到的地方，属于颜子墨的杀招也已经在暗中酝酿——
　　地脉深处，有万千缕雷浆在向一个点上流动着，中心点即是一个长柄，看上去即将完成，雷浆就这么凝固在尖端上，将其填补完全。
　　在某个时间段里，她忽然睁开了双眼，右手一召，从地脉之中出现了一杆战矛，落入她的手中。
　　嗡！
　　虚空震荡，发出可怕的颤音，仿佛无法容纳这等凶物，濒临解体，滔天凶威爆发而出，她的手中多了一轮日辰。
　　极光的目光一下子就落到了颜子墨右手持着的那杆战矛身上，身体因感受到危机而颤栗着。
　　这杆战矛与颜子墨之前用的胜利之矛外观迥异，刻有繁华瑰丽的花纹，一眼望过去，像是在凝望着纵横的星云，浩瀚无垠，过于璀璨炫目。
　　“是我赢了。”
　　颜子墨此刻异常的平静，脸上挂着温和的笑，弥漫天际的雷云散开，一抹晨曦落于她身上，极光逐渐地崩溃。
　　“啊啊啊啊啊啊你胡说！我是极光！谁也杀不死我！纵使是你也一样！！！给我死！”
　　“结束吧，这场战斗。”
　　百世芳华，却只如浩瀚时空中的一丝涟漪，在宇宙绚烂了又凋零，灿光把小半个华国给遮住了，大气层镀上了一圈圈蓝紫色的光晕，就像风中摇曳的烟火落幕。
　　彼时，胜负已分。
　　一如这几年的光景一般，颜子墨站在数百米高的古树之下，只是这株古树全身变得焦黑，奄奄一息，枝条尽数垂落至地面，身形一点点的变矮，融入大地之中，从何处来，归何处去。
　　颜子墨低着头，手上的战矛化作星星点点的光屑散去，环绕在她身边，拉出了一条绚丽空旷的光海。
　　“......你赢了。”
　　一阵微风拂过，烛火已灭。
　　“极光，你的时代已经落幕......”
　　望着眼前这株参天古树，逐渐散于天地间，颜子墨无悲也无喜，有的只是说不出的感慨。
　　她赢了。
　　一位声威滔天，杀戮亿万的序列级，终于是以一种极其可悲又传奇的方式落幕。
　　“而我的路，才刚刚开始！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#100. 不可并存

　　“你的时代已经落幕，而我的，才刚刚开始！”
　　伴随着这句话落下，颜子墨的目光微微一变，散去了强大到连空间都微微扭曲的气势，变得如同凡人一般。
　　嗡——
　　她的身体亮起了光，比琉璃还要剔透，夺尽世间芳华，发生着一场质变，变得不同了。
　　以颜子墨为中心暴起一道巨大的光柱，冲天而起，天上垂落下无数条雷浆，凝成一片，出现了一个个蓝紫色的飞瀑，同时垂落而下。
　　这是一幅壮阔而震撼的场面，虚空挂飞瀑，隆隆作响，雷鸣之声奔啸怒吼，为她献上祝贺，自人类文明出现异能者以来，有几人在九阶的升华阶段可以拥有这样的景象？
　　天地祝福！
　　一位举世难见的雷灵登上巅峰，上苍亦为其助力，真正的升华要来了！
　　颜子墨的目光定格在了极光仅剩的一截残躯上，那是几缕扎在土里的根，就像人参一般，可其通体剔透，看上去又像水晶雕刻而成的艺术品，美丽惊艳。
　　——晶核。
　　每一个序列级的晶核都是以不同的形式表现出来的，极光的就是如此。
　　这水晶雕琢而成的树根不过两个巴掌的大小，表面流动着莹莹光泽，里面似乎有璀璨的水晶液在流动，奇妙万千，旺盛的生命精华吸一口即可延年益寿，给普通人带在身边，活个近两百岁都不成问题。
　　颜子墨眸光炽盛，她能感觉到，这枚晶核的相性与自己非常之高，对她有极大的好处！
　　不做丝毫犹豫，雷浆涌了上去将其包裹在里头，以超高温将其硬生生融成一滩水以后，颜子墨将其吞入腹中。
　　轰！
　　仿佛要举霞飞升了那般，颜子墨的身影变得缥缈若仙，下一刻就要登云而去，神圣而不可敌，洗尽铅华，要终极一跃了。
　　暮沐突破九阶的时候，因其厚积薄发的原因，一路冲到了气衍境的巅峰阶段，一下子超越了全世界近半的九阶强者，位列顶峰。
　　如今，颜子墨的积累不比她少，甚至比她多得多，条件也比她当时好了不知多少，谁也不知道她会冲到哪一步。
　　要开始了。
　　一直都在关注这一刻的丝沫面色骤然变得无比凝重，面向在她不远处的清，气息沉浮。
　　“你还不打算有所动作吗？”丝沫邪笑着对清说道。
　　“......”清依旧在望着颜子墨那边。
　　丝沫继续冷笑道：“咱大概明白你的意图了，麒麟你无法染指，就不惜想把她、极光还有那个东西都算计进去，要半路摘人家的桃子？你可真够阴的。”
　　清终于把目光放到了丝沫身上，“只要能超脱至那个层次，没有什么是不能做的，我本无意与你其争执，只是她突然间闯进来罢了。”
　　她平静如止水，只是诉说了一个对她而言最正确的事实。
　　“你觉得咱会让你成功吗？”丝沫双眸微眯起来。
　　她们两个，注定要打起来。
　　从颜子墨掺合进极光与紫微星的战斗那一刻起，也闯入了清的计划之中，双方的争执已经彻底的结下了。
　　“可以试试。”清的回答非常简单。
　　你大可试试！
　　就像战前宣言，清这句话相当于是做好准备与丝沫一争高下了，不用再惧怕柳梦仙的存在。
　　如她前几年设想的那般，现在世界上已是暗潮汹涌，就像一个火药桶，随时都会爆炸，一个乱世即将到来，柳梦仙又能管得了多少？
　　“那就来吧，我倒要看看，你比起暴君又强到哪里去。”
　　继颜子墨与极光那场几乎把战火燃遍整个藏西省的战斗之后，又开始了一场震天动地的战斗。
　　第一，对决第二！
　　自古以来，天无双日，世无二王并存，这是恒久的定律。
　　任何事物被冠以排名之时，第一与第二之间，要么被新来者替代，要么，就是在两个之间决出最强者。
　　黑色灾厄虽然因为蜃龙的横空出世而掉到了第二名，可它们之间从未打起来过，谁强谁弱，孰又说得清？
　　两者必有一战！
　　藏西省的天空上，骤然间出现了一轮黑洞，以及一轮曜日，取代了原本的天空，造成了一遍暗不见光，另一边却光幻陆离的奇景，阴阳割昏晓，序列级的威压如水银泻地，顷刻间垂落，把万灵都笼罩了下去。
　　其上，黑洞里飞出了一道流光，说它是‘光’可能有点不太正确，丝丝缕缕的光正以流丝状被它吸入，散发出来的黑光超脱出了‘光’的概念，即是光，也吞噬光。
　　这道流光吞噬的光线愈多，周围就变得更更黑一分，把曜日地区的光也给吞噬了，画面逐渐变暗，出现了蒙影。
　　嗡！
　　天上的那轮曜日散发的光芒在千分之一的瞬间里爆盛了百倍！
　　这光芒太亮了，如同普通人拿着放大镜直视太阳一般，隔着星空都能清晰的看到，甚至乎，地月观测站的人还以为地球要炸了，面前的闪光只是其冗余生命迎来终结最漫长的一刻，这颗孕育了无数生命的行星，就要成为宇宙中最绚烂却又最不起眼的烟火，无声逝去。
　　尽管这般爆发只持续了一瞬间，可这光芒却留下了难以褪去的光影，久久不曾散去，世界在这层光影下变得虚幻了。
　　而一开始从黑洞里面射出的黑色流光，亦在这一瞬间的爆发之中，什么都没剩下。
　　这是一次无声的碰撞，没有毁天灭地的能量波动，可其中的对碰，依旧让得许多人心惊不已。
　　下一刹那，黑洞竟然极为人性化的做出了一个类似于吸气的前摇，像气球一样急速膨胀，压得所有人心惊肉跳，喘不过气来。
　　这是最原始的黑暗，犹如月球突然接近了蓝星，几乎要撞上去，把所有光都屏蔽掉了。
　　“你认为，即使我不出手，别的家伙就会让她顺利成功吗？”
　　清的声音从曜日里面传出，一下子消失了，万道光芒逼成一条拇指粗细的直线，把黑洞给洞穿，然后黑洞便如沙化了的球体一样，逐渐崩溃.......
　　黑洞散去，露出了里面的丝沫，听得这番话语，丝沫也不禁感到了烦躁。
　　她可以拦得住清，但是，她没法拦住所有的来犯之敌。
　　结局根本就不只有所谓的二选一，而是有千百条岔路口，通向任何结果都有可能。
　　对颜子墨有非分之想的，根本就不只清一个。
　　它们并不能像仙灵蜃龙这样，可以从颜子墨的身上谋求到什么，但它们的体现是更加赤.裸裸的。
　　正如第一与第二之间不能并存一样，它们的想法也很简单
　　——柳梦仙。有一个就够了。
　　绝不允许出现第二尊如她这般的存在。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#101. 四方皆敌

　　柳梦仙，咋一听是个充满了诗意美感的名字，第一印象会让人认为是个文文静静，风姿绰约的女子。
　　事实上也的确如此，可还有许多，是名字所没有表达出来的。
　　她除了是个仙一般的女子之外，还是一个压盖了整个时代的存在，君临天下许久都未曾有人能敌，哪怕是追溯到极远的年代以前，都不确定是否有这样的人存在。
　　是她，在末世最黑暗的时期，将当时血洗世界的海蛇雷霆击杀，把全世界的序列级都给镇压的不敢作乱，使得节节败退的各国得以在末世中站稳跟脚。
　　是她，在序列级蠢蠢欲动的时期，强势击杀死神还有地裂幽冥，又追杀仙灵『蜃龙』数月，把这份和平再度延长了几年。
　　还是她，天生便为古来难得一见的雷灵，达到了一个令所有人望不见其背的境界，｢魂天｣一词，仿佛只为她而存在。
　　不论以前，只论当世，她的传奇事迹都数不胜数，每一项都足以载入史册，无敌的序列级完全成了她的陪衬。
　　——以一己之力，镇压整个世界。
　　以前从未有过这样的事情。
　　它们这群横行天下的存在，竟然会被一个人类给压制成这样，所有序列级在其面前，只能收起一身戾气，当一个‘乖宝宝’。
　　一旦有谁引起动乱，直接强势镇压，先后已经有三个家伙被她镇死了，还有一个可在它们这一领域中称王的『蜃龙』，亦是被她追杀的上天无路，入地无门。
　　若不是今天蜃龙跟黑色灾厄打了起来，它们甚至都以为蜃龙已经被柳梦仙击毙掉了呢。
　　她太过强势了，所有序列级在自己想要动手的那一刻，都需要先掂量掂量自己的一番举动会不会招至那人的怒火，强势到了极点。
　　不过好在，己方的数量众多，柳梦仙就只有一个，这是目前序列级的它们所仅存的唯一优势。
　　对方再强大，也只能护住一隅之地而已。
　　若是己方全部商量好了同时掀起一场史无前例的大动乱，即使是那般存在，也无力回天。
　　世界将被血洗，湖泊河流皆被血红填满，血流成河。
　　顾忌于此，柳梦仙才没有对它们逼得太紧，始终保有一条可以用来应急的『缓冲地带』。
　　所以，这些年它们大力借助此优势，不断试探着柳梦仙的底线——
　　那次在华国发生的，震惊全世界的“定中原”战役，当时全华国境内数亿规模的变异物种暴动，各个军事行政区几乎都有了破城的危险，这一场战役就是在一部分序列级的暗中操使下发生的。
　　这是它们对柳梦仙的第一步试探，柳梦仙没有直接动手，只是暗中警告了一番，序列级也适当收手，所以才有被华国反败为胜的机会，并一举多建立了一个军事行政区。
　　之后它们在别的大陆开始了第二波、第三波的试探，一步步逼近柳梦仙的底线。
　　最后，见好就收。
　　只是后来它们之中有一个蠢货试探过头了，竟然直接亲身参与进一场战役，并且还把一座城给毁灭了，它的下场也人尽皆知，被柳梦仙一击镇死。
　　不过这也不怪它，谁让当时那里出现了仙灵呢！
　　就连当时的巨人之王——暴君，亦没能抵御住仙灵的诱惑，动身赶往了雍景军事行政区，意图争一争这场机缘。
　　但它的下场好不到哪去，即使没直接参与进战役，也被柳梦仙狠狠的用物理手段警告了一遍，带着浑身是伤的躯体落寞退走。
　　以上种种，就是序列级对柳梦仙忌惮的所有理由。
　　这样的人，有一个就足够了，再多一个，就是天翻地覆！
　　现在它们都知道了柳梦仙有一个继承者，正在一点点的重现她的辉煌，就在刚才，那位继承者还把极光给干掉了，已经有了挑战它们的资格。
　　喜马拉雅山脉。
　　沉寂了数年的『天穹』终于是挥动了它数年不曾闪动的铁翼，若垂天之云，刹那间狂风大作，掀起了十六级大台风，把许多小山头都给削平了。
　　它动身往那片流光异彩之地飞去，滔天杀意在它背后形成了一片呼啸之云。
　　见得这片阵仗，任谁都知道，它是出去征伐的，其目标为谁不言而喻。
　　颜子墨现在正处于一种近似于突破中的状态，不可有人干预，一旦被惊扰，很容易从那种状态中掉落出去，再难有作为了。
　　它要做的，就是干扰。
　　要论直接击杀颜子墨的话，它是不太敢的。
　　毕竟她可是那位的继承者，天穹可不想独自承受柳梦仙的全部怒火，它有千百条命都不够死的。
　　但是，‘法’不责众。
　　一个人违法，那他毫无疑问的要被追究刑事责任，一百个人违法，大部分人依旧要玩完，一千、一万个人违法，只会挑几个领头羊，以儆效尤。
　　序列级不只它一个，各地都还有蛰伏着的，只要它们全都一起动手将颜子墨击杀的话，即使是柳梦仙事后追起责来，也不敢大开杀戒，不然就是血流成河，亿万生命为其陪葬，相信柳梦仙不会做的那么绝。
　　“唳——”
　　天穹一声尖啸，穿过了无垠距离，仿佛拉开了某种序幕，一场针对颜子墨的袭杀正式开始了。
　　骸骨猎杀者漆黑的眼眶突然亮起了红色的幽焰，修罗地狱在它面前，挥舞起了磨刀霍霍许久的骨刃，准备开始杀伐！
　　轰——
　　俄国境内，西伯利亚永久冻土层中的一座造型奇异的雪山簌簌发抖，最后悍然崩开，千吨重的冰块被巨力卷上天际，一只体型硕大的巨兽出现了，其头顶一对形状对称的鹿角，其身也与麋鹿无异，只是头顶有着一圈由宝石组成的圆环，竖于脑后，有着至高至大的气息。
　　该序列级从未在人类的观测中出现过，没有任何有关于它的情报，可以引起一方动乱！
　　与此同时，在孟加拉海岸上，有一个同样巨大的存在一跃而起，大地颤了三颤，待得烟尘散去，是一个形态奇异的存在，头部就是一块枯骨，眼睛是空洞的，可到脖子往后都是血肉之躯，脖子上长满了黑毛，形态骇人，身上同样散发着序列级的气息！
　　它们的目标，无一例外，都是藏西省的那块地界！
　　欧洲大陆以及美洲大陆亦有同样的情况发生，有的是许久未出现的序列级复苏了，也有新出现的，全世界陷入了大乱。
　　四方皆敌！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#102. 好消息和坏消息

　　指挥帐内。
　　黄涛平静的摆着桌面上的沙盘，在考虑着可能存在的变量，安排最合理的战术去迎击即将到来的风暴。
　　【老山啊老山，你是对的，还真如你所说，还没等到你动手，天下大乱了。】
　　心里暗自叹了一下颜山的料事如神，黄涛舒了口气，眼里有着淡淡的欣慰。
　　藏西省那边的情况他已经了解到了，经过对白荷的反复确认，与极光在交战的，就是颜子墨。
　　尽管不知道颜子墨为什么跨过了九阶，突然就有了跟极光较量的战力，但黄涛还是感到了由衷的喜悦。
　　几年前，那个在自己眼里还只能算是个初出茅庐的女孩儿，已经成长到了现在这个地步。
　　他几年前在雍景战役第一次见到颜子墨的时候便预料，不出几年，她必会成长起来，江宁军事行政区会迎来一次质的飞跃。
　　现在虽然江宁军事行政区不在了，但华国还在，黄涛还有一个野望，那就是有生之年，再把江宁军事行政区给拿回来！
　　而颜子墨，正是实现他这一梦想的最佳人选，或者说这已经是一种执念了。
　　“报告！”
　　有一名士兵急急忙忙的闯了进来，眉飞凤舞，情绪十分的亢奋，似乎得知了什么天大的好事。
　　“说。”
　　“来自藏西省前线部队的最新报告——极光，已死！”
　　轰！
　　这一消息犹如晴天霹雳，整个指挥帐内都炸了，所有人的眼眶都瞪得大大的，似乎不敢相信这一番话。
　　他们有相当一部分是当年从藏西省败退下来的，战友在极光的打击下死伤惨重，可他们却无力为其报仇，这件事一直是他们的心头刺。
　　现在那个给他们带来无尽伤痛的极光，死啦！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　黄涛更是爽朗的笑了出来，笑的畅快淋漓，甚至从眼角笑出了一滴泪，指挥帐外都能听见他的笑声。
　　青出于蓝，胜于蓝！
　　守护了华国这么多年，蓦然回首，才发现那些曾经活在他们羽翼下的后辈，已经强到了超越了他们这些老一辈人物的程度。
　　试问天下间，有几个能与极光这种老牌序列级交战？更何况是将其击杀？
　　“黄涛前辈，什么事让你这么开心呀？”
　　指挥帐里走进来了一个人，其余的士兵瞬间肃然起敬，眼神里有着尊崇，也有着爱慕。
　　这人有着一头银色的披散长发，比天上的银河还要灿眼，玲珑腰肢，白皙长腿，勾人的身体曲线，加.上梦幻的勾魂效果，将这美人的身材诠释到了极致。
　　黄涛见到来人之后，高兴的分享着这则令人高兴的消息：“是暮沐啊，赢了，赢了！”
　　“别急呀，什么赢了？”见着黄涛如此开心，暮沐便陪着他一起笑。
　　岁月荏苒，她依旧风华绝代，屹立于人生巅峰，可黄涛却已经老了。
　　尽管黄涛实力高强，身子骨比许多年轻人都要健朗的多，可在暮沐眼中，他的老态已然遍布他那双锐利的明目里，有些许的浑浊。
　　“是子墨，她赢了！”
　　“真的？！”暮沐此时的笑容才显得心花怒放。
　　上千个日夜，对那个人儿千思万想，总算是得到关于她的消息了，而且是一则天大的好消息！
　　那可是极光啊！饶以是现在的她都难以敌得过，竟然被颜子墨做到了？
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥——
　　这时，暮沐的电话响了，是夜千雪打来的，没有丝毫犹豫的接通，对面传来了夜千雪的欢喜声：“师傅姐姐，姐姐大人她赢啦！”
　　“你现在在哪？”暮沐的眼睛微眯了起来。
　　“呃......”夜千雪噎住了，为什么师傅姐姐会是这个反应？
　　不过她还是老老实实的答道：“藏西省......”
　　暮沐的脸已经完全黑下去了，“好啊你，这是先斩后奏？”
　　“不是，只是小泽她非要去看看，千雪就忘记向师傅姐姐你汇报了......”
　　#小泽：次奥！#
　　“哼！”暮沐冷哼了一声，电话那头的夜千雪瑟瑟发抖。
　　“到时候你们一起回来。”
　　“明白！”
　　夜千雪如获大赦，旋即挂断了电话。
　　黄涛呵呵的笑道：“怎么，是千雪打来的么？”
　　暮沐无奈的放下手机，“是啊，这个臭丫头，不声不响的就跑去藏西省那边了。”
　　“呵呵，她现在的实力名气可都不输当时的你了，别把她束缚的太紧，年轻人嘛，就该到处走走。”
　　“我明白，所以我才放任她在外面到处跑呀，只是让她汇报一下行踪而已，况且，就算她再强，我依然一只手镇压她！”
　　“瞧你这话说得，就算你快要到空灵境了，也不能自傲。”
　　“知道啦知道啦，我出去透透气。”
　　暮沐应付不来，只好敷衍的挥挥手，准备出去，实则准备偷偷去一趟藏西省。
　　可在这之前，指挥帐里又急匆匆的跑进来了一个人，面色紧急，有着莫大的惶恐，黄涛见后脸色不禁微微一沉。
　　好消息听完，就该坏消息了吗？
　　“报告！俄国的西伯利亚冻土，还有孟加拉海湾，新出现了两只从未被发现的巨大个体，推测可能为序，序列级！”
　　从他的慌张程度上来看足以见其惶恐，极光这才刚死去，序列级就又出现了两位！
　　黄涛霎时间变得无比严肃，“它们的路线。”
　　“藏西省！”
　　这下暮沐都忍不住了，心头有极其不妙的预感，黄涛虽然表情凝重，可还是稳稳地立在沙盘前，思考着什么。
　　半响，他向那名士兵挥挥手，“你先问问欧盟、合众国以及奥德赛那边的情况怎么样了。”
　　“是！”
　　暮沐立刻着急的说道：“黄涛前辈，我们应该立刻过去支援，它们地目的......”
　　“别急，你刚出任务回来还不知道具体的事情，我可以告诉你，到目前为止，一切都还在老山和神棍的计划当中，不会出什么问题的。”
　　“......”
　　不知为何，暮沐看着背过身子的黄涛，总觉得对方还有什么事情瞒着自己。
　　哒哒哒......
　　急促的脚步声传来，刚才那名士兵去而复返，道：“报告！欧盟方面发现境内有序列级的变异物种活动，原本计划派出的人手无法到位！”
　　紧接着，又进来了一个人，挺拔的身子如同标枪一般立在那儿，是李昊一。
　　“大事不好了，欧盟、合众国境内都发现了序列级个体活动的迹象，他们的战力被束缚住了，奥德赛和俄国的人手倒是可以准时到达。”
　　黄涛心累的揉了揉眉角，“让他们准备吧，还有，通知老山一声，可以开始了。”
　　“......好。”
　　暮沐心头的预感愈发沉重。
　　............
　　“好，我知道了。”
　　颜山挂断电话，把最后一根烟吸完，再呼出来的时候，天地三颤，随即开始了剧烈抖动，犹如十二级大地震来临的前夕。
　　他脸上的皱纹在以一个惊人的速度减少着，逐渐变成了一个二十多岁出头的青年，黑发乱舞，双手插在裤衣兜里，神色张扬而不可一世。
　　“尽管来吧，崽种们，看看是你们死，还是我亡！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#103. 致命袭杀

　　川蜀军事行政区。
　　白荷站在行政大楼的走廊过道上，双手扶着栏杆，忧心的看着西北的方向。
　　那里已经竖起了一道冲天的金色光柱，气势之浩大，无人能及，即使是隔着近百公里的距离，依旧有狂风把西月城吹的一片狼藉，至高至大的气息压得众人心里喘不过气来，要向其顶礼膜拜。
　　市内已经停止了一切的活动，相关部门已经在计划是不是该引导民众进入地下避难所了。
　　以往都没有过这种情况，在战役未开始的情况下就疏散民众避难，可见这回的形势有多严峻。
　　白荷会如此忧心是有原因的，现在世界上风云动荡，原本能看清的现在都看不清了，变数一个接一个，毕竟世界之大，无奇不有，会发生什么都不奇怪。
　　“他能成功么？”
　　白荷不知道。
　　这已经有些超出命运的桎梏了，饶以是她，也只能看到模糊的一角，但这看得到的，丝毫不能左右局面。
　　“命运......到底指向何方？”
　　白荷忧心忡忡的低语，随风飘向远方.......
　　............
　　四面八方皆暴起了序列级的强大气息，正在与清缠斗的丝沫当即变了脸色。
　　她早料到了其余的序列级不会放任颜子墨继续变强下去了，可没想到居然会一下子蹦出来这么多！
　　【该死的，这下子岂不是万事皆休了嘛......】
　　丝沫狠狠地一咬牙，不要命的跟清死拼了起来，宁愿硬顶一记重击，鲜血混着黑鳞飞洒，意图尽早结束战斗，去支援颜子墨。
　　她知道，颜子墨必然不会是孤军奋战，华国的那帮人也不是吃素的，应该能勉强分去一两只，剩下的......
　　只能听天由命了。
　　就是不知道，柳梦仙现在能不能腾的出手？
　　如果可以的话，现在应该已经在路上了吧，或者说......
　　——————
　　颜子墨正式开始了升华的过程，这是本来就欠她的，她积蓄已久的底蕴还积压着没有爆发出来。
　　虚空中的雷浆飞瀑冲刷到了她的身上，身体每一寸都在飞瀑的冲刷下变得逐渐透明，整个人仿佛要消失在这世间。
　　【好厉害，这就是突破九阶之后经历的升华么？】
　　以前听别人说，八阶到九阶就是一个鲤鱼化龙的过程，说的那叫一个天花乱坠，舌灿莲花，可除了真正做到这一步的超级强者们，其余人都只是口说无凭罢了，唯有亲身体验过才有资格做评论。
　　——的确不假
　　这种充实、轻盈的感觉，用任何言语来形容都是苍白无力的。
　　自己能在这场升华中取得多大提升，全看她的积累有多深厚了。
　　她在八阶停留的时间不算短，从文明杯开始算起，大概有近五年的时间，比起暮沐只多不少，积蓄的话肯定是不会比暮沐少的。
　　而且，颜子墨的条件比暮沐当时好的多了，至少暮沐突破九阶的时候，就没有一枚相性极高的序列级晶核做基础，也没有一整个藏西省的助力，更没有雷灵体质带来的好处。
　　“这么好的条件，如果提升不如她的话，那可真是丢人丢大发了啊......”
　　颜子墨开玩笑似的自嘲了一下，开始把全副身心都投入到这场升华当中。
　　她想起了以前柳梦仙闲暇之余，对她讲过的一些关于九阶的看法。
　　【精足则气生，气满则神聚......】
　　‘精’指的毫无疑问就是自身能量的体量了，她老早就达到了盈满的状态，这一点她完全符合要求。
　　颜子墨猜测九阶中的第一个境界——气衍，就是由此而来。
　　世人对气衍中的这个‘气’的理解还只是知其然，而不知其所以然，都说突破九阶的第一个境界就是气衍境，可这个‘气’到底有什么作用呢？
　　这一点，颜子墨觉得，也许自己已经得到了答案。
　　她积极的放开身体的警戒，雷浆一下子从外界涌入她的身体里面，就像进入了透明的人体容器里一般，可以清晰的见到雷浆在她的身体里流转，逐渐形成一道道脉络，端的是奇妙无比。
　　砰砰......
　　颜子墨的面容逐渐露出笑意。
　　几年了，她终于是有了心跳声。
　　这一声心跳如雷霆乍响，震得乾坤扭曲了一下，随后便是第二声，第三声，第四声......生生不绝，源源不息，闷雷声也随此不绝于耳。
　　心跳的颤动，正源源不断的喷薄着浓郁的雷元素，浓郁的凝成了液体，替代了外界的雷浆，流淌在颜子墨的体内，原本透明的身体，又开始变得凝实起来。
　　——气衍！
　　伴随着这股‘气’的衍生，颜子墨散发出的气势愈发的恢弘，正以一个清晰可见的速度变强着。
　　这一幕给人直观的感受就是，一个擎天的巨人，正在缓缓直起他的要，顶天立地，无所不能。
　　“姐姐大人......啊～～”
　　夜千雪的双眸已经变成了星星眼，发出令人想入非非的低鸣，双腿夹紧像面条一般扭动，面色带有着不正常的潮红。
　　【噫......】
　　小泽嫌弃的离她远了一些。
　　她丝毫不怀疑，自己面前的这个究极姐控会在下一秒就会高亢地颤抖着身体，把迷之液体流满地面。
　　好几年都没见，可真是苦了夜千雪了。
　　此时的她们正隔着十多公里的距离观望着这一切，没敢靠近。
　　越是在这种关键的时候，就越是不能有一丝的风吹草动，会影响颜子墨的升华。
　　她们都在静静地等待，等待着那人君临的那一刻，届时，全世界多会在她脚下颤抖......
　　然而，每一个强者诞生的过程都不可能一帆风顺，天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤......
　　即使是玄幻修仙小说里，主角突破都伴随着雷劫，渡不过就是身死道消，颜子墨也不例外。
　　属于她的劫难，来了。
　　被雷电照耀的一片通明的天际，在短短半秒不到的时间内，就陷入了黑暗，犹如黑夜提前来临，摄人的压迫力朝下放压盖而下，一些脆弱的山体已经开始簌簌倒塌了。
　　紧接着，天空发出了碎裂的声音，一个巨大的擎天铁爪朝着颜子墨所在的方位轻轻一抓！
　　咔嚓——
　　放开了所有戒备，全身心都投入升华阶段的颜子墨哪防得住这突如其来的袭击，当场就四分五裂的爆散开来！
　　看到这个身影的一瞬间，夜千雪和小泽的脸色霎时间变得惨白无比。
　　序列级，第四，天穹！
　　它的速度最快，所以最先来到，才刚到就开始对下方的颜子墨展开了绝杀！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#104. 东边吹来的风

　　“唔！！！”
　　颜子墨遭遇重击，身体四分五裂的爆开来，瞬间重组，瞪眼看着来犯之敌，心猛然沉了下去。
　　——天穹。
　　前几年在剿灭歌者组织的时候最新出现的一只序列级，其名若其威，连天空都要退避的超级存在，目前取代了地裂幽冥，排行第四。
　　“唳——”
　　一声惊天动地咆哮，虚空抖动，天穹巨大的身体在空中旋转一周，把空气绞的支离破碎，一双翼展超过三百米的大铁翅掀起了超级狂风，把飞瀑都给吹得歪斜了，四处乱洒，赤地千里。
　　这是一幅末日般的场景，天穹不留任何余地的要击杀掉颜子墨这个未来的大敌！
　　既然你还活着，那就再杀！
　　轰！
　　从颜子墨身上爆发出了一道紫霞，定住了空间，毁灭威能扩散开来，大地脉络喷吐出万千雷电，拱卫着颜子墨，在她的身后，升起了一团闪闪发耀的紫微星，紫电连接天地，把狂风尽数拦下，颜子墨得以有喘息的机会。
　　“你继续，我来拦着它！”
　　废物曦操控着紫电朝着天穹轰了过去，雷击转瞬就劈到了天穹身上，天穹却不闪不躲，硬接下来。
　　滋滋滋滋滋.......
　　噼啪的雷电如一柄利剑要狠狠的刺入天穹的身体里，可在接触到这个钢铁巨兽时，且没能造成多大的伤害，散到全身去了。
　　颜子墨咬着牙继续进行升华的过程，只是比刚才更加的紧迫，一刻都拖不得，飞瀑受到她的召引，以一个更快的速度冲刷下来，她的气息也在一点一滴的变强着。
　　咔咔咔——
　　地面开裂，远处有一个小白点迅速接近，在其还未到达的时候，地面便已完全裂开，形成了一个大裂谷。
　　砰！
　　一块有三层楼大小的石块腾空飞起，像电磁炮弹一样轰了过来，与白色气浪一起对准了颜子墨！
　　颜子墨这回有了警惕，分出部分精力召下一道落雷，把巨石劈了个粉碎，然后又控制地脉雷浆把气浪给湮灭。
　　可是她的心却沉的更低了。
　　骸骨猎杀者！
　　藏西省的王者之一，同样有着序列级的超强战力，比过去的死神只强不弱！
　　果不其然，一阵狂风吹过，颜子墨的右前方凭空出现了一个白色的身影，惨白的白骨晶莹如玉，一双半透明的骨刃光是看着就让人心底发寒，眼睛会被刺瞎。
　　它看了一眼被废物曦拖住的天穹，同样是尖啸一声，杀气亿万重，举起亡者骨刃对准颜子墨，要把这一缕芳魂给收割掉！
　　『死神』的陨落与颜子墨脱不了干系，它这是完全把她当仇人对待了，即使没有今天这档子事，它也会来找颜子墨的麻烦。
　　“唔哼！”
　　颜子墨受其压迫，不得不横移位置，升华暂时中断了，只好边逃跑，一边再进行升华。
　　可是骸骨猎杀者不依不饶，誓要把颜子墨毙掉，挥舞出了数不清的气浪，大地被摧毁的千疮百孔！
　　嗖嗖嗖——
　　颜子墨不敢硬抗，数次以光速移位，巧妙地躲开了它的攻击，一点都不敢碰到。
　　骸骨猎杀者的攻击与极光是一个级别的，只是侧重方向不同，只要被它的那双亡者骨刃擦到哪怕一点，那就是死！
　　速度是她目前的唯一优势，颜子墨不与它正面相抗，反复躲着它的攻击，这样升华的效率虽然低下，可也只有这一个方法了。
　　【如果只有它一个......那我还可——？！】
　　蹬蹬蹬蹬蹬蹬......
　　有马蹄声传来，可这明显不可能，因为这声音太大了，犹如在敲擂击鼓，每一声都如同在耳边响起，震耳发聩。
　　伴随着这阵马蹄声的接近，气温开始降低了，雷电纵横的空中飘起了雪花。
　　轰！
　　一道冰雪流星冲天而降，把地面压塌了，冰雪蔓延开来，颜子墨受此影响，速度微微降了些许，可这就导致出现了破绽，被骸骨猎杀者的骨刃掠中，当场就又爆散了一次。
　　颜子墨身体再度重组并飞速横移，见着眼前此景，心头再度一沉。
　　这是个体型同样在两百米开外的巨兽，通体雪白，看上去就是一头麋鹿，十分温顺，可它眼中的冰寒却完全抹杀了这一切，脑后悬浮着由冰蓝宝石围城的一个圈，竟是有一种神圣感。
　　第三个！
　　继天穹和骸骨猎杀者两位本土的序列级之外，又出现了一个从未被观测到过的序列级！
　　它也是刚来就对颜子墨展开了狂风暴雨般的轰击，颜子墨原本还能在骸骨猎杀者手中维持的局面刹那间因为它的加入而支离破碎，狼狈的逃窜着，升华几乎快要中断。
　　“坏了，序列级不希望在出现第二个柳梦仙，要趁现在联手除掉主人！”
　　小泽面色凝重的讲道。
　　一个天穹的出现可以说是颜子墨与它有什么旧怨，可如果是一群都来了，用屁股想都知道它们的目的，对方这是要行灭绝之事。
　　而且......
　　她望着在更远处打起来的黑色灾厄与蜃龙，不用想也知道，它们之间的争斗也是因颜子墨而起。
　　从刚才开始，围绕着颜子墨而展开的这场争斗，已经有先后五只序列级到达，全世界在榜单上的序列级来了一半！
　　如此大规模的序列级之争，对于藏西省来说是一场千年未有的浩劫。
　　夜千雪紧握双拳，手指甲都几乎嵌进了肉里，目光里恨到了极致，身体气的发抖。
　　既有对那些个序列级们的，也有对自己的。
　　【经历了这么多，实力比起以前也得到了弥足的提升，终究还是只能干看着，什么都做不到么？】
　　可是，还有让她更加绝望的事发生——第四个！
　　一声不起眼的低吼混杂在序列级的战场当中，却能听得清清楚楚，仿佛有着奇特的魔力，夜千雪听到这声的时候，没来由的感到了一种恐惧，从内心最深处升起，四肢发凉，连动弹一下都成了奢望。
　　这回，连颜子墨都不禁露出了绝望的神色。
　　第一眼见到这东西，升起的就是一种恐惧，还有无力感，这是能影响到人心境的存在！
　　其样貌也如它给人的第一感觉那般，头部是一个长扁形的骷髅，四肢着地，仿佛只是在一层骨架子上披上一层皮毛，序列级的威压汹涌澎湃！
　　“呜......”夜千雪的眼泪当时就留了下来，为颜子墨的遭遇感到悲凉。
　　一个不过刚刚突破九阶的人，就要同时面对数尊序列级的截杀，孤立无援，这是何其残酷的事情？
　　什么天降大任，必先苦其心志、劳其筋骨......都是屁！
　　这几乎就是必死之局，谈何起到磨砺的作用？
　　“师傅姐姐......莫笙姐......大伯......不管......谁都好，去帮一帮姐姐大人......”夜千雪痛苦的低吟着，心底里只希望能由谁来帮一下颜子墨。
　　倏地，有一阵风吹来了。
　　这风带来了一阵清凉，带来了一丝厚重，以及带来了一丝......
　　致命的威胁。
　　一时间，所有的序列级都停下了手中的动作，目光震撼的望向了东边的方向。
　　这种气息......不会有错的。
　　有人要突破魂天了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#105. 翻手天地变，一子定乾坤

　　有人要突破魂天！
　　所有序列级都怔住了，包括黑色灾厄以及蜃龙，都怔怔的看着那个方向不说话。
　　倏地，有的存在似乎觉得这气息有几分熟悉，如果它们没记错的话，这股气息，在几年前应该出现过。
　　当时也是有人在尝试突破魂天，只是当时结束的太快，诸多序列级都没来得及行动就没了动静。
　　最后就结果来看，对方应该是失败了。
　　可即便是失败了，也让它们感到了心惊不已，天下间居然有人能做到这种事，对它们威胁极大！
　　这人的气息，与当时的那人如出一辙。
　　既然先前有过一次经验，那这次突破会不会再失败可就难说了，诸多序列级相视一眼，得出了结论——
　　颜子墨可能一时半会还杀不死，若是真不可为的话，她大可放弃最终的升华直接逃跑，在场也没谁能拦得住她。
　　可若是放任那位正在突破魂天的存在真正成功，那颜子墨未来可能会给它们带来的危机，可就要提前降临了。
　　到时候两位魂天级别的超级存在同存一世，它们还看得到希望吗？
　　——以后有可能会完蛋，或者，现在就完蛋！
　　两种结局放一起，已经没有任何对比的需要了。
　　只有一个字，杀！
　　“唳——！”
　　还是天穹率先做出动作，大铁翅扇动起来，就是一场超级狂风，托着它超过千吨重的庞大身体极速前行，眨眼就没了踪影，数秒的延迟后，凛冽的杀意在半空留下一道黑色的痕迹。
　　见状，其余的几只序列级也都纷纷决定把颜子墨放到一旁，各以各的手段追了上去，途中飞沙走石，感觉就像是几头蛮龙奔袭在平原上，事实上它们也比蛮龙还要恐怖，所有生物莫敢停留一刻，四散分逃。
　　骸骨猎杀者看了看还有余力的颜子墨几眼，最终还是不甘的转移目标，晚点死跟现在就死它还是分得清孰轻孰重的。
　　藏西省中的末日景象，就因为这突然出现的气息，而陷入了平静，序列级已经尽数离去。
　　“当真走了？”
　　颜子墨疑惑的想道，原因她也清楚，是那股突然吹来的异风导致的。
　　可那阵风，颜子墨觉得有点印象，但感受的不如诸多序列级那么清晰，一时半会儿也没想起是谁。
　　“子墨，抓紧时间，还有两个没走呢！”废物曦从天上坠下来，悬浮在颜子墨千米开外。
　　还有？！
　　颜子墨微微一愣，转过头，发现丝沫与清还在相互对峙着，气氛沉寂的可怕，饶以是颜子墨也是看的极度压抑。
　　抓紧时间！
　　机会来之不易，若还是抓不住，简直是天理难容！
　　她赶紧再度回忆起柳梦仙的那段话，【精足则气生，气满则神聚......气满则神聚......】
　　这所谓的‘气’还没满，还未到最终阶段，颜子墨的升华还在继续，用时多久尚未可知。
　　“呼......”
　　另一边的夜千雪只觉得自己的小心脏要从喉咙里蹦出来，大口喘着气，魂还没跟得上事情的发展。
　　她的背后都已经被冷汗浸湿了，黏在她的香背上，隐约可见其下的诱人曲线，双手双腿也止不住的打颤，仿佛刚才遭遇到序列级围杀的是她一般。
　　“刚才发生了什么？”
　　小泽面色凝重的答道：“有人要突破魂天了，这气息应该是......”
　　“大伯？！”夜千雪道出了这一人选，在她的印象中，也就只有颜山配得上这一实力了。
　　“为什么偏偏挑在这个时候......？！”
　　难道他是算准了这个时候进行突破的？其目的.......
　　夜千雪看着那个在雷霆中，如浴血凤凰般缓缓张开双翼的颜子墨，心中感到了震撼。
　　此时此刻，川蜀军事行政区。
　　“黄涛前辈，这到底是怎么一回事？”暮沐的语气变成了质问。
　　“你还看不明白么？都已经摆在你眼前了。”
　　黄涛依旧是背对着她，似乎不想过于明说，暮沐则愈发的恼怒了，问出了与夜千雪相同的问题：
　　“为什么是在这个时候？”
　　尽管她已经猜到事情原委了，但她居然到最后都被蒙在鼓里，这才是她感到愤怒的原因。
　　黄涛终于正眼与她相视，“别说是你了，就连我也是在今天才知道老山意图的，其余人现在还不知道。”
　　“既是为了她，也为了他自己。”
　　暮沐咬着牙，娇躯微微颤抖着，说不出话来，这种被迫只能二选一的感觉，是真的令她难受。
　　如果颜山不那么做，那她的爱人多半会死，颜山现在就这么做了，相当于是在二人中选了一个活下去。
　　“你也别太钻牛角尖，你以为换个时间点，那群家伙就会任由老山成功突破？”
　　“......”暮沐不语。
　　“所以说，这是早晚都得面对的，说实话，这种举世皆敌的感觉，我也很想试一试，可惜我做不到。”
　　黄涛看了眼那个在风中如魔神般的青年，目中有着向往的神色。
　　那个境界，他做梦都想体验一回，可惜他的潜力已经止步于此，空灵镜已经是极限了。
　　能被天下间所有的序列级不顾脸面的前来围杀，哪怕最后是战死了，也是种莫大的荣耀。
　　天下间有谁能如此？不过那么两、三人罢了，颜山即是其中一个。
　　而他的侄女，已经初步有了他的风采，只不过是突破九阶而已，便引来诸多序列级围杀，只要她能坚持着走下去，未来必定能君临天下！
　　倏地，黄涛还有些感慨的申请变得肃穆无比。
　　“它们来了。”
　　................
　　“哈哈哈哈哈！看来事情也不全由你说了算嘛！”丝沫开怀的大笑着，言语间充满了讥讽，丝毫不留情面的嘲笑着对面的清。
　　清的脸色已经完全沉了下来，她本来想趁着几大序列级围杀颜子墨的时候，准备横插一手的，途中的所有变数她都已考虑到，准备了万全之策，可谁知——！
　　魂天！
　　竟然有人使出了这一手，完全超出了她的预料之外，把局面带离了她的掌控，后面的事变得不可预料了。
　　翻手天地变，一子定乾坤！
　　所有的一切，在一瞬间就改变了，计划没能赶上变化。
　　看了眼还有不多时就要蜕变成功的颜子墨，再看看那个一直拦在自己面前的大敌，清的双眸爆射出青金色的光芒，如一柄利剑，洞穿了空间。
　　【既然如此，我的路也只有一条......杀！】
　　清直接化出了蜃龙真身，亘古而来的威压挤满了天际，发出了震天龙吟，乾坤俱震！
　　之前的都是小打小闹，现在起她要真的开始拼命了，要以最快的速度，在颜子墨蜕变结束之前，把丝沫给击退，甚至击毙！
　　“怕你不成！”
　　天空中也随之出现了一头黑龙，带来灭世的苍茫，两尊史前巨兽，重重的扭打在了一块儿！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#105. 天空VS大地

　　原始的冲动正在冲击着防线，想要突破出去，彻底的吞噬掉所有的理智，带来一场灾厄。
　　“哼！还没到你出来的时候！滚回去！”
　　一个英姿勃发，剑眉星目的青年冷哼了一声，这天也随着一颤，这种冲动又被牢牢地镇压了下去。
　　若是颜子墨在此，就能认出，这青年与颜山年轻的时候长相无异！
　　这是年轻时的颜山，但是实力却比当时的他不知强到了哪去，身形挺拔，眸光幻灭，望山山崩，望海海干，强大的令人心颤，任何事物在他面前，一切皆是空话。
　　他的气势绝强无比，在背后凝成了一道巨大的光柱，伫立在天地间，犹若擎天之柱，把整个天空都给定在那儿，流云停止了摆动，风也一点都掀不起来，全都被镇得死死的。
　　颜山就那么静静地站在那儿，陷入了沉寂，玄黄的大地之息飘向很远的地方，仿若臣子拜君王，所过之处，地表矮了下去。
　　倏地，颜山的双眸猛然睁开，放开所有的束缚，从他身上一下子散开了一种更为强大的气势，荡开了方圆千里的白云，几乎传遍了整个亚洲大陆，气息至高至圣，小半边身子踏进了那个至高的层次。
　　这一下犹如打开了潘多拉魔盒一般，气机发生了变化，把所有原定的轨迹都给扭曲了，再也没办法寻出新的轨迹，一切皆被隐藏在了迷雾之中。
　　“完全看不见了.......”已经来到城墙上观望的白荷囔囔说道。
　　颜山的气势在节节拔高，一点一滴，虽然较慢，但却无比坚稳的稳步提升着，大地之息在凝造出一片片玄黄铅云，以颜山为中心萦绕在一起，里面仿佛藏着一片世界，压下来便是一片新的天地。
　　到了某一个点上，一个只属于那个至高层次的威压，从他身上冒出了微不可查的一丝。
　　而就在这个时候，颜山的视线立刻放到了西北的方向，那里有一团风暴，以完全不合常规的速度朝这里直线过来。
　　“臭虫终于来了么。”颜山不屑的嗤了口气，不等那团风暴到来，便伸出手抓了过去。
　　咔嚓——
　　一只闪烁着五彩之色的擎天巨爪十分突兀的出现，探入云间，发出清脆的一声响，风暴碎灭了，下起了一场血雨，淅沥沥的洒落在大地上。
　　并且，伴有锐利的钢铁从天砸落，把地表砸的凹陷下去。
　　天空之中传来了一声痛呼，旋即便是惊天动地的怒吼，天崩了。
　　悬浮在上方的玄黄铅云刹那间崩碎成了虚无，一抹流星从中出现，无比凶狠的风压发出原子弹般的爆鸣声，砸下来必定是一片末日之景，可以把半座城都给砸的沉陷下去。
　　“暂时就你一个？那我先毙了你！”
　　青年模样的颜山仰天长吼了一声，神圣的气势忽然变得杀气冲天，黑发狂舞，比从地狱里出来的恶魔还要令人畏惧。
　　天空中坠落下的陨星在即将爆发的时候，忽然违背物理常理的垂直改了个方向，没有直接与颜山对轰起来，可余下的风压依旧使得这里变得如同末日一般，碎石被卷上高天，又在远方坠落。
　　唰——
　　陨星停在半空中，露出了它的真面目，狰狞面目使得观战的人心神颤抖，钢铁之躯仿佛永不可破，第一眼还以为是一座钢铁森林浮在了天上，太阳光照射在上面，反射着刺目的光泽。
　　“天呐，那是什么怪物？！”
　　有人伸出颤抖的手指指着天上的那座钢铁森林，腿脚发软的几乎要瘫倒在地。
　　天穹的存在虽然已经是由人类命运共同体证实了，可却没有任何有关于它的照片，所以人们一直都没见过天穹的真实样貌。
　　现在这么一见，差点把他们魂都给吓没掉。
　　没什么好说的，颜山一步踏上铅云，如同羽化登仙，气势如虹，与天穹厮杀在了一起！
　　轰轰轰轰轰！
　　一声声的爆鸣从天际不断传来，不少人都被这股气浪震得耳目发晕，有的更是直接倒在了地上，被两位至高存在的战斗余波影响到了。
　　天穹的一根钢爪即有数十米长，一抓便可把西月市的城墙给抓碎掉，如今却在颜山面前吃了瘪，发出了颤音，染上了五色光彩，被五行能量侵蚀了。
　　“吼——！！！”
　　钢铁之翼把空间给横向切裂，切割力度几乎可与骸骨猎杀者的亡者骨刃相媲美，大地被两片钢铁之翼划出的气浪切开来，仿佛要把整片大陆划分两半。
　　铿！
　　悠长颤音把空间揉地如同一张废纸，扭曲了起来，完全看不清里面的情景了，无形的声浪湮灭沿途一切，扩散开来。
　　城墙上，黄涛眉头微皱的站上前去，右手一挥，挥出一道风刃，消散于空气中，看似平淡无奇，可却在空中叠起了涟漪，把那种可以伤人致死的颤音隔去，这才避免了不必的人员伤亡。
　　即使是隔着这么远的距离，仍然不能百分百的保证安全，超凡存在之间的战斗果然可怕。
　　轰轰轰！
　　一连数声爆鸣，有什么从天上坠下了，大地猛地颤了一下，震得所有人东歪西斜，城墙上抖落下簌簌尘灰。
　　再用设备一看，发现此刻天穹已经落了地，右半边的铁翅都折了，以不正常的弧度弯曲着。
　　可它却凶威依旧，强行的把羽翼张开，一瞬间又直了，重新飞回天上。
　　然而还没飞多高，它又在中途遭到了重击，重新坠了回去，与突然出现的山麒麟打了起来。
　　——落地凤凰不如鸡。
　　虽说里面夸张成分占了绝大多数，但也是有一定道理的，天空霸主到了地面与苍山之王对战，又怎会有好果子吃？
　　在这场争斗中，天穹明显落入了下风，血流汇成了一条条小溪，不断有血雨飞溅，出血量可怖吓人。
　　山麒麟完全是一幅同归于尽的打法，身上亦有多出鳞片翻转了过来，有的地方甚至被一根断掉的钢爪刺穿，每动一下便有令人眼皮直跳的血量飙出来，流满了半边身子。
　　只不过天穹的模样却是更加凄惨，如果再早一些时刻与颜山对战，它们也只能算是伯仲之间，不到最后一刻都难以分出胜负。
　　可现在的颜山不可以往日而语，整个人好似入了魔，眸光摄人，气盖山河，不断的散发出大地之息。
　　他正在突破，正在努力往那个层次进军，实力比正常状态下要强上许多，单凭天穹一个难以招架，铁翼上的钢铁翎羽要被拔光了。
　　就在这时，远处又有强大的存在赶来了，而且不止一个，转瞬就到了正面战场上，掺与进了这场绝世大战中！
　　这下，连黄涛都坐不住了，惊叹道：“这又是哪个序列级？！”
　　除了已经算是熟面孔的骸骨猎杀者外，居然还有两个他根本就没见过的家伙出现！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#107. 军心动荡

　　山麒麟的状态散去，变回青年模样的颜山失望的叹了口气。
　　若是时间再多一点的话，说不定就可以把天穹给击毙了，到时候压力必然会小得多，可惜现在其他的序列级也赶来了，他们必然不会给自己这个机会。
　　现在的局势不太乐观，或者说糟透了。
　　若是让他同时对上骸骨猎杀者还有天穹的话，颜山不保证自己能赢，但绝对不会输，是不同的概念。
　　然而伫立在他面前的，还有两个从未见过的身影，而且这两个，皆是序列级。
　　那只像麋鹿的看着还挺神圣，没有寻常序列级的那种狰狞恐怖，若非它身上没有那种气息，颜山甚至会以为这也是一尊像蜃龙一样四处为恶的仙灵。
　　至于另一只，则真的是长相可以把半夜还在啼哭的小孩吓得不敢吭声的存在了。
　　头部是扁长形的骷髅，脖子以下看着挺正常的，可实际却并非如此，如果看的较为仔细的话，会发现对方仅仅只是骨头上生了层毛皮，从下方看还是具骷髅。
　　“牟......”
　　从它嘴里发出了类似于席牛的叫声，这叫声仿佛蕴有奇特的魔力，城墙上的人听到这声音的一瞬间，原本只是为眼前这幅场面感到震撼，现在直接变成了无边的恐惧，军心哗然，开始了动荡。
　　“怪，怪物！那是个怪物！”
　　有个士兵开始推搡着要逃跑，可他却像做梦时遇见鬼想要逃跑时一样，手脚用不上力气，哪怕是已经吓得鼻涕横流，脸色都是青的，怕的眼泪都留了出来。
　　受他影响，其余的士兵也纷纷出现了类似的反应，有的甚至就倒在地上口吐白沫了。
　　异能者还好上一些，不过也好的有限，实力从高至低，表现逐层递减，唯有高阶异能者才能保持淡然，可脸上多多少少也有些情绪。
　　黄涛感到了一丝震撼。
　　这里的士兵都是千经百战的一流战士，每一个都是从尸山血海中爬出来的，竟然在这叫声下露出如此丑态。
　　不过这也不怪他们，一切的根源，皆在于那个长相丑陋凶恶的家伙身上......
　　这只序列级，会对整个战场的态势产生非常恶劣的影响！
　　眼看着哗变越来越大，原本刚准备去支援颜山的黄涛停了下来，开口喊道：“肃静！”
　　蕴含着淡淡杀气的声韵在空气中叠加重复了上百次，如同魔音贯耳，那些神志不清的人感觉心里一凛，哆嗦着缓过神来。
　　现在人是唤醒过来了，可他们的神情依然还有些恍然，不在状态，对军队的战斗力也是一种影响。
　　这一切黄涛都看在眼里，眉头凝成了一团，感到了忧虑。
　　“牟——”
　　然而这一切都是无用功，还没等黄涛喘一会儿气，那种叫声又来了，而且声音更大，更悠长，仿佛就是在耳边响起似的。
　　军心，霎时间开始了大崩溃。
　　“啊啊啊啊——！”
　　有不少人坚持不住疯狂大叫，就像丧尸一样四肢齐甩的逃跑，直接从四十多米高的城墙上一跃而下！
　　“混账！都他妈给我醒醒！”
　　黄涛怒骂了一句，控制着清风把那些跳下城墙的家伙托住，保住了他们的下半生。
　　可是这回他的怒吼起到的效果很有限，远不如刚才，而且黄涛骇然的发现，就连高阶异能者的精神也开始摇摆不定起来。
　　再这样下去，这场仗不用打都可以直接结束了！
　　隔了数十公里都尚且如此，那处于中心战场的颜山又面临着怎样的考验？
　　在黄涛等人焦虑的眼神中，那只序列级又张开了嘴，看那架势居然是准备来个仰天长吼，大炸弹要来了！
　　“牟....——”
　　“闭上你他妈的臭嘴！”
　　暮沐都准备好用空间异能尝试一下能否隔绝掉那种音律了，可在那之前，颜山的怒吼贯彻九霄，叫声戛然而止，被硬生生的掐断。
　　然后便是一声惊天大吼，中心战场被无尽的黄云笼罩了。
　　亿万缕玄黄之息从大地上升腾而起，苍茫的一片，什么都看不见、也什么都听不见，唯有玄黄之息翻腾间发出的洪音响彻于耳。
　　下一刻，一股诡异的波动扩散到了全场，这股波动像歌声，也像谁在低语，无从捕捉。
　　奇异的是，黄涛无论怎么喊都没法喊醒的那些陷入癫狂状态的士兵，听到这种声音后，竟然逐渐安稳了下来，哗然的军心获得了平息。
　　暮沐的眼神飘向一侧角落，那里浮现出了一个被‘谜团’笼罩着的倩影，那种奇特的波动就是她发出的。
　　“看来没有来的太晚。”大贤者淡然的说道，目光飘向了颜山所在的地方，谁也不知道她在想什么。
　　在她身后的是伊柯这位奥德赛的大将军，他的目光同样是放到了那片神仙打架的战场，一瞬不瞬。
　　紧接着，又有一艘外形科幻的飞船停在了城墙上方，从上面下来了一个人，上前与黄涛握了握手。
　　“很抱歉只能派出这点力量，但这已经是我们的极限了。”叶夫根尼略带歉意的跟他说道。
　　“来了就好。”
　　黄涛心底松了口气，援军总算是来了。
　　合众国和欧盟现在指望不上，奥德赛的人又不能完全放心，毕竟颜山可是在尝试突破魂天，真要突破了，将会是另一个凌驾于奥德赛头上的战略威胁，他们直接对颜山使暗手还不至于，可会不会尽心尽力还真不好说。
　　目前能完全依靠的，也就只有这个俄国大将了。
　　这时，坐镇指挥的李昊一走了出来，道：
　　“藏西省边界传来消息，有超大规模的变异物种开始东下了，目测规模过亿！”
　　“直接投放核弹，这一回别吝啬了，该投多少就投多少。”
　　黄涛挥挥手，把整只军队的指挥权交由了一个能力较为出众的八阶将领，而后对大贤者还有伊柯做出了一个‘请’的手势。
　　“二位，还等什么，不去掺上一手？”
　　说罢，黄涛便率先驾驭着龙卷飞了过去。
　　余下的几位九阶在原地相视了几眼，便十分有默契的跟了上去，完全放开了自身的气势，恢弘如云，把精气神提到了最巅峰，眼神前所未有的专注。
　　因为他们接下来所要面对的，不是人类，不是同级的高手，而是——序列级！
　　这在其中几人的人生经历中还是第一次，必定会对以后的人手产生弥足的影响，而在这之前，他们要做的就是.......
　　征战！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#108. 暗夜鬼灵

　　“既然你们敢来，那就杀你们全部！”
　　四只序列级前来围攻，青年模样的颜山在这场战斗中杀到狂了，黑发狂舞，极度强势，在四只序列级的阵型中来回穿梭，带起一片血雨！
　　这当中的血，有敌人的，也有他自己的，彰显了这一场战斗到底是有多么的可怖。
　　他是华国元帅，更是在不知什么时候成了华国人民脊梁骨一般的角色。
　　谁都可以输，但唯独他，绝对不行！
　　所有人都在祈祷，祈祷这位华国元帅能逆天而行，击破序列级的围杀而晋升到那个至高无上的层次，不然华国的整片天就要塌了。
　　然而，即使是颜山，也不可能同时面对四尊序列级而取得上风，维持得住局面就很不错了，更何况四尊序列级里面，不乏有可以更进一步的存在，颜山陷入了苦战。
　　从无尽黄云里面，有什么东西飞了出来，落到了城墙近前，扬起一片尘土。
　　人们发现，那是一枚有着五光色彩的鳞片，上面沾染着斑驳的血迹，神圣中带着一股阴森恐怖，仿佛这血是什么不祥之物似的。
　　气氛有点沉寂。
　　毫无疑问，这枚鳞片是属于山麒麟的，比金刚石还要硬的多，此时却崩飞了出来。
　　以一己之力独抗四大序列级，不是那么容易的，里面正发生着他们一辈子都无法想象的战斗。
　　有艺高人大胆的家伙上前去触摸了一下鳞片上的血迹，令人惊骇的事情发生了，他仿若失心疯了一般，疯狂的用指甲抓着自己身上的血肉，瞳孔缩小到几乎不可见了，血淋淋的样貌吓得人们心中胆寒。
　　倏地，一股清风卷来，把他束缚住，丢到了城墙上，然后有一种奇特的波动让他重归于常，只是他这时已经变成一个血人了。
　　在人们的视线中，从城墙上方相继掠出几个声势滔天的身影，径直撞入了那片神话战场！
　　“是几位镇国支柱出手了！”有人欣喜道。
　　直到这时，他们才蓦然惊醒，华国并不只有颜山一个支柱，元帅不是在孤军奋战！
　　其中，还有几道他们不大熟悉的身影，但同样强大，一进入到里面，犹如火药触着了引信一般，发生了更猛烈的碰撞！
　　轰——
　　里面仿佛有一颗原子弹炸开了，冲击波把大半人都给掀翻在地，尘土漫天。
　　一进来，几人就感觉进入了另一个世界。
　　他们的身体猛地一沉，差点从空中坠下去，黄涛的龙卷更是差点在这压力下直接崩散。
　　这是一种可以把万物都给镇死的力量，包括能量、粒子甚至连同概念这种抽象的表现形式都是如此，连他们的灵魂都为之一滞。
　　——界域。
　　其来源毫无疑问的，就是颜山，这种力量只有他才拥有。
　　入眼便是数个犹如从神话年代穿越过来的洪荒之影，个个身上带血，呼吸声震耳发聩，疯狂涌动的杀意形成一片片有型有质的赤色云朵，他们进入了修罗地狱之中。
　　数位无上存在联合到一起，竟是会产生如此可怕的反应，太过于骇人了。
　　其中山麒麟在里面算得上是一个异类，浑身散发着金灿灿的光芒。在半空中折射出五色光辉，金甲披身，气势恢宏，利爪上尽是鲜血，都是它从敌人身上刮下来的。
　　见着有几个实力不弱的人闯了进来，四尊序列级的动作停滞了一瞬，观察着来者。
　　可山麒麟早有预料，抓住这一破绽，右爪亮起了金光，以不可思议的速度迅速接近，把骸骨猎杀者的头给摁到了地里去，汹涌的地波把黄云震的荡开了些。
　　咔嚓——
　　莹灿灿的白骨发出了可怕的碎裂声，出现了裂纹。
　　“嘶！！！”
　　骸骨猎杀者发出尖啸，惊怒的挥动亡者骨刃，这一下已经给它造成巨大创伤了，再迟个一秒自己身上的骨片就得崩碎！
　　原本暂时陷入沉寂的战斗又因为这一下而引爆，山麒麟在横击天穹以及骸骨猎杀者，余下的两个则交给了暮沐她们。
　　暮沐和大贤者心有灵犀似的，找上了那只长相可怖的序列级，刚才就是这家伙，几声吼叫之下便使得军心几乎崩溃，被她们列为了首要击杀目标。
　　暮沐见到这家伙的一瞬间，精神竟也跟着恍惚了一下，毕竟这家伙的长相太具冲击力了。
　　恐怕别的人近距离见上它一面，怕不是要落得永世挥之不去的梦魇。
　　就像，黑夜里行走的幽灵那般，不，应该说是鬼灵才对。
　　暗夜鬼灵的头骨似乎有一小块不翼而飞，形成了一个缺口，好像是被什么巨力给强行崩掉了。
　　银河界域飘出，放眼透过去，可以看见里面的星辰都变得灵动了许多，有一股令人窒息的大势扑面而来。
　　“牟......”
　　暗夜鬼灵嘶吼了一声，暮沐的精神跟着恍惚了一阵，银河界域的攻击落空了，而面上已经被阴影所遮盖，暮沐心中敲响了警钟。
　　千钧一发的，在她面前出现了一道银线，那阴影就这么停在她前面，无论如何都跨越不过来。
　　咫尺天涯！
　　构成暮沐攻守兼备与一体的神技，她这些年的战绩也是数不胜数，连续击毙了数只SSS级的存在，隐隐有超过黄涛等几位老前辈的势头。
　　然而，所有的一切都是相对的，正如李昊一的绝对防御可以被更强的攻击击破那样，咫尺天涯也不是无敌的，只要受到的攻击足够强大，就能够突破进去，这点颜子墨就曾做到过。
　　序列级的攻击力，完全可以做到这一地步。
　　就在下一瞬，这让暮沐立于不败之地的银线此刻断裂出了一个小的缺口，一股刚猛的劲力流进来，把暮沐掀飞了出去。
　　暗夜鬼灵欲要乘胜追击，可是却被大贤者挡住了去路，在太阳悬挂的高天上，出现了明月高照的奇景，还有万千星辰，星光透过玄黄铅云，洒落在了暗夜鬼灵的身上，冒出了嗤嗤的青烟。
　　“嘶——”
　　这是种比刮骨之痛还要剧烈数倍的痛楚，直接伤到它的灵魂，暗夜鬼灵发出了与之前不同的嚎叫声，没有了那种扰人心智的效果。
　　“牟！！！”
　　这一下，连大贤者也没能抵御住，手上的动作滞了一瞬。
　　这时，一幅画卷飞上了高天，在天际铺上了一层璀璨至极的银河，陷入了黑夜，星辰的距离仿佛在这一刻与地面拉近了许多，月亮几乎贴到了面前，即将撞击在蓝星上。
　　那照落在暗夜鬼灵身上的月光更加炽盛了，它身上冒出的青烟掩盖了它的身影。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#109. 全面开启

　　暮沐她们对上了暗夜鬼灵，黄涛、李昊一以及伊柯则对上了那只形似麋鹿的存在。
　　它看上去有着某种至高的神性，实力在四只序列级里面隐隐有排头的趋势，但尚还不确定。
　　冰霜冻结，气温迅速降低，这是只冰属性的巨兽，脑后的宝石环不停的转动，散发出极寒低温。
　　有过与序列级对战经验的黄涛得出结论，它的实力比死神要强。
　　为此，这里集结了三位空灵境的战力，黄涛、伊柯以及叶夫根尼是主力输出，李昊一则是纯粹的作为一个‘盾’的存在，专门吃伤害，给他们挡攻击。
　　绝对防御。
　　李昊一正面挡下了它的攻击，虽然他的气息也为之一滞，但毫无疑问的，他挡住了，并且毫发无伤，在场除了颜山之外没人可以做得到。
　　攻守兼备的战斗体系使得他们的战斗风险降低了许多，至少不会像对阵死神那样，有陨落的风险了。
　　但是，情况还是不容乐观。
　　当初战力无限接近于序列级的颜山还有借助天气也拥有了空灵境战力的黄涛都难以匹敌死神，现在自然也难以做到，他们只能保证将其牢牢拖住，让它没法搅乱颜山所在的战场。
　　暮沐和大贤者那边的状况也没有好到哪去，甚至更差，处于被压制的局面，仅仅只是拖住它罢了。
　　唯一还算是好的就是颜山那里，但也不能说是占上风，只是在以命相搏的方式杀得天昏地暗，连势均力敌都谈不上。
　　不过有一点是千真万确的，那就是，颜山的气势还在一点一滴的变强着，这是一大变数。
　　时间拖得越久，就对他越有利，也就初步有了胜利的光芒。
　　好在藏西省的一代王者极光已经被颜子墨给干掉了，不然它的加入会直接使得局面崩盘，华国也就不得不从别的地方调动更多的战力过来。
　　不过这是不可能的，别看局面被控制住了，实际还是不容乐观。
　　要知道，那过亿的变异物种可正在路上呢！
　　因为藏西省的核污染区域已经被雷电占领了的缘故，那些原本生活在核辐射区域内的变异物种只得被迫移地，不少都被赶出了藏西省的地界。
　　拜此所赐，这几年藏西省边防哨的位置是一退再退，后撤了数百公里，距离西月市都已经不远了。
　　早在颜子墨与极光打起来的那一刻起，受到无上存在开战带来的压迫，藏西省就开始了暴动，变异物种纷纷远离了中心地，往边缘移动。
　　并且，序列级在变异物种里面几乎有着君王般的权利，沿途能够号令的变异物种，都已经受它们的指引往这儿来了。
　　海里的变异物种上陆已经持续了数年，现在周边区域的变异物种质量已是大大提高，不再是以往的那种散兵游勇，对现在的川蜀军事行政区来说具有非常大的威胁。
　　据推算，来自藏西省的第一批变异物种只怕要在一个小时内就可以到达这里，那些沿途汇聚起来的已经到这儿来了，一场血与火的战役即将爆发，需要九阶的强者镇场才行。
　　可九阶已经尽数被拖到序列级中的战斗中去了，根本抽不开身，坐镇更是无从说起。
　　至于南粤军事行政区，也无法抽调出更多的兵力；那里刚刚才传来消息，海里也开始了一大波的变异物种围攻，强度之高，为几年来最大的一次，三位九阶里面，任何一位都抽不出来了。
　　所以说，所有能聚集的人手都已经在这里了。
　　若是此时多出来一只序列级，不，哪怕只是一只SSS级，都有可能会将战略平衡打破。
　　“吼——”
　　玄黄铅云里面发出了一声怒吼，那些早已经徘徊在外围的变异物种，朝着西月市发起了猛攻。
　　轰轰轰轰轰！
　　早已准备好的炮火开始了齐鸣叫，雨点般的炮弹往兽海里炸，火箭军以及空军都开始了全面轰炸，火焰漫天，就连战略导弹都有十多枚升空了，飞向更遥远的地方。
　　只是，这本该成为全场最瞩目的场景，在那些个超级存在的战斗面前比起来，有点相形见绌，完全不是一个量级的。
　　“有多少火力都给我上，那边已经由元帅他们挡住了，我们这边一定不能出差错！”
　　那位被黄涛交予指挥权的八阶将领——齐焕东目眦欲裂地喊道。
　　他感到了压力，黄涛这相当于是把决定战场态势的一枚重要棋子交到他手上了，他必须步步为营，万事都以小心为上。
　　但他亦十分担心，万一这边出现了SSS级的变异物种，没有九阶坐镇的情况下，那他即使是指挥的再好也是枉然。
　　不过目前来讲还算是好的，现在来的都只是些排头兵，没有什么过于强大的存在，最高也就是SS级，被己方的火力轻松挡下。
　　砰！
　　山麒麟一爪子拍开骸骨猎杀者的骨刃，扑腾而起落到了俯冲下来的天穹背上，死死的咬在它的脖子处，无论天穹怎么甩都没法甩下来。
　　最后一不做二不休，天穹直接以超高速往下坠，直挺挺的往地面撞去，想要以这样的方式给山麒麟造成重创，顺带逼迫它从自己身上下去。
　　然而，山麒麟却对此视而不见，依旧在用它的尖牙利爪在自己身上造成伤势，血雨飞洒在空中，淅沥沥的下着。
　　天穹目露凶光，加速下坠，已经把背部朝地，准备让山麒麟来把这一下撞击的力道全部吸收掉。
　　不过事实超乎它的预料，在千分之一个瞬间里，它感觉自己的背部一轻，山麒麟消失了。
　　轰！
　　地面向外拔高，无数地棱刺凸起，剧烈的冲击波把旁边的一座山峰都给推平了。
　　“傻哔。”青年模样的颜山不屑的朝着那里吐了一口口水，眉目张扬，把目光放到了骸骨猎杀者身上。
　　其余几个序列级皆是身体一抖，黄涛等人看的也是眼皮抽搐。
　　乖乖，这一下光是看着就觉得痛不欲生，天穹这家伙有没有再战之力还是两说。
　　轰隆隆——
　　深坑里传出了石块被推开的声音，颜山没有多在意，这家伙估计不死也残了，翻不起多大的浪花。
　　然而，天穹接下来的一番动作，却是让颜山等人猝不及防。
　　.........
　　战争在持续，随着投入到正面战场的变异物种越来越多，齐焕东感到了压力，下达了发射中子弹的命令。
　　战场上盛开了火红的花，所有的一切在这种烈焰面前，都随风去了。
　　轰！
　　无尽苍茫的玄黄之云有一块区域猛地炸了开来。从中飞出了一个由钢铁铸造的怪物，直挺挺的往西月市这边飞来。
　　“卧槽！”
　　指挥着军队的齐焕东直接爆了粗口，天穹这个王八蛋，竟然把主意打到他们这里来了！
　　攻敌所必救！
　　——————
　　PS：子墨的人设图已经画好了，可以到目录第一章那里看哦。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#110. 攻敌所必救

　　由于现在双方所有的最高战力都没参与进正面战场，所以才能勉强维持着战略平衡，可要是突然有人破坏默契，主动打破这脆弱到一触即碎的平衡，那一切都将崩盘了。
　　天穹眼见正面打不过颜山，于是便把主意打到了西月市上来。
　　打不过你？没关系，我就直接攻击西月市，你如果想拦我，就必须得吃下我的攻击。
　　它忽然发觉自己之前很蠢，为什么要在距离西月市这么远的地方与颜山战斗？
　　要是战场就在西月市附近的话，它的那些大范围攻击，颜山一个都不敢躲，必须得全盘接下！哪还会像现在这样那么狼狈？
　　再不济，大不了就乱了你的心，突破魂天的成功性就会因此减少也说不定。
　　天穹就像一个逼近的钢铁堡垒，恢弘的气势给城墙上的驻守军带来了极大的压迫，炮火都凌乱了些许。
　　“混你妈个账！”颜山是个暴脾气，抬起大手就要施展五行之爪抓向它。
　　可是骸骨猎杀者抓住这个机会，动用最强杀招向颜山发起了进攻，硬吃下去这场战斗就不用打了，颜山只得把五行之爪对准了骸骨猎杀者，发生了碰撞。
　　可以将山岭倒翻的巨力传来，骸骨猎杀者蜈蚣般的身子被这股巨力轰得折叠了一百八十度，才勉强是缓冲掉这股力量，腿足在地上拉出了深深地沟壑。
　　而颜山则借助着这股冲击力，以更快的速度朝天穹追了过去。
　　但是，来不及。
　　天穹本就以速度见长，颜山是无论如何也没法赶在它大肆破坏城墙之前到达的，被它远远甩在身后。
　　“黄涛前辈你来替我！”
　　暮沐丢下这么一句话便追了上去，在场也唯有她能追上天穹，一步迈出，便如同跨越了几个光年的距离，到了天穹前方五公里处。
　　“包罗万象。”
　　银河界域从天上落了下来，朝天穹覆盖过去，可是天穹却一个振翼，速度猛地飙升数倍，转瞬间就到了暮沐的眼前。
　　暮沐飘身而退，看似动作轻缓，可却瞬间又拉开了数千米的距离，后边就是西月市，她已经无路可退了。
　　她一翻手，银河界域便出现在她手心，被她抛了出去。
　　银河界域迎风暴涨，转瞬就囊括了数千米的区域，拦在了天穹面前。
　　光靠她一人是敌不过天穹的，她唯一要做的就是争取点时间，让颜山赶过来，把它重新个压制住。
　　天穹一声尖啸，羽翼收拢，庞大的身体此时变得犹如一柄尖刺，把空气给完全撞碎，速度再度暴增，撞入了银河界域里面。
　　“唔？！”
　　银河界域被这一下撞得凹了下去，犹如涨大了的气球，一戳就破，暮沐赶紧调动内部的力量去镇住天穹，可在它那无敌的身体优势下尽数瓦解。
　　呲——
　　银河界域被突破，暮沐感觉自己的脑海里像是炸了一般，眼冒金星，脸色苍白的再度退后十数千米，摇摇欲坠。
　　天穹目中寒芒一闪，微微调转了方向，要把暮沐就此击杀，旁人看的脸色狂变。
　　只是暮沐并未就此丧失战斗能力，身体毫无防备往后一仰，遁入了空间裂缝之中。
　　再一看，她已经到了西月市的城墙上的某一处较为特殊的点位，而天穹的目标已经瞄准了她所在的方位，算是达到了她的某种预期。
　　Biubiubiu——
　　上百枚巡航导弹齐齐发射，每一个都装上了高能战斗部，还额外加强了穿深能力，上百枚齐射，就相当于把数亿软妹币打了出去，只为拖延天穹一丝时间。
　　可是，这对于序列级来说就只是挠痒痒，连刮痧都算不上，天穹正面撞碎了所有的攻击，带着破灭一切的气势，即将到达。
　　钢铁堡垒越来越近，就像一颗即将撞击到地球上的小行星，看着的人们都心里发颤。
　　这一下要是撞实了，怕是连带城内都没法幸免，万千市民都将在这一击下化为飞灰。
　　在天穹撞击到的前一刻，暮沐忽然大声喊道：“激活｢穹顶｣！”
　　轰——！
　　连同其余几个方向的城墙都颤了三颤，天穹被冲击所带来的反震力掀飞了足有千米之远，但城墙并没有因此而碎裂。
　　因为，它没有撞到城墙上面。
　　在城墙的前方百米处，有一个濒临碎裂的‘天幕’，无数细密的裂痕彰显了它刚才经历了怎样猛烈的冲击。
　　“呵.....啊......好险......好险.......”技术人员心颤的呼了口气。
　　刚才仪器显示穹顶的承受限度几乎已经爆表了，只差一点，他们就得全部玩完。
　　暮沐亦是大口喘着气，其实她也出手了，隔断被她运用到了极致，不然穹顶根本挡不下序列级的全力攻击。
　　然而，天穹的攻击显然不会仅此一波。
　　它在空中调转个身形，甩了一个漂亮的大回旋，四散分逃的空气在原地掀起了狂风，当场有上千人被吹飞，连同坦克在内的各种武器设备不是被掀翻，就是被吹走，军队引以为傲的密集火力网在这风暴下瞬间崩溃。
　　而那些原本处于他们火力网压制下的变异物种，见着天穹在前方大肆破坏，当即冲锋的更猛了，就那么一小会儿的功夫，就压进了数公里的距离。
　　齐焕东的心都在滴血，天穹仅仅是挥动一下翅膀就带来了这么大的损失，再让它来几下还得了？
　　天穹调整好角度后，再度俯冲，用那一双大铁爪抓了下来，所有人都有了种窒息感，连灵魂也要在它的铁爪之下粉碎。
　　轰！
　　终于，颜山在千钧一发的时刻赶到了，带着五色光彩的拳头砸落，恐怖的劲力把空间硬生生打爆，出现了一条条漆黑的裂痕。
　　天穹哪敢硬接，铁爪调转目标，抓了下去，碰撞到了一起，毁天灭地的冲击波散了开来。
　　好在暮沐赶紧用空间异能把所有的余波都给隔绝住，不然这里照样要玩完，只是她的脸色愈发苍白了。
　　缠斗与硬接对方攻击是两种完全不同的概念，仅此刚才的那几下，就已经要让她彻底力竭。
　　天穹那攻敌所必救的思路，确实发挥出了很好的效果，若是它接下来都是那么做，那事情可就不好收场了。
　　“给我死！”
　　颜山怒了，浩瀚的杀意从他身上如汪海般流出，满头发丝倒竖，目光锐利的叫人不敢直视，一连发动七次攻击，一下比一下沉重，要裂了这天。
　　“唳——！”
　　天穹发出了痛呼，它之前本就被颜山痛揍了一顿，战力不如前了，现在被陷入暴怒的颜山如此疯狂打击，更是承受不住，号称不破的钢铁之躯多处扭曲变形。
　　唰——
　　一根钢爪被颜山拆下向后甩出，砸到了城墙上，崩起了一大片碎石，差点把己方人员给伤到，把城市里的一座高楼给砸出了个窟窿，好在人员已经及时疏散，不然至少会有上百民众因此而死伤。
　　见着这一幕，暮沐心头凛然，有了不妙的想法
　　——颜山的情况不太对！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#111. 老前辈

　　军人当以保护民众的生命安全为己任，颜山身为元帅，更应该以身作则，他一直以来也都是这么做的。
　　可刚才那一下，却打破了这一常规。
　　好丢不丢，非要往城里丢？
　　即使是杀红了眼，他也不应该做出这等行为才对，他本来就不是这种感性大于理性的人。
　　“给我死！”
　　颜山似乎被天穹的这种行为激怒了，如同入魔了一般，用力往地面一锤，掀起万丈石浪，把天穹震的双脚离地，然后抓着天穹的腿一甩，径直把它甩飞到了天上，脱离了城墙的近前。
　　“唳！”
　　天穹惨叫着在天空张开双翼，刚才颜山把它甩出去的力道可不是那么好消退的，一股奇特的劲力钻了进来，把它的身子骨都要整散架了。
　　这一下，立竿见影。
　　那些还在往前冲的变异物种见着这一幕，直接就散乱了，恢弘的气势便如山体滑坡，萎靡到了极点。
　　“反击！”齐焕东大吼。
　　那些还能动用的炮火开始喷吐火舌，其余的火力也在缝缝补补的过程中恢复战备，给烈火再添一把柴，使战场上的火烧得更旺。
　　只是，他们现在可不敢再用中子弹之类的武器了。
　　颜山与天穹就在正面战场上打着，并且局面占优，投放中子弹很可能会误伤到元帅。
　　况且，颜山与天穹本身就已经是超过中子弹的超级威慑了，那些变异物种被吓得四处乱逃，溃不成军，被军队的炮火轻易压制。
　　咔嚓嚓.......
　　地面发出了碎裂的声音，粗大的裂缝从远处开裂，很快就到了近前，一分为二，伴随而来的还有一道白色的气浪，杀机凛然，让城墙上的所有人如坠冰窖。
　　继天穹之后，骸骨猎杀者也来了！
　　这下子十分的糟糕，局面出现了变化，它们打定了主意要玩攻敌所必救这招，意图要把颜山活活耗死！
　　天穹的行为带来了很恶劣的影响，使得其余序列级都照着做了，找机会脱开几位九阶的纠缠，往这边赶来。
　　其中，暗夜鬼灵是肯定不能放它过去的，它一过去，直接就全局崩盘，黄涛和大贤者几乎是用以命搏命的方式才把它给拦下。
　　那里依然是一片黑夜，但是漫天月华把那里围绕成了一圈，立地为牢，把暗夜鬼灵锁在内，不让它出去。
　　然后，里面爆发着各种色彩，把所有都给淹没了，恐怖的爆炸声甚至盖过了战场上的炮火声。
　　至于那只形似麋鹿的序列级，则因为黄涛的位置空缺了没人补上，被它突破封锁，往这边赶来，极寒在扩散。
　　“你替我！”
　　黄涛掠过叶夫根尼身边，留下一句话，驾驭着飓风追了上去，可还是有相当的距离。
　　暮沐面色一变，这可不行，必须得把它给兰在半途！
　　她咬着牙再度出手，先是挥出了银河界域，在前方划出了数道银线，把那边通向这里的距离变得虚幻而不可及，看似就在眼前，但却如梦泡空花一般，永远只存在于前方。
　　做完这些后，她真的快要力竭了，可她还是继续穿梭空间，把李昊一和伊柯带到了这儿来。
　　期间，她的防守已经在序列级的猛烈冲撞下濒临破灭，她本人终于是没有了再战之力，从天际坠落。
　　谁知，形似麋鹿的序列级忽然调转了个方向，往她这儿杀过来，把正在布置通往城墙防线的李昊一等人打了个措手不及。
　　“混账！”李昊一几乎要被气炸。
　　这群序列级一个比一个精，他们这些本该擅长用智慧的人却始终处于被动，太憋屈了！
　　“哈.....哈......”
　　暮沐勉强睁开憔悴万分的眸子，看着那逐渐朝自己接近的铁蹄，自突破九阶以来，心中首次有了一种濒死的预感。
　　她尝试着调动异能，可真的是一滴都不剩了，现在的她除了身体素质高点之外，就跟一个普通人无疑。
　　人的身体素质岂能跟序列级比？
　　呼......——！！！
　　一阵清风徐徐吹过，从小到大，几乎在转瞬间形成，战场上所有的风都在往这里聚拢，不论是炮弹炸裂引起的狂风，亦或是摆动流云的一点微风，皆是如此。
　　这些风汇聚在一起，向内压缩，于前方凝聚出了一道无比纯净的风之墙，真的如镜子那般，晶莹剔透，把战场的另一边照射了出来。
　　并且，还有一股微风，形成一股小的风卷，托起暮沐的身体往后飘，撤到了安全距离内。
　　轰！
　　天旋地动的震颤，风墙碎裂成一块块晶莹的玻璃块儿，往后散去，落到地面上竟变也为散去，无形的风真正凝成了实质。
　　形似麋鹿的序列级也因此停下了冲撞的势头，脑袋发晕，似乎有点分不清情况。
　　【是黄涛前辈？可是这......】
　　暮沐心中疑惑，拈起其中一粒碎片，这精纯度根本不是黄涛所能做得到的。
　　黄涛则是身体微微颤抖的看着这一幕，刚才的确实不是他做的，他并没有这么高深的实力去硬挡住序列级的一次冲撞。
　　但让他更为震惊的是，自己的异能竟然感受到了压制！
　　这是不可思议的事情，在这个世界上，论‘风’这个领域，有谁能比得过他？风神之名实至名归。
　　“呀～～这可真是千钧一发啊，你说是吧，风神阁下？”
　　“？！”
　　李昊一等人面色狂变，向后退开，惊诧于他们身边多出了一个人，他们却浑然不知。
　　其中固然有着他们因为刚才的场面造成的冲击，导致疏忽大意的缘故，但也不是谁都能做到的。
　　那是一个优雅的男子，风度翩翩，什么岁月荏苒，人败骨枯，在他面前一切都随风去了，他就如同飘摇在尘世间的一缕风，虚无且缥缈。
　　“你是谁？”
　　黄涛的眼神微眯了起来，这人的实力绝对不弱，可他却从未见过这人。
　　不光是他，连叶夫根尼和李昊一也都保持着戒备，唯独......
　　唯独伊柯，这位奥德赛的大将军，看了他之后觉得有几分眼熟，试探性的问道：“是风.....”
　　他还没说完，那突然出现的男子便挥手阻止了他：“欸，别叫我以前的名字，现在的我，叫苏御尘，别叫错了。”
　　“......”伊柯无语的看了他几眼，最终确定他是那个人之后，就彻底放下心了。
　　黄涛心里警戒心飙升，向伊柯问道：“你认识？”
　　“认识，是奥德赛的一位老前辈。”
　　伊柯语出惊人，震撼全场。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#112. 转折点

　　老前辈？
　　黄涛怔了一怔，旋即内心又出了种难以言喻的震撼。
　　除了大贤者、伊柯以及国师之外，奥德赛居然还有如此强者？
　　这个叫苏御尘的人明显就不是守望者那种朽木，战力绝巅，是能与他们同台竞技之人！
　　“现在可不是聊得时候。”
　　苏御尘忽然平淡的说道，身后吹出一股微风，迎面拂去，面前也有一股寒流冲撞了过来，空间在其面前微微扭曲，受到了影响。
　　砰——
　　苏御尘从容而退，像一缕风，没有受到一点力，亦或是说所有的力道皆被他卸到了风中。
　　面向序列级时的这种从容，当世有几人可具备？
　　“嗤......嗤......”
　　从形似麋鹿的序列级口中发出类似于战马嗤鼻的声音，震如雷鸣，脑后的神环开始转动，寒流从它身上散发而出。
　　呜呜呜......
　　飓风霎时间就充满了整片战场，密密麻麻的挤满了整片战场，这些风仿佛都拥有生命，欢快的跳动着，在空间中切割出一条条的空间裂缝，煞是骇人。
　　这种神圣感，这种压迫力，还有这种从容，黄涛这回终于是确定了，与李昊一相视了一眼，从彼此的眼中得到答案。
　　这家伙，是那种人！
　　——站在所有元素异能最顶点的存在，元素亲和度超过百分之九十七，前途光华无量！
　　元素化！
　　这个叫做苏御尘的家伙，明显是能够进行元素化的人，他所对应的领域，就是风！
　　就是不知道，他的元素亲和度到了何等地步，如果是那种至高无上的存在，那人类的处境可就十分尴尬了。
　　这家伙的实力至少也是空灵境起步，也算得上是一个重要战力了，正好可以填补暮沐的空缺。
　　不过令黄涛和李昊一感到猜疑的是，他为什么会救下暮沐？
　　虽然这么讲有点难听，但对奥德赛来说，暮沐这位空间系的大宗师死了，绝对比她活着要好，这个叫苏御尘的人为什么不再晚一点出现？
　　然而情况容不得他们想太多，立马投入到了战斗中去，把局面重新控制下来。
　　那只形似麋鹿的序列级横冲直撞，可在苏御尘这个战力后援加入进来后，他们抵御的竟然比一开始还要轻松，总算是遏制住它想要‘攻敌所必救’的想法了，局面获得控制。
　　只见苏御尘如清风飘扬般的与它周旋着，行动来去无常，根本无法猜到他的下一步动作是什么，完全颠覆了序列级对于战斗方式的认知。
　　但是苏御尘也没有他们想象中的那么厉害，只是如此与其对抗罢了，还是打得比较吃力的，实力与大贤者相当，也不知道谁更强一些。
　　黄涛推测，他虽然可以元素化，但｢纯度｣却不如颜子墨那么高。
　　元素亲和度大概在百分之九十八左右，或者高一点，撑死百分之九十九，不会再高了。
　　除非他在隐藏实力。
　　不过战场上不是互相试探的时候，况且，只要颜山突破了魂天，就算他是龙，那他得盘着，是虎，也得卧着，算不得什么威胁。
　　“吼——！！！”
　　那片最瞩目的战场又传来了浩大的动静，似乎要迎来什么转折点了。
　　天穹和骸骨猎杀者的目的达成了，因为这里距离西月市的城墙很近，颜山没敢躲开它们的攻击，而是选择了尽数接下。
　　它们倒也没有再不识趣的攻击城墙上的那些人，不然万一颜山豁出去了，任由它们杀戮，等到他突破之后，它们照样还是得个‘死’字。
　　只要颜山不躲就好，它们也懒得去踩死一堆随时都能踩死的蝼蚁。
　　只不过事实有点出乎它们的意料。
　　山麒麟彻底的杀到狂了。
　　它竟是选择无视骸骨猎杀者的攻击，以最刚猛的方式，只对准天穹打，天穹被它打得苦不堪言。
　　砰！
　　一掌拍在了天穹的铁爪上，狂猛的巨力将其硬生生的拍弯，山麒麟的爪子就嵌在了里面，一用力，便将其彻底的打折，拆了下来。
　　叮叮叮叮——
　　骸骨猎杀者的攻击落下，瞬间在山麒麟的身上添了几道划痕，血泉涌出，在砍到它脖颈的时候，骨刃被弹飞了，没能破防。
　　仔细看的话可以发现，山麒麟脖子出的鳞片已经是五彩色的了，还在继续往下变化着。
　　它浑身沾满了血，鳞片翻开，露出下方鲜血淋漓的血肉，受了很重的伤，但它的气息却愈发强盛，势不可挡！
　　“唳！”
　　天穹有了退意，再打下去，自己可就真的死了，未免太过不值。
　　它从未遇见过这么猛地人类，越打越强，受了那么重的伤还能发挥出这种战力，太过离谱了。
　　留得青山在不怕没柴烧，另外两个序列级被牢牢地拖住，进行到这里，这次的阻挠可以说是失败了，还是想好以后该怎么苟且偷生吧。
　　倏地，颜山变强的势头停了一瞬，极度的违和，以至于天穹以及骸骨猎杀者都发现了。
　　他的精神状态似乎有些不对，双目赤红，气息非常不稳定，犹如一颗随时都会炸的定时炸弹一般。
　　天穹和骸骨猎杀者的精神一震，觉得事有可为，刚刚萌生的退意又散去了。
　　杀！
　　它们又发起了猛扑，与山麒麟缠斗在一起，招招见血，血肉横飞，比之前要惨烈数倍！
　　山麒麟后腰侧的一块肌肉当场被骸骨猎杀者的骨刃挑飞，血泉变瀑布，喷洒了出来，把骸骨猎杀者一直保持晶莹的白骨表面沾的通红。
　　但是，它的另一只骨刃被山麒麟的前爪压住，然后亮起了五色光，重量瞬间沉重了百倍，压得地面沉陷了下去。
　　啪嗒——
　　清脆的声响中，骸骨猎杀者的左臂骨刃，被硬生生折断，插在了地上！
　　骸骨猎杀者发出惨叫，可山麒麟仿佛没有痛觉似的再次对其发动猛攻，当真是命都不要了，身上的伤口一点都不处理一下，任由血液在地面积起一滩。
　　砰！
　　天穹也被他抓住了腿足拉了下来，甩在地上，把地面砸的再度沉陷，天穹被打懵了。
　　本来见着颜山那副状态觉得有机可趁，谁知他越战越猛，变得比刚才更加危险，或者说，他已经放弃了突破的希望，只想将它们拼死？
　　山麒麟连续将它来回抡了好几下，神威盖世，把这样一只庞大的怪物这般甩动该用多大的力量？
　　这是无量神能！
　　天穹的意识已经模糊了，反抗成了无用功，骸骨猎杀者欺压而上，山麒麟才把天穹给甩出去，但这也迎来了它生命的终结。
　　｢噌｣的一声，天穹的头部经过颜山从死神身上折断的骨刃，瞬间身首分离，在地上剧烈的扑腾起来。
　　山麒麟一掌拍下。
　　咔嚓——
　　头部坚硬程度堪比超合金的钢铁颚首，宛如遭受了从内向外的爆破轰击，化作了翻涌的血与骨的喷泉。
　　序列级第四，天穹，陨！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#113. 绝处逢生

　　“死，死了？”有人不可置信的说道，觉得这一切都是在梦里发生的事情。
　　序列级啊！那可是序列级！而且是排名第四的天穹，就这么被颜山给干掉了。
　　天穹直至死的最后一刻，内心都是极度憋屈。
　　正常情况下它们两交战，颜山纵使能取得优势，但绝不会像现在这般，一打二还能将它击杀，这一切都不合乎常理。
　　可即便如此，它就是输了，并且被一掌拍碎了头颅，死者有再多冤屈都只能埋进地里，被后人遗忘。
　　“漂亮！”
　　暮沐看了之后也不禁兴奋的甩了甩手，这已经是今天之内陨落的第二只序列级了。
　　极光、天穹，哪一个不是赫赫有名的存在？于今日接连被击毙，一个属于人类的太平盛世已经初见苗头！
　　“哦呀哦呀......这个真是，不得了的一头‘怪物’呢......”苏御尘看了也满脸的惊讶，手上的动作停止了一瞬。
　　骸骨猎杀者被吓到了，猛地向后退了一段距离。
　　它的一边骨刃被折断，已经是遭遇了前所未有的重创，单靠它一个已经不可能打的赢颜山了。
　　只是，山麒麟现在似乎也已经油灯枯竭，它身上的血几乎流尽，在身下的深坑中汇聚成了湖泊，体型瘦小了足有三分之一，形似枯骨，立在原地不动，似乎在拼死天穹之后，自身也就此寂灭。
　　山麒麟的样子十分悲惨，明明他才是胜者，可其身上受到的伤，除去没有被斩首之外，却比天穹和骸骨猎杀者加起来都要重。
　　这般伤势，换一个序列级来都不知道能不能受得了，估计早该死了，神仙来了也救不了它。
　　之前那么酷烈的战斗方式根本不可持久，会留下终其一生都抹不去的创伤，可颜山硬生生把这种战斗方式进行到了最后，而且更霸道，更惨烈。
　　哪怕他就此陨落，人们也不觉得这是什么奇怪的事情。
　　然而，即使是在原地不动，他看上去也依旧是那么的不可战胜，周围的变异物种停止了进攻，被他的气势给慑到了，在外围踌躇着不敢动。
　　暗夜鬼灵，以及那只形似麋鹿的序列级也停下了攻击，一瞬不瞬的盯着山麒麟所在位置。
　　如果颜山真的就此暴毙，那今天的战斗就算是结束了，没有了要打下去的必要。
　　整片战场为之一静。
　　“元......帅？”
　　不知是什么样的情绪，使得人们的话哽咽在喉咙里，颜山现在的状态算是怎样一回事？
　　不会真的是以生命为代价，把天穹给拼死了吧？
　　一时间，空气中弥漫着挥之不散的悲拗。
　　黄涛的苏御尘则是察觉到了一点迹象，从山麒麟的口鼻中，他们还能感觉到一点微不足道，几乎等同于没有的呼吸。
　　还活着！
　　黄涛心中一喜，可转瞬又冷汗直冒。
　　己方这边可一个人都分不出了，可是骸骨猎杀者还在那儿，以山麒麟现在的状态，如何打的赢？
　　万一骸骨猎杀者选择在这个时候发难，那一切都完了。
　　“吱......”骸骨猎杀者只是畏惧的以颜山为中心不断的转圈，似乎十分忌惮颜山可能突如其来的暴起发难。
　　毕竟刚刚它们就被山麒麟魔怔的表象给欺骗了，天穹直接死亡，它的一边骨刃都被折了。
　　说不定这又是诱导它继续死拼而装出来的假象？
　　基于这一点，骸骨猎杀者只敢围着他转，可始终不敢率先发起攻击。
　　退一万步讲，就算此时山麒麟已经濒临死亡，无力再战了，可谁也不知道他是否还藏着一口气，等着把自己也给拉下去呢？
　　它不知道，不知道究竟会是个什么结果。
　　要进攻么？还是就此退走？
　　骸骨猎杀者极度犹豫，原地踌躇了良久，看的暮沐黄涛等人眼皮直跳，一颗小心肝都蹦到嗓子眼里头了。
　　它觉得不能就此放任下去，决定先试探一波。
　　唰——
　　仅剩的单臂骨刃向前挥下，白色的气浪自骨刃上冒出，再划分大地，要把山麒麟给劈成两半。
　　蓬
　　类似于气体喷散的声音，可以把整座城一分两半的气浪，在即将触及山麒麟身体的时候，儿戏般的爆散成了白色的气团，一点浪花都没能掀起来。
　　“？！”
　　骸骨猎杀者惊骇的再退，这是刚才山麒麟所未能够展现出来的景象，摧枯拉朽，它的攻击就这么无效了。
　　它接连挥出十数道气浪，大地被摧毁的不成样子，可这些猛烈的攻击，全都在接触到山麒麟之前，就归于虚无，什么都不剩。
　　他果然还有再战之力，之前的一切都只是装的！
　　骸骨猎杀者重新升起了退走的意图，可是脑海中的某种直觉在提醒自己
　　——快点干掉他！
　　两种不同的念头在骸骨猎杀者脑海中激烈抗争，鉴于天穹的死，它这回无法遵从自己引以为傲的直觉，有太多的顾忌。
　　这样持续了半分钟有余，变化发生了。
　　从山麒麟的头部开始，肤质开始僵化，鳞片亦变得黯然失色，类似于那种被太阳爆嗮数月的干裂土地，枯黄肌瘦，这样的变化一直蔓延到了山麒麟的全身，它变成了一尊雕塑。
　　骸骨猎杀者目中盛耀的红光把面前的一切皆给染红，连同那尊巨大的雕塑亦是如此，染上了不祥的红光。
　　“这，这是......？”
　　所有人看的目瞪口呆，更甚者眼中的泪水终于是滴了下来，身子佝偻了几分。
　　此时此刻，在他们的心中，某一样一直在支撑着他们前行下去的‘物质’，塌了。
　　“真的.......死了么？”暮沐也目瞪口呆的看着这一幕，可她却觉得事情没那么简单。
　　刚才死神试探山麒麟的场景她看的很真切，气浪在其面前随风去了，没能造成半点伤害。
　　这幅场景，在当初的雍景战役中，颜山与死神战斗的时候，她见过一次。
　　那个时候的颜山，是麒麟，真正的纯血麒麟。
　　那么现在？
　　咔嚓——
　　龟裂的声音传出，山麒麟的头部裂开了一个口子，有一个人在一团晶莹的‘琥珀’里面，一动不动。
　　轰——！
　　琥珀炸开，一场重量级的爆炸迸发，里面的人出来了。
　　这是一个约莫二十多岁出头的青年，肌体莹莹灿灿，太过于强大了，如同神明一般熊熊燃烧，照破了万里云层，自皮肤下散发出的金光，不禁让骸骨猎杀者有了种要叩首的冲动。
　　他的气势在拔高，在攀升，在升华！
　　哪怕是普通人都能看到，这名青年似乎要打破某层壁垒，进入到另一个他们想都不敢想的境界中去了！
　　“吱——”骸骨猎杀者后知后觉，拼了命的发动最强大的猛攻！
　　这家伙哪里是死了？这他妈的是要正式突破魂天了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#114. 此乃......王！

　　颜山算准了一切，活用之前带给它们的恐惧心理，成功为自己争取到了时间！
　　不过他这也有孤注一掷的意味。
　　把自身的所有精力，所有的气血乃至所有的一切，都投入到了对天穹的厮杀当中，才得以从两只老牌序列级的围杀中取得优势，并成功毙掉其中一只。
　　击毙天穹后，他是真的一点征战的气力都提不起来了。
　　如果最初骸骨猎杀者肯给自己补一刀的话，那他立马玩完，身子都要被砍成两半。
　　可骸骨猎杀者就是畏惧了，是啊，一个不弱于自己的存在，就这么在自己眼前被活生生的斩首、碎颅，怎么能不畏惧呢？
　　若是颜山当时还有再战之力，那骸骨猎杀者依旧会狠狠地扑上来，要分出个生死。
　　可当时颜山就是那种奄奄一息，濒临死亡的状态，反而使得骸骨猎杀者不敢有异动。
　　因为它担心，担心会被山麒麟的临死反扑带下去，反正静静地放着他也是死，为什么要去冒这个险去补刀？
　　这就给了颜山机会，他赌中了，孤注一掷的意图达成。
　　他为自己争取来了宝贵的时间，用以在自己体内积蓄着最后一丝精气神，点燃了燎原之火。
　　大地在颤动，天空在旋转，宛若灭世，颜山正在向更高的层次超脱。
　　乳白色的气浪袭来，空气被划分两半，连同面前的颜山也要成为它的目标，将其斩灭。
　　可是，依旧是如之前那般，甚至还未到近前，就自行分解，弥漫在空中的白色气团，似乎在嘲笑骸骨猎杀者的反扑有多么可笑。
　　既然远程攻击不行，那就近战！
　　骸骨猎杀者举起骨刃往前冲，可是这时天际划过来一道银线，横亘在面前，它撞了过去，可当那银线断裂的时候，却置身于一片星空之中。
　　星河转动，看似星罗棋布的天体，实际却是固定好的位置，骸骨猎杀者感觉自己被一只大手摁住了。
　　它尖啸着，用力的抖动身体，脚下所立的星体在这种力量下分崩离析，可转瞬摁在自己身上的‘手’又变得更用力了。
　　“唔！我看看.....是你力气大到可以突破......还是我......更持久？”
　　暮沐脸色苍白的从自己腰间拿起一个用特质容器制作的水壶，里面装着透明的液体，莹莹发光。
　　她狠狠地灌了一口，水壶与樱桃小嘴分开之际，还有几条银丝藕断相连，似乎里面装着的不是纯粹的水，而是类似于唾液那般的液体一般。
　　“姆......哈！”暮沐擦了擦自己的嘴，“果然比起泡茶，还是原汁原味的最有效了。”
　　#远在天边的小泽瑟瑟发抖#
　　数秒后，暮沐苍白无力的脸如被火烧，红润异常，感觉自己的身体快被撑炸了，继续一个宣泄口来释放体内的温度。
　　异能被她极限调动，面前的一幅星空图被她牢牢的定在原地，里面不断传来让她浑身发痛的冲击，满溢的能量几秒内就会消失精空，几度差点让它冲了出来，可每当这个时候，她就再喝一口瓶中的液体，不断为她补充着精气神，继续履行着镇压骸骨猎杀者的任务。
　　另一边，颜山漂浮在半空中，神圣而不可敌，气息威慑六合八荒，闭着眼眸，经历着最后的升华。
　　身体里有一股活火山，始终像把他给冲灭，可效果却全然相反，把他托到了更高的云端。
　　——异化。
　　一种被人视为灾厄的‘概念’，却被他当做了燃料、踏脚石，夺其精魄，超脱世间。
　　本来事态有些脱离他的掌控，差点被其完全吞噬，可他还是借着与两大序列级生死搏杀的这股劲，强行给压制住了。
　　“嗯？那是什么？”有一个人从天上看到了什么东西。
　　他用手掌捂着自己的眼睛，透过指缝去看，那是正对着太阳的方向，刺眼的阳光使他得到眼神半眯了起来。
　　那是一个米粒大小的黑点，第一眼看上去还以为看错了，他再轻轻一眨，才发现没有看错，而且这个点越来越大，越来越......
　　轰——
　　天地震鸣，迎来了一场大破灭，无垠地表开始沉陷，凸起，某段城墙也因此而上下摇动，最后倒塌，出现了一个大的豁口。
　　暮沐被这股冲击力一掀，当即就没法持续了，银河界域第三次碎裂，骸骨猎杀者从里面跑了出来。
　　可饶以是它，也被这股冲击掀了很远一段距离。
　　那是一股可以把天地重开，让一切都粉碎的巨力，犹如万吨的锻压机对抗蚂蚁一般，看的所有人心中升起了无力感。
　　在他们的视线中，颜山的身影刹那间就消失不见，极为突兀，取而代之的，则是一个擎天之影。
　　——血色的狰狞头颅，自脖子以下爆炸性隆起的青筋密密麻麻地贴合在肌肉表皮上，仿佛盘虬卧龙的深植树根一般，深深包裹着扭曲的肌肉线条，如同覆盖在身体的坚硬铠甲，厚重的青筋脉络突突乱弹，鲜活而有力地剧烈跳动着，释放出一阵阵仿佛心脏强劲脉动的闷响。
　　一些人看到这个身影，身体就止不住的发抖，四肢发软，目光骇然，说话都结巴了，“那，那是......暴，暴暴暴暴.......”
　　“卧——槽——”黄涛爆了粗口，“暴君！”
　　出现在他们眼前的，是一个身高超过三百米，泛着红光的双目犹如悬挂在天际的两颗太阳，魁梧的身体彰显着它那压倒性的战力，一只手便可磨灭一切。
　　此乃，巨人之王！
　　序列级排名第三，原第二名，与黑色灾厄以及蜃龙号称与其它序列级不在同一个级别的存在，拥有‘同阶无敌’之称的暴虐者一族的至高王者，时隔数年，终于又出现在了人们的视野中。
　　“哦呀哦呀......这可真是......无力回天了......”
　　苏御尘眼神发颤的看着这个仿佛可以摧枯拉朽破灭一切的超级存在，竟感觉风吹得有些滞涩，受到了严重的压迫。
　　从暴君登场的震撼中脱离出来后，黄涛惊慌失措的四处望着。
　　颜山呢？
　　“吼——！！！”
　　从地底深处不知多少米传来了一声咆哮，塌陷的地面随之像火山一般喷发，一个散发着五色光辉的人从中跃出。
　　五色光辉环绕在颜山的身边，混乱无序，他的双眼是赤红色的，还有一丝黑气缭绕，黑发披散，看上去颇为狼狈。
　　只差一点！
　　真的就只差那么一点，就成功了！
　　这个王八蛋，之前一直没出手，专门挑在这个最关键的时刻，给予了最致命的一击！
　　颜山怒发冲冠，杀意如汪.洋，几乎快把理性全都淹没了，一声蕴含着滔天怒火的大吼让所有人耳目失聪，魂飞出了天外：
　　“死！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#115. 解围方法

　　藏西省。
　　在川蜀军事行政区那边打得正火热的时候，这里的情况也没好到哪去，异象漫天，雷电重霄。光幻陆离，一幅末日般的景象。
　　在那个被雷电环绕的神域，有一个人影沉浮其中，长发随风舞动，如一个降临到人间的仙子，轻灵动人。
　　“气满......则神聚。”
　　颜子墨的双眸睁开，她又陷入了谜题，神聚，指的又是什么呢？
　　就在刚才，她体内的‘气’已经是装满了，可这个‘神’，她尚未理解是什么意思。
　　前人的说法并不能给她带来什么启发，每一个九阶的‘气’‘神’都是不同形式的，无法直接作为参考。
　　然而，还未等她解开这个疑惑，她就感觉有一层膜被无声无息的突破了，气息继续增强着。
　　“欸？这是为什么？”颜子墨当时就懵了，她都还没理解其中的意义，就突破了？
　　“因为子墨你是元素之灵。”墨欣替她解答了这个疑惑。
　　“墨欣，你终于醒啦！”颜子墨惊喜的说道。
　　哪怕是自己在与极光生死搏斗的时候她都没醒来，与自己一样在进行着某种蜕变，现在终于是醒了。
　　“嗯.....”墨欣继续解答道：“神聚，我听主人讲过，本质上讲就是凝聚出属于自己的｢神性｣，子墨你身为雷灵，其本身就身为一种至高神性了，与仙灵同级，根本就无需像别的人那样苦寻出路。”
　　“......”
　　这尼玛都行。
　　不过这也是件好事，颜子墨高兴还来不及呢，只是这好事降临的太突然了，颜子墨觉得有点虚幻。
　　说不定可以一举突破到空灵境？
　　这个想法一冒出来，颜子墨就止不住开始想象那副场景了，一旦完成，便是一个从未有过的壮举。
　　要知道，直到现在，极光的那枚晶核依旧在为她提供着源源不绝的迸发动力呢！
　　不过，还得看时间。
　　颜子墨的目光放到了那两个打得魂天暗地的无上存在身上。
　　那里的景象太过于恐怖了，空间风暴几乎把藏西省的这片地貌给永久改变，再也看不出原来的样子，大雾漫天，迷失了一切方向感，时不时的还有七彩的霞光落下，扭曲了一切事实，甚至能把黑的变成白的，错的变成对的，就是涉及到了这样的一种｢概念｣。
　　祥瑞。
　　蜃龙身为仙灵的一大倚仗，当初她能屡屡逃脱柳梦仙的追杀，祥瑞的功劳不可埋没。
　　颜子墨担心的就是这点，黑色灾厄，也就是丝沫，现在已经明显的露出了颓势。
　　飒飒......
　　有血雨从天上洒落，被雷电蒸发，血腥味更浓了。
　　黑色灾厄的龙躯早已是鲜血淋漓，一边的羽翼被撕裂了小半，全身被空间乱流缠绕着，看上去依旧是那么的不可匹敌，只是气息终归是有些薄弱了。
　　然而，对面却有个可与它媲美的存在，如果说黑色灾厄的形态高贵、优雅，那么对面的蜃龙就是神圣、巧夺天工，披着青金色的甲，气息压盖天地，浑身上下每一个角落都在流淌着七彩色光。
　　它的身上看起来没什么伤痕，因为都在祥瑞的庇护下迅速恢复了，与黑色灾厄的情况截然相反。
　　只不过，这场战斗还有第三方的参与。
　　废物曦。
　　她此刻借助着整片藏西省的力量，与丝沫一起联手对敌，不然光凭丝沫的话，只怕要出现什么致命的破绽了。
　　“那到底是什么东西，太犯规了吧？！”丝沫气急败坏的自言自语道。
　　蜃龙完全是按照以命搏命的打法跟她交战的，它在给自己造成伤害的同时，自己也给它造成了相当可观的伤势。
　　可这些努力，全都在那祥瑞之下化为虚无。
　　青金色的光芒大方，从这光芒中，仿佛可以看到未来，无尽的杀意隐藏其中，又是一记杀招。
　　黑色灾厄张开龙颚，无形的音波发出，沿途的空间都裂了，无声的逝去，与那股青金色的光芒相互倾轧。
　　滋滋滋......
　　紫电暴涨，欲与天争光，有那么一瞬间竟然盖过了青金色的光芒，只是后来又被压回去了。
　　寂灭的能量波动在咆哮，连带着颜子墨那边也受到了影响，升华差点中断。
　　丝沫和废物曦踉跄而退，身上再添新伤，废物曦的形体更是在这一击中被硬生生的崩碎了两次！
　　反观蜃龙，它的身上也出现了一个横贯它身体表面的狰狞伤口，可以见到晶莹的龙骨，鲜血滋滋流下。
　　看上去是几乎要致死的伤痕，可只是七彩光芒一闪，几秒后便恢复如初，气息依旧鼎盛。
　　丝沫看了眼刚才差点**预到的颜子墨，对废物曦说道：“你打打辅助就行，把余波给拦好了！”
　　说罢，她便再度飞了出去，与蜃龙近身厮杀，一个照面而已，就有几块金鳞和黑羽落下，伴随着血珠，以伤换伤。
　　见着这幅场景，颜子墨心中愈发的急迫了，偏偏她在进行着的又是急不得的事，陷入了死循环。
　　..............
　　“你说什么？”夜千雪摇着小泽的肩膀，不可置信的问道。
　　“我说我也要尝试突破了。”
　　夜千雪的力气何其之大？若不是小泽的身体素质不差多少，只怕要被摇散架了。
　　“呜......岂，岂可修！”
　　过了半响，夜千雪才委屈的呜咽出声，没想到，这个家庭里面自己还是吊车尾的吗？！连小泽都超过自己了！
　　小泽无语的看着她，安慰道：“嘛，别急，我说的只是‘尝试’哦～～”
　　“什么意思？”
　　“我觉得她可能坚持不了太长时间，我最懂那家伙的能耐了。”
　　前半句，是在说丝沫，后半句，则是在讲清了。
　　论实力，经过削弱的丝沫肯定是比不过清的，可也不会差太多，毕竟她掌控的领域是空间，即使是仙灵也别想轻易的赢过她，要付出血的代价。
　　同为仙灵，小泽最懂得她们这一类物种都有着怎么样的手段，长久的拼下去，丝沫只怕会被活活的耗死。
　　“你也想像大伯那样调虎离山？”
　　夜千雪当即予以否决，“这样太危险了！”
　　那可是蜃龙啊！当世除了柳梦仙，她就是最强，更何况小泽还没有完全成长起来，谈何在它手中逃脱？
　　即使是有着自己的助力也不行，那般存在，想要阻断她的空间传送只是动动手指的事。
　　“也只能那么一试了，我也有我的把握，到时候就拜托你了哦～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#116. 惊喜，惊吓

　　这个过程说快不快，说慢也算不上，颜子墨的气息节节拔高，一步一个脚印，一步一登云，走的越来越远。
　　很快，她便冲破一个又一个关口，达到了神聚境的巅峰，距离那个仅次于魂天的境界只差一墙之隔。
　　直到这时，极光的晶核给她带来的养分还剩下十分之一左右，即将用完。
　　可以的话，颜子墨想仅凭这十分之一，助力自己突破空灵境！
　　她的底蕴太丰盛了，综合先天优势，竟然在这最后的升华中获得了如此提升！
　　在这么短的时间内达到神聚巅峰，说出去得吓死一片人，全球超过一半九阶在她面前都得羞愧地无地自容。
　　她这是一年顶别人十年功，甚至是数十年！
　　全世界有多少九阶才到神聚境？不足总数的三分之一，她就是这么轻易的就达成了。
　　与极光长达数年的战斗不是白费功夫，她获得了无比巨大的好处，这段时间极大程度上的加深了她的沉淀。
　　尽管这导致她在八阶待得时间比暮沐长一点，但并非全是坏处。
　　至少，她现在的实力就已经追上暮沐了，一下子省去了数年的功夫，彻底的追平。
　　撇去这点不谈，她从极光身上获得的好处，就值得她这几年的付出了。
　　从极光的晶核，再到初次与序列级正面厮杀的宝贵经验，以及习得与她相性十分之高的技巧。哪个不是外人终生不得一见的经历？
　　她付出的努力与收获形成了正比，仅此而已。
　　“精足则气生，气满则神聚......”
　　颜子墨思索着，发现最后面的那个柳梦仙并未对她提起过一丝一毫，路到这里就断了。
　　只不过，她的思考才进行到一半，就被接下来发生的事所扰乱。
　　因为，她明显的感觉到，自己明明已经到了神聚巅峰，可体内的某种东西还在继续升华着，极光的晶核依旧在消耗着养分，为她的升华提供‘燃料’。
　　【这个就是墨欣说的｢神性｣......吗？】
　　感受着属于自己的那份神性得到着提升，颜子墨别提有多震撼了。
　　与其说得到提升的是｢神性｣，倒不如说是元素亲和度，或者是两者都有？不过让颜子墨惊诧的只有一点——
　　她本来的元素亲和度都百分百了，现在居然还有要提升的趋势？
　　尽管十分缓慢，但就是在提升着，如果说之前是百分之百，那么现在就往上跳了零点零一，突破了‘百’这个界限。
　　“这怎么可能？！”
　　宛如梦幻般的提升让颜子墨感觉自己在云里雾里。
　　“不会错的了，精足则气生，气满则神聚，神溢则化虚。”墨欣见着这幅情况，同样是不可思议的喃喃自语。
　　“......哈？”
　　“哈什么哈，即使你问我我也不知道哇，我只是从主人的手记上看到过这行字而已。”
　　墨欣极为无辜的说道，颜子墨犯难了。
　　“现在子墨你的情况应该是神性满了，而导致溢了出来，说是正常现象.....也不太可能吧？”
　　“.......”
　　颜子墨猛然发觉，自己从柳梦仙口中听到的这几句话，可能压根就不是什么粗谈概论，而是她对于九阶最精准，也是最权威的看法！
　　她用短短的三句话，就把九阶这个层次完美的口述出来了。
　　“如果是这样就说得通了，这说明仙儿当时也遇到过这样的情况吗？”
　　越想越有可能，没有相同的经历，又怎会这么贴合她现在面临的情况呢？
　　【结合最后一句‘神溢则化虚’，说不定这个溢出的量有多少，与我后续能走多远息息相关......】
　　如此，当然是积累的越多越好啦！
　　她恨不得再来一颗序列级的晶核给自己继续提供动力，好让她弥补某个遗憾。
　　可惜的是，当极光的晶核彻底被她消耗完，她的｢神性｣，也就是元素亲和度，才溢出了百分之一多一点，这已经是极限了。
　　这让她有些失望，同时也有点忐忑，不知道这些够不够呢？
　　新的问题随之而来。
　　神溢则化虚，这个‘化虚’是什么意思？
　　前面的两句倒还有迹可循，可是这最后的是什么鬼？只从字面上看，与‘空灵境’这个层次完全拉不上关系呀！
　　颜子墨思考了很久，忽然抬起手来，在面前画了个圆，从四面八方汲取来雷元素，汇聚到前方。
　　嗡——
　　空间染上了蓝紫色彩，仿佛面前的不再是空间了，变成了一种别样的概念。
　　然后，从虚空中，流出一小缕雷浆，落到地上，万米死寂。
　　【或许要从极光身上学到的那些技巧入手？】
　　天空传来一声闷响，黑色灾厄巨大的龙躯失去了滞空的能力，从天际跌落，即使是在坠下来的时候，也有娟娟血雨从她身上飞洒而出。
　　在另一边，有一颗青金色的流星，撕裂天际，万里晴空几乎被其撞碎，目标直指丝沫，要把她给击杀！
　　“糟糕！”
　　虽然颜子墨很不爽平时丝沫的作为，但这段时间里，都是丝沫一直在守护自己，单凭这一点，她怎么都不能让丝沫就这么死在自己眼前。
　　狠下心来，把最后一丝有可能继续前行的可能性给抛弃，升华就此结束。
　　颜子墨整个人变成了一团炽光，宛如一场核爆的产生的恐怖能量在这短短的一瞬间就被她全数释放出来，推动她以光速移动，意图把丝沫救下。
　　然而，就在这千分之一秒都没有的时间里，那青金色的流星的方向发生了微妙的转变，徒然变成了微小的一团，可速度却因此暴增了十倍有余。
　　“？！”
　　颜子墨浑身汗毛倒竖，仿佛有一只无形的大手将她给抓着了，透体冰凉。
　　她发觉自己似乎忽略了最重要的事情——清的目标，好像从一开始就是自己来着？
　　脑海里想清楚这点的时候已经迟了，根本没有来得及反应的时间，颜子墨感觉自己的脖颈被掐住，身子倒飞出去，狠狠地砸到了地上。
　　来不及思考什么对策，颜子墨急忙打出自己能以最快速度打出的最强攻击手段，天地间完全被蓝紫色的光耀填满了，有一个小小的身影倒飞出去，腹部出现了严重的烧伤。
　　清用自己的小手抚着自己刚才险些被击穿的腹部，感到有些迷茫。
　　【竟然被伤到了......】
　　一个曾经差点被她碾死的蝼蚁，现在居然也能与自己相抗衡了吗？
　　颜子墨的身形从极远处出现，脖子有明显的掐痕，大口喘着气，身体极度虚弱，有七彩霞光闪烁在她体内。
　　刚才好险！
　　她有理由相信，雷灵那无往不利的体质优势，在清的面前，绝对会被尽数抹平！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#117. 且战且退

　　什么肢体破碎可以再生重组，以清的手段，绝对有应对的方法。
　　毕竟，她可是蜃龙啊......
　　人们常说，能对付九阶的就只有九阶，那么能对付雷灵这种超凡个体的，也只有同为元素之灵或者仙灵的超凡个体了。
　　颜子墨能以这种优势对付极光，对付比自己强大许多的敌人，创造一个个奇迹，可这对清就不行，有着最强序列级之称的清在这方面的应用，不知要超过她多少。
　　在这种绝对优势被抹平甚至落后的情况下，那么纵使颜子墨已是神聚巅峰，也根本不够看，与找死没什么区别。
　　【要跑么？】
　　颜子墨额角留下一滴冷汗，她感觉到了，这种久违的，感官受到外界刺激而紧张起来，正是她很久以前就已失去的那种生而为人的感觉。
　　心脏在扑通扑通狂跳，她既战栗，也感到了兴奋。
　　清似乎察觉到了颜子墨的念头，抬手往丝沫的方向一指，有凛冽的杀机呼啸而出。
　　嗡——
　　一团光挡在了其面前，把那股杀机磨灭，颜子墨发出了一声闷哼，踉跄而退。
　　同时，天地间弥漫起了苍茫大雾，四处都是白茫茫的一片，肉眼的可视距离不超过一米，她感觉自己与雷元素的联系变得薄弱了许多。
　　这点让颜子墨悚然，对方这是想绝了自己的所有手段吗？
　　她的身体立刻亮了起来，蓝紫色的电光照亮了迷雾，紫气浩荡三千里，把这里渲染的如同仙境一般。
　　这犹如点亮了一盏明灯，诸多与她失去联系雷元素找着了方向，那种充盈的战力又回来了。
　　颜子墨重新打量自己现在的处境。
　　她现在算是成为瓮中之鳖了，清用这种手段把自己给困住，颜子墨可不会天真的以为只需往一个方向横冲直撞就可以出去了，这是不可能的。
　　情况很不妙，如果出不去的话，那就只能与清正面对战，不，或许自己能扛得住清的偷袭就不错了。
　　但这也说明一点，自己对她，还是有威胁的。
　　不然她何须以这种方式困住自己，而不是以绝对的战力来碾压呢？
　　她早就不是当年那个被清看一眼就无法动弹的颜子墨了，她有资格，也有实力得到如此慎重的对待。
　　【不过这么慎重的对待，我可不想要啊......】
　　颜子墨苦笑了一声，目视四周，雷切已经出现在她手上，把自身所有的感官都提升到了极限，雷电在她身边不断的向外阔张，收缩，也在积极的从雷元素身上汲取到信息。
　　然而她感知到的，只有一片虚无，什么都不存在，什么都摸不着，唯有脚踏实地的感觉才是真。
　　倏地，她的气息一滞，猛地向右边砍去，可并未砍到任何有实感的物体，只有一团青金色的光被她挥去。
　　正面！
　　颜子墨又侧身回旋，雷切横劈，发出脆耳的铿锵声，这回有了斩中实体的感觉，并且还砍进去了一部分。
　　可颜子墨并未感到欣喜，反而是汗毛倒竖的极速后退。
　　几乎就在同时，一股她无论如何也扛不住的巨力降临，把刚才的地方给毁了个一干二净，什么都不存。
　　紧接着，就是接连五下，每一下都有轰天裂地之能，被命中就是死。
　　清似乎能清楚地摸到颜子墨的位置，可颜子墨却根本捕捉不到清的动作，陷入了绝对劣势。
　　这样躲了一阵，颜子墨自知不能继续这样下去了，仅凭九阶的实力是对付不了清的，她需要更强的战力。
　　颜子墨把手向前伸直，从纤指指尖溢出流动着的‘血’，其实就是高浓度的雷浆。
　　——气衍。
　　这便是她体内的‘气’，来源于颜子墨的心脏，是经历过高度压缩才形成的‘尖刀利刃’，威力比寻常的雷电更甚。
　　八阶与九阶的攻击力为何相差的那么离谱？其根本原因就是这一点。
　　这些雷浆涌上她的指尖后，转瞬间便形成胜利之矛，似乎只要往其尖端望上一眼便会永久失明，连灵魂都可被磨灭！
　　她此刻就是天地间的唯一，即使是在这朦胧的迷雾中亦是如此——只见得其人形轮廓，以及发光的双眸，手持胜利之矛，风华绝代，傲然而立。
　　无论隔着多远距离都能看得到，那里有一尊战神伫立着。
　　......
　　令人发瘆的寂静中，迷雾之间有巨物游动，悄无声息，似那无尽深海，藏着大恐怖。
　　蜃龙见着颜子墨此刻的姿态，眸光微微一闪，面前之人没有露出任何的破绽，只能正面强攻。
　　“吼——！”
　　嘹亮的龙吟声把蜃龙面前的空间硬生生的震爆，颜子墨的满头秀发都飞扬了起来。
　　她的气质徒然一变，仿佛变成了一杆标枪，疯狂涌动的意志把周身的空间给完全击碎，抵御着龙吟带来的影响。
　　她挥舞起了胜利之矛，右腿向前交叉一迈，走了个漂亮的蝴蝶步，胜利之矛也随着她舞出了枪花，原地留下璀璨的光弧，雷海自细小的光弧之中荡出，横扫千军。
　　一股极端恐怖的压力迎面盖下，颜子墨竟然向前一跳，胜利之矛横于身侧，径直刺了出去。
　　犹如穿甲弹命中坦克时那般，矛对上了盾，先是一声脆响，胜利之矛突破了进去，然后在内部爆开来，飞舞着璀璨的光。
　　一击得利，颜子墨速退，丝毫不吝啬自身一瞬间的消耗，横移开来。
　　可是她身体还没立稳，攻击接二连三的袭来，颜子墨抵挡的颇为狼狈，只好不断的以光速横移，躲避着它的攻击。
　　——闪电。
　　当你看见它的形状时，它早已不在原地，可望而不可及，永远也赶不及它的出现，永远也没法捕捉到。
　　速度就是目前颜子墨唯一能胜过清的地方，一击即退，来无影，去无踪。
　　久抓不到颜子墨，蜃龙明黄色的双目不禁皱了些许，犹如烈日蒙阴，光线变幻。
　　它看着自己被刺穿了的手掌，青金鳞片已被贯穿，胜利之矛完全钻了进去，焚尽一切的炙热高温在自己的血肉中翻腾。
　　七彩光芒在体内一钻，让伤口全数愈合，它觉得是时候了。
　　“子墨！”
　　颜子墨刚刚停下，背后传来了废物曦的声音，颜子墨内心松了口气。
　　她把自身弄得跟个灯塔似的，就为了能够与废物曦取得联系，唯有与她在一起，自己才能发挥出序列级的战力，面对清也不至于这么边打边逃的了。
　　“小曦你终于来了，赶快来——”
　　唰！
　　颜子墨前一秒还欣喜的拥抱过去，后一瞬就挥起雷切，横扫过废物曦的身体，把她斩成两半，两截残躯都化作光屑，随风逝去了。
　　“果然，假的......”颜子墨目光沉静，心头却紧张到了极致。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#118. 虎口逃生

　　废物曦就这么被颜子墨给斩成两截，没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的悔意。
　　“果然，是假的......”颜子墨喃喃低语道。
　　这样做的原因很简单，她没有从废物曦的身上感受到那股与她相近的气息。
　　对颜子墨来说，这可以说是废物曦最鲜明的特征了，没有之一，可她就是没能感觉到。
　　情急之下，她想起了当初在第七区时，见到的那几乎能以假乱真的影像，冷汗冒了一身，当即挥刀斩了面前这个假人，免受遇难！
　　好在废物曦身上的那种神韵是怎么都造不了假的，不然颜子墨刚才可就着了道了。
　　让颜子墨真正担心的是废物曦和丝沫她们的情况。
　　自己都如此标明所处方位了，废物曦直至现在都还没过来驰援自己，她怀疑是不是出了什么意外。
　　亦或者说，清在同时对阵她们两个？
　　这个想法一出，颜子墨当即浑身一抖，丝毫不怀疑这个可能性。
　　毕竟以清的实力，完全有可能做到！
　　这片浓雾既可以遮掩视线，蒙蔽感知，连能量的波动亦可以掩盖，说不定废物曦在自己不知道的地方战斗着呢。
　　那么，也由此可以得知，清在试图抓住她的同时，也在把她往废物曦的反方向赶。
　　啪——！
　　蜃龙的攻击又来了，一记摆尾，空气骤然间变得凝滞，无比压抑，铺天盖地的挤压过来，要把颜子墨给硬生生的挤爆！
　　然后，鳞爪点金穿九霄，垂下了条条异彩，龙爪朝颜子墨抓下，准备绝杀。
　　颜子墨在这股重压下，手指想动一根都困难，连灵魂都在这一抓下产生了被撕碎成千万片的错觉，提不起力气来，陷入了恶循环。
　　“啊啊啊啊——”
　　雷海在她的极限控制下往回扑，凝聚成一面面光盾，企图争取时间，然而这丝毫无法抵挡蜃龙的攻击，龙爪如入无人之境般的探下去，光盾支离破碎。
　　看似是无解了，可后面蜃龙的目光忽然一阵抖动，动作诡异地停了那么一瞬。
　　机会都摆在自己眼前了，要是抓不住，那死了也是活该。
　　颜子墨趁着这段时间里，用尽浑身解数用雷切在上空一扫，才暂时隔绝了那恐怖的压迫，以光速横移而去。
　　“雾草，好恐怖的家伙，这就是序列级的仙灵么？”颜子墨心中暗骂。
　　刚才差点就被清给拿下了，虽然不知道为什么她想要生擒自己，但被抓到的话，后面等待着她的是什么悲惨遭遇她都不敢想象。
　　真的难以想象，丝沫是怎样在清的狂猛攻击下为她争取到那么多时间的。
　　不过清刚才为什么会停了一下？以清的水准来说，不应该出现那样的破绽才对。
　　如若没那个停顿，清的龙爪抓下来，那颜子墨可真的是插翅难飞了，生死都在人家的一念之间。
　　让她更吃惊的变化来了，周围的雾在以一个迅捷的速度散去，几次呼吸的时间而已，便恢复了清明，朗朗晴空万里无云，露出了支离破碎的荒野。
　　视野放晴后，颜子墨一眼便找到了废物曦所在，她在十多公里远的地方，是颜子墨最初见她的样子，一团闪闪发耀的星辰，紫电随它狂舞，卷起了一阵旋风，。
　　“小曦。”
　　颜子墨喊了一声，可却在半途遭到了废物曦的攻击，不得不停了下来。
　　“啊，抱歉.....我还以为又是假的。”从颜子墨身上感受到那股亲切的气息，废物曦后知后觉，向她道歉。
　　刚才蜃龙确实是在两面作战，要擒拿颜子墨的同时，也在用绝对的实力，压制废物曦不让她过去驰援颜子墨。
　　毕竟要是让这两个人到一起，清再想拿下颜子墨可就困难得多了，藏西省是她们的主场，极光是怎么死的，她看的一清二楚。
　　若非废物曦分去了蜃龙的精力，颜子墨在那样的劣势中，早就该伏诛了。
　　“不，没什么，我刚才还把‘你’给斩了呢......”颜子墨摇摇头，望向天边。
　　那里传来了很强大的气息，有人要突破九阶了，或者说......是突破SSS级？还是两者都有？
　　这股气息太过于模糊了，突破的迹象两边都有沾染，饶以是颜子墨，也没能第一时间分辨出来。
　　但她可以感受到，这股气息神圣至极，仿佛是有什么夺天地之造化者突破一样，把清给吸引了过去。
　　“那家伙会突然离去就是因为.......？！”
　　【好熟悉的气息。】颜子墨的脸色稍微沉下去了些许。
　　“是小泽。”墨欣凝重的说道。
　　“小泽？她也突破了？不对......”颜子墨摇摇头。
　　关键地是她为什么会在这个时候突破，而且会在这么近的地方，只为了救自己？
　　也只有这个可能了，可颜子墨不认为这是什么高明的办法，拆了东墙补西墙罢了，她估计小泽不会做那么有勇无谋的事情。
　　“应该还有别的后手......”
　　颜子墨一瞬间得出结论，四处环顾一周，暂时没有发现丝沫的踪影，找不着了。
　　不会被清给带走了吧？
　　一山不容二虎，更何况她们两个都是龙，整片天地间可能仅此她们两个了，种族间的繁衍还是很成问题的，说不定丝沫作为败者，被清带回去做繁殖机器了呢？
　　颜子墨满怀恶意的想象了一下结局，背后忽然传来丝沫的声音，“你是不是在想咱的坏话......”
　　颜子墨转移话题：“......原来你还活着啊，还以为你被那家伙抓走了呢。”
　　“就她？差远了！”
　　这话像是戳到了丝沫的痛脚，气急败坏的跳了起来，嘴中骂骂咧咧的，似乎为自己被清打败这件事感到耻辱。
　　骂到最后，连颜子墨也给她骂进去了：“说到底，要不是你这家伙拖咱后腿，咱至于这样吗？”
　　“......你说得对，为了我，你受的委屈太多了。”
　　“欸？”
　　颜子墨忽然伸出手臂，将她娇小的身躯抱在怀里，在她耳边轻声呵气道：“这段时间，辛苦你了，丝沫。”
　　“......干，干嘛，想凭此讨咱的欢心吗？”
　　丝沫被她这突如其来的举动弄得措不及防，结巴了起来。
　　不知多久没有试过这样的感觉了呢？
　　“没什么，只是觉得突然看你顺眼了许多而已。”颜子墨撇开了视线，俏脸有些微红。
　　“算了，不跟你说了，你现在还能不能走？不能的话那我就去那边了。”
　　觉得难为情的颜子墨把丝沫丢开，背对着她，隐约可见她的耳垂都红透了，让人忍不住想捏一捏。
　　“......你以为咱是谁？”
　　丝沫不爽的咧咧嘴，精致的脸蛋上也有红晕，显然也不习惯颜子墨的这幅态度，双方都尴尬起来，关系也变得奇妙起来。
　　就像......朋友那般。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#119. 一刹那的芳华

　　“小曦。”颜子墨对废物曦呼唤一声，后者化作一道光，钻入了颜子墨体内。
　　“哈～～这力量太让人着迷了......”
　　颜子墨陶醉的感受了一下体内充盈的感觉，挥手即可毁天灭地，简直不要太美妙。
　　【可是不是我自己的。】她又在心里暗叹一句。
　　这份实力再强也是废物曦的，而不是真正属于她的，离开废物曦，或是离开藏西省，她立马就会回到九阶，虽然同样是位列世间巅峰，但差距是确切存在的。
　　仅仅是失望了一小会儿，颜子墨就摆正了心态。
　　是她的，那是她的，反之亦然，没必要如此患得患失。
　　九阶已经能做到很多事情了，至少，她已经站到了世界的最尖端，能与她相提并论的，不过那么双手之数。
　　这个数量乍一看还挺多，但已经涵盖了世界上所有的空灵境，以及暮沐等几个后起之秀也在里面，其中有些人可能还不是她的对手呢！
　　她心想着，把这序列级的战力视作一个备用手段也未尝不可。
　　“出发吧，丝沫。”
　　丝沫瞅了她一眼，直到现在她才有了点实感——面前这个当初在她眼中属于蝼蚁的女孩儿，已经成长到了如此地步。
　　哪怕是不在藏西省，她也是能横行一方的霸主，世间没有多少存在能够威胁得到她了。
　　还是那句话——鲤鱼化游龙。
　　颜子墨现在已经从那条只能在浑浊不清的水中游荡的鱼儿，蜕变成可以遨游天际，超脱凡俗的游龙了。
　　立于亿万人之上。
　　“噗～～”丝沫忽然掩起小嘴，嘲讽似的笑了笑。
　　管你再厉害，管你是鲤鱼还是游龙，不照样得......
　　“你笑什么？”颜子墨望过去，只觉得丝沫的这声笑让她很火大。
　　“没什么。”
　　去你的，我看你那笑容就觉得瑟瑟发抖，一定又在打什么坏主意！
　　颜子墨有点不想跟这家伙待一起了，总感觉会有什么不好的事情发生，决定先行一步。
　　她背后延展出了一双光翼，比以前更复杂，也跟玄奥，星罗棋布纹路看上去蕴藏着至理，有丝丝异彩流光顺着纹路闪烁，美的不似人间之物，轻轻一扇，化作一道流光，横穿天际。
　　【说起来，丝沫这家伙的......？！】
　　思想到一半便已中断。
　　世界在一刹那间变成了灰色，冷冰冰的没有丝毫温度，时间变缓了数千数万倍，每一粒飞舞的灰尘都能清晰瞧清它的轨迹。
　　在这一片灰的世界中，唯有一抹青金色的灿光在颜子墨面前不过两米处，以相对较快的速度前行着，如一团尾焰，晃动着火花。
　　这光芒太亮了，从里面仿佛可以看见星辰幻灭，沧海沉浮，它就是一切。
　　然而，在灰色的世界中，依然有另一道微弱的光芒亮着，分去了青金的光辉，像是在时间中飞舞的蝴蝶般轻灵。
　　画面一闪，仿若时空变幻，颜子墨的胸口被一只纤纤玉手洞穿，在她面前的清，则是一脸的淡漠。
　　就如同两张动作完全不同的人物图被强行衔接在了一起，这一切显得是那么的诡异。
　　“调虎离山这个道理，我还是懂的。”
　　平静淡雅的音律从清的口中传出，在说着一件最平常不过的事情，一切尽在她的掌握之中，结局已定。
　　她一早就在这等着了，事出反常必有妖，麒麟这么巧就在这个时候突破，她稍微想想就知道是怎么回事了。
　　但她还是将计就计，假装离去，实则埋伏在半途，意在一举拿下颜子墨。
　　其实，颜子墨对这场战斗的认知，有一点是从根本上就错了的
　　——清的目标从来就不只是颜子墨一人，而是和废物曦融合在一起的她！
　　清所觊觎的，本来就是颜子墨和废物曦身上与生俱来的那种至高神性，企图将其掠夺过来，让自己再度升华，达到能与那个人平起平坐的位置。
　　一开始她只是觊觎废物曦，谁知半途颜子墨闯了进来，给她添了个意外之喜。
　　也正因如此，才要用这种方法来引得对方上钩，麒麟的出现倒不如说是给了她一个机会，展开布局，实施绝杀。
　　清的心思之细腻，计谋之深沉，隐忍之所能，堪称无解！
　　就目前来看，一切都落下帷幕了，颜子墨被清所擒住，万事皆休。
　　可是，颜子墨的声音却从另一个方向传了过来，“残念～～对付你丝毫放松不得这个道理，我也是懂的～～”
　　清的柳眉微皱，她确实是有命中了的手感，这一点不会有假，可是......？
　　数秒后，被她洞穿胸口的颜子墨，如那残风中扭曲的烛光，缓缓消散，握了个空。
　　仿佛刚才在这里的，只不过是个假人罢了。
　　清微微怔了怔，看向了在自己不远处的颜子墨，视线停在她背后的光翼上，明白了事情起源，目光彻底的沉了下来。
　　“原来如此，时空么......”
　　时空！
　　以超越了光的速度，强行触碰到时空的领域，扭转轨迹，一刹那的芳华！
　　颜子墨微笑着看着清，持刀而立，滚滚战意从她身上铺天盖地的涌了出来。
　　从结局上来看，她刚才无疑是赢了，让最强序列级的清吃了个小亏，算是一场局部的辉煌大胜。
　　刚才那一瞬间的交锋惊艳了所有人，真不知道世间到底有没有人能够在那种情况下完美反应过来。
　　颜子墨没有做到这点，风光的背后，她的眉头却在微微抽搐着。
　　胸口好痛......
　　身体好像被剖开了，鲜血内脏流了一地，颜子墨现在就是这种感觉。
　　【妈的，这家伙是怪物么？差点就没躲过去！】
　　若非她早有警戒，在关键时刻用力扇动光翼，在无限接近与停止的时间里超越了光速，以时空强行扭转了局面，只怕她现在真的落到清的手中了。
　　可饶以是如此，颜子墨还是差点没反应过来，那个时候的清仿佛超脱了时空，什么都无法影响到她，径直洞穿了她的胸口！
　　刚才被清洞穿胸口的，是她，现在在这里的，也是她，很简单的一个道理。
　　清的嘴角浮起一抹轻蔑的笑，“原来还是命中了。”
　　她能感觉到，自己洞穿颜子墨的胸口之时，钻进去的属于她的能量，正在大肆破坏颜子墨体内的身体结构。
　　“你把咱当做不存在是吧？”
　　空间碎灭，丝沫的攻击来了，空间风暴一瞬淹没了清，犹如一个橡皮擦，把沿途的一切都给擦掉了，无声也无息，恐怖无比。
　　恐怖的肆.虐过后，她们再也没见着清的踪迹。
　　“她往小泽那里去了！”
　　颜子墨心惊了一下，反应过来，清是见大势已去，把目标转移了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#120. 深陷泥潭

　　夜千雪等候很久了。
　　按照一开始的预定，小泽在这里进行突破，夜千雪在暗处站岗，达成目的后就立马中断，随时跑路。
　　她们面对的可是那个蜃龙，天底下除了柳梦仙很可能就数她最强了，夜千雪和小泽自然是谨慎到了极点。
　　只要一看到颜子墨那边没了动静，不管清有没有受到她们的牵引而赶过来，都直接跑路！
　　这是她们为此次计划定下的最首要准则。
　　小泽现在不再是之前的少女模样了，此时的她极尽神圣之感，五彩之色像水波一般荡漾在她的鳞片上，吞云吐雾，五行异像分五个方位同时展现，恢弘至极，低吼若雷鸣，血液流动在血管的声音像是江河在怒吼，天地间一片波澜壮阔。
　　此兽，是为麒麟。
　　恐怕任谁都想不到，面前的这只足有近百米高的巨兽，竟会是之前待在夜千雪身边的那个楚楚动人的女孩儿。
　　“啧啧，这个景象，真的只是‘尝试’么？怎么看都像是来真的......”
　　嘛，不像样点的话，也骗不到蜃龙那只老狐狸吧。
　　不过说实在的，一只血脉最为纯正的麒麟突破，竟会是这等场面么？
　　难怪序列级的清会如此强大，在第七区的时候面对十多位九阶以及颜山的围杀都显得轻松有余，仙灵的强悍之处是普通人一生都望不见其背的。
　　变异物种突破的时候都是身体获得一个明显的增长，人类突破则是异能获得质的飞跃，两者走的是不一样的路数。
　　但是麒麟的这种突破是两者均沾，身体素质在接受蜕变的同时，对于五行的掌控也在获得质的飞跃，假以时日，又是一尊无敌存在。
　　麒麟突破，上苍都要亲自为其祝贺，天地间降下茫茫祥瑞，犹如在苍天之上盖了个云幕，翻转了过来。
　　感受到那种气息，夜千雪竟也有种蠢蠢欲动的欲望，赶紧被她压了下去。
　　“现在不行，现在不行，还得等些时候......”
　　夜千雪有这样的预感，如果自己现在跟着小泽一起突破的话，成功率无疑是百分之百，没有一丝失败的可能，并且可以雨露均沾，获得巨大的好处。
　　可她的第二条路还没走完整，未到时候，而且现在的情况可容不得她突破。
　　【这边的动静都已经这么大了，那姐姐大人那边......】
　　不出夜千雪所料，这边的动静一出，颜子墨那边的战斗似乎画上了休止符，她们该撤了！
　　“小泽！”
　　“......失算了。”小泽充满歉意的声音传来。
　　“哈？”夜千雪目瞪口呆的看着她，觉得要遭、
　　小泽尝试着想从这场升华中脱离出去，可她做不到，冥冥中仿佛被什么锁定住了，无法脱身！
　　过了一会儿，她总算是明白了怎么回事——太顺利了。
　　一般人突破九阶都分两个阶段，一个是初始阶段，另一个就是升华阶段。
　　初始阶段是用来检验自己是否有突破成功的可能性，无法突破这初始阶段，突破九阶就无从谈起，只要突破了，便有了九阶的战力。
　　而升华阶段，则是释放底蕴的过程。
　　身上的所有底蕴会在这一刻燃烧、升华，除非已经进行到了临近末尾，否则是根本无法退出的。
　　颜子墨突破的时候即是如此，她醒来的那一刻就通过了初始阶段，有了九阶的初期战力，之后她在击杀极光后，才开始了升华阶段。
　　而小泽呢，此刻的情况是万千人求都求不来的际遇——
　　上苍降下祥瑞为其祝福，太过于顺利了，以至于初始阶段在小泽没有任何察觉的情况下顺利通过，直接进入了升华阶段！
　　小泽此刻是欲哭无泪，这尼玛的也太给力了吧？她分明只是尝试一下而已呀！
　　强行退出其实也可以，可在退出的那一刻起，她就已经是突破成功了，可并未经历升华，此生也就这样子了，再无半点精进的可能。
　　夜千雪着急万分，直觉敏锐的她已经感受到那个无敌恐怖的存在已经在路上了，再不快点的话——
　　已经来了！
　　肉眼见到远处有一条金光大道出现，上面站着一个令天地为之颤抖的神明，隔着不知多远的距离把视线望了过来，途中在夜千雪身上扫了一下。
　　全身的肌肉瞬间紧绷到了极限，一切的思想都在这轻轻的一瞥下消散了，升不起任何反抗的心思。
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇——这该怎么办？！”
　　夜千雪惊慌失措的在小泽和蜃龙的方向来回望，在绝对的实力面前，任何计谋都是虚的。
　　但是，再怎么无谋的做法，也总好过什么都不做。
　　界灭被夜千雪施展开来，飞上天际，带着一片流光溢彩，源源不断的从地面汲取小泽突破时产生的巨大能量，准备孤注一掷。
　　这个时候，那个在金光大道上的神明，动了，这一动，直接把整片天地撞得支离破碎！
　　即使是夜千雪的界域，也随着这一下而粉碎，像是遭受到了什么无与伦比的恐怖重击似的倒飞了出去，连她的肌体都在这恐怖的压力下出现了龟裂迹象，渗出了嫣红的鲜血。
　　而清则是一往无前的朝着正在突破中的小泽撞了过去，这要是被实了，什么都得化为飞灰！没有半点幸存的可能性！
　　而途中，就有夜千雪的存在。
　　“快点走。”
　　耳边传来了熟悉的音律，然后从另一侧的空间里探出了一杆长矛，伴随着各种飞舞的光，狠狠地刺了出去。
　　清的眼神变得极为可怕，举起看上去完全不具任何攻击力的小手，以掌摁下。
　　双方接触到的那一刹那，胜利之矛的矛尖亮起了耀眼的蓝紫色的光芒，形成伞状的能量波朝着清反罩了过去，将其完全淹没。
　　轰——！
　　仿佛近距离目睹了一场千万吨级的核弹爆炸那般，地动山摇的毁灭冲击波在一瞬间把周围所有的山峰都给荡平了，夜千雪被这股风压死死的摁在地上，感觉自己就像是暴风雨天气在海上的一叶扁舟，任凭她再怎么用力，都没法起身，随着不断坍塌的地面陷进了地底。
　　这是何等可怕的对撞！
　　不过更让夜千雪觉得安心的是，刚才的那声音，是属于姐姐大人的。
　　她在笑，笑出了眼泪，即使是在狂风石雨中被压得起不来身，即使是在不断地深陷地底，也依旧是挺出了一丝力气，开心的笑着。
　　狂猛的能量场里，突然有第三者插足进来，同样是震天撼地，伴随着怒吼龙吟，加入了战斗！
　　冲击波突兀的消失，深陷地下的夜千雪感觉自己被扶起，旋即落入了一个温软的怀抱中。
　　“真是的，都这个时候了，你还在笑......”
　　夜千雪贪婪地呼吸了一口怀抱中的香气，无比眷恋的喊着那个名字：
　　“姐姐大人......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#121. 压倒性的强大

　　“你先离远一些，这里就交给姐姐吧。”
　　颜子墨温柔的在夜千雪的唇上一吻，伸出香舌舔去她嘴角溢出的血迹，眸中的眷恋化成一湖春水，水波荡漾......
　　“嗯.....”
　　夜千雪顺从的点点头，知晓现在不是温存的时候，在颜子墨的掩护下撕开空间裂缝远离了此地。
　　“哼哼.....”颜子墨把刚刚搂住夜千雪的双手放在鼻尖闻了闻，满脸的陶醉。
　　妹妹的味道，我知道～～
　　几年不见，颜子墨对夜千雪也是想念的很，想念的挠心抓肺，即使是现在，她也恨不得抛下一切去与妹妹好好地温存一下。
　　但是，现在还不是时候。
　　——还有家人需要她去守护。
　　“喝——”
　　颜子墨一声轻喝，这天地皆颤，天空响起一声无比炽烈的炸雷，藏西省的雷电净土风卷狂舞，被她竭力调动。
　　对手可是那个蜃龙，容不得她有半点大意，即使是与丝沫联手也不能！
　　天空变暗了几分，黑色灾厄的龙尾化作尖刺刺入空间，在清的面前刺出，要把她给碾碎。
　　清只是伸出了两只手，就握住了那比她整个人都要大数倍的龙尾，旋即被震飞了数百米，然后一个体积不亚于黑色灾厄的巨大生物也随之出现。
　　“你们若是非要拦我，那我日后便到你们的城市里杀个血流成河！”
　　清怒了，今天唯二的机会已经被她错过一个，时间已经不容许她再有第二次失手。
　　等了这么久，才等来这样的大好时机，她又怎么能容忍这样的事发生，宁愿拼个鱼死网破也在所不惜！
　　颜子墨的面色一变，旋即也狠下心来，喝道：“有本事你就来，我倒要看看你能不能活着回去！”
　　这种时候最切记优柔寡断，只能强硬到底！
　　说罢，她便直升高天，天空的乌云盖顶而下，每一道雷电都是由雷浆构筑而成的，威力比以往提升了不知多少。
　　可是蜃龙的身体太结实了，如同鱼游大海那般穿行其中，可以焚山煮海的雷电劈在它身上，尽数被鳞片弹开了，无法造成有效的伤害。
　　“那你们都给我死！”
　　蜃龙开始了搏命，它真的无法忍受接连数次的失败，留给它的机会越来越少，第一次见面的时候颜子墨对她来说弹指可灭，第二次她就在自己手中有求生之力了，等到第三次又会是怎么样的情景？
　　到时候只怕不是自己去找她麻烦，而是对方带着一大票人打上门来！
　　漫天都是祥瑞异彩，天下被她们的气势三分，又一场绝世大战爆发了，天地颤了又颤，无数猛烈的冲击波与能量场喧嚣着，苍茫一片，陷入了永恒。
　　藏西省似乎永远都不会陷入平静，仿佛今天就是这片土地的浩劫，接连不休的大战让它几欲崩溃。
　　在这其中，能不受到影响的，恐怕就只有小泽了，她还在潜心突破着，祥瑞在保护她，让她不受三人战斗时带来的伤害。
　　轰——
　　天空发出了破碎的声音，一颗在大气层磨烧殆尽的陨星发出轰鸣声坠落在地上。
　　“噗哈——”
　　颜子墨的身体在某种巨力下四分五裂，思绪成了一团浆糊。
　　她正面吃了一记蜃龙的摆尾，下场十分凄惨，那结实的肉身根本就不可能扛得住！
　　且，有一种特殊的能量在干扰着她的再生，如腐蚀之骨那般难缠，颜子墨还是动用了整个藏西省的力量才将其磨灭。
　　“何等恐怖的怪力！”
　　颜子墨挣扎着起了身，即使是重组了，那种身体被怪力硬生生拍的粉身碎骨的痛感还是挥之不去。
　　丝沫就是跟这个怪物打了这么长的时间？
　　她像上次那般，借由雷电净土的力量凝练出一把可以连序列级亦可击杀的战矛，飞到了她手上。
　　然而这次是否能对蜃龙造成重伤，颜子墨就不知道了，就算成功了，它也会在几个呼吸间恢复如初吧？
　　视线的余光瞅了下小泽，颜子墨知道，根本就由不得她选，唯有一战！
　　赤.裸的纤足在地面轻轻一点，仿若天地倒悬，颜子墨到了天际，迎面就是黑色灾厄巨大的身体向她甩了过来，颜子墨差点反射条件般的刺出去。
　　黑色灾厄伤得很重。算上之前的伤还没好，就伤的更重了，血流如注。
　　颜子墨甚至担心她下一秒会不会就此升天，本想担心的问一句，可看到其严重暴虐的赤红，还有它嘴中叼着的一块肉时，还是噎了下去。
　　【别刺激她比较好......】
　　另一边，蜃龙的侧腹如瀑布般喷出鲜血，被黑色灾厄伤到了，但同样的，在几次呼吸的期间便全数愈合。
　　颜子墨的攻击紧随而至。
　　“不自量力。”蜃龙哼出一口气，就是一股狂风，连衽成帷，起身成幕，挥血成雨，五爪罩下，便有一股山崩海裂之势分解沿途的一切。
　　“你确实是有自大的资本，但你别望了当初你逃得有多狼狈！”
　　颜子墨不甘示弱，战矛被她横向扫动，发出可怕的震鸣，勉强把龙爪打偏，锐利的劲风在她的脸上刮出了血痕，血痕又变成光屑，消于无形。
　　龙爪再来，还是要把她给抓灭，雷切出现在颜子墨手上，摆好了架势。
　　铮——
　　疾光一闪，颜子墨宛如瞬移般到了龙爪的中部，一道血痕缓缓在龙爪表面绽放，被完全剖来。
　　同时，颜子墨手持战矛在一个点位上瞬间刺出三下，将其完全洞穿，炙热的高温在里面穿梭着。
　　“？！”
　　那种令她灵魂都在颤栗的波动再度出现，颜子墨不敢犹豫，背后光翼一振，消失与原地，从另一个方位进攻。
　　“吼——”
　　蜃龙震天一吼，颜子墨顿在了原地，然后被龙爪抓了个粉碎，在地面重组。
　　随即蜃龙不跟她们打了，直接朝着下方的小泽冲了下去，还没完全下去，地面便在那可怕的重压下再度沉陷。
　　地面亮起了一颗星辰，光芒转动，遥相呼应，然后蜃龙就被一杆战矛命中了。
　　万雷奔腾，浓郁的雷元素汇聚成一片片海流，铺天盖地的流下，波澜壮阔的景象简直难以用言语形容。
　　唰——
　　从雷焰的爆炸中掠出一道微不可查的光，但还是被万分注意的颜子墨捕捉到了，上前拦住。
　　锵锵锵锵锵锵
　　接连的碰撞声中，她倒飞了出去，一退再退，清的力气实在太大，她的手都快成粉末了，身上爆出一阵阵璀璨的光雨，最后一下，震得雷切脱手而出，飞了出去，她的身体也接近分裂。
　　蜃龙的目光流转，觉得有机会，短暂的把目标放在了颜子墨身上。
　　她就是个捕猎者，眼前一切皆为她的猎物，颜子墨现在露出了破绽，自然而然的就被她盯上了。
　　“滚！”
　　麒麟见着这一幕，强行出手，五行波动浩荡，溢出亿万缕气息，把颜子墨护住，然后轰向了蜃龙。
　　“现在的你，还不够格。”七彩祥瑞拂过，五行能量荡漾无存，然后有雷海填了上去。
　　锵！
　　空气被划破的声音，清的身子微微一斜，屈指在洞穿而来的物体上弹了一下，结果却出乎她的意料，她被一股强大的能量给震退了两步。
　　定睛一看，之前被颜子墨掷出的那杆战矛竟然又出现在了她的手中，清的眉头皱了皱。
　　天上，黑色灾厄也扑了下来，形成三面夹攻之势，皆是全力出手，要把清给毙掉！
　　呜嘭——！！！
　　面对来自三个方向的攻击，清也不敢小觑，当即化出真身，原地甩一下尾，伴随着恐怖的气爆声，气浪迭起，颜子墨和小泽都倒飞了出去。
　　黑色灾厄落下，一下子把蜃龙扑倒在地，咬住了它的脖颈，喷出了一口空间乱流。
　　骨肉分离的剧痛使得蜃龙剧烈挣扎，天上垂下万千祥瑞形成链条，缠在黑色灾厄的身上，限制它的行动。
　　黑色灾厄只是震动一下巨大的龙躯，便让这些链条破碎，头顶一对威武霸气的螺旋角，把蜃龙给刺了个对穿，就这么顶着她乱甩。
　　咻
　　一道粗大的雷电劈了过来，在蜃龙的身上留下漆黑的烧灼痕，把一大片的血肉都给烧伤了，可没能造成根本性的伤害。
　　颜子墨咂嘴，拔起雷切就要上前斩。
　　砰！！！
　　关键时刻，蜃龙又一记摆尾，正中黑色灾厄的侧腹，内部发出令人头皮发麻的闷响，让人不禁怀疑其身体内部是不是已经烂成一团浆糊了。
　　遭逢重击，黑色灾厄像是意识断片了似的，重重的倒在了地上，蜃龙也因此得以脱困。
　　颜子墨赶紧补上，战矛横空，雷电狂舞，当真是打出了她从未有过的无敌状态，比对阵极光的时候还要强大。
　　蜃龙以同样的招法应对，一爪使得空气凝滞，空间碎裂，将颜子墨的光辉震得黯淡，威势惊天！
　　对上黑色灾厄和颜子墨都有能如此表现，蜃龙无愧于仙灵这一称呼，强大无比！
　　黑色灾厄有多强就不多说了，前期可以与蜃龙斗个旗鼓相当，只是被蜃龙‘无伤’的特性耗地无力再战而已，颜子墨也有过击杀极光的战绩，两人联手，竟没法敌得过蜃龙一个，可见其到底有多强大。
　　这是颜子墨晋升九阶来的第一次遭挫，不过她也不灰心，毕竟对手是蜃龙，她能做到这一步已经很不错了。
　　她们的努力并非白费。
　　五行涌动，各种异象节节攀升，冲天而起，相互配合成章，像是遇到了什么普天同庆之势一般。
　　升华，即将完成！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#122. 警告

　　这个过程比想象中的要快一些，至少颜子墨当时没能这么快。
　　其中虽有她当时几番遭遇序列级打断的原因，此刻小泽也是迫于压力，无奈加快了这一进程，不然局面就要失控了。
　　蜃龙目中寒芒爆闪，犹如两轮烈日迈入了生命倒计时，即将爆炸，光芒照破山河。
　　它不顾一切的向前冲去，欲要在这个最关键的阶段，定下胜负！
　　黑色灾厄暂时失去了战斗能力，光颜子墨一人是根本拦不住它的，它就是有着这样的自信。
　　颜子墨自然不能放任，一直未曾掷出的战矛终于被她掷出，直点蜃龙的头部。
　　她们之间的距离非常短，这一下又来的十分迅疾，蜃龙只能选择硬抗，至少会被严重拖住。
　　本以为能阻拦它一段时间，可蜃龙只是把头一偏，同时从身上的毛孔喷薄出亿万缕彩霞，挡在身前，然后就这么直直的撞了上去。
　　颜子墨悚然，之前她可是以此与极光对轰，并且将其击杀，蜃龙居然敢那么托大，只作这点防护就撞上来？
　　嗤——
　　战矛穿过由七彩祥瑞组成的盾，竟然没有受到一丝阻碍，可当它穿过的时候，颜子墨明显的感觉到其威能变弱了。
　　可饶以是如此，战矛接触到其鳞片表面，那看上去无坚不摧的七彩龙鳞霎时间就成了一滩铁水般的物质，糊在了蜃龙躯体表面，战矛就这么没入了蜃龙的体内，如入无人之境。
　　蜃龙神圣威武的面容瞬间变得扭曲狰狞，承受了莫大的痛楚，肉眼可见，它的躯体从肩膀往下逐渐变红，身体内部释放出了剧烈的风浪，肌体龟裂了，从裂纹中，有蓝紫的光芒迸射出来。
　　难以想象，蜃龙的里面此刻是一种什么样的情况。
　　【真的抗住了！】颜子墨骇然。
　　它这是要强行的冲过去！
　　颜子墨一咬牙，也豁出去了，各种她所能打出的最强大的攻击在短短几秒的时间里被她全部施展出去！
　　她的身形被自身弄出的能量场彻底掩盖，看不清了，空间以她为中心坍塌，仿佛她就成了这个世界破灭的根源，无比恐怖的攻击喧嚣着，哪怕是一只SSS级的变异物种在面前，也只有灰飞烟灭的份儿。
　　可这对于序列级的蜃龙来说，并不是什么不可承受的攻击，一力破万法，全数接下！
　　它的全体出现了更多狰狞恐怖的伤痕，只是看一眼便叫人眼皮直跳，可全都不是什么致命伤，相反，蜃龙目中的光芒愈发的疯狂。
　　嗤嗤嗤
　　蜃龙口吐亿万赤霞，每一道都是由七彩祥瑞构造，以碾压之势洞穿了颜子墨的诸多攻击。
　　颜子墨同样没有闪避的余地，背后的光翼用力的一震，更加狂暴的能量场向前涌动，形成一片真空的隔渊。
　　“唔——！”
　　一抹流光从雷焰中激射出，击中颜子墨的腰腹，以此为起点，扩散到她的右半身，那一部分躯体消散于空气中。
　　旋即，颜子墨再度被一股巨力拍散，漫天光屑随风而逝，没有任何的悬念。
　　“吼——”
　　被蜃龙视作失去战斗能力的黑色灾厄竟然又起来了，重重的扑到了蜃龙的身上，强行把它前进的方向撞得歪斜，扭打在了一起，山崩地裂。
　　颜子墨看的直咧嘴，看来还是只有体积差不多的黑龙才能撼动这个巨无霸呀，自己的攻击甚至都没能让蜃龙偏移哪怕一点路线。
　　之前蜃龙硬抗颜子墨那么多下攻击的副作用来了——因为伤势过重的原因，没能及时的痊愈，现在被黑色灾厄几下造成更严重的伤，蜃龙陷入了劣势。
　　无奈之下，它只好把黑色灾厄的身体给缠住，缠了好几圈，隐约可听见令颜子墨头皮发麻的骨裂声。
　　再这么下去丝沫就没命了，颜子墨赶紧出手，雷切绽放着无比璀璨的光，细密的雷光将刀刃完全覆盖。
　　颜子墨转瞬便踏在蜃龙的躯体上。雷切狠狠地斩入蜃龙的体内，横向一转！
　　轰隆隆！
　　天上落下一道无比骇人的怒雷，落到颜子墨身上，再经由雷切流入蜃龙体内。
　　嘶拉——
　　雷切几乎横向把蜃龙给切成两半，鲜血狂飙，颜子墨被浇成了一个血人。
　　不是颜子墨不想这么做，而是它体内的龙骨太坚硬了，饶以是雷切也难以斩开，只能无奈就此收手，转用别的攻击。
　　以前听柳梦仙说过，雷切就是以某个强大仙灵的脊骨制作而成的，现在看来果然不假！
　　不过这也给黑色灾厄创造了机会，从蜃龙的缠扰中挣脱了出来，身体某些部位不规则的扭曲着，喀喀的骨骼碰撞声响彻于耳。
　　“嗯？”颜子墨忽然发现，那些染在自己身上的龙血，竟然无法祛除！
　　“我的血，从不白流。”
　　清冷漠的声音犹如从九幽传上来的一般，颜子墨身体一凉，整个人自燃了起来！
　　“？！”
　　颜子墨接引下无尽轰雷，轰到她的身上，可无论是多么猛烈的雷击，就是无法灭掉身上的火焰。
　　并不是说有多么的痛，但是让这火焰燃烧起来的‘燃料’，是颜子墨的神性！
　　蜃龙的血就带着它本身的神性，以此为燃料，把颜子墨身上的神性都给点燃了，要以这种方式强行的击败她。
　　感受着身体逐渐虚弱，颜子墨目眦欲裂，她的神性正在一点点的减少！
　　唰——
　　一股浓郁的生命能量注入了颜子墨的体内，伴有五行异象，汇聚成洪流，冲刷在颜子墨身上，竟把那火焰给浇灭了。
　　“主人......”麒麟不知什么时候到了颜子墨的身边，伸出舌头舔舐了她一下。
　　不过这并不是什么唯美的景象，麒麟的个头太大了，看上去就像是要把颜子墨给生吞下去一样。
　　——麒麟。
　　一尊达到了SSS级水准的麒麟！
　　仙灵达到了这般层次，已经可以说是龙游大海，无所畏惧了，在这个世上真正有了自保能力，且可以称霸一方！
　　“有够慢的。”颜子墨嗔怪的在麒麟的腿部，心中却并无一丝怪罪之意。
　　“怎么，还要继续么？”
　　颜子墨看向了蜃龙，只见它身上散发着无比危险的气息，让颜子墨的心头沉到了谷底。
　　哪怕是麒麟已经升华成功了，可身处劣势的，还是她们，万一蜃龙真的要把命拼在这儿，那她们之中必有伤亡！
　　她想的没错，蜃龙确实是有这样的意思，可当它的视线扫过远处天际的时候，就再也移不开了。
　　——那里被无尽阴云所笼罩，有道亮光在云层上闪烁着，很绚丽，像是晨曦降临，每闪一下，就会接近一段距离，没几秒的功夫，就到了眼前。
　　嚓！
　　一道疾电从云层中劈落，颜子墨的视线也随之望了过去。
　　那是一柄布有繁花锦纹的长剑，看着普通，可却如同一座山盖到了蜃龙的头上，把它身上散发出的那些危险气息给镇住了！
　　这是警告。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#123. 局

　　本以为一场死斗不可避免，可这从天而降的剑，却强行的把即将点燃火药桶的引线给斩断了。
　　而准备生死搏斗，把自身的怒火发泄到所有人头上的蜃龙，见到这柄剑的时候，目中露出了极度的忌惮，收回那漫天的杀意，变回人形。
　　“仙儿！”
　　颜子墨对这柄剑的印象极为深刻。
　　当初在新月城的时候，柳梦仙就是用此剑，一剑开天，劈开了当时人类各国一筹莫展的防护罩，震撼了所有人。
　　不过为什么只来了一柄剑？
　　按理说，蜃龙应该是柳梦仙的必杀目标才对，既然她知道蜃龙在这里，那为何其本人又不来？
　　这也足够了，至少清没敢再继续死拼，可她还是气的快要发疯，几年布局的心血，一朝之间尽数白费，任谁都难以接受。
　　但她不得不忍下去。
　　清自然明白这柄剑的主人是谁，此剑的到来就是个警告，警告她——我一直都在，你自己看着办。
　　若是清执意要死拼，警告不管用，那等一会来的，就是柳梦仙本尊了。
　　机会已经给过它，她却没能抓住，是时候该出局了，再继续当执子人，面前等待她的就是万丈深渊。
　　“他日你们必会因今日之事，付出千百倍的代价！”
　　清冷冷的说道。
　　她那明黄色的双目里，一双威严的竖瞳紧盯着她，颜子墨感觉皮肤发紧，但是气势不能弱，脸色不变，强硬的反击道：“我等着。”
　　“哼！”
　　一条金光大道从清的脚底下迈出，转眼间就消失在了天际，再也见不到其踪影，那种骇人的压迫才总算是消散。
　　“呼......”
　　确认她真的走了以后，颜子墨长松了口气，可是心里却仍有些失落，“蜃龙，清......竟如此强大么......”
　　拥有序列级战力的她与丝沫联手都难以匹敌，把它排在第一名还真是排对了。
　　“对了，那柄剑......”颜子墨转头望了过去，发现那柄剑已经消失无踪。
　　“你是不是应该先关心一下咱呀？”
　　丝沫浑身是血的到了她的面前，颜子墨见到她的惨状，也不禁下意识的掩住了小嘴，然后心疼的蹲了下去，“丝沫你这......啧啧，看上去都觉得疼......”
　　她的手是呈九十度垂下去的，肩膀部分的也微微塌陷下去，失去了骨头的支撑，颜子墨甚至都不敢去碰她。
　　联想到丝沫之前被蜃龙缠住的那副模样，颜子墨到现在还觉得头皮发麻。
　　“prprprpr.......”
　　一个俏生生的小女孩从颜子墨身后走上前去，在颜子墨愣神的期间，伸出小香舌在丝沫的伤口处舔舐着。
　　而丝沫也没什么抵触，反倒是祛除了身上所有的束缚，把白嫩嫩的身体完全暴露在空气中，好让那名小女孩舔的更仔细些。
　　而丝沫身上的那些恐怖的皮外伤，被舔过几遍之后，竟然完全治愈了。
　　这一幕看的颜子墨目瞪口呆。
　　这个小女孩素未相识，上去就舔着丝沫的身体，每一个部位，每一个角落，都细心的舔了个遍，留下晶莹的反光。
　　好，好涩！！！
　　颜子墨下意识的捂住脸，却又忍不住从指缝里偷看着，俏脸一片醉人的酡红。
　　“呃，不对，你是谁呀？”颜子墨猛然发觉，这小女孩到底是谁？难道是丝沫的宠妻什么的，不然也不会上去就在这里上演着‘活春宫’。
　　“哈？她是谁你都不知道？她不是从你身后出来的吗？”
　　丝沫用看傻子的表情看着她，那名小女孩也转过头，灵动的双眸中也带着点点愠怒。
　　？？？
　　颜子墨满脸问号的往后面看去，才发现麒麟已经不见了，她猛地回过头去，看着那个小女孩。
　　“你是小泽？！”
　　“不然你以为呢？”
　　小泽反问了回去，问的颜子墨噎了一下，旋即才好好的点评道：“嗯，我给满分。”
　　回应她的是小泽抛来的一个白眼，继续那香艳刺激的治疗了，看的颜子墨热血上头，有点想流鼻血的冲动。
　　【呼呼.....好怀念的感觉。】
　　生理上的反应让颜子墨感到激动，支撑着她达到九阶的一大动力终于是得到了回报！
　　回去我一定要大开‘杀’戒，哼哼，暮沐你就给我等着吧！革命的时刻已经到来！
　　从颜子墨的身上分离出了一道紫光，形成一个紫色长发，亭亭玉立的美人儿，与颜子墨差不多高，明眸皓齿，有些好奇的看着小泽与丝沫的互动。
　　“她们这是在干什么？”废物曦向颜子墨问道。
　　颜子墨想都没想的就回答了她：“贴贴。”
　　“喔......贴贴是什么？”
　　“贴贴就是......嗯？雾草，小曦你怎么出来了？”
　　废物曦的眉头一皱，“你的状况不太对。”
　　“呃.....或许是吧，刚才确实是差点被烧懵了......”颜子墨挠了挠自己的脸，心有余悸。
　　虽说那股在她身上燃烧的了烈焰被及时制止，但确实是烧去了她的一部分神性，现在战斗结束，她的精神一下就松弛了，注意力极度涣散。
　　“她是？”小泽歪着头看着这名紫发少女，其钟灵神秀的气质深深吸引了她的目光。
　　“噢，她是废.....希曦，是我的......”
　　说到这颜子墨停住了，她也不知道该怎么定义自己与废物曦的关系，这里就由她自己来补全吧。
　　“伙伴。”废物曦开口说道。
　　颜子墨浅笑着看向小泽，“就如她所说，这段时间还真是多亏她了。”
　　“哼姆......”小泽眯着眼盯了废物曦好一阵，没来由的说了句：“小主人可是很想你哦。”
　　“呃？噢.....你是说千雪吧，我知道。”
　　提及夜千雪，颜子墨心中的思念膨胀到了极致，心想此时夜千雪应该快过来了。
　　结果也不出她所料，仿佛心有灵犀似的，双方的思念连到了一起，彻底引燃，十多秒后，夜千雪从虚空中飞扑出来，落到了颜子墨怀中。
　　“姐姐大人！”
　　“千雪......想死姐姐我了！mua～～～”
　　颜子墨热情的送上一吻，当众秀恩爱，废物曦“喔喔”的叫着，小泽面露欣慰，看到这对姐妹在一起，就感觉心头安稳了许多。
　　久别重逢自然是极为温馨的一幕，可没能等她们温存多久，墨欣传回来了一则消息。
　　【呐，子墨。】
　　【嗯？】
　　【主人说让你尽快回川蜀那里，去帮助你大伯。】
　　【好咧！话说你知道仙儿怎么回事吗？居然没有来，这不符合她的作风呀......】
　　【......】墨欣似乎有些不知如何开口。
　　【怎么了？】
　　【她说......今天的一切，都是个局。】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#124. 态势

　　听墨欣大致的讲解了一下后，颜子墨的心情有些沉重。
　　按照柳梦仙所说，今日发生的事情，本就是一盘棋局，一盘定下未来局面的棋。
　　这盘棋数次出现的惊天妙手，把战场风云一变再变，逐渐超脱出执子方的掌控了，最后还是以她这里的胜利作为转折，胶着的局面才开始有了明显的转向。
　　颜子墨心中的复杂是难以言喻的，但时间容不得她去寻求答案，她需要赶快去到川蜀军事行政区，把这盘棋的最后一颗棋子给落下。
　　想到这里，她望向了废物曦，心想这一天终究还是来临了，暗叹口气，问道：
　　“呐，小曦，你是留在这里还是......”
　　还未等颜子墨的说完后面的选项，废物曦就主动说出了自己的意愿：“我跟你走。”
　　颜子墨的面色一喜，“真哒？！”
　　“嗯。”说罢，废物曦便做出实际行动，化作一团光钻入了颜子墨体内.
　　Nice！
　　一直让颜子墨心存忐忑的问题终于解决了，颜子墨沉重的心情不禁缓和了些许，“姐姐大人。”夜千雪催促了她一下。
　　毕竟她想起之前在川蜀军事行政区见到的场景，一幅末日大战的样子，现在的情况想来也好不到哪去。
　　“嗯，出发。”
　　“噢！”
　　小泽兴奋的大喊着，跃跃欲试，她现在算得上是真正强大起来了，浑身的血都在燃烧！
　　“又不是去旅游，高兴个啥劲......”
　　颜子墨笑笑，一旁的丝沫却不合时宜的说道：“咱就不去了，你们自己解决，拜拜～～”
　　丝沫走了，连一点挽留的机会都没给，颜子墨无奈的叹了口气，如果丝沫也肯来的话，估计会是一个重大的威慑。
　　不过她今天在与蜃龙的战斗中受了那么重的伤，颜子墨也没好意思再去麻烦她。
　　那么，“进军川蜀！”
　　“噢！”*2
　　.............
　　浓烈的硝烟如乌云般滚滚而动，凝聚盘旋在散布着战火纷飞的天空上，几乎遮住了整片太阳，只余下几丝浅薄的微光。
　　战壕、碉堡以及墙面，都洒着斑驳的血液，被大火蒸干，又被新鲜浇灌下来的覆盖上，灼热的空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
　　到处都是尸体，到处都是硝烟，到处都是死亡前的嚎叫声，炸弹引爆的炮火声，以及悲惨壮烈的嘶吼声，连成一片，形成永不休止的音墙，带来死亡的旋律，也点燃了新一轮的战火。
　　战火已经不只是在战场上燃烧了，伴随着战争的进程，已经蔓延到了西月市的城内，繁华的西月市已经变成了一幅战火纷飞之地。
　　从高空往下看，以被突破的那面城墙为起点，纵向来看，西月市有三分之一都属于交战区，到处都上演着血肉纷飞的场景，偶尔会有猛烈的炮火，把楼房炸塌，把变异物种埋在下方。
　　好在大部分的民众都已经被疏散了，能躲进地下避难所的都已经躲了进去，没能躲进去的也在暂时还属于安全区的区域，平民暂时没有什么太大的伤亡。
　　齐焕东看的目眦欲裂，继雍景战役以来，这是华国第二次被突破城墙了，他们都是历史的罪人！
　　但是现在重要的，是如何补救，首要的就是兵力严重不足。
　　这次的变异物种攻势堪称史上最猛，藏西省的那群洪荒猛兽太过于强大了，哪怕是整合了原先数个军事行政区的军力都没法挡住，四面城墙皆受到了围攻，根本分不出太多的兵力去镇压城内的变异物种，现在还有三分之二的安全区已是万幸。
　　他已经下达了死命令，这座城市无论如何都不能沦陷超过一半，后方就是那些没能进入地下避难所的平民，除非他们全死了，否则就不能够让那群畜生跨越雷池一步！
　　“不惜一切代价，给我把它们重新逼退回去！快！”
　　“啊——我的腿，我的腿！！！混账老子去你妈的，同归于尽吧！”
　　“东城区第三道防线被突破，现在带领部队撤离到C13区域。”
　　“请求支援，请求支援，这里有SS级的个体，正在攻打B1避难入口，请求支援！”
　　各种求援信息经由战略指挥部予以处理，可依旧是忙不过来，城墙一破，便兵败如山倒，体系崩溃了，难以做出有效的抵抗，维持目前的局面已是极限。
　　齐焕东咬着牙下达一个残酷的指令：“下达指令，对B1区域执行轰炸，让那里的人在一分钟内撤离。”
　　一分钟，除非是长了翅膀，或者本来就离的比较远，否则根本就不够时间撤离，相当于给那里的士兵下达了死亡通知书。
　　但他不得不那么做，军人始终要以民众的生命安全为第一，一只SS级的个体，在己方没有异能者能腾的出手的情况下，只能用这些超重火力对付了。
　　事实上，那里的士兵本来就没想过要撤离，用生命拖延着那只SS级个体，直至导弹降临。
　　一分钟后，由六架轰炸机组成的编队飞过B1区域，投下数不清的航弹，从远空也有弹道导弹起飞，落到了B1区域。
　　一番猛烈的爆炸之后，这里也变成了一片火海。
　　默默的向那个区域敬了个礼，齐焕东继续投入到了指挥当中。
　　还有一个地方，那里是毁灭的根源，城内的战斗与那里相比，只能算得上是小打小闹。
　　轰！轰！轰！
　　能让人的耳膜硬生生爆裂的震鸣声不断从那里发出，那是一拳又一拳打在身体上发出的闷响，像是有密集的轰炸机编队在那里实施不间断的轰炸，狼烟四起，俨然是一幅灭世般的场景。
　　——暴君，以及山麒麟。
　　它们两个已经是打得忘生忘死了，皆在全力出手，要把对方给生生击毙，仿佛天地间只剩下了它们两个，没有其它，只有生与死的较量。
　　那里是最让齐焕东担忧的战场，毕竟那可是暴君啊，巨人之王，接近于无敌的存在，威名太大了。
　　三百多米高的躯体，一举一动都可以搅动风云，呼啸的风声甚至能盖过炮火轰鸣。
　　还有另外一个庞然大物在与它搏斗着，山麒麟在于暴君的交战中丝毫不落下风，他经历过升华，尽管只有一部分，但仍可以与暴君匹敌。
　　并且，升华并未完全中断，还在以一个微不可及的势头继续。
　　另外一边，也在进行着一场绝世大战，有整整四位九阶联手围攻暗夜鬼灵，且都是空灵境。
　　如此强大的战力，即使暗夜鬼灵是序列级，也陷入了绝对的劣势，数次被横击，差点身死。
　　至于那只形似麋鹿的序列级，则是在中途就退走了，暗夜鬼灵其实也想退，可几位九阶不同意，誓要把它击毙在这里，它陷入了苦战。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#125. 呼唤雷雨的骑士

　　围攻暗夜鬼灵的有黄涛、苏御尘、大贤者以及伊柯，四位皆是空灵境，在九阶中走的极远极远......四人加起来，完全可以挑战序列级了，将其击杀也不是什么难事。
　　估计它心中都恨死那只形似麋鹿的家伙了，居然逃得那么干脆，还有骸骨猎杀者，在最后一根骨刃也被山麒麟折断后，它也落荒而逃了，另外的李昊一、暮沐以及叶夫根尼也没闲着，则是在对付闯入战场的SSS级个体。
　　不然的话，西月市早就毁于一旦了，没有任何常规武器可以抵挡住SSS级个体，一样都没有。
　　正面战场上，出现的SSS级有三只，都是在藏西省称霸一方的高位存在，暮沐单独拦下一只，李昊一和叶夫根尼联手拦下另外两只，局面紧绷到了极限，万一哪一方出了意外，就会全局崩盘。
　　当然了，也可以从围杀暗夜鬼灵的人中抽一个出来，只不过这样就无法阻止它的逃跑了。
　　日后这家伙是个极大的威胁，可以的话，谁都想在这里就把它给铲除掉。
　　看似局面暂时受到了控制，可所有人都高兴不起来，因为此刻的颜山，看上去实在太陌生了。
　　一眼看上去，作为山麒麟的那点神圣感一点不剩，唯有暴戾的气息从它身上散发出，连暴君也为其感到动容。
　　它明显的发现，这个状态下的颜山简直强的可怕，竟然能与它正面交手。
　　要知道，在力量这一领域，可是连黑色灾厄都要略逊于它，目前排名第一的蜃龙它们之间没交过手，所以不知道，但估计不会好到哪去。
　　况且，它不只是力量大而已，它的动作、速度、甚至是技巧，都是其作为巨人之王的战力体现。
　　若非有这些，仅凭力量大的话，暴君何以盖过其它序列级一头，位列第三？
　　可是，面前的山麒麟却能与它正面相抗，力量方面竟也完全不输于它！
　　虽然这力量的来源有很大一部分与山麒麟本身所掌的属性加成有关，但它任何一下都能给暴君造成威胁这是事实。
　　暴君知道，山麒麟会如此强势可能与它现在的状态有关，如同一个灭世的神灵来到了人世间，杀气滚滚如龙。
　　然而，山麒麟却只瞄准了它打，似乎在灭世之前，要把它给先毙了，誓不罢休。
　　双方都在拼命，血洒长空，随便一震便是一场血雨，骨茬森森，拳拳到肉，哪怕是几只SSS级变异物种也是看的头皮发麻，暴君亦或是山麒麟的任何一击落到它们身上，内部指不定得烂成泥了。
　　这完全是两个次元的战斗，没有任何的可比性。
　　“颜山伯伯的状态......果然是异化？”
　　暮沐一边与面前的SSS级变异物种缠斗，一边观察着颜山那里的情况，显得游刃有余。
　　总体上讲，她这里无疑是占据了优势，银河界域抓住机会把对方装了进去，然后就开始了她的拿手好戏。
　　“进去就别想再出来了喔～～”
　　即使是同等级的九阶强者进了她这银河界域都得丢半条命，SSS级个体的生命力虽然更加顽强，但也起码得掉十几层皮。
　　更何况，她此刻还有‘能量饮料’呢！
　　感到力竭了，就喝一口，立刻精神百倍，好在她先前压榨小泽榨地十分狠，备了两壶，不然她还不敢那么的豪放。
　　在这个前提下，这只SSS级的个体可能真的得如同暮沐所说的那般，进去就再也出不来了......
　　等她解决完这只SSS级个体后，胜利的天秤就会完全向她们这边倾斜，无论她是去帮忙镇压城内的变异物种，还是去帮忙做掉另外两只SSS级，都是游刃有余。
　　但即使是胜利，这也是一场惨胜。
　　她们这些九阶的最高战力虽然没有伤亡，可是九阶以下的人，可就是折戟沉沙了。
　　那些来自藏西省的变异物种实力强的离谱，光只是第一波，SS级的个体就接近二十个，S级个体更是超过百只，差点没把这里给彻底的压垮！
　　要知道，整个川蜀军事行政区的八阶异能者加起来也才那么十八位，一下子就超出了可控范围了。
　　如果不是中途有核弹、中子弹、弹道导弹等超重火力收剿过一遍，这个数量只怕会再翻一倍以上。
　　为此，还紧急从北安军事行政区抽调了近一半的八阶异能者过来，才总算是顶住了压力。
　　华国现在正向满世界的寻求帮助，但因为序列级的四处作乱，变异物种的行动也变得活跃起来，世界各国都自顾不暇，难以抽调出更多的援手，最后东拼西凑，才勉强是凑了五十人规模的高阶异能者队伍，来到川蜀驰援。
　　其中八阶五人，其余都是七阶。
　　这样一来，算上川蜀军事行政区本来就有的守备力量，高阶异能者的数字就达到了两百来号人，才总算是把一盘散沙的局面控制住。
　　可是，死伤比例还是太高了，才这么一会儿的功夫，高阶异能者的伤亡就将近二十人！
　　这部分人中，超过一半都不是死于与S级以上个体的战斗，而是死于S级以下个体的围攻。
　　一下有超过数万规模的C级以上的变异物种冲过来，别说七阶了，纵使是八阶也得跪。
　　生命等阶更高又如何？用数量都能堆死你！
　　十个A级变异物种也不是一个七阶的对手，那成千上万个一起上，除非是九阶出马，否则谁来都不顶用！
　　“求援，求援！我们这里的城墙也快要破了！请求支援！”
　　这个时候，一则消息传了过来，齐焕东脸色变幻，那是来自侧面城墙的求援！
　　他这边的城墙出现了几个缺口已经十分要命了，成千上百万的变异物种都找准了方向往这儿涌来，驻守军竭尽全力才总算是把这儿给控制住，飞机导弹不要钱似的往这儿炸，尸体都堆到了城墙上！
　　这万一再有一面城墙出事，这个缺口就再也堵不上了。
　　城墙的安好与否就等于军心的稳定程度，若是塌了，那就是兵败如山倒！
　　到时候数个缺口从不同的方向持续不断的涌入变异物种，人手再多几倍都无力回天了，西月市危矣！
　　西月市内，白荷在全市的最高处观察着整个战场的态势，见到又一面城墙即将有被攻破的危险时，不禁皱起了柳眉。
　　“还没来么？”
　　守候在她身边的保护人员根本没听懂话她在说什么，什么来没来的？
　　齐焕东急的团团转，最后还是当机立断，“没办法了，只能让那边分出一个人手来去支......”
　　轰——
　　一声巨响传来，那是来源于侧面城墙的，某一处发生了猛烈爆炸，一个身手矫健的家伙到了城墙上，如入无人之境的屠戮着军人的生命！
　　“暴虐者......还是即将成为SSS级个体的暴虐者！”
　　它太强大了，足有八十多米高，九阶之下没人能拦得住它，就这么让它硬生生的跨上了城墙，肆意屠杀！
　　这一下就打开了一个开端，那里的城墙，也被攻破了......
　　刹那间，成千上万的变异物种跃了过去，源源不绝的涌入内部，齐焕东呆呆的看着这一幕，嘴里说道：“完了......一切都完了......嗯？那是什么？”
　　齐焕东眯起了眼。
　　视野的尽头，有一颗闪闪发亮的星辰出现，即使是漫天的硝烟也没法阻挡它的光辉。
　　转瞬即至。
　　这道光柱仿佛长了眼睛似的，直接找上了那个在城墙上大举屠杀的暴虐者，正中它的腹部。
　　轰！
　　被击中的刹那，暴虐者立刻像普通人被一架高速行驶的列车撞到一样，横飞了出去，自由落体的跌到城内，压塌了一大片马路，狼狈的翻滚了数十下，顺带碾死了近千的变异物种，撞毁了数栋大楼才停下来。
　　期间，那道光束牢牢地锁定着它，不曾偏移过，等到暴虐者撞击在最后一栋高楼上时才消失，这时候它已经死了，失去了所有的生命反应，像是被丢进太阳熔炉里灼烧过一样，冒着青烟。
　　它死的太狼狈、也太难看了，连一点反抗都没能做出，就被这光束所击毙！
　　齐焕东看的目瞪口呆，这是什么？从天而降的光束？而且这破坏力——？！这是神罚么？
　　视野尽头，又亮起了数颗闪亮的星辰。
　　第一道直径有数米粗的光柱落下，地面像是遭遇了天外陨石的轰击，爆起了一大摊的碎石，整面城墙向前数十米的范围，被这光束一扫，伴随着无比恐怖的爆炸，冲天而起的雷焰把正面城墙都给遮蔽了。
　　随后，又有更多的光柱从远方激射而来，几下子的功夫，就将那些逼近至城墙一侧的兽海给彻底清空！
　　下一秒，晴空变阴天，漂浮在天空中的炮火尘埃像是遭到了某种压迫，一刹那便沉降下来。
　　在光束来源的那个方向，有一大片漆黑的乌云滚滚而来，改天换地，电闪雷鸣，天空下起了雨，看上去如同末日一般。
　　在那处最高的地势上，有一个漆黑的人影，双目绽着蓝光，骑胯在形似马驹的生物身上，手上的一杆长矛就像是从天上摘落下来的闪电，向前刺出，又是一道毁天灭地的光柱落下，威严无尽，神圣的身影照破了黎明。
　　“喔喔——！”白荷放在栏杆上的双手忍不住用力，兴奋的撑起身子，嘴便挂上了一抹神秘的笑：
　　“嘻嘻，我就知道我不会看错的，等你很久了......呼唤雷雨的骑士～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#126. 胜势

　　在人们的视野尽头处，有一大团漆黑的阴云滚滚而来，夹杂着炽雷闪电，隔着老远，就感到有一股潮湿感扑面而来。
　　雷暴阴云的速度看似很缓慢，可只是短短几秒的时间而已，就笼罩了整片战场的上空。
　　在其笼罩下的人们，包括诸多变异物种在内，都惶惶不安起来，有种大祸当头的感受，生物对于大自然最原初的畏惧被无限放大。
　　天空下起了雨。
　　如雨后甘露，冲走了战场上的死亡氛围，浇灭了燥热难当的战火，然而仅仅在下一秒，便如滔天洪水一般湍急，人们仿佛看到了一幅山崩海裂的场景。
　　——雷鸣、闪电、笼罩整片天地的阴云。
　　在大多数人的印象中，能将这几样事情同时展现出来的，只有一个人。
　　“哼哼，终于来了......”暮沐的脸色一瞬间变得极为妖冶妩媚，双目变成了桃花眼，“小，墨，墨～～”
　　喀嚓嚓——
　　一道无比刺眼的落雷从天降落，足有数十米的粗细，一下劈落到大地上，却并未引起什么爆炸，反倒是当雷电散去的时候，那个地方多出了一个人。
　　因为光线昏暗的缘故，只能见得一个模糊的黑色轮廓，眼眸散着炽光，手上握着一杆雷电长矛，骑跨在一匹形似马驹的生物身上，威风凛凛，那匹马驹亦是如此，眼窝燃烧着火焰，口鼻喷射的白气荡开了前方的暴雨，散发着令人心神颤抖的威势。
　　骑在马驹身上的那人把手中的雷电长矛舞动起来，向前一刺。
　　嗖
　　长矛从她手中消失，化为一道粗大的光柱落到了密集的兽海中，血与骨纷飞，超过数千的变异物种死于这光柱之下。
　　“啊！！！多么——！.......多么美丽的存在！”
　　苏御尘忽然满脸陶醉的看着那个方向，忘情的张开了双手，仿佛要拥抱谁似的，丝毫不顾及此刻是何种战况。
　　“......”
　　黄涛满脸无语的看着他，不做评论，但内心却高兴的快要灵魂出窍了。
　　他的实力得到了暴增，这天气给他带来了极大的增幅，一时间把暗夜鬼灵压制的更加狼狈，将其击杀也只是时间上的问题。
　　但更让他高兴的，则是那个人的归来。
　　嗖嗖嗖——
　　那个漆黑的人影一连从天上召落下十数道落雷，然后挥了出去，十几道光柱全都落到了城区内。
　　轰轰轰轰轰
　　连绵不绝的爆炸在城区内部燃起，仿佛要把这个繁华的城市彻底毁灭，那些在城区街道内肆.虐，给城内部队造成巨大死伤的变异物种，尽数化为飞灰。
　　更令齐焕东震惊的是，这么大范围的攻击，居然没有误伤到哪怕一个友军！
　　这实在是件不可思议的事情，哪怕是军方最好的精确制导武器，都没法在保证威力的同时，做到这样的精准度。
　　那个站在高地的人影太可怕了，明明隔着千万米的距离，可却如神灵一般，降下天罚，困扰了数十万军队的致命难题，再这猛烈的打击下，什么都不存！
　　齐焕东想起了以前流传在民间、网上的段子——呼唤雷雨的骑士。
　　那是用来形容当代华国新星中最耀眼的那个人所特意赋予的称号，人如其名，所过之处呼风唤雨，雷电纵横，盖世之威不可敌！
　　“颜子墨。”
　　所有人心中浮现的就是这个名字，那可是令全世界无数天才都自惭形秽的绝代天骄，她的传说流传于各国，力压各路强者，开创了一个个神话般的先河！
　　史上最年轻，也是最快提升到高阶的异能者，以八阶的身份接连击杀九阶的守望者，跨越了那层壁垒，自那一刻起，她就已经走到了人们难以企及的高度。
　　这几年来，所有人都是听着她的传说长大的。
　　只是最近几年完全不见她的踪迹了，销声匿迹，仿佛世间从没有出现过这个人一般，但她留下的种种传说依旧被广为颂谈。
　　有人说她过刚易折，折损在了某场战役之中，也有人说她正在潜心突破，等她归来之时，就是她君临天下之日。
　　事实胜于雄辩，颜子墨确实是大成归来了，还是以这般无敌之势。
　　颜子墨刺出最后一道光柱，招法有了变幻，胜利之矛在她手中出现，指向前方，目标是正于李昊一缠斗的SSS级个体。
　　那只SSS级的个体刹那间生出了一种身体乃至灵魂都被刺了个通透的感觉，激灵灵的抖了抖，皮肤紧绷，受到了无比强烈的死亡威胁。
　　“辉耀红尘。”冷漠的声音从颜子墨的口中吐出，矛尖的位置荡出了一个圆环，其内部的空间刹那间坍缩成了黑洞，从其内迸射出比之前任何一道光束都要来的耀眼，都要来的恐怖的红色光束，沿途的雨水全都被蒸发掉了，冒出滋滋的浓烟。
　　并且，在暗红光束打出去的那一刻，胜利之矛也变成了流体状飞了出去，那种气势就更加浩大了。
　　双重锁定之下，即使那只SSS级有再高的功夫，也得坎恨，它想躲开，可早就与颜子墨有过数次配合的李昊一又怎会让它得逞呢？
　　晶蓝色的光壁延伸，只留出一条直线通道，在最关键的时刻限制住了它的行动。
　　在那只SSS级个体绝望的目光中，胜利之矛以及辉耀红尘如一头前进的怒龙，张开大口，将它彻底吞噬。
　　这里变成了一片岩浆海，炙热的熔流翻腾着，空气扭曲，周边数千米已成一片死域，而那只SSS级的个体，已经变成了一堆焦炭般的物质，身体缩小了好几倍，死状凄惨。
　　“啊拉拉～真希望小墨墨第一个帮的人是我呢......”暮沐有些失落的说道。虽然她目前的状况也不需要人帮就是了。
　　倒不如说九阶中，她是情况最好的一个，被她镇压的那只SSS级到现在都没能冲出来，已经丢掉小半条命了。
　　“师傅姐姐，三，二，一！”
　　暮沐熟练的把银河界域张开一个口，一道从虚空中爆射出来的回廊钻了进去，来的极为突兀。
　　然后，暮沐把银河界域收拢成一个点，往变异物种最密集的方向一抛。
　　“Bang！”
　　那里的空间开始向一个点坍塌，所有的一切都扭曲了，毁灭的风浪自那个坍塌的小点里向四面八方喧嚣而出。
　　囊括其中的变异物种，都随风去了。
　　这下子，牵制着几位九阶的SSS级个体已除去两个，城内的变异物种攻势也被压制，胜利的天秤已经完全倾斜！
　　“吼......——！！！”
　　一开始像是低鸣，后来便如震天怒吼，响彻苍生，颜子墨以及那头在她身下如同马驹一样的生物，在同一时间，完全释放出了自身的气势。
　　数千数万道雷电从天际落下来，暴雨变成了雷雨，那是真正由雷电凝聚而成的雨，全部倾倒了下去。
　　一瞬间，天地沸腾！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#127. 不可阻挡

　　轰轰轰轰轰
　　无休止的轰鸣一直持续在战场上，那些雷雨落到地面后，就爆发出了令人瞠目结舌的威能，从没见过如此壮观的场景，掺杂着异兽断肢的血泉，散发着浓浓的腥甜气息，在雷光下砰的爆炸四散，在地面上激起一阵血影模糊的朦胧血雾。
　　这场雨持续的时间不长，短短两三秒而已，可天上的雷暴阴云已经稀薄了，几缕阳光照射进来，把昏暗的战场照的通亮。
　　“卧卧卧卧卧......卧槽！”齐焕东爆了粗口。
　　以他老脸的经验估计，刚才的那一场雷雨，战果抵得上数个炮兵师齐轰半个小时！
　　半径五公里以内，变成了一片死域，密密麻麻的全都是尸体，只有少数的变异物种在刚才的那场雷雨中存活。
　　预计杀敌，超过十万！
　　这可不是以前的那些‘杂牌军’，而是来自藏西省，至少也是C级以上的变异物种啊！
　　军方引以为傲的炮火被它们轻易突破，中子弹投了又投，弹道导弹都打完好几个方阵了，可还是让它们突破了城墙，进入到了城内。
　　其猛烈程度，让齐焕东认为即使是九阶来了都不管用，毕竟人家的基数就摆在那儿，规模起码上亿。
　　哪怕是上亿头猪站那儿不动让他们杀都要杀好几天，杀到手软，更何况是这帮洪水猛兽？！
　　说实话，齐焕东都做好此役结束后，损失三十万以上部队的准备了，这是九阶强者也无法避免的悲剧。
　　然而颜子墨的出现，给他带来了新的希望......
　　刚才的那一场雨，堪比在近距离的范围内，投放了一颗不会伤及友军的百万吨级核弹！
　　“这样下去.....说不定可行！”
　　齐焕东兴奋的挥了一下空拳，如果是颜子墨这个永动机的话，配以这般恐怖的超大范围杀伤力，守住西月市不是问题呀！
　　“小泽，准备好大干一笔了吗？”颜子墨摸摸身下的麒麟，眼中早已是战意升腾。
　　这将是她晋升上九阶以来，第一次正式的公开亮相，她的传奇篇章就要从这里开始了。
　　小泽兴奋的仰天嘶吼了一声，轰鸣声荡开了极远，五行震动，天上降下了无数的祥瑞，神奇的事情发生了。
　　在这短短的十几秒内，整片战场，竟无一人死亡，那些陷入鏖战的，则是转瞬反败为胜，所有的一切都变得顺利了起来。
　　对于每一秒都会有人牺牲的战场来说，这十几秒的空窗期完全是不可思议的。
　　就是这短短十几秒的时间，导致战场各处的天秤再度倾斜，不少关键的地点都取得了阶段性胜利。
　　如果说颜子墨刚才的狂轰滥炸改变了一方战局的话，那麒麟此刻就是影响了整片战场！
　　不过这也导致把所有人的目光聚集到这边来，包括那些变异物种，都满脸震惊的看着麒麟。
　　仙灵！
　　而且是SSS级个体的仙灵！
　　当今天下，除了那个排名第一的凶神，居然又出了一个可以与它匹敌的存在了！
　　“吼——”
　　麒麟驮着颜子墨，后腿用力一蹬，蹦上了千米的高空，在战场的正中心落下。
　　轰！
　　土石崩碎，碎石如狼烟，五行异象伴随着雷霆向四周喧嚣，千米范围内的变异物种在六种不同的狂暴能量下全部死绝，骨茬碎裂，血肉横飞。
　　她们如入无人之境般的在变异物种的浪潮里撕开了一道巨大的口子，横行无阻，无论是多么强大的存在，都在她们的神威下退却了。
　　噗呲——
　　颜子墨冷漠的在麒麟背上隔空刺出一矛，一头SS级的变异物种的胸膛冒出大片的血泉，如同被一个巨人用战矛挑飞，再落下的时候，已经是没了声息。
　　她不断的挥舞出光束，扫过哪里，哪里就是雷光爆裂，烟火冲天，伴随着无数的兽吼哀嚎，血与火的主题曲因她而绽放。
　　砰——！
　　地面猛地爆起了一堆石浪，从地底冒出了一个大家伙，仰天张开大嘴，“吼——吼——！！！”
　　齐焕东第一眼看到这家伙的时候，脸色霎时间变得惨白。
　　砂岩龙！SSS级！
　　而且这家伙，好像是一只变异个体，浑身长满了尖刺，速度更加敏捷，如同一个行走的坦克堡垒，任凭军方的火力再如何沉重，都无法撼动它半分。
　　不过齐焕东的脸色下一刻又回归如常，看向颜子墨，充满了信心。
　　一般的九阶打不动这个铁壳子，可若是她的话......
　　果不其然，当砂岩龙出现的时候，颜子墨和麒麟的目标，就从这些小鱼小虾转移到了它的身上。
　　砂岩龙的注意力也第一时间放到了这两个能给它带来巨大威胁的存在身上，把身体蜷缩成了一团，像轮胎似的滚了过来。
　　地面的碎石子上下抖动，隆隆作响，它的吨位太大了，沿途的地面全都塌陷下去十多米，就像个足有数千吨重的压路机，要是碾到城墙上去，直接都能给你撞碎！
　　“哼！”
　　颜子墨冷哼了一声，从麒麟的身上跃起，飞翔在天空中，万雷都汇聚到了她的身上。
　　原本不过两米多高的麒麟，在即将碰撞到一起的时候，只是向前迈出几步，就变得有百米高大！
　　麒麟的身体线条是极为优美柔和的，保持着相当的美感，柔和的线条下又隐藏着极其强大的力量。
　　但是和砂岩龙这么一比较，麒麟的体型优势一下子荡然无存，就像是拳击比赛中，同等身高，一个轻量级选手对阵重量级选手那般悬殊。
　　相比于麒麟那种线条优美的类型，砂岩龙给人的第一印象就是——爆炸！
　　砂岩龙的一个臂膀，比麒麟的脑袋都要大，肌肉隆起虬结，虽然看上去都是差不多高，但如果它们两个冲撞在一起的话，人们都毫无犹豫的认为，麒麟是被碾压的一方。
　　轰！
　　终于，在万众瞩目的视线下，它们两碰撞到了一起。
　　令人吃惊的是，麒麟居然顶住了砂岩龙的冲撞，爆出了一阵五色的涟漪，竟把砂岩龙给顶飞了一段距离！
　　喀嚓嚓！！
　　颜子墨抬手向砂岩龙一召，万雷落下，全部劈到了砂岩龙身上，把它从天空打到了地上，并且还在连连后退，坚硬的外壳开始融化，糊在了它表面上，在地上磨出了深深的痕迹。
　　“呜哇......这可真是......神挡杀神也不过如此吧？”齐焕东抑制不住自己的狂喜，给出了如此评价。
　　以压倒性的姿态全方位碾压！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#128. 气魄

　　砂岩龙在猛烈雷击下丑态毕露，那坚硬的外壳在持续轰击了十数秒后，开始融化。
　　麒麟接着开始了猛攻。
　　它原地拍下，地面的土石瞬间塌了下去，又填上，将砂岩龙的身体给禁锢住。
　　喀嚓——
　　砂岩龙动一下，这经由麒麟加固的土地便要裂开了，它的力气十分之大，力可拔山，只靠这点手段是难以禁锢住它的。
　　呼呼呼
　　哗哗......哗哗......
　　麒麟身边又燃起了漫天烈焰，战场上的所有热量都在往它这流动，并且，它的身边也出现了水流，那是空气中的水分，尽数落入了它的掌控之中。
　　火焰剧烈燃烧着，一瞬间盖了下去，地面瞬间融化变成了熔流，然后水流注下，原本被砂岩龙挣脱的岌岌可危的土地又死死的固定住了。
　　嗡——
　　仿佛雨过天晴，曜日的光芒暴涨百倍，可无尽的雷暴阴云依旧盖在天上，哪里有什么曜日？
　　那分明是一颗星辰！
　　颜子墨回忆着当时与极光战斗时的感受，背后延伸出的光翼扑腾的振了几下，变得如同太阳那般，砂岩龙看见的‘曜日’就是这对光翼。
　　“能量放大......我身上所能替代这一点的是......”
　　颜子墨喃喃低语着，雷霆界域随着她的心意释放了出来，闪电交加，密密麻麻的雷电要把这天都给压垮。
　　光翼停止了扇动，弯曲并聚拢于颜子墨胸前，可以看见有璀璨的光从颜子墨背部沿着光翼涌到末端，颜子墨也伸出右手，指向砂岩龙。
　　——万籁俱静
　　漫天的雷霆一下子就消去了，与刚才完全是两个极端，下一秒又被无比炽盛的红光所笼罩，炙热的高温甚至都将周围的空气等离子化了。
　　霎时间，所有九阶乃至序列级的目光都投到了她身上，瞳孔骤缩，他们居然从这红红光中感受到了无比剧烈的威胁！
　　地面又开始了融化，而且是大范围的融化，数千米的土地已经变成岩浆纵横之地，当中已经见不到砂岩龙的身影了。
　　“呃啊啊......秒，秒杀？”
　　齐焕东哑然，刚才他见到那红光的时候，腿都在打着哆嗦。
　　SSS级别的砂岩龙，防御力堪比序列级，这点是公认的，可颜子墨这下子，岂不是代表着她也有着能够重伤乃至击杀序列级的能力？
　　同时齐焕东心里也一阵后怕，万一这砂岩龙要是再早一段时间出现的话，那可就糟糕了，恐怕他们都坚持不到颜子墨的到来，西月市就会完全沦陷。
　　哗——
　　某一处的熔流忽然爆开来，岩浆飞洒，从里面冒出了一个硕大的头颅，仰天嘶吼，却根本吼不出什么音调。
　　还活着！
　　齐焕东的内心咯噔一跳，可又放下心来，面前这只砂岩龙，体积严重缩小，只怕是强弩之末了。
　　事实也如他所料的那般，麒麟沐浴在岩流中，神圣无比，五行异象在它身边各种调动，扑上去就是一顿痛殴。
　　“吼——！”
　　麒麟最后一声大喊，一掌怒拍而下，地面的岩流在短短的几秒内全数僵化了，连带着砂岩龙的躯体，然后碎裂，一寸寸的化为飞灰.......
　　砂岩龙，陨！
　　“这里就交给你了，我去见个人。”
　　颜子墨对麒麟如是说道，身形一闪，便神不知鬼不觉的到了城墙上来，就在指挥部旁边。
　　所有人都停下手中的工作向她敬礼，齐焕东立刻毕恭毕敬的上前，问道：“有什么需要帮助的么？”
　　“......”
　　看着这个曾经与自己有过不快的中年人，如今岁月变幻，自己已是万万人之上的至强者，再看对方面对自己时的态度，颜子墨心中就暗叹了口气。
　　以前自己还是八阶的时候，他们看待自己是景仰亦或是抱有几分自信的好强，现在多数已变为敬畏。
　　颜子墨爽朗的笑了笑，尽可能的给人一种平和近人的姿态，“没什么，我就想问问现在的状况如何了。”
　　“很不好。”齐焕东给的回答出乎她的预料。
　　自己击杀了这么多变异物种，情况还是这么的严峻吗？
　　“这里出现的还只是冰山一角而已，预估敌人还有数千万的规模，已经四散分流到其余几座城了，而整个川蜀军事行政区的防备力量有八成都在我们这儿，所以......”
　　“......明白了。”
　　颜子墨面色也严峻了些许，目光又望向了那片战场，目露震撼。
　　巨人之王，暴君。
　　算上这位，今天颜子墨把序列级前三见了个遍，见过的序列级总数接近十指之数，说出去得吓死一大片人。
　　而在与巨人之王暴君战斗的，则是她的大伯，颜山。
　　“我......元帅他怎么了？”
　　“我来跟你说明吧。”
　　熟悉的女音传来，颜子墨的嘴角忍不住挂上了笑意，转过头，笑眯眯的看着她。
　　——暮沐。
　　“跟我来。”暮沐目中也有着笑意，只是她忍住了，向齐焕东使唤了个眼色，对方就去干自己的本职工作去了。
　　颜子墨无奈的耸耸肩，与暮沐来到了一处没人的场所。
　　关上门，暮沐转过身来就是一个激烈的吻，颜子墨不堪示弱的反搂住她，反把暮沐摁到了墙上，空气多了些旖旎的氛围。
　　这一吻仿佛要持续到天地寂灭，归于虚无，时光都好似停滞在了这一刻，只为她们两人而转动。
　　时间不长，两人便自主的分开了唇，暮沐及时调整心态，向她说明着她不在的这段时间所发生的一切。
　　其实她恨不得就地与颜子墨展开一场轰轰烈烈的缠绵，可现实状况不允许，她只能强行的忍下去，直至胜利的曙光降临之时。
　　听完之后，颜子墨震惊到无以复加，“你说大伯他突破魂天在即，却被暴君给打断了？！”
　　颜子墨总算是理解为什么她升华到一半的时候，那几个序列级就全都跑了，原来是大伯转移了它们的注意！
　　她心中产生了难以言喻的愧疚。
　　“你别内疚，即使颜山伯伯换了个时候突破也是一样的结果，只是物尽其用这么个道理罢了。”
　　暮沐把之前黄涛跟自己讲过的话再讲给了颜子墨听，颜子墨也只能无奈接受。
　　她当然想过要去帮助颜山击败暴君，但他们这么多九阶，这么多人手，却就是无一人那么做，原因只有一个——
　　那是属于它们两个的战斗。
　　无论是氛围上，还是山麒麟本身释放出的意愿，都是这么向其余九阶诉说着的。
　　而且，颜山此时的状态也不太对，己方的人手强行上去帮忙，保不准会受到无差别攻击。
　　“异化。”暮沐言简意赅，说明了颜山此刻的状态有多危险。
　　颜子墨的瞳孔微缩，以她对颜山的了解，很容易就能想得通颜山都做了些什么了。
　　“艺高人胆大啊！”颜子墨感叹，谁都没能想到颜山竟然敢以这种方式去突破魂天，这是何等的气魄？
　　“你接下来要怎么办？”暮沐问道。
　　看着那个与暴君打在一块儿，不屈而又顶天立地的身影，颜子墨的目光变得坚定异常，散发出一种难以言喻的气魄。
　　“这还用说么？自然是杀它们全部！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#129. 接连陨落

　　战场是千变万化的，没有一个战局是恒定的，因颜子墨的加入而一举定下战场态势没维持多长的时间，就又陷入了连绵不绝的持久战中。
　　已经不知道是第几波的变异物种来临了，总之是一片混乱，数不清的变异物种来了又来，一波比一波要猛，杀都杀不尽。
　　到最后，只能使用氢弹洗地创建一片短暂的隔离地带，缓解一下压力。
　　“投放中子弹！十枚，十枚齐射！”
　　又遇到了危急的情况，需要用到中子弹来清场了，一次性就是十枚齐射，落到了怪物群中，炸开了花，总算是勉强的阻断了一下变异物种的攻势。
　　数以千万计的变异物种，且质量都如此之高，压得镇守军根本喘不过气来，多年来的库存打掉了超过一半。
　　若不是几位九阶都已经腾出了手，在各自帮忙的话，就又要回到破城的局面了。
　　“东边！东边需要支——呃......不用了，你们去支援别的地方吧。”
　　超过个位数的S级以上个体正猛烈冲击着一道重要防线，气势太过于恐怖了，最前排的几辆坦克瞬间被掀翻，三下五除二的就把有着陆战之王之称的坦克给拆了个四分五裂。
　　此外，天上的轰炸机编队也变一个飞着的大家伙打下来了一架，空中支援没法提供了。
　　情急之下，这里的指挥官赶紧呼叫支援，可他才刚呼喊出请求支援的话语，面前的视野就被一片蓝紫色所淹没，然后.....就没有然后了。
　　那些即将骑脸的数万兽群，以及那些个S级以上个体，在接连亮起的闪光消失之后，全数化为了焦黑的尸体，血肉残肢飞的到处都是，面前的区域被清扫一空，暂时没有了什么威胁。
　　并且，天上的那只一直在飞的大家伙，也被一道光柱精确无误打了下来。
　　巨大的冲撞力让它在地上摔了个狗啃屎，又被那股冲击力压得在地上滑行数百米，步入了黄泉。
　　还有那些个能在天上飞，体型又比较小的密密麻麻的变异物种，原本是能够给军队带来极大伤亡的，可全都不敢升空。
　　原因很简单——雷暴阴云就压在它们的头上，逼迫它们只能贴地飞行，直接使它们成了炮火的活靶子。
　　他赶紧抓住时间继续巩固防线，他还抽出一点时间，望向那个璀璨夺目的身影。
　　“不愧是呼唤雷雨的骑士，有够厉害的......这以后谁敢娶她？”
　　“切，你个怂包，你不敢，大把人敢，不就是破坏力大了点嘛，说不定那啥的时候还可以提升情趣呢。”
　　“你才是怂包，我超勇的好不好！我超会撩的啦。”
　　这里的互动颜子墨不知道，她也不想知道，不然怕不是要大发雷霆把他们给人间蒸发不可。
　　开什么玩笑，居然拿她开启了荤段子，提升情趣？虽然是可以啦，但绝对不是跟你们！
　　那样令人兴奋刺激的事情，当然只能跟咱的枕边人做啦～～
　　她穿行在战场的各处，到最后她干脆不愿意到处跑了，直接飞到了云层之上，观察着下方动态。
　　看到哪里有什么危机的状况，就对哪个地方集火，于是就出现了这样一幅景象
　　——乌黑浓密的云层中，不断粗大的光束激射而出，洞穿风浪，碾压一切，舞动一下便是数千上万的变异物种伤亡，即使是SS级的个体，完全吃下一道光柱之后，也是必死无疑。
　　战后的军人是这样评价的：那是天罚，神明降下的天罚！无论是多强大的变异物种，都在其下折戟沉沙。
　　亲眼看过的人都知道，那已经不属于战争了，而是单方面的屠杀。
　　没有人能触及她身，没有人能防得住这突如其来，防不胜防的光柱轰击，被打中只有死一个字。
　　甚至乎，这还作为经典战例编入了军队教材当中，以供军队参考，这是制空权提升到极致的体现，人类再精良的机械化部队在这样的打击面前，都只有败亡一途。
　　军队高层心中，都升起了赶紧开发天基武器的想法，尽管不如颜子墨这般恐怖，但一定能派上大用场。
　　“下次把她搞来中科院，开发一下大功率的束能武器算了，反正本就有相关的技术......”
　　李昊一心中又有了新的意图，天空上的颜子墨突然涌上一阵恶寒。
　　夜千雪和暮沐去驰援别的城市去了，叶夫根尼也到了另一座城市驰援，几分钟后，李昊一也随之离去。
　　他判断，这里交给颜子墨和麒麟就完全足够了。
　　光颜子墨一个就顶得上数个战略导弹方阵或者数个装甲师，再加上麒麟，足以横扫整个战场了。
　　神聚境巅峰的实力，配以那超强的破坏力，足以让颜子墨在九阶当中横着走，哪怕是叶夫根尼这样的老前辈也对她称赞有加。
　　除非是序列级，否则没有谁能阻挡她们。
　　说到序列级，暗夜鬼灵那里也即将分出了胜负。
　　四位空灵境的绝顶高手围着暗夜鬼灵打，暗夜鬼灵早已浑身是伤，走路都是一瘸一拐的，一条腿已经被折断了，残肢就在不远处。
　　然而，黄涛等人也差不多快要到了极限。
　　这场战斗打得实在是太久了，除了苏御尘和大贤者以外，其余两人都面临着即将力竭的难题。
　　苏御尘他有着极高的元素亲和度，能量问题他是不用担心的，而大贤者身为纯精神系异能者，其本身就具有不间断战斗下去的能力，当场就数她和苏御尘两人的火力最猛。
　　轰！
　　暗夜鬼灵被迎面而来的强烈风压击倒在地，黄涛和苏御尘联手将它摁着，大贤者以及伊柯期间在它身上疯狂输出，当它起来的时候，身体有小半的耸拉下去了。
　　“牟——！”
　　触不及防间，它猛地吼出一声，除去大贤者外，其余三人的精神都出现了些许的恍惚。
　　暗夜鬼灵意识到这是自己唯一能逃跑的机会，扭头就跑，硬吃了大贤者的两下攻击，一跃千米，矫健到令人惊愕的地步。
　　忽然间，暗夜鬼灵的皮肤突然间有了一种颤栗感，猛地停了下来。
　　Boom！
　　从天上的云层中，落下了一道无比迅捷的落雷，落到了它前进的方向，绽开了猛烈的爆炸，万一要是被它接个正着，多半要饮恨于此了。
　　然而，它的结局也没什么改变。
　　追上来的大贤者等人立刻把它给死死缠住了，期间颜子墨也多次从云层上降下无法令暗夜鬼灵忽视的攻击。
　　十几分钟后，暗夜鬼灵终于是授首，一代序列级就此死去。
　　又一尊序列级败亡了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#130. 所谓‘真理’

　　暗夜鬼灵陨落。迎来了一个好的兆头，变异物种的攻势为之一滞，纷纷被它的死吓到了。
　　轰
　　把暗夜鬼灵的尸体甩到了无尽的兽海中间，群兽退怯，受到了压迫，不敢向前。
　　序列级可是它们当中最顶尖的存在了，竟然就这么死在它们面前，这带来的冲击力可没有表面上的那么简单。
　　不少的变异物种都有了要退走的意思了。
　　但是，只要那边的战斗还在持续，无尽的兽海就绝对没那么容易崩溃。
　　暴君，这个屹立在顶点的存在，只有它倒下了，才有可能从根本上瓦解变异物种的攻势。
　　从与暗夜鬼灵的战斗中解脱出来，黄涛暂时无法继续打下去了，无奈落到城墙上去歇息。
　　而大贤者三人组则是顿在了原地，没有动作，看上去似乎是在交流着什么，交流的中心点，自然就是苏御尘了。
　　颜子墨也十分关注他，这人刚才的表现可圈可点，极尽优雅可又狂如骤风，平淡不惊的战斗方式是几人中最飘逸的。
　　他的技巧，以及实力，都已经磨砺到了绝巅的境界，给人一种超然之感，来去如风，暗夜鬼灵那么多的强大攻击，皆被他轻易的躲过，有时也能硬接下来，身体也只是向后飘了很远一段距离而已，看上去浑然不受力一般。
　　光凭这点，颜子墨就估计他肯定是空灵境的存在，而且，不逊于大贤者半分。
　　某种天生的相似性无不在告诉颜子墨，这家伙，元素亲和度绝对在百分之九十八以上。
　　经过他之前的表现，毫无疑问的，他所掌的领域就是‘风’了。
　　风......
　　【不知道黄涛前辈现在是何种心情啊......原本被称为风神，结果在另一人面前被彻底的比下去了......】
　　不过颜子墨能肯定，那个叫苏御尘的家伙并没有达到所谓的元素之灵的境界，她对他并没有那种感应，这是骗不了人的。
　　“又一尊吗......奥德赛的底蕴还真够深的呢.......”
　　一个大贤者就已经给人类各国带来了相当大的压力，现在又来个苏御尘，难以想象会在后面引起怎样的冲击。
　　解决完暗夜鬼灵后，大贤者也去别的地方驰援了，伊柯的状况和黄涛差不多，也到了城墙上暂时歇息一会儿。
　　“嗯？”
　　颜子墨忽然见到那个叫苏御尘的家伙没有去别的地方，而是直直的朝天上飞了过来。
　　他的速度很快，就像是一缕风，吹进了相当于生命绝域的雷暴阴云中，云海自动分出一条路，他来到了颜子墨面前。
　　“有什么事？”颜子墨淡然的一笑。
　　这是自然而然间流露出的反应。
　　面对一代超级强者，空灵境中的绝巅存在，颜子墨竟没有一点的敬畏，这等气度，她本人也觉得有些不可思议。
　　或许，这就是她身化游龙后所带来的改变吧？
　　自己不再是以前那个八阶的‘凡人’了，而是登上了云端，立于万万人之上的九阶至强者，可与曾经那些被自己仰望的人平起平坐。
　　苏御尘同样是儒雅的笑了笑，道：“没什么，只是想亲眼目的一下传说中的元素之灵罢了。”
　　静静地端详了一会儿，他又说道：“果然是百闻不如一见！世间没有比你更完美的存在了！”
　　“过奖了......还是有的。”颜子墨眼帘微垂，心中却系着另一个人的身影。
　　苏御尘一怔，以为颜子墨是在自谦，那恬静的气质，绝色的面容，一切的一切，都是那么的符合条件。
　　他不禁看的入了神。
　　“那么......看够了么？”
　　颜子墨略带有戏谑之意的声音将他唤醒，苏御尘不失优雅的笑笑，“如此美人，自然是怎么看也看不够的。”
　　“.......”
　　这话说得可就很直接了，若是颜子墨还想不清楚他字里行间的意思，那她活该被压在身下一辈子。
　　但是颜子墨也不好给他摆脸色。
　　关于他的事情都是暮沐告诉颜子墨的，颜子墨十分感激他救下了暮沐的这件事。
　　毕竟虽属同一个阵营，但只要对方‘故意’迟到了一下下，当时的暮沐多半就命丧黄泉了，可对方却并没有那么做，光这一点上就难以让颜子墨对他产生恶感。
　　还是拒绝的委婉点吧......颜子墨在心中想道，给出了回答：“不好意思，我已经.......”
　　“相信你也感受得到我们之间的相通之处吧？”苏御尘抢先说道。
　　颜子墨微微颔首，“感受到了，那又如何？”
　　她的语气有那么一些不以为然。
　　是啊，那又如何？
　　只是有了点共通性而已，以后是敌是友都不一定，有什么值得一提的？
　　苏御尘却并没有挫败的样子，从他身上荡出了一股无形之风，他整个人都气质都变了。
　　“这个世上，很可能除了我和你之外，就没有与我们同样的存在了，你也应该知道......”
　　——我们俩是天造地设的一对
　　如此大言不惭的话他当然没有说出口，但是在这之前他就停住了，因为面前的颜子墨已经抬起了手，轻轻地摆了摆：
　　“你的意思我懂，所以我现在就可以给你一个答复......”
　　她顿了顿，一字一句的说道：“不可能的，你放弃吧。”
　　颜子墨说的没有任何拒绝的余地，嘴上说着这话的同时，心中浮现的却是别人的身影。
　　她们，才是自己的所有......
　　而且谁说类似的生命体就你我两人的？当咱的仙儿不存在是吧？还有那个曼茶罗，不也达到了这个境界？
　　苏御尘看的心中咯噔一跳，小心翼翼的问道：“冒昧的问一句，你已经......？”
　　他没敢把后面几个字问出，甚至都不想去直面那几个字。
　　颜子墨轻轻地点了点头。
　　咔嚓——
　　不知道是不是颜子墨听错了，她总觉得听到了什么碎掉的声音。
　　是环绕在苏御尘身边的微风，像是失去了活性似的，轰然爆散，颜子墨听到的就是这个声音。
　　到了他这等境界竟还会如此的失态，说明他是真的被打击到了，也说明了他对这件事的态度有多么的认真。
　　“是啊......原来已经名花有主了啊......”他低着头，嘴里咕哝着。
　　然而仅仅是一会儿，苏御尘又缓过神来，接着问道：“再一个冒昧的问题，能告诉我那个人是谁吗？”
　　颜子墨翻了个白眼。
　　那可是有好几个呢，说出来得吓死你！这种跨越了性别障碍的爱恋岂是你这种没能看透‘真理’的人所能理解的？
　　异性只为繁衍，同性才是真爱！
　　你还是看透了这个‘真理’再来找我谈话吧！
　　“不可以。”这回颜子墨就拒绝的比较强硬了，连语气都是生硬的，脸上也没有了笑意。
　　“是么......”苏御尘无可奈何的低语了一句。
　　颜子墨刚以为这家伙要就此放弃的时候，对方忽然说道：“我不会放弃的。”
　　说罢，他便一阵风似的飘到了下边，仿佛在宣泄自身怨气似的，开始大杀四方。
　　“次奥，这家伙是听不懂人话还是咋地，还是说他以为我是骗他的？”
　　云层之上，传来了隐隐约约的怒骂声。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#131. 胜利与否

　　经历了苏御尘这一档子事，颜子墨的心情又沉下去了。
　　毕竟，被一个粘人的虫子粘上可不是什么好的事情。
　　颜子墨心烦意乱的投下一杆又一杆的雷电长矛，这些长矛皆在半途就变成了粗大的光柱，落到地上，焰火冲天。
　　没有人知道自从颜子墨到来之后，有多少变异物种死在这个光柱之下，已经数不清了。
　　但是人们都知道，每一道光柱落下，都至少有数千变异物种死亡，亦或是带走一只S级以上个体的性命，拯救许多人于危难之间。
　　那个端坐于云天之上的人太强大了，甚至乎，已经配合麒麟，取得了SSS级个体三杀的战绩！
　　难以想象，这么浩大的一片战场，竟然会因为她一个人的到来而发生本质上的改变。
　　也真不愧是那个人的侄女......
　　..........
　　山麒麟用头上的一对珊瑚角把暴君顶的双脚离地，风景急速变幻，速度比高铁还要快得多，撞到了一座山上。
　　轰！
　　两面袭来的巨力让暴君觉得自己身体内部都在翻腾，偏偏山麒麟的力气又忒大，把它牢牢地顶在了山上。
　　暴君目露凶光的抬起右手，用手肘在山麒麟的头上锤了一下。
　　咚！
　　打击感十足，山麒麟的脑袋被锤的低下去，然后暴君又抬起膝盖，顶了上去。
　　“嗷——！”
　　山麒麟发出渗人的叫声，张嘴咬了上去，尖牙利齿立刻咬破了暴君腿部的表皮，卡进了血肉中。
　　轰轰轰
　　暴君一次又一次的挥舞起它那硕大的铁拳，落到了山麒麟的身上，发出一声声可怕的闷响，巨大的力量感从山麒麟的身体一侧传到另一侧，仿佛可以见到力量实质化成了波浪，不断扩散。
　　看上去，山麒麟似乎没有什么损伤，表面的鳞片也依旧充满光泽，只是微微凹陷下去。
　　可实际上，它的内部已经受到损伤了，这种与锐器迥异的拳击，是表面防护所难以抵挡的。
　　暴君的速度很迅捷，就像个灵活的拳击手，一秒便挥出了数拳，山麒麟不得已松开了对它的钳制，退开了一个较远的距离。
　　“还要，继续打下去么？”
　　暴君竟然口吐人语，传达了想要停战的意思，但它目中的凶芒却一直在闪烁。
　　回应它的，则是山麒麟那一双已经红透了的眼，闪烁着寒光，仿佛能看到几缕黑气，然后又扑了上来。
　　“吼——！”
　　暴君也不甘示弱，大吼了一声也扑了上来，双方都在加速冲刺，转瞬便跨越了过千米的距离，山麒麟后退极力蹬地，暴君也跳了起来，各自向对方扑去。
　　轰——！
　　冲击波席卷四周，把空气都给震荡的犹如岩浆泡那般翻滚不休，难以想象这到底是该由什么样的力量才能引起这样的场景。
　　暴君被撞飞了出去，重重的落到了地上，山麒麟一掌把它的脑袋拍的陷进地里，地面碎裂，就像一座在不断耸动的大山砸在了暴君的脸上，飙出了鲜血。
　　咚！
　　反应过来的暴君一脚揣在了山麒麟的腹部，将它蹬飞，还没站稳身体，就又踢出一脚，山麒麟的动作为之一顿。
　　旋即，它的腿又被咬住了，还是同一个地方，同一个关节，已经发出了令人牙酸的喀喀声，那是锐器在摩擦骨头的声音。
　　“嗷啊啊啊啊！！！”暴君盛怒的接连在山麒麟的头部砸上几拳，然后双手合握举过头顶，猛地锤下！
　　落下的那一瞬间，空气发出了被锤爆的声音，空间受到巨力的牵引，诡异的凹陷了下去，光是这两种体现，就表明了这一下该有多么的沉重。
　　绝对，不亚于陨石从太空坠落下来的威力。
　　山麒麟察觉到了这一下不能硬抗，偏头一躲，气浪在它的脸上刮蹭出血痕。
　　轰！
　　宛如核弹在海里爆炸一般，地面就以那样的景象塌了下去，像是被什么吞噬了，在往中心点流动。
　　然后——
　　砰！
　　一声炸响使得所有生物脑子都一缓，思绪在这声炸响下烟消云散。
　　原先塌陷下去的地面猛地升了起来，数以千万吨计的碎石飞上了高天，仿佛在上方多出了一片浮空大陆似的。
　　然后，这块‘浮空大陆’又以一个极为异常的速度迅速砸落，尽数砸到了暴君的身上。
　　啪啪啪啪——
　　暴君把坠向他的巨石一块一块的打碎，那些细碎的石块在它身上磨出一道道血痕，看上去颇为狼狈。
　　紧接着，山麒麟的攻击又来了，一掌拍地，刚被巨力蹂躏过的土地如波浪板起伏，蔓延到了暴君脚下。
　　暴君只感觉自己的下方似乎失去了立足点，身体陷进了地里，一块巨石刚好就砸到了它的头上，迎面粉碎，伴着血雨掉到了地面上。
　　砰！
　　它一下从地里挣脱出，一瞬间便到了山麒麟的身侧，伸出它那青筋暴起的右臂，从上方绕过去，箍住了山麒麟的喉。
　　“吼——！”
　　山麒麟的剧烈挣扎让暴君感受到了巨大压力，它右臂的肌肉看上去几乎快要爆开，比之前壮硕了一半，肌块青筋之间的扭动让人感到头皮发麻。
　　咚咚咚咚咚——
　　空出的左拳接连不断的锤在山麒麟的下腹，山麒麟直接被这几下打得咳出了血，身上散发出了五行光。
　　山麒麟挣扎的更剧烈了，力可崩山，暴君就像个挂件似的乱甩，难以再箍着它，无奈松开。
　　看上去，是双方各占便宜，可是颜山的伤势却在刚才的五行光下恢复了一些，气息依旧悠长。
　　暴君觉得有些疲惫了，长久不断的力量输出，反而让它的战意飙升到了极致！
　　这是极致力量之间的对决！
　　双方又重重的冲撞在一起，毁天灭地的冲击波不断的席卷而来，把盖在它们头上的雷暴阴云荡开，神威盖世，不可阻挡！
　　这一战是极为惨烈的，比颜山开始对决骸骨猎杀者还有天穹的时候还要更甚。
　　鲜血洒长空，地面被摧毁的不成样子，几乎被彻底的打崩，估计能当做一个‘天然’的天险来使用。
　　人们看的心神向往，那就是至强者之间的绝世斗争！
　　终于，在厮杀了千百个回合后，终于是有了转变。
　　暴君浑身是血，身上密密麻麻的全都是深可坚固的爪痕，腹部被剖开了近一半，身上没有一块皮肉是完好的。
　　站在它对面的山麒麟浑身的鳞片几乎被剥光了，全身都是淤青，同样是鲜血淋漓，外表看似没多大的伤害，可内部的伤害不比暴君要轻多少。
　　“吼——！”山麒麟咆哮着继续杀了上来，舍生忘死，暴戾的气息滚滚散发而出。
　　此刻的暴君已经知道，即使现在放任颜山突破，以他现在的状态也不大可能了。
　　这样一个没有理智，只会杀戮的野兽，能够突破魂天？
　　天大的笑话！
　　暴君没有再死拼下去，而是转身离开了，一步千米，比子弹还要快得多，然后纵身一跳，便没入了云海，谁都追不上。
　　天地间，只剩下了一个胜者。
　　然而，那真的能算是胜利吗？
　　——虽胜尤败。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#132. 奇迹与希望并存

　　那片战场一向是最吸引人瞩目的，一有了动静，所有人都注意到了，转头望了过去。
　　只见巨人之王暴君在以一个惊人的速度离去，一步便可跨出千米，完全奔跑起来的时候，更是超出了几倍的音速，然后重重的一跃！
　　轰！
　　地面遭遇了可怕的压迫，碎裂下去，暴君借由这股巨力，蹦上了云霄，闯入了雷暴阴云当中。
　　雷电侵不得它身，如入无人之境。
　　倏地，暴君感到了某人的注视，偏过头去。看到了一个隐于云雾之中，眼眸发着蓝光，手持一杆长矛的人影。
　　云雾散去，里面的是一个绝色媚丽的女子，风华绝代，立于云天之上，万雷随她而涌动，手掌生死，威势滔天。
　　明明气质上差了十万八千里，可暴君居然神奇的在她身上看到了刚才那个对手的影子。
　　“他日，我必杀你。”
　　暴君即将坠下去之际，那名风华绝代的女子忽然说出一语，然后云雾遮眼，再也见不到了。
　　......
　　颜子墨透过无尽的云层，看着还在远离的暴君，两秒不用就消失在了她的视野当中。
　　她的眼眸，仿佛有火焰在燃烧。
　　刚才的那句话，不是什么虚张声势的言论，而是在讲述一个未来既定发生的事实。
　　暴君在最关键的时刻打断了颜山的突破，从那一刻起这个仇就已经结下了。
　　“反——攻——！”
　　重新接替了指挥权的黄涛声嘶力竭的嘶吼，饱含杀气的悠悠长音荡遍了整个战场，震天动地！
　　战场的风向变了，这股风传遍了全世界每一个角落，穿透了每个人的身体，悠久不息，在未来的一段日子里，都将长久吹拂于这大地之上。
　　至此，棋盘上的所有棋子，已经全部拿下！
　　整个川蜀军事行政区，还有同样在鏖战的南粤军事行政区，整个华国，都不约而同的爆发出了所有的潜力。
　　“杀！！！”
　　“给老子灭了这帮狗崽子！”
　　“全火力，齐射——！！！”
　　那些已经重新布置好的炮火开始了最后的宣泄，从西月市内，有无数的火箭弹从里头发射出，遮天蔽日。
　　这是长久压抑以来的最强爆发，就是为了在这一刻而准备的，比火山喷发还要恐怖，带着仿佛要一下子把蓝星给炸了的气势，压在所有变异物种的头上。
　　千里之堤，溃于蚁穴。
　　更何况暴君的离去本身就是一个超级大豁口，千里之堤自那一刻起，就已经不存了。
　　不光是因为这点，那从天而降的光柱实在是把它们打怕了，每一个变异物种都在担心那光柱是否在下一秒就会落到自己头上，它们的这种恐惧已经压抑到了极限。
　　暴君一走，压制这种恐惧的重量荡然无存，人类一方忽然暴涨的士气又将其完全点燃，它们已经被吓破了胆。
　　轰轰轰轰轰——
　　无穷无尽的炮火落下，血与骨的氛围更加的沉重了，兽海在退，往反方向跑，牵一而动百，整个‘海洋’都在退，这是一幅甚么言语都无法形容的绝景。
　　炮火、弹片、践踏、热浪......变异物种的数量在以一个无比惊人的速度减少着，很好的演绎了什么叫做兵败如山倒，胜者如来潮，人们看到了末世史上第二个辉煌大胜。
　　第一次是定中原，当时大破敌军的场景那些经历过的老兵历历在目，现在得以再见一次比当时还要盛大的场景，不禁热泪盈眶，泪水打湿了衣裳。
　　“华国万岁！”
　　一位四肢不全的老兵哽咽着吼了出来，深深感染了每一个人，然后是第二个，第三个.....最后全部人都喊了起来，那恢弘的音律连处于地下避难所内的平民都听到了，也加入了这无比摄人的声浪之中。
　　“杀！！！”
　　天上怒雷滚滚，所有的乌云皆在那一刻压了下来，如九天银河落瀑，无穷无尽的雷海把地面给淹没了，云层卷过，一切都随风逝去。
　　瞬间，有超过百道光束同时落下，在变异物种的队伍中扫动，以绝对的火力将其彻彻底底的碾压，冲天的雷焰把士气完全点燃，星火变成燎原之火，焚尽苍穹！
　　颜子墨最后看了一眼颜山所在的方向，一时间感到重任加身，毅然转身离去，驾驭万雷，一往无前的带领部队，把战火燃遍整个华国。
　　一场轰轰烈烈的反攻正在进行，磨刀霍霍了许久，终于是完全展现了獠牙，他们不只是要反攻，还要重现八年前的奇迹。
　　这次他们的目标，是一路西进，一举夺回藏西省！
　　西月市的上空被一条条绚烂发光的尾焰所点亮，汇聚成一片星河，那些死去的战友连同那些喧嚣的炮火，一起化为闪耀天空的光芒，向着远方飞去，仿若一条星光大道，引导着自己的战友和同胞们家的方向.....
　　...........
　　与人们压抑许久得到的振奋不同，白荷此刻的心情依旧沉重，望着山麒麟所在的方向，心脏几乎快要停止跳动了。
　　“全局的局势都已经看清了......可唯独这里还......千万要挺住啊......千万要......”
　　她在担心。
　　白荷已经不奢望颜山能突破魂天了，她现在的希望只有一个，那就是颜山千万不能堕入异化的深渊中。
　　万一他挺不过去，那么无疑会给目前的士气带来灭顶之灾，所有的努力都要付诸东流。
　　而华国，也会因此一蹶不振。
　　事实到底如何？
　　麒麟在山麒麟的不远处看着他，一瞬不瞬，终于在所有人的视野中，山麒麟逐渐变成了一个青年人，仰天而立，一动不动。
　　明白前因后果的人都在紧张的注视着，心跳频率降到了最低，一声也不敢吭。
　　“啊——！！！”颜山忽然张开嘴，大吼一声，这山河皆颤，发丝在他身后狂舞，杀气凛然，威严夺目。
　　他仿佛在经历着某种蜕变，气息无比之强，他的背影变得虚幻，仿佛强大到这个世界容不下他了。
　　浓郁的血气波动隆隆散发出来，令无数人腿脚发软，为之颤抖，那是一种至强的波动。
　　在某一个节点，他的气息又为之一滞，如山体滑坡，又如一个巨人被压垮了，遭遇了难以想象的挫折。
　　人们的心肝都顶到了嗓子眼里头。
　　倏地，从颜山的身上爆发出一股无比摄人的气息，暴虐、摧残、杀尽一切，这样的气势在他身后汇聚成了一片血色的光海。
　　糟糕！
　　他们内心皆是一跳，万一颜山就此异化了，在场没人能拦得住他，华国要遭受到致命的打击！
　　滔天大祸！
　　然而颜山一生都在征战，一生都在守护着华国，又怎会选择亲手毁掉这么多年的努力呢？
　　“以我之名！！！”颜山又仰天嘶吼，腔调中有了一股悲意，喊出了最后一个字：“镇——！”
　　轰！！！
　　地动山摇，天地都在这一字喊出后矮了一头，颜山身后浮现出的血海被一股从天而降的至强伟力镇死，崩散了，连同他那滔天的气势甚至乎是所有的气息一起，也随之镇灭。
　　这时，每一个人都感觉到了，在他们的心中，有什么，在无声的塌落......
　　.......
　　最让人看不清的是什么？是黑暗中的人影吗？
　　不，是强光中的轮廓。
　　当颜子墨回来的时候，看着那个站在原地，被夕阳无限拉长的身影，无语凝噎，想向前，却又站在那儿观望。
　　那个人是谁，颜子墨已经不知道了。
　　因为，他站在阳光下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#133. 压抑许久的释放

　　如果说华国的末世史上最经典的几场战役，人们踊跃于口中的必然会有那几场具有划时代意义的战斗。
　　定中原、雍景战役、拓荒行动、以及开启了一个新时代的合岭战役。
　　这几个战役都是经典中的经典，具有无法磨灭的历史意义，每一个都代表着人类在末世中迈出新的一步。
　　如今，还要再加上一个——山海战役。
　　此次战役堪称人类史上最辉煌的一次大胜，没有之一！
　　这场战役持续了整整五天，先后有极光、天穹、暗夜鬼灵三只序列级殒命，超过七千万变异物种被剿灭，最后更是除名一深红级沦陷区！
　　可唯独这场战役，没有人能高兴地起来。
　　自战役结束后的第二天起，整个华国乃至于全世界，迎来了一场大地震——华国元帅，颜山，已逝。
　　全球震动，所有人都被这一事实震惊的无以复加，都不敢相信这样一尊无敌强者死了。
　　可即使是他们不信，事实也无法改变，因为现实就摆在那里，华国官方甚至为其举办了最高规格的厚葬仪式。
　　在那一天，华国的国旗降下一半，所有的城市都停止运转，陷入一种悲拗当中。
　　华国颜山，这一名字贯穿了华国两代人的记忆，每一个都是听着他的传说长大的。
　　他留下了赫赫威名，末世降临的这十年，华国虽然屡遭大难，可却因为有他的存在而始终在狂风骤雨中屹立不倒。
　　他的离去，葬下了太多，太多的东西，不少人得知这一事实后都泣不成声，战役的胜利并未带来任何的喜悦，整个华国蒙上了一层悲哀的氛围。
　　合岭战役开启了一个新的时代，那么山海战役，则是葬下了一个时代。
　　一个名为‘颜山’的时代。
　　这场战役的名字之所以为‘山海’，完全迥异于以往的命名方式，就是因为这战役还有纪念的意义。
　　山海战役，‘山’，就是以颜山的名字来命名的，‘海’则是以南粤军事行政区那边的战役命名。
　　在川蜀军事行政区遭逢大难的时候，南粤那边也遭遇了前所未有的挑战，来自海里的攻势比以往任何一次都要猛。
　　好在川蜀军事行政区的状况安稳下来后，颜子墨与暮沐等人以最快速度前来驰援，强势击杀两只SSS级变异物种，不然就要破城了。
　　唯一还算欣慰的是，在颜山陨落之际，又有一颗新星冉冉而起，照亮了华国的前路，也照破了阴霾。
　　——颜子墨。
　　她同样也是有着众多传说的传奇人物，每一个都值得人们津津乐道的谈上半天。
　　在山海战役的那天，她的表现堪称完美，以无敌的姿态碾压一切，一举定下了山海战役的局势。
　　并且，当天陨落的三只序列级之一的极光，就是她击杀的，然后她只身一人冲锋陷阵，一路打到了藏西省的门口，杀得天哭地泣，血流成河，超过千万规模的变异物种的队伍被她杀得崩溃了好几次！
　　当后续的部队清理完那些被颜子墨杀至掉队的散兵游勇，跟上她的脚步后，沿途见到的全都是变异物种的尸体，那是一幅地狱般的场景。
　　直至人们看到颜子墨的时候，她持着胜利之矛，站在藏西省的关口，注视着远方。
　　明明是如此神圣的一幕，可在他们看来，那背影，无比之孤独......
　　...........
　　山海战役完全结束后的第三天。
　　颜子墨久违的回到了自己的家中，数年没有回来，这里一点都没有变的陌生，或者说，什么都没变。
　　仿佛这几年间，都是一座空房一般。
　　夜千雪是第二个进门的，她看了看有些风尘仆仆的颜子墨，关心的搂住了她的腰。
　　“姐姐大人，你要先洗个澡吗？”
　　“唔.....”颜子墨犹豫了一下。“不了，还是先打扫卫生吧。”
　　“打扫卫生可以交给千雪来哦，姐姐大人你就去放松，一，下——”
　　夜千雪几乎是推着把颜子墨送入浴室的，倒不是她在打着什么主意，她也没那种心思，现在不是时候。
　　只是单纯的，想让姐姐大人能放松一会儿罢了。
　　“衣服待会千雪会送进来的，姐姐大人你就安心的洗一洗吧。”
　　啪——
　　浴室门关上了，颜子墨无语的凝噎了一下，最终无奈的叹了口气。
　　【笨蛋，好歹先把浴室给清洗一下再说呀......还是和以前一样，做什么事都缺根筋呢。】
　　“嘛，算了，这么久没做家务都手生了，自己清理一下吧。”
　　颜子墨拿起清理设备简易的把蒙上了些许薄尘的浴缸清洗了一下，然后放热水。
　　她脱下了身上的衣物，怒耸的峰峦从她的胸前蹦了出来，娇娆的水蛇腰韧性十足，浑.圆笔直的双腿并拢起来没有一丝缝隙，连一张纸都插不进去。
　　打开花洒，热水顺着臻首流到了两片真的如同蝶翼般的蝴蝶骨上，温热的水流浇去了身上的那一丝疲倦。
　　是的，她已经感到了疲倦。
　　也许她会觉得疲倦是一件很不可思议的事情，可是颜子墨确确实实是感到了非常非常浓烈的倦意。
　　几天的厮杀下来，她累了。
　　也看累了。
　　身体上的疲倦还是其次，更深的，则是精神上的疲倦。
　　其实，她刚刚才从颜山的葬礼上回来——以作为家属的身份。
　　把身体的每一个角落都给冲洗了一遍，颜子墨关上花洒，到了浴缸里头，一瞬间整个人都放松了，就像抽去了骨头的猫，俏脸上浮现起一抹醉人的酡红。
　　“真想.....就这么.....算了......”颜子墨昏昏沉沉的说道。
　　这一刻，她蜕下了外表的那层神圣的外衣，抛去了九阶至强者的身份，只是一个普普通通的，随处可见的娇弱女孩罢了。
　　咕噜咕噜咕噜咕噜——
　　她忽然整个人都潜进了水中，像是在发泄什么似的，不断的吐着气泡。
　　“呼哈......哈......”颜子墨冒出头来，又沉了下去，周而反复了许多遍，泡了足足有半小时才出来。
　　衣服不知何时已经被摆在了浴室里，想必是刚才自己潜水的时候妹妹拿进来的吧。
　　【被看见了丢人的一面啊......】
　　颜子墨麻溜的穿上，双手用力拍拍自己的脸，对着镜子调整了一下自己的表情，打开门走了出去。
　　“嗯？”
　　四下无人，再定睛一看，发现客厅的沙发上坐着一个仙姿绰约的人儿，见到自己洗完了，便站起身，来到了她的面前。
　　几年不见，她还是那般的美丽动人，岁月无法在她身上留下任何痕迹。
　　“仙儿.....”颜子墨瞳孔微微放大，第一件事就是向四周围望了望，问道：“千雪她们呢？”
　　柳梦仙眼帘微垂，而后抬起，攫获了颜子墨的目光，“她们说要出去办些事情......”
　　颜子墨略微偏移了视线，转而问道：“哈.....仙儿你呢，听她们说你之前都在非洲那边，是把雪女击杀了吗？”
　　“为何.....不肯正视我？”
　　柳梦仙答非所问，颜子墨却更加的窘迫了，一边转过身，嘴上一边说着：“仙儿你忙活了这么久一定累了吧，我去给你——”
　　刚欲走动，颜子墨就被一双柔若无骨的小手拉住了。
　　那双手的力度明明没有多大，只需轻轻一挣，便可挣脱开来，可颜子墨就是没了动静。
　　仿佛，就是在等待着这一刻似的。
　　柳梦仙平淡清净的音色变得柔情万分，道：“可以予我说说么？”
　　“.......”颜子墨咬了咬牙，看不清她的表情，低声道：“千雪她们都不在是吧？”
　　仔细听的话，能听得见一丝微不可查的啜泣声。
　　“不在。”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　颜子墨忽然自暴自弃的尖叫了起来，挣开了柳梦仙的手狠狠地在原地跺了跺脚，背对着她，低着头大声说道：
　　“这到底算什么啊？！啊？！我在那个地方待了几年，好不容易才到了如今这个地步，结果第一天就没能守护住自己的亲人，这算什么？！是在嘲笑我这么多年的努力吗？！这都什么狗屁的结局？辉煌大胜？别开玩笑了！只是这样子就算得上是辉煌大胜了吗？！那我们今后还要失去多少人？”
　　说完之后，颜子墨泣不成声，娇弱的令人心碎，梨花带雨的面容看的是那么的惹人怜爱，说话都是一颤一颤的。
　　“我这么努力......到底是为了什么.....？呐，仙儿.....你能告诉我吗......？”
　　“.......”
　　柳梦仙从身后抱住了她，柔软的身体如羊脂玉那般，却又无比之温暖。
　　“我不会说什么肯定你的话，我不是当事人，没法完全理解你的感受......”
　　“......仙儿你，这也，太，狡猾了点......”
　　“随你怎么说罢。”柳梦仙拥抱的更紧了，“这是你自己选择的路，你就只能自己走下去，不能有丝毫的怀疑。”
　　“墨儿你认为没能保护到他，但你比我更懂他的为人，你应该明白......”
　　“狡猾......太狡猾了.....仙儿.....到头来还是要我自己去想吗？”
　　颜子墨泣不成声，泪水滴到了地上。
　　是的，柳梦仙都看的懂事情，她又怎么会看不出来呢？
　　那个人，从来都不需要谁的保护，那是他自己选择的结果，也是他选择的道路。
　　他征战了一生，也要强了一生，如果要落得个被后辈保护的下场......
　　那比杀了他还难受。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#134. 格局

　　颜子墨哭泣了良久。
　　也唯有在柳梦仙的面前，她才会露出这幅柔弱作态，毕竟之前已经有够先例了。
　　她从来就不是什么顶天立地、心如铁石的人，她内心同样也有着柔软的地方。
　　哪怕是在末世刚降临的时候，她就经常会因为生活上的不如意而一个人躲在床被里不知哭了多少次。
　　后来她有了一个妹妹，这种行为就被她永远的藏在心底了，她是姐姐，是挡在妹妹身前的盾，决不能在妹妹面前露出这样的姿态。
　　之后便是暮沐，说实话，她从来没有把暮沐当做大自己几岁的人来看，都是以平辈而论，颜子墨那一脉相承的要强性格也同样不允许她在暮沐面前做出哭泣这种事。
　　就跟颜山的做法差不多，若是被夜千雪和暮沐看到这样的她，那简直比杀了她还难受。
　　唯独柳梦仙，颜子墨对她有着依赖性，也唯有在她面前的时候，她才敢放心的露出这般作态。
　　因为她知道，这个人，必定会给自己最想要的回应。
　　其实在见到柳梦仙的第一时间，颜子墨就想扑入她怀中狠狠的宣泄一番了，没敢直视她在怕，怕自己没能控制住情绪。
　　所以她才会连续两次确认夜千雪和暮沐她们在不在，不然她是绝不会这样子大声说话的。
　　柳梦仙眉目间带着柔情，怀中的人儿依旧在放声的哭泣着，她却露出的笑意，将其深深的藏进眼里。
　　怀里抱着的仿佛是一朵一揉就碎的花蕊，她尽可能的放松手中的力道，生怕将其揉碎。
　　可即使是将其揉碎了，也会死心塌地的跟着她吧？
　　见颜子墨哭泣的势头渐渐止住了，柳梦仙抚着她的背，平淡寡静的说道：
　　“以后若是再有这种时候，随时都可以来找我。”
　　“才不会有下次......”
　　颜子墨把脸埋在柳梦仙的怀里，闷闷的说道，似乎有点为自己刚才的行为感到羞耻。
　　“但愿吧。”柳梦仙淡然的一笑，手上的动作愈发的轻柔了。
　　“什么但愿！是一定不会！”颜子墨嗔怪的用手在柳梦仙的腰间轻轻地捏了一下。
　　......
　　这样子维持了有好一会儿，颜子墨才调整好情绪，从柳梦仙怀中起来。
　　此时的她，已经没有之前的那种娇柔心碎的表情了。
　　“呐，仙儿，我还有几个问题。”
　　当时在藏西省的时候，墨欣跟她说过，那天发生的一切都是个局，颜子墨一直都记着。
　　她一开始不敢直视柳梦仙，也是害怕她的形象在自己面前改变了。
　　自己在那天里扮演了什么样的角色？别人又扮演了什么样的角色？充当了什么样的作用？是被玩弄于股掌之间，还是在为了贯彻自己心中认定之事而努力？
　　以及......是否所有人，都被柳梦仙给耍了？
　　她在害怕，害怕柳梦仙这样子肯定。
　　但是不面对是不行的，她终归还是要踏上找寻答案的路途，于是她就这么问了：“为什么说，那是一个局？”
　　柳梦仙不说话，坐回了沙发上，徐徐道来：“堂堂一整个国家，竟然成为了一个人手中的棋子，无数人因此死去......”
　　“你是这么想的吧？”
　　颜子墨点了点头，这就是她现在最想问的事情。
　　“不是。”
　　刹那间，束缚在她脚底下的重量，消失了，身子轻的仿佛要飞上那云天，彻底的松弛......
　　得到这回答的时候，颜子墨焦虑的心总算是彻底放松。
　　她说‘不是’，那便不是。
　　没有什么好质疑的。
　　自己所求的，只是一个回答罢了。
　　“早在几年前......也就是我刚进入藏西省的时候，我聚在考虑以后可能会发生的事了。”
　　柳梦仙微微仰起头，像是在回忆当初的情景，颜子墨仿佛从她的眼中看到了那副画面。
　　序列级在向她示威，向她展露獠牙，蠢蠢欲动的心思昭然若揭。
　　尽管当时颜子墨不在现场，但她也能感受到当时的气氛到底有多紧张。
　　——每一寸的空气都挤满了火药，只需一个火星子，就可以把这个炸药桶彻底点燃，世界因此而毁灭。
　　当时的情况即是如此。
　　“我在那个时候，就明白了一件事。”柳梦仙无比断然的说道：“五年之内，它们必有动作。”
　　她又看向了颜子墨，“而这个起点，就是你。”
　　“......”
　　颜子墨默然以对。
　　她说的没错，当时的序列级真的是丝毫不顾及脸面了，几个围杀她一个，令世人所不耻。
　　其实若没有她突破这一遭，序列级也是要发生动乱的，它们被压抑的太久了。必定会升起反旗，意图重新制定与柳梦仙过去签下的不平等‘条约’。
　　“其实在一年前，雪女就已经死在我手上了。”
　　柳梦仙继续说出了令颜子墨震惊的事实。
　　“一，一年前就把雪女给杀死了？”颜子墨忍不住从沙发上站起来。
　　那她为什么还？！
　　“当时你大伯就找上了我，他这么对我说——我多半要撑不过去，走的越远，我才发现那条路其实是错误的，我已经走到了死胡同。”
　　又是一个惊天内幕，颜子墨又绷直了身体，被薄薄的黑色丝袜所裹住的脚趾头，因为其主人的心情而不断蜷缩着。
　　她没有再提问，认真的听下去。
　　“他的想法与我一致，认为序列级必定会在后面有大动作，所以想发挥最后的余热，设一个局，只有我，他还有白荷知道......”
　　“这个局你也看到了，就像那天所发生的那样。”
　　“呃.....没听明白。”颜子墨不好意思的戳着手指头，红着脸说道。
　　柳梦仙摊开了右手，伸至颜子墨面前，颜子墨犹豫了半响，伸出自己的手将其握住。
　　“它们既然意在与我重新定下规矩，自然得需要足够的腕力......可我认为，不应该是只和我定下来，而是与全人类去定。”
　　“结果很明显，它们的腕力不够。”
　　“啊——”
　　柳梦仙的手微微一用力，颜子墨就从对面倒向了她怀中，可是中途颜子墨又反应过来，堪堪停下，恼怒的反拉了回去，就像是拉起一片棉花，丝毫不费力气，柳梦仙就这样卧在了她身上。
　　“有点进步。”
　　颜子墨翻了个白眼，脸蛋却有些红扑扑的，嗅着怀里的香气，嘴硬道：“然后呢？”
　　“然后就如你所见。”
　　序列级想发起动乱，意图定下新的规矩，为未来的日子争取更多的自由，要与柳梦仙掰手腕。
　　可是事实却不那么美好。
　　柳梦仙在这次的动乱中并没有出手，但是它们也依旧折戟沉沙，死伤惨重，被完全击败了。
　　被它们一直没放在眼里，视为蝼蚁的人类打败了。
　　死的死，伤的伤，极光、天穹、暗夜鬼灵相继陨落，骸骨猎杀者双手的骨刃都折了，逃走的时候惶惶如丧家之犬，暴君身上多处受伤，甚至连它们的老巢藏西省都被一锅端了。
　　它们的手腕，在这一役中，被完全折断。
　　这一切都是在柳梦仙的默许下完成的，仅那一日的时间，它们所做的一切她都不追究，甚至连它们对颜子墨的袭杀都是她默许的。
　　这就是一盘棋。
　　执子人分别是序列级，以及柳梦仙，在一个棋盘上展开着较量。
　　蜃龙为什么只见到一柄剑就回去？
　　因为它知道这件事，当麒麟完成蜕变的那一刻，它就已经出局了，它的子已经被吃掉，没有了继续在棋盘上活动的机会。
　　而藏西省的胜子，也就是颜子墨，则可以继续活动，到另一半的棋盘上继续作为，一子定了胜负，定了乾坤。
　　这便是整件事情的由来。
　　还是那句话，和平，不是谈出来的，是打出来的。
　　让它们活动一番，再遭遇挫败，这股反抗的心思也就消下去了，今日的恐惧会伴随着它们至少几年的时间，世界又多了几年的和平。
　　整个天下未来数年内的局势，都在这盘棋中定了下来。
　　“竟然想的如此深远么......”
　　颜子墨喃喃自语，她从没想到，在惨烈的战斗之中，竟然是这样一个惊天布局！
　　所有人，所有序列级，乃至所有变异物种，都在这个局中，一盘棋就定下了全世界的局势！
　　这是何等之魄力？何等铁血的手段？
　　这就是......当世第一人......
　　“我只是全局都在观看罢了。”柳梦仙不以为意，“从头到尾，都是你们在努力，这些成果都是你们自己得来的。”
　　“而且，我也从里面明白了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“即使这世上没有无敌的魂天，人类也能凭借这种智慧，把文明的薪火一代代的传承下去。”
　　“啊.....呃啊......”
　　颜子墨，无言以对。
　　这就是，仙儿所看到的吗？
　　【我又......看到了什么？】
　　【悲伤？还是对自己无能的狂怒？】
　　应该不是的吧？我看到的还有更多，更多我没有想要去理解的东西。
　　颜子墨陷入了长久的思量当中，怀中的美人就那么静静的卧着不动，时光仿佛都定格在了这一刻。
　　过了一会儿，颜子墨脸色怪异，带着几分耐人寻味的笑意问道：
　　“那如果我当时真的有了危险，你会出手吗？”
　　“以前我就对你说过......”柳梦仙与她正面而视，眼中反倒带着几分戏谑。
　　“我......一直都在。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#135. 善后

　　“如果我当时突破的时候真的遇到了致命的危险，你会出手么？”
　　颜子墨只是把这当玩笑话来说说看，但内心有深深期待着能让她为之欣喜的回答。
　　谁知柳梦仙反倒是戏谑的笑了笑，一瞬不瞬的看着她，空灵的眸子似乎在说着话。
　　“我以前就对你说过，我一直都在。”
　　我一直都在......
　　颜子墨微微一怔，回忆起几年前的那个夜晚，顿时就理解了什么意思。
　　她忽然有种浑身发麻的感受，那岂不是说，自她突破的那一刻起，柳梦仙就一直在暗处看着？
　　一时间，颜子墨感觉自己陷入了一团由棉花组成的海洋之中。
　　满满的都是幸福......
　　“谢谢.....啊！”说出来后颜子墨才发现自己犯了忌讳，真的不是她故意的哦！
　　“就先留待以后定论吧，还有不少人想要见你呢。”
　　柳梦仙笑着从她怀中起身，抬手一召，走廊深处的门就打开了，外面站着一堆人，她们好像才刚来，不明白门怎么就忽然开了。
　　江兰、小七、媛媛、芷若、幽兰、天天.......
　　就像一片花田似的，各种鲜花千姿百态的展现着自己的美。
　　“子墨！”
　　“墨师，我来看你啦！哼哼～我也已经八阶了哦！”
　　“子墨姐姐......”
　　“子墨前辈，听说你终于回来了，我们来看一看你。”
　　她们一眼便看到了在客厅里面的颜子墨，纷纷踊跃上来，献上了久违的问候。
　　“大家.....想死你们啦！”
　　颜子墨感动的几乎要泪流满面.....当然这是不可能的，但她的笑容一点都停不下来。
　　——是啊，我的世界里，还有这么多人值得我去关注，我又看到了什么？
　　“不过还请原谅我没法跟你们出去庆祝，毕竟我大伯.....嘛。”颜子墨略带愧疚的说道。
　　说到颜山，这份喜庆不禁被冲淡了些许，最后还是由小七活跃了气氛：“那我们就久违的说说话吧，我要听子墨姐姐这些年的经历！”
　　“欸——说是经历，我也只是在那儿站了几年而已。”
　　少女们的欢声笑语，充斥在这平淡无奇的小房间中......
　　..............
　　川蜀军事行政区。
　　一处绝密实验室内。
　　“感觉如何？”
　　黄涛给面前的洛黎递了杯咖啡，洛黎翻白眼的接过：“大半夜的给我递咖啡，看来你是没打算让我休息啊！”
　　“哈哈，非常时期非常行事嘛，别在意别在意，大不了后面再放多你几天假。”
　　心中的意图被戳穿，黄涛只是讪讪地笑了笑，然后面色一肃，问道：“那么，情况如何？”
　　“说实话，没发现太多的线索。”
　　洛黎满脸头疼的看着面前的一个疗养舱里的青年人，烦躁的抓了抓自己的头发。
　　在她面前的，是什么？是一座山？还是一片连绵的山脉？
　　总之绝对不是什么普普通通的人就是了。
　　——颜山。
　　他的双目紧闭，如亘古磐石那般不可挪动，科研人员无论如何都无法掀开他的眼皮，完全违背了常理。
　　“为什么不告诉她？告诉她的话说不定就有更多的方法了。”
　　洛黎瞥了黄涛一眼，黄涛深思熟虑过后，还是摇了摇头，“还是等我们发现了什么再说吧，如果有机会的话......”
　　他也有他的考虑。
　　如果给予了希望，再把更绝望的结果告诉她，岂不是太残酷了吗.？
　　“啊，数据的出来了，我看看......”
　　洛黎拿过一份最新出炉的数据，装模作样的戴起眼镜，端详了好一阵，期间发出“喔～～”的声音。
　　黄涛赶紧问道：“发现什么了？”
　　“在他体内，有一股很奇怪的能量呢......”洛黎不缓不急的说道，黄涛都快急死了。
　　“是什么样的能量？”
　　“唔.....该怎么说呢，是一种......跟元帅平时给人的印象差不多吧，镇压.....之类的东西？”
　　“镇压？”
　　“没错，他的精气神都被这股力量镇死了，包括另一股波动，我对那股波动很厌恶。”
　　洛黎的厌恶神色也流露到了脸上，她的异能天生对这种感到排斥。
　　黄涛摸着自己的下巴，猜测道：“应该是异化带来的副产物没错了.....那么老山这是还有救？”
　　“唔.....谁知道呢。”
　　具体走向会如何，洛黎也不知道，这种事太过于玄妙了，她可看不透。
　　“欸不对，如果是异化的话，那要是找小七.....”黄涛顿时有了主意，可当他想到这后果的时候，又展现出了极度的忌惮。
　　“不行，不行不行......怕不是得世界毁灭......”
　　他长叹了口气，“还是想想别的方法吧，要不，把那位请来看一下？”
　　实验室里，传来黄涛苦恼的愁音。
　　“我已经来了。”
　　“？！”突如其来的第三者的声音让黄涛惊得原地一跳，而后又定下心来，道：“不知您看出了什么？”
　　来者正是柳梦仙。
　　柳梦仙的双目在颜山的身上看了良久，眸中都亮起了湛蓝的光，黄涛和洛黎都看的痴迷了。
　　那是一双怎样的眼睛？
　　仿佛可以看透古今未来，所有的一切都在这双眼里无处遁形。
　　半响后，蓝光褪去，柳梦仙嘴里低声咕哝着：“怪不得说走进死胡同了。”
　　虽说他本身走的路多少也有些许的不对，但是更大的原因，还是他想要借助异化一举突破魂天这件事本身就是错误的。
　　又或者说，他将其镇压在自己体内几年的行为是错误的。
　　几年的时间，埋下了太多的隐患，导致他的路发生了几分偏移，走到了死胡同里。
　　“只能靠他自己！”
　　柳梦仙转身就走，谁都拦不住，留下一句话，带来了深深的沉思。
　　...........
　　“那么北.....苏御尘前辈，你意下如何？”
　　新月之城内，大贤者与苏御尘下着棋，两人落子的速度非常快，几乎连丝毫考虑都没有，仿佛就是在随便乱下。
　　可如果让一个懂这种棋路的人来看一眼的话，他们会惊愕的发现，他们每一步，都是最佳的路数！
　　“呵呵，被你这样的人物叫我前辈还真是有些受宠若惊啊，直呼我名字就好。”
　　苏御尘儒雅的一笑，喝下身边的酒，更多了几分潇洒的意味。
　　“那好，苏御尘，你的回答，能明确的告诉我一声吗？”大贤者波澜不惊的说道，落下最后一子，“结束了。”
　　“我的回答啊......很简单——我生来就是个自由人。”
　　大贤者眼帘微垂，“是么.....”
　　“不过奥德赛有危难的时候，随时可以找我，我不会推辞的，你们平时要拿我的名头扯虎皮做大旗也没事，别太过分就行。”
　　苏御尘又洒脱的把手一甩，张开了手中的纸扇，并没有把话说绝。
　　“好......”得到了不好也不坏的回答，大贤者又问道：“冒昧的问一句，你是对那个颜子墨有意思么？”
　　“我不会放弃的！”
　　还是一成不变的那句话。
　　“就因为第一次将你短暂唤醒的人是她的一缕能量？”
　　“就是如此。”苏御尘点点头。
　　“......那么祝你能如愿以偿吧。”
　　大贤者离去了，留下苏御尘一个人，端详了棋盘好久，直到数分钟后才发现了什么，猛地一挥手，一股清风从他袖中拂出。
　　呼......
　　棋盘还是那个棋盘，可是落在上面的子，位置却完全不同了，他甚至都不敢相信这是他下的。
　　“好家伙，竟然达到了如此境地么.....就算不是也差不多了。”
　　苏御尘笑了笑，大袖一挥，周围十米内的一切，尽数化为齑粉，随风逝去。
　　............
　　“呐，师傅姐姐，我们什么时候回去？”
　　“晚上吧，总之现在先带你去一个地方，免得他们反悔。”
　　暮沐拉着小泽和麒麟，穿梭空间来到了一个较为隐秘的地方，李昊一就在里面，见到她们后说道：“等很久了。”
　　“少废话，东西都拿来。”
　　暮沐很是直接的伸出手，很简单的意思——拿钱。
　　“好好好。”见暮沐那么不客气，李昊一无奈的指了指旁边的箱子，道：
　　“除去这段时间拿过的，总计是S级晶曜石84枚，SS级晶曜石21枚，都在这里了，清点一下。”
　　“哦？貌似还缺了什么吧？”暮沐的眼神微微眯了起来，看的夜千雪着急万分，生怕双方会因此而闹翻脸。
　　“就知道你会这么说，重头戏不都是压轴出场的么......”
　　李昊一从自己的抽屉底下拿出一个精致的盒子，大概有人头大小，设置有各种精密的工序，是由最坚硬的金属打造的，光这个箱子，就价值数亿美刀。
　　那么被收容在箱子里的东西，一定是什么更加珍贵的瑰宝。
　　现在这箱子，被放到了暮沐的面前。
　　“打开看看。”
　　暮沐没什么好客气的，通过繁杂的手续后打开了箱子，一股无比浓郁的生命精华扑面而来，仿佛再吸多一口，就会多活个百八十载似的。
　　这是颗像是矿石的结晶体，黄褐色，看上去普普通通，但其内部散发出的生命气息却在彰显着它的不凡。
　　序列级晶核！
　　“这是地裂幽冥的晶核，现在给你们了。”
　　李昊一轻笑着说道，好像给出的只是一块普通的石头，一点都不值得心疼。
　　“算你们老实，那我们回去了。”东西拿到手，暮沐的脸色也好了许多，带着夜千雪离开了。
　　重归寂静。
　　“又有一个九阶即将要诞生了么......元帅啊元帅，你后继有人啊！”
　　室内，回荡着李昊一欣慰的寄托。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#136. 平定的日常

　　136.
　　夜晚，暮沐带着夜千雪回来了，还大包小包的，不知道的人还以为她们去华国的国库洗劫了一番呢。
　　江兰她们已经回去了，毕竟现在时针的指针，停留在了晚上十点。
　　“你们怎么这么晚，吃饭了没？”
　　颜子墨捏捏夜千雪的脸蛋，夜千雪反倒很享受的渴求颜子墨再捏的用力点，让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　“还没，你做给我们吃吧，好久没吃小墨墨做的饭了，这个小笨蛋做的菜都不是人吃的，蛆虫吃了都要流泪。”
　　暮沐捏住了夜千雪的另一边脸颊，指责她的不是。
　　“好过分！师傅姐姐好过分！怎么能这样说千雪做的菜呢！信不信下次给你加点电脑配件？！”
　　“得了吧你，嘴强王者。”
　　颜子墨敲了她一下，把凉了的饭菜从冰箱里拿出来。
　　“欸，千雪要吃姐姐大人新鲜做的......或者姐姐大人下面给我们吃也行诶嘿嘿～～”
　　“桌上有人家送来的桃子，你去吃了吧，能让我一位九阶强者做你们的免费保姆，你还有什么不满意的？”
　　没好气地把饭菜送进了微波炉......不存在的，她只是用雷电把菜给稍微烘热一下就端上去了，而且味道绝对比微波炉加热的要好，跟新鲜做的没什么两样。
　　“嘁......姐姐大人不是从以前就开始当千雪的姐姐兼保姆了嘛。”
　　“少啰嗦，赶紧吃，吃完赶紧睡觉......睡觉.....”
　　颜子墨说着说着就停了下来。
　　“怎么了吗？”
　　“哈......只是觉得......睡觉什么的，我已经有好几年没睡过觉了，感觉好陌生呐，总感觉现在日常生活什么的，与我无缘了。”
　　“......”
　　“仙儿呢？”暮沐四周围看着。
　　“已经睡了。”
　　“这么早，还想问她些事情呢，嘛，算了，明早再说。”暮沐略带可惜的说道。
　　总感觉对方想问的是关于自己的事情，而且是关于今天下午的，颜子墨觉得自己多半猜对了。
　　今天下午夜千雪和暮沐的出门不是偶然，是临时决定的，原因就是柳梦仙回来了，她们故意给自己留出空间而已。
　　【明天就让仙儿注意别说漏嘴。】
　　在心中给自己提了个醒，颜子墨看向暮沐她们一开始搬回来的箱子，问道；“那是什么？”
　　暮沐瞥了那里一眼，“噢，那些呀，你在藏西省累死累活当了几年清洁工的报酬。”
　　“你这说法有够失礼的啊，什么叫清洁工，我那叫为祖国版图收复的伟大事业做贡献！”
　　“好好，明白了，为祖国的伟大事业做贡献......”
　　暮沐极为敷衍的一笔划过，简单的把饭菜吃了一下，眸光忽然变得锐利，问了个她最关心的问题。
　　“那个约定，你准备好了吗？”
　　约定。
　　其实就是赌约。
　　很久以前就定下来的赌约，颜子墨和暮沐两人再比试一次，等到颜子墨突破至九阶的时候正式开始。
　　赌约内容是，颜子墨赢了的话，暮沐答应她的一个要求，反之，如果暮沐赢了的话，那颜子墨的下场......
　　咳咳，会十分的香艳刺激。
　　说到这点，颜子墨的双目就亮了起来，一股无形的气势充斥在客厅内，在夜千雪和暮沐的眼里，她整个人笼罩在了一团光之中。
　　颜子墨的身影变得模糊了，如混沌般扭曲不定，强大骇人的气息汹涌着，说道：
　　“当然记得，当年你给予我的耻辱，我一定会加倍的讨回来。”
　　原本还算是和谐的二人，在一瞬就变得针锋相对，夹在二人中间的夜千雪瑟瑟发抖，动弹不得。
　　倏地，她的胸口耸动了一下，夜千雪抓住机会飞快的跑入了房间内，避免遭受池鱼之殃。
　　天呐，一个看似普通的房子里，居然有着三位九阶的存在，其中一个在自己的胸口里大摇大摆的占便宜，还有一个是魂天。
　　天知道自己以后在这个家会处于一个什么样的地位，夜千雪都要有一种自卑感了。
　　一整间房子住的都是怪物。
　　“看来胆子的确是肥了嘛......敢直接向我挑衅了，看你的实力......好像不低的样子，你自己挑个时候吧。”
　　暮沐摩拳擦掌，双手捏在一起，发出了脆响，看上去跃跃欲试。
　　各种意义上的。
　　颜子墨臻首微微倾斜，邪笑着说道：“那就......一个月后吧，就我们俩，一对一，别忘了当时你答应我的要求。”
　　“你才是，我房间里珍藏的那些好，东，西在你妹妹身上用的时候可是很销魂呢，我期待着把它们用在你身上......”
　　气氛一下子就冷了下来。
　　“你.....都对我妹妹做了些什么？”
　　“没什么，简单的身体开发而已，她可是乐在其中哦？”
　　“喂！”
　　颜子墨气的不行，连她都没有对夜千雪这么做过，这么说来，这几年夜千雪都被暮沐调教成专属的绒布球了？
　　“才没有！这几年千雪都没有回来过几次！”
　　夜千雪忽然打开门大叫一声自证清白，然后又闭上，可是却越描越黑。
　　按妹妹这么说，她这几年虽然回来次数不多，但乐在其中是事实？
　　“......看我到时候怎么把你施展在千雪身上的手段用回你自己身上。”颜子墨恶狠狠的说道。
　　“我等着......快去把碗洗了吧。”
　　“噢。”
　　气氛一下子又重归于和，仿佛刚才发生的一切都只是普通的家庭闹剧一般。
　　颜子墨把桌上的碗筷收过去，暮沐也来帮忙，相比于颜子墨，暮沐粗鲁的把碗往洗碗台里一扔，发出一连串的瓷器碰撞声。
　　洗着洗着，颜子墨忽然问道：“我不在的这段时间，怎么样？”
　　“什么怎么样？”暮沐瞥了她一眼。
　　“你们。”
　　“噢......”暮沐望着墙壁，不知道在透过水泥墙看什么，“就那样......仙儿不在，乖徒儿也不在，大部分时间我都在酒吧里泡着吧。”
　　“......总觉得，有点辛苦你了。”
　　“算你有点良心，所以你打算怎么补偿我？”
　　“会有的，不过不是现在。”
　　“颜山伯伯的事......”
　　“那是大伯他自己选择的路，我没什么好自责的，只是有点遗憾罢了。”
　　颜子墨洗碗的动作停了下来，她依稀记得她从战场回来时颜山的那个模样。
　　直至死为止，都还如标枪一般站的笔直，不屈、不挠、坚毅、浴血奋战等等，颜子墨当时在他身上看到的就是这些。
　　真是个......潇洒的男人。
　　所以说，没什么好自责的。
　　暮沐从后面搂住了她的腰，细声道：“你能那么想便好，我其实很好奇你今天下午哭成了什么样。”
　　“才没有......！说的你当时就在现场一样！”颜子墨俏脸一红，极力否认。
　　“哼哼......那就当时这么回事吧，我睡了。”
　　“嗯，晚安。”
　　“......”
　　迟迟没等来暮沐的回应，颜子墨转过头去，看到暮沐那一幅侵略性快要爆表的眼神，肩膀不禁收了收，“干，干嘛？”
　　那是无比炙热的眼神，迷醉时的娇柔与妩媚，全都清清楚楚的映在她的脸上。
　　“唉......就一下哦。”
　　颜子墨无可奈何的把唇贴上去，两人轻轻地吻了几秒，适可而止，不过却一点没能起到降火的作用，反倒是烧的愈发旺盛了。
　　几乎要化身为火炬。
　　“我去洗个冷水澡再睡好了。”
　　暮沐走进了浴室，门才刚关上就传来了洗浴的声音，看来这家伙是没脱衣物就把冷水浇头上了。
　　现在的她，一定很性感吧？
　　纤白的衣物被谁这么一沾，贴合在她的身上，露出微微的肉色，身体的曲线一览无遗......
　　【不行不行，再这么想连我都要忍不住了。】
　　颜子墨使劲的摇摇头，细想了一下自己当时与极光战斗时的心得体验，才暂时忘却掉这种冲动。
　　在这样诡异的氛围下，迎来了第二天的早晨。
　　“才五点半么......”
　　颜子墨习惯性的早起，她是一个人睡的，并非左拥右抱，一晚上彻夜无眠，长久时间的战斗让她有点难以融入正常的生活。
　　这个时分，朝阳才刚刚升起，给天空蒙上了一层温暖的光晕。
　　咔咔咔咔咔......
　　轻手轻脚的拉开阳台的门，颜子墨走出去，与室内完全不同的气温，带来一丝生活的惬意，颜子墨本就白皙的肌肤被太阳一照，便显现出了一种剔透的诱人姿态。
　　“呼......”
　　颜子墨富有韵律的呼吸着，节奏愈发平稳，悠长，整个人好像与天地融为了一部分，会下意识的让人忽略过去。
　　这就是.....九阶的境界。
　　“看山不是山，看水不是水再到看山还是山，看水还是水......还以为是忽悠人的呢。”
　　颜子墨忽然自嘲的笑笑。
　　所到达的层次越高，她明白了，都并非假话，缺的只是一个境界。
　　“空灵境......阻拦了这么多九阶的关卡，到底是什么呢？”
　　蹬蹬......
　　裸足踩在地板上发出的轻微闷响。
　　“早啊，仙儿。”
　　不用回身，就知道来人是柳梦仙了，不谈颜子墨对柳梦仙有对熟悉，她现在的态势感知能力，也能使她无需用眼睛看，也能知晓身边发生的大部分事情。
　　比如......她的隔壁已经搬空了.......
　　“早。”
　　柳梦仙来到颜子墨的身边，直接就融入了天地当中，这对她来说只是最简单不过的事情。
　　“仙儿。”沉默了有好一会儿，太阳已经完全升起，颜子墨忽然说道：“我已经准备好了。”
　　“让你重回那个境界。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#番外四 惊魂

　　“真是的，千雪这家伙，家里不是有手电筒么，居然要我自己买一个......嫌姐姐我钱多是吧？”
　　这里是江宁军事行政区的交易市场，末世前有的货在这里几乎都有得卖，某些稀缺品的价格却比末世前飙升了十几倍甚至上百倍。
　　比如，手电筒。
　　这个在末世前随便一个地方多能买到的道具，现在只有交易市场才有得卖，而且价格还老高，可以称得上是某种‘战略物资’了。
　　现在家里用的手电筒可是她用了相当于半枚B级晶核的价钱才买回来的呢！
　　不过既然妹妹都在电话里好话说尽的求自己了，颜子墨这个有着究极妹控情怀的姐姐也只好浪费一大笔钱去讨她的欢心。
　　“老板，麻烦给我这个。”
　　颜子墨挑了个看上去比较新潮的款式，结账的时候可把她给心疼坏了，一枚B级晶核。
　　这还是人家老板看她长得那么漂亮后打折给出的价钱。
　　“贵死了，明天又得出去杀怪赚钱，不然后面几天就得吃面包虫了......千雪那家伙死都不会吃这玩意儿。”
　　是的，颜子墨她们家平时的开销，很大。
　　在这个世代上，正常可以供人们吃的肉类、蔬菜完完全全是稀缺品，几乎到了千金难求的地步，根本就不是平民老百姓能吃得起的。
　　粮食问题就是国家根本的问题，政府当即就开始研制了各种已经成熟的替代食品工程，其中面包虫就是应用最广泛的一个。
　　这玩意儿的营养价值颇高，可以满足人类一天的大部分活动需求，最重要的，是廉价，简单，易培养，完全可以作为救济粮免费发放。
　　颜子墨刚开始一穷二白的时候也吃过，加点调味料抄一抄勉强还能吃的下去。
　　但自从捡到夜千雪，她就再也没吃过了，都是用一笔堪称天文数字的金额去买正常食品，这也是她明明超有钱，却还经常吃土的原因。
　　反正现在的她强大起来了，异能者赚钱的速度几乎是普通人家的百倍，千倍，颜子墨一次外出赚到的钱完全可以让她们这样的奢侈生活支撑一到两个礼拜。
　　颜子墨又买了些菜回到家中，准备回去做给妹妹让她明天中午自个儿吃，等她到家时，已经是入夜时分了。
　　“我回来啦，啊咧？”
　　不是很熟悉的灯光以及家具位置，颜子墨怀疑自己是不是走错了，出去再看了一遍。
　　——66号。
　　“没错呀......”
　　客厅走廊的是冷色的灯光，十分之昏暗，就是在那种能看得见，但又模糊不清的界限徘徊。
　　颜子墨有点退缩了。
　　她身为一个六阶的雷电系异能者，在战场上，在雇佣兵队伍中，击杀的变异物种数不胜数，可她却有一个弱点，或者说是萌点？
　　我，颜子墨，怕鬼。
　　她看过的鬼片不少，各种恐怖段子知识也十分丰富，说是这方面的百科全书也不为过。
　　可即使是浏览了这么多的知识，她也依旧没能克服这一弱点，反倒是潜意识里更加的畏惧了。
　　眼前的这一景象，与那些恐怖片里的景象何其相似？
　　颜子墨知晓这肯定是夜千雪搞出来的，这个调皮妹妹就没让她省心过。
　　“千雪，你这家伙又搞什么花样，给我出来！”
　　“......”
　　半天都没有人回应，反倒是有一阵阴风从里面吹了出来，颜子墨浑身打了个寒颤。
　　从这里可以一眼看到客厅的尽头，阳台的窗户根本就没开。
　　那会是哪里吹出来的？
　　咕咚——
　　更里面一点的地方传出了什么东西跌落的声音，颜子墨也跟着抖了一下，心里更加紧张了。
　　刚才该不会是千雪......？
　　颜子墨脸色猛地一变，她可就这么一个妹妹，平时都是把她当宝一样供着，刚才的难道是她倒下的声音？
　　可是，内心的恐惧，还是占据了极大的比例。
　　“千雪？”
　　颜子墨门都不关，缓缓走了进去，一步三回头，心里忐忑到了极致。
　　当她走到客厅走廊一半的时候，屋子里的灯熄灭了，极为突兀，就像是等着她进来那般。
　　好在门是打开着的，还有着一丝光亮，勉强还能看到一丢丢的东西。
　　【按照恐怖片的一贯套路，接下来我开着的门也会突然关上，千雪啊千雪，你还是太年轻了.....】
　　颜子墨自信的回过头去，想看看夜千雪被她抓住的样子，结果她的魂差点飞了出去。
　　“啊——！！！”
　　只见她回过头去，根本就不是夜千雪偷偷摸摸关门的场景，而是从卫生间的拐角，露出了半边脸。
　　那张脸白的很渗人，漆黑的眼珠子直勾勾的盯着她，颜子墨吓得夺步飞奔，往客厅里头跑去。
　　晃铛！
　　大门关上了，最后的一丝光亮再也不见，当真是伸手不见五指，什么都看不见，颜子墨陷入了莫大的恐惧中。
　　她甚至都忘了，自己是一名六阶的雷电系异能者。
　　【啊！对了！手电筒！】
　　颜子墨连忙把自己刚买来的手电筒打开，总算是多出了一束光，再回过头去，刚才的那个脸已经不见了。
　　可她却不敢上前。
　　她试着打开客厅的电灯开关，可实际上是已经打开了的，看来是电闸被关上了。
　　“千雪，你在吗？”
　　铛，铛，铛——
　　厨房有一个铁锅盖掉了下来，掉在地上发出悠久不觉的颤音，颜子墨被这吓得原地跳了起来，一边尖叫着一边跑进了房间，锁死了门，房间里冷的透彻心扉，然后钻进被窝里，瑟瑟发抖。
　　“呜啊啊啊啊啊看不见我看不见我看不见我看不见我......”
　　绝对不变法则——鬼不能进钻我的被子里！
　　这样瑟瑟发抖了有好一会儿，什么都没有发生，颜子墨也就缓缓地掀开了被窝，往外边看了一下。
　　适应了一段时间的黑暗，颜子墨暂时能看得清一些东西了，周围什么都没有。
　　“呼......”颜子墨舒了口气，然后察觉到了不对。
　　我开着的手电筒呢？
　　还未等她有更多的反应，她的身子猛地一僵，不动了。
　　在被窝里，她的衣物内，有一双揉揉嫩嫩的手，伸了进来......了进来.....进来.....来......
　　“呜拗......”颜子墨嘤咛了一声，旋即腹部下方的那个引人无限遐想的部位传来了一阵湿热感......
　　“嘿嘿～～姐姐大人的身体～～软软的～～”从被窝里传出了夜千雪痴痴的笑声。
　　“.......”
　　气氛猛地沉默了一阵。
　　颜子墨面无表情的掀开被子，发现夜千雪正搂着她的腰，手伸进了她的衣物里，像个痴.女似的。
　　“夜，千，雪——！！！”
　　.......
　　五分钟后，卫生间里。
　　“真是的，你这次太过分了，居然搞这种恶作剧！”
　　颜子墨没好气的把被圣水沾湿的胖次脱下，丢到了夜千雪头上，“作为惩罚，你给我洗干净。”
　　“嗯嗯～～”夜千雪如获至宝的将其捧在手心里，颜子墨由于惊恐过度，倒也没注意到她的表情。
　　“说起来。你是不是一开始躲在厨房里？”
　　“没有哦，千雪一直都在被子里等姐姐大人呢～～”
　　“那股冷风......”
　　“是空调。”
　　“那门......”
　　“是千雪中途用异能出去关上的。”
　　“呼.....那浴室的人也是你吧？”
　　“从来没去过。”
　　“.......”
　　“麻吉？”（疑问）
　　“麻吉。”（肯定）
　　————————
　　PS：因为编辑一整天都没回，所以今天主线剧情就暂时不更了，用番外代替一下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#137. 小小的一步

　　“准备好了让你重回那个境界。”
　　一个不过九阶的人物，对一个魂天级的超级大能说出如此大言不惭的话语，说出去都要给人耻笑。
　　但如果这个九阶是颜子墨的话，那就大有不同了。
　　好几年前，在第七区举行文明杯的时候，颜子墨曾经遭遇了清的袭杀，最后还是由柳梦仙牺牲了一些本源，才把她从死亡线上拉回来。
　　为此，柳梦仙不再是雷灵，而这个位置，变成了由颜子墨继承。
　　柳梦仙面色不变，对此似乎并不是太在意的样子，只是淡然的说道：
　　“你应该明白那件事。”
　　“嗯，我已经知道了。”
　　颜子墨也毫不动摇，她就是知道这一结果才说出这话的。
　　但是，她已经做好准备。
　　柳梦仙那宛如一潭幽水的眸子终于是有了波动，转过头望向她，“还是罢了。”
　　她知道，颜子墨势必在升华的时候获得了当年与她相同的好处，多半是神性溢出来了，所以才会有作此打算的念头。
　　但是，关键问题不是这个，而是——雷灵不可能同时出现两尊。
　　这个才是最大的天堑。
　　若是让自己回去了，那颜子墨岂不是又得掉下来？
　　“......小曦，出来吧。”
　　从颜子墨的身体里分离出一道光，汇聚成了一个人影，正是废物曦。
　　“您，您好。”废物曦脆生生的说道。
　　上次的只是惊鸿一瞥，现在她还是第一次这么近距离的直面柳梦仙这等存在，不免有些紧张。
　　柳梦仙微微欠身，对废物曦的出现并不感到意外。
　　“她叫希曦，仙儿你见过。”
　　“记得。”
　　当时柳梦仙可是看了废物曦好几眼，让她感到了极大的心理压力。
　　“你是想抛弃雷灵这一身份的之后，就以她来弥补你缺失的那部分神性？”
　　柳梦仙早已看穿了这点。
　　“嗯。”颜子墨也不否认，她确实是这么想的，昨晚也已经与废物曦商量好了。
　　很简单的一个问题。
　　以柳梦仙和颜子墨的眼力，不难看出，废物曦是类似于元素之灵的这一类生命体，但又有所不如。
　　可是其身上所蕴含着的神性，同样是某种至高的产物，与雷灵极为的契合。
　　自从颜子墨升华过后，她发现，当废物曦在自己的身体里时，她那已经满溢出来的神性，也就是元素亲和度，又有所提升，而且幅度不小。
　　所以，颜子墨生出想以这种方式替代的方法是自然而然的事情。
　　但是——
　　“我不允许。”
　　身外物，终究是身外物。
　　出乎意料的回答，颜子墨怔了怔，问道：“为什么？”
　　废物曦在一旁不敢说话，面对柳梦仙，她觉得有一种天然的压制存在着，就像是小孩面对大人，唯唯诺诺。
　　只是，那四处乱飘的眼神，同样预示了她的不平静。
　　柳梦仙上前一步，双手捧住了颜子墨的双颊，大拇指放在她太阳穴的位置上，闭上了眼睛。
　　颜子墨霎时间生出了一种自己被完全看透的感觉。
　　从身体，至灵魂。
　　她没反抗，只是静静地看着柳梦仙那恬静的面容，心里又是忐忑，又有些不是滋味。
　　柳梦仙为了她而因此坠入凡尘是颜子墨一直以来的一块心病，自己亏欠她的太多了，现在自己有了偿还的能力，她第一时间就起了这样的心思。
　　半响后，柳梦仙放下了手，睁开眼的时候，眸子愈发的空灵了，看着她说道：
　　“神溢则化虚，你应该知道，神性溢出来的量，会直接影响到你后续的突破。”
　　“我没所=——”
　　“不许说。”柳梦仙的语气以及言辞都变严厉了些许，吓得一旁的废物曦肩膀微微一缩。
　　颜子墨也难得见到柳梦仙这样，一时间也说不出什么话来。
　　柳梦仙做出了下一步的反应——牵住了她的手，语气又温柔了些：“别拿自己的前途不当回事。”
　　“如若你还是想按照自己的想法做，那就等以后再说。”
　　柳梦仙的看法很明显，她已经是无敌的魂天了，无论她是不是雷灵，都是无敌天下的存在，无所谓一个雷灵的身份。
　　可颜子墨不同，她现在正处于最高速成长的时期，可以说，她比谁都更需要雷灵的助力。
　　要是现在就拱手让出了，她后面会走的非常非常艰难。
　　按理说以她的天资，即使不是雷灵也不会有什么大碍，但从雷灵的位置上跌下来后，不只是没了这层‘身份’那么简单。
　　颜子墨的第二条路——天罚，就是在雷灵的基础上走出的。
　　抛弃了雷灵这一身份，也就相当于是背离了她原本的道路，谈何还有继续进步的可能？
　　沉默了良久，颜子墨眼帘微垂，略有些惋惜的说道：“真是拿仙儿你没办法呢......”
　　柳梦仙的眼里也绽放出笑意，“应该是我拿你没办法。”
　　“那作为仙儿你拒绝了我好意的补偿，能答应我一个小小的要求吗？”颜子墨话锋一转，反将一军。
　　颜子墨觉得，她不能再原地踏步了。
　　有些事情，总得稍稍的引导一下，事情才会朝自己所期望的方向发展下去。
　　什么都不做，那还得走许多弯路。
　　所以，她决定要在这里强行拿下一城！
　　“那便依你。”柳梦仙欣然答应，颜子墨反倒不适应了。
　　一般来说，不都是要先问一下什么条件的吗？仙儿你答应的那么快，不怕我提什么嘿嘿嘿～的条件？
　　“怎么了？”柳梦仙笑着反问道，从她的眼中，颜子墨又看到了那股戏谑的从容。
　　从那一刻起，颜子墨就知道，自己的步调又被这个魔女完全掌控了。
　　“呃，仙儿你都不问问我的是什么要求？”
　　“那墨儿想对我提什么要求？”
　　“呃.....”颜子墨噎住了，支支吾吾了一阵，懊恼的低下了头，有点泄气的说道：“以后再说......”
　　柳梦仙又循循善诱，“如果是墨儿你所希望的事，我什么都依你。”
　　“唔！！！唔唔唔唔唔唔唔——”
　　颜子墨忍受不了这般似是非是的挑逗，同时也为自己脑海里闪过一瞬的污秽想法感到羞耻，红着脸从阳台跑进了客厅，并且｢啪｣的一声关上了阳台窗，反锁了。
　　“......”
　　隔着玻璃见那个跑进自己房间里的人儿，柳梦仙不自觉的露出了醉人的笑容，摇曳生花。
　　废物曦则是小嘴微张，手还向着颜子墨逃离的方向伸了出去。
　　我.....这算是被抛弃了吗？
　　还把阳台窗给反锁了，跟这个人关在一块......
　　废物曦觉得她要完。
　　——————
　　ps：引线已埋下，终于可以对仙儿动笔了（滑稽
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#138. 悄无声息的改变

　　2030年，1月10号，末世降临的第十个年头。
　　也是山海战役结束的三个月后。
　　短短三个月，却如隔三年，所有人都觉得如梦如幻，在迷茫度日的日子中，迎来了末世降临的第十年。
　　整整十年。
　　所有的一切都物是人非，变得陌生了，又习以为常了。
　　早晨，颜子墨被一阵电话铃声吵醒，睡眼朦胧的起来，露出少女姣好的身段。
　　这个时候的家里正巧没人在。
　　她的妹妹夜千雪感受到了紧迫感，主动提出继续在外面闯荡，带着小泽奔波在外，争取尽早突破九阶。
　　暮沐则是在外头，颜子墨也不知道她在哪里，但她曾明确的说过，她在为之后的赌约做准备。
　　柳梦仙不知道她去哪了，从几天前就没见人影。
　　颜子墨伸出藕臂，接通电话：“喂，哪位。”
　　“是我。”
　　听到这个声音，刚睡醒的颜子墨稍微醒神了一点，“黄涛前辈。”
　　她心里想着也是时候了。
　　因为颜山逝去的缘故，国家政府部门非常有默契的，三个月都没有找上门来，自己算得上是清闲了三个月。
　　但也就三个月。
　　颜山逝去了三个月，华国的士气也低迷了三个月，是时候该打一针兴奋剂振奋一下士气了。
　　再怎么说，颜子墨升上了九阶，而且是颜山的侄女，不在华国高层任一个名至实归的职位还真的说不过去。
　　当初暮沐突破九阶的时候也是这样，虽然最终没能争取到太多，只是让她挂个名而已。
　　这件事颜子墨老早就想好了答案，但出乎意料的，黄涛并非想要跟她说这件事。
　　“有没有空过来川蜀军事行政区一趟？”
　　“现在？”
　　“也可以晚一点，你就说你有没有空吧。”
　　“唔.....有倒是有啦，是有关于我的事情吗？”说实话，颜子墨不是很想去。
　　不过好歹也是来自于长辈的邀请，颜子墨怎么都不好意思推脱。
　　“是有关你大伯的。”电话那头的黄涛缓缓说道。
　　颜子墨小嘴微张，愣了一会儿，“啊.....嗯，我知道。”
　　“你知道？是那位告诉你的？”
　　“嗯，一个月前。”
　　一个月前，颜子墨就知道颜山其实并没有真正的死去了，但也跟死了没什么差别。
　　毕竟，那希望太过渺茫，失败过一次后，并且在走入了死胡同的情况下，想要再延续出一条正确的路来，实在太难了。
　　难到令人心生绝望。
　　只是颜子墨并不担心，毕竟那人是华国元帅啊......谁都不怀疑他的能力，认定他能够化不可能为可能，即使是再渺小，再虚无的一丝希望，也能让他给牢牢抓住。
　　“噢，我说的是现在的事情，就在五分钟前，他走了。”
　　晴天霹雳。
　　颜子墨的娇躯猛地一震，一行清泪就从她眼眶里流了下来。
　　终究是......失败了么？
　　察觉到颜子墨许久未说话，黄涛意识到自己的言辞错了，急忙纠正道：“不，他没死，我说的就是字面上的意思。”
　　靠！尼玛，把老娘的眼泪还给我！
　　“那到底是怎么回事？”
　　“半小时前，我接到收容他的那家机构传来的讯息，说他破开疗养舱走了，就在刚才，他出现在了我的办公室里。”
　　“那也就是说？！”颜子墨眼中光芒闪烁，有了狂喜之意。
　　不过黄涛的回答却并非是她所期望的那样，“并没有......他是这么对我说的，然后说了句‘别来找我’，就消失了。”
　　“哈？”
　　“所以我想问问，他有没有来找你，现在看来是没有了。”
　　颜子墨的表情又变得有些许的失落，但更多的，则是欣喜。
　　人活着，就比什么都好。
　　一个人只要活着，只要还向往着光明，向往着未来，那么无论他有过怎么悲惨的经历，都绝不会真正的死去。
　　这句话最早就是颜山教给她的，后来她又教给了夜千雪，直到现在她也在践行着这一信条。
　　那么颜子墨就有理由相信，颜山也在坚持不懈的把这个信条践行下去。
　　即使颜山没有来找她，颜子墨也没有去找他的必要，时候到了，他自然会出现。
　　颜子墨猜测，颜山是在做最后一搏，搏那一丝渺茫到了极致的可能性。
　　如果成功，那么他自然会再次出现在世人的眼前，如果失败，那即使过个千百年，也不会出现了。
　　“我大伯他还说了什么吗？”
　　“没有，就那么七个字，还真是惜字如金啊！”
　　不冷也不热的笑话。
　　知道喜讯后，颜子墨也就没什么疑惑的了，“黄涛前辈还有什么事吗？”
　　“没......不，还是有的。”黄涛顿了顿，像是思考了很久才下的决定，“有没有兴趣，来挂个元帅的头衔？”
　　“前辈你折煞我了......”颜子墨苦笑道。
　　“哈哈，开玩笑的，不过你也是时候该活动活动筋骨了吧？老山这么一走，我们最近可都快忙死了，暮沐又哪都找不到人，你看......”
　　黄涛非常的客气，时至今日，即使是他也没法再以俯视的姿态看颜子墨了，转变非常的明显。
　　有的时候，实力上的改变，也会从根本上改变周围人对待你的态度。
　　“暮沐她说要抓紧时间突破空灵境，你找不到她也正常，这段时间连我也没见她几次。”
　　因为这一安排，颜子墨与暮沐只好把约定之战延迟，直到她突破空灵境为止。
　　算算时间，应该也快了。
　　“噢？那可真是件好事。”黄涛也十分高兴。
　　在如今的当下，九阶比起以往无疑是有些‘贬值’了，空灵境的数量多少，直接与一个国家的强大与否挂钩。
　　目前华国只有三个空灵境，黄涛。莫笙还有薛云灵。
　　秦天海这辈子似乎都无缘空灵境了，停留在神聚境巅峰寸进不得，也真是可悲的一件事。
　　“回归正题，你的意思是？”
　　“......我还是不了。”
　　颜子墨把她一早就得出的答案告诉了黄涛。
　　哪怕是挂名的，也不行。
　　她无需给自己套那么多的束缚，这些束缚终会拖累自己，影响她的前路。
　　颜子墨甚至觉得，若不是颜山这些年来在元帅的位置忙了这么长时间，潜心走自己的路，以他的天资，说不定早该魂天了。
　　“唉.....跟老山说的一样。”
　　“嗯，非常抱歉，黄涛前辈，不过如果有什么事要我帮忙的话，可以尽管来找我。”
　　“好，就这些。”
　　“再见。”
　　颜子墨挂了电话，有些惆怅。
　　说出来了。
　　而且对方也没有强求的意思，这倒是省下了很多麻烦。
　　颜子墨带着些许的憧憬，望向了窗外的远空。
　　她的未来，是一片广袤的星海，绝不是被束缚在一国之地的笼中鸟，她还会变的更强。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第八卷 呼唤雷雨的骑士

第一卷#1. 求教

　　颜子墨挂上电话，觉得自身也没睡意了，得知大伯还活着的消息她根本睡不着觉。
　　干脆的脱下睡衣，穿上一如既往的那套制服，由于入冬的原因，过膝袜也变成了连裤袜。
　　虽然穿不穿对她这种超人类生命体来说都是一样的，但习惯就是习惯，算是一种情怀。
　　把莲足套进袜根内部，动作尽可能的轻柔，然后双手扩开袜圈，以便雪白的小腿、大腿能顺利套进去，确认袜尖与足跟的间距完全吻合，再站起来，轻轻往上拉，拉至接近小腹的位置。
　　“呼呼......果然还是穿着比较好......”颜子墨满意的点点头。
　　她穿的不是那种冬天穿的加厚版，相反，它薄如蝉翼，柔顺丝滑，能一定程度上反射光线，曲线完美贴合，隐隐约约透着肉色。
　　尤其是足跟以及足心那块儿，透出的肉色外加些许的反光，看上去忍不住想让人用手指头轻轻挠上一两下，想必这对美足的主人一定会痒地开怀大笑吧？
　　噔噔噔噔......
　　颜子墨走到客厅，刚想像以往那样在阳台上好好地吞纳朝阳紫气......瞎说的，但是在那种意境下能看到的，确实比平时更多。
　　然而，当她发现坐在沙发上的柳梦仙时，稍微愣了愣。
　　柳梦仙早起是常见的是，但她身上的穿着可就不常见了。
　　“嗯？仙儿，今天又是什么节日吗？”
　　面前的柳梦仙身穿着贴身旗袍，带着诗一般的朦胧，坐在沙发上，单手拿着书，静静阅读着，优雅的身姿婀娜生花，身体每一寸的傲人曲线在贴身旗袍的衬托下完美的展现了出来。
　　尤其是胸前那一双仿佛要将衣襟给撑爆的浑.圆玉球，格外引人瞩目。
　　“今天不是大年初一？”柳梦仙反问道。
　　“今天？”颜子墨看了看手机上的日历，哑然失笑，“不是啦，还没到，明天才是呢。”
　　柳梦仙的臻首微微倾斜，“我还是第一次过新年......”
　　“没事，明天是大年初一，今天是大年三十，仙儿你这样穿也没什么事，往后几天你都可以这样穿。”
　　很美。
　　颜子墨所有的想法都是如此，这个样子的柳梦仙，真的是个男女通杀的邪恶欲念的化身。
　　“过来罢。”柳梦仙拍拍身边的沙发。
　　没什么好犹豫的，颜子墨极为流畅的就坐到了柳梦仙的身边。
　　迷人的香气扑面而来，那是一种令人沉醉的清香，有点像......
　　兴许是这味道太熟悉了，颜子墨歪了歪头，“仙儿你洗了澡？”
　　“嗯，今早起来沐浴过。”
　　“怪不得有股这么熟悉的香味......”
　　单手捧起柳梦仙的披散在腰际的长发，还带着些许的湿润，清清凉凉的，好似捧了一匹上乘的绸缎。
　　这种类似于美人出浴般的画面，让颜子墨深深着迷
　　颜子墨微微俯身，轻轻的嗅了一下，发现不只是洗发水的香气，还有一种更特别的，无法用言语描绘的香气，与这股洗发水的香气混合在一起，形成了一种能够摄人心魄的独特‘迷魂香’。
　　“啊......”稍微愣了一下，颜子墨发现自己此时的行为似乎有那么一点不合时宜。
　　简直跟个会撩人的渣男没什么两样。
　　话说我现在是女孩纸，做这种事貌似也没什么不正常的吧？
　　抬头看了一眼柳梦仙，她也在看着自己，眉目间是颜子墨已经极为熟悉的那种戏谑之意。
　　“好闻？”
　　“......好闻，”颜子墨犹豫了一会儿，如实答道。
　　“是我好闻，还是洗发水的味道好闻？”
　　“当然是仙儿更好闻！”颜子墨竖起了大拇指。
　　“......”
　　似乎是没想到颜子墨会回答的那么直接，柳梦仙沉默的看着她，视线飘到了颜子墨的身后。
　　旋即，她也微微俯下身，素手撩起颜子墨垂落至肩膀的一缕黑发，闻了闻。
　　似乎觉得有些意犹未尽，柳梦仙又放下那一缕秀发，本以为就这么结束了，结果她又凑到了颜子墨优美的脖颈间，呵气如兰。
　　“仙，仙儿？！”颜子墨身体僵住了。
　　好痒......
　　她不敢动，只敢把自己的视线可劲儿的向下偏移，看到柳梦仙正用一个极其暧昧的姿势，贴靠在了自己身上。
　　感受着自己的手臂被两团无尽的绵软所包裹，颜子墨感觉自己要沉陷了。
　　在这一刻，她能感受到自己的脖颈对外界的感度提高了好几倍，柳梦仙呼出来的气吹在上面，痒痒的，仿佛是挠在心底，不用看也知道自己的肌肤是有多么的红。
　　过了许久，柳梦仙才停止了这般举动，颜子墨觉得自己都要虚脱了。
　　可是等了许久，柳梦仙也未曾有什么话语说出，做出那般暧昧举动后就当做什么也没发生过，自顾自的看着书。
　　颜子墨也想当什么都没发生过，可硬是忍着就越感觉心痒难耐，一时间极为纠结。
　　好半响后，颜子墨终于是忍不住了，问道：“仙儿，你刚才......？”
　　柳梦仙淡淡的瞥了她一眼，带着一丝颜子墨没能察觉到笑意，“方才我怎么了？”
　　“呃.....你刚才在我身上......”
　　“是我喜欢的味道。”
　　颜子墨哑然：“啊.....哈.....谢谢夸奖......”
　　“第二次。”柳梦仙竖起两根青葱玉指，满脸认真的看着她。
　　“欸？啊！”颜子墨忍不住懊恼的一拍脑袋，自己又犯错误了！
　　她们之间，不可以说一句任何有关‘谢谢’‘不客气’之类的话，违反了就会有惩罚。
　　这是第二次了。
　　上次还是三个月前，颜子墨从柳梦仙口中得知她一直守护着自己的时候说过，之后就留到了现在。
　　可真不是她故意，而是她面对柳梦仙始终存在着一丝拘谨，下意识所导致的。
　　这一丝拘谨无论她与柳梦仙的距离再怎么拉近都无法消除，是存在于先天上的。
　　既是一种对柳梦仙的憧憬，也是一种对强者的尊敬......为人处世的经验差太大，才是导致颜子墨拘谨的最根本原因。
　　“不若今天一次性还清吧，正巧我刚才看书得到些疑惑，你教一教我。”
　　柳梦仙放下一直拿在手中的书，如此提议道，表情上却没有给颜子墨多少拒绝的余地。
　　“嗯......嘛，也行。”
　　【什么嘛，还以为仙儿要搞像上次那样的惩罚，结果只是让我教书，小意思～～】
　　可当她的视线放在柳梦仙放下的那本书上时，脸色却变了。
　　“仙儿，你看的......这书......？”颜子墨流出了冷汗。
　　——老板，这本是......？
　　——哎呀，小伙子你也是个百合厨吧，这本可是有许多你想象不到的玩法哦。
　　——哦吼？给我来一本！
　　这，这书......怎么与我以前从漫展上买来珍藏的某本R18百合小说的封面辣么像捏？
　　仙儿之前就是一直在拿着这本小说看？
　　汗水在颜子墨身上流的更加湍急了。
　　柳梦仙身体凑前了些，翻开书，指了指里面的内容。
　　“这里面有的名词我看不懂，这个‘拉拉’.......还有‘蕾丝边’是什么意思？还有这个‘攻’和‘受’还有.......还有还有.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#2. 莲子

　　一整个上午的时间，颜子墨几乎是活在水深火热之中，被柳梦仙折腾的差点脱水（流汗）。
　　“那今天就先教到这里，接下来的......改日再说，改日再说......”
　　颜子墨慌忙的把书给抢了过来，死死的捂在自己怀里。
　　好险，好险这本R18至尊豪华版的百合小说是慢热型的，一上午也还没讲到最唯美的片段，颜子墨心里暗自庆幸。
　　就只差那么一两页，就真的要讲到那部分了。
　　“好，明天我再找你，后面的内容我着实好奇得很。”
　　“欸......”
　　颜子墨冷汗直流，心中想到一个可能，口干舌燥的问道：“仙儿你该不会看......”
　　“看完了。”柳梦仙双手放于双膝之上，合上眼帘，平淡不惊的把颜子墨最不希望发生的事情说出口。
　　啊这。
　　那之前一直在尝试掩盖事实的我岂不是很愚蠢？
　　“感想.....算了，没什么，仙儿你今天有什么安排吗？”
　　本来想问一下柳梦仙看完这本书后的感想，可深知不能在作死这条道路上越走越远的颜子墨及时转移话题。
　　要说安排，柳梦仙是肯定没有的，倒不如说不可能有，毕竟是她嘛。
　　只是问一下而已。
　　“如果不介意的话，我们出去买一点年货？”颜子墨提议道。
　　今天是大年三十，年夜饭是自然不可少的，颜子墨想做的尽可能丰盛点，她体内的料（ren）理（qi）之魂在熊熊燃烧。
　　大年三十，夜千雪和暮沐肯定会回来过的，这在最近来说是件稀奇的事，那两人最近都奔波在外，都在各自努力着。
　　看上去似乎就颜子墨一个人在家里无所事事，咸鱼到死了。
　　“依你。”
　　柳梦仙轻缓的起身，可就是这么简单地一个动作，被她做到袅娜生姿，优雅大方，如一朵正在盛开的蓝牡丹，惹人无尽遐想。
　　又想起刚才柳梦仙向她求问时的那一幅天然无邪的模样，再结合现在的反差，颜子墨心中暗道一声‘妖精’，稍作打扮之后，便带着柳梦仙出门了。
　　.............
　　大年三十在华国人民的心中，意义不亚于大年初一的日子，整个北安市的气氛已经炒起来了，大街上人流涌动，路上是各种代表了喜庆的红色。
　　如此氛围，才总算是将华国元帅逝去带来的悲伤冲散了大半。
　　新年图的就是一个新气象，人不能总活在过去，所有的一切都要向前看齐。
　　北安市，百货大道。
　　这里以商品繁多而著名，各种都有，虽说只是一条街，但火爆程度，丝毫不比一些大型的商场差，所有人买年货，第一选择基本都是这里。
　　在人类涌动的街道上，颜子墨和柳梦仙穿行其中，引人瞩目。
　　颜子墨给自己套了一圈围巾，气质瞬间大变样，软萌软萌的，只要不是仔细看就谁也认不出。
　　可柳梦仙的样貌就太显眼了。
　　不是说她穿旗袍显眼，毕竟这里是北安，某些大富大贵之人穿旗袍还是挺常见的，但也得看穿旗袍的是什么人。
　　“都在看着你呢，仙儿。”颜子墨调笑道。
　　“那又如何？”柳梦仙莞尔：“万家灯火，只需一盏对我亮起即满足了。”
　　“也对。”
　　颜子墨赞同，带着柳梦仙走进了这条百货大道，购买起了年货。
　　这个时候，就体现出颜子墨平日里持家的高超本领了。
　　比如颜子墨此刻看中一个外观不错并且讨喜的人参，与老板交涉中：“老板，这个人参多少钱？”
　　“不不不，小姑娘，这个是非卖品，拿出来展示的。”
　　“欸～～摆出来不就是拿来卖的？两枚A级晶核，行不？现在是本年度的最后一天，旧的不去新的不来嘛。”
　　“呃......”老板动心了，两枚A级晶核，相当于五十多万，做成了就是为今年的营业拉上一个完美的句号了。
　　“三枚。”
　　“就两枚，已经高出正常价许多了喔。”
　　“那行。”
　　“好嘞！成交！”
　　颜子墨持家的本领就是——拿钱砸！
　　以前她十分的拮据，可现在她可是一个大富婆了，该花的钱那一点都不能少。
　　即使后续还是会回到穷困潦倒的局面，但一个九阶强者出去随便‘搜刮’一波都可以一夜暴富，她就不存在缺钱这回事。
　　后面颜子墨又买了鸡鸭鹅等主要食材，还有一些普通的零食等等，把她租来的购物车装满了。
　　每当她讲价的时候，柳梦仙就站在一旁不说话，理所当然的就成为了被人围观的对象。
　　她们走到哪，生意就火到哪，店家纷纷给了她们许多的优惠，倒也算是一个额外之喜了。
　　“仙儿你有什么想吃的吗？年夜饭我可是要做满汉全席的哦～～”
　　路上，颜子墨看着夜千雪早些时候回来给她列出的‘大年三十最想吃的东西’清单，有烤鸡、烤乳鸽、烤鸭、仙贝、樱桃、姐姐大人的**等等，满满的数十列，心想着也不能全部都买夜千雪想吃的东西，于是问起了柳梦仙喜欢的食物。
　　——抓人先抓胃。
　　颜子墨心里还打着这样的小心思。
　　被问及喜欢吃的食物，柳梦仙也没多大的印象。
　　常说仙人是以朝露为食，柳梦仙虽不是仙人但也差不多，属于清心寡欲的那种。
　　不过要说某种小食的话，她还是有个比较想吃的，于是说道：“莲子。”
　　“莲子？”完全处于知识盲区外的食材，颜子墨愣了愣，旋即在记忆深处想到了一样符合的东西。
　　“莲子......是莲蓬里那些一粒粒的吗？”
　　“是的，以前在池塘边剥下尝了一口。甜甜的，味道不错。”
　　“......”
　　颜子墨犯难了，现在这年代，哪还来什么莲子呀？
　　莲蓬——莲花的花托，其内部有着蜂窝状的孔洞，里面那些一粒粒的就是莲子。
　　那东西确实是挺好吃的，颜子墨以前吃过，可那是在不知多少年前了，现在是末世，去哪给柳梦仙整莲子吃？
　　“没有就不必勉强。”
　　柳梦仙见她这样，温柔的笑笑，指向某个路边摊，道：“那个看上去与莲子挺像的样子，就那个吧。”
　　颜子墨随着她的视线望了过去。
　　“章鱼烧......”颜子墨的嘴角抽搐了一下。
　　两者之间那里像哦！不要以为都是圆的就可以强行扯上关系呀！
　　尽管第一时间满是吐槽，但内心更多的是挫败。
　　大年三十的，仙儿唯一一场想吃的都没法给她弄上，未免也太失败了点。
　　“行吧......”
　　嘴上这么说着，颜子墨心中却想着或许可以争取一下，去一些高档场所碰碰运气。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#3. 这就是所谓的......

　　颜子墨带着柳梦仙来到那个卖章鱼烧的摊子前，竖起两根手指，道：
　　“老板，来两份章鱼烧，记得多加章鱼，要，多，加，明白么？”
　　兴许是被颜子墨强大的气场给吓到了，又或许是被她身边的美丽佳人给惊艳到了，老板在心中打消了不放章鱼的念头，忍痛各放了一粒......
　　“嗯——？！”
　　颜子墨的目光顿时锐利了好几倍，老板心一凉，顿时感觉自己掉入了寒窟里，透彻心扉。
　　“是是是，我只是手滑了而已......”
　　老板流着冷汗连忙各自多放了十几粒，直至几乎把整个章鱼烧给塞满了，颜子墨才满意的点点头。
　　哼姆哼姆，这才对嘛！
　　你们那些小把戏当我不清楚？
　　以前没被少坑过的颜子墨自然知道——在华国，章鱼烧都是没章鱼的，牛肉面都是没牛肉的，钱包里都是没钱的，就连老婆饼，也是没有老婆的......
　　这些都是全体华国人民的共识。
　　话说大叔你看到我这么软萌可爱的妹纸还有仙儿那么漂亮的尤物都还是那么的抠，活该你现在还是个光棍！
　　颜子墨一眼就看出面前这个二十多岁出头的大叔是光棍了，而且绝对连女孩子的手都没牵过！
　　别问她是怎么知道的，都是泪呀。
　　“一共三十块，给你打八折，收你二十五就好了。”
　　“......”老板你的算数8太行呀。
　　不过颜子墨也懒得计较这一块钱，就当是凑个整吧！
　　心里这么想着，颜子墨就在老板愕然的目光中，放下一张二十元的软妹币，带着柳梦仙潇洒的离去了。
　　什么？不是说‘不在乎，凑个整’吗？
　　颜子墨：没毛病，二十不也是凑个整嘛！别介意那么多。
　　况且，二十四跟二十五虽然只差一块钱，但四舍五入下来，那可就是一个亿呢！
　　身为掌管一个家庭经济的一家之主，颜子墨怎么能容忍这种浪费？
　　老板好一会儿才回过神来，拿起那张二十元的钞票，叹了口气：“现在的小姑娘呀，可真不好糊弄，不过怎么感觉她有点眼熟......”
　　说罢，他便把钞票放到了自己的钱柜中，含泪赚了十五块钱。
　　............
　　“仙儿，先别急着吃，我们去一个地方，。”
　　按住柳梦仙想要准备开吃的手，在柳梦仙依从的眼神中，颜子墨牵着她的手离开百货大道，前往一个迥异于平民街区的地方。
　　——金流坊
　　金流坊是由北安市的豪门世家共同创建的一条街区，里面卖的东西价格比起别的地方要贵上不知多少倍，品质自然也要更高，而且还有赌玉、拍卖会等场所，一般是普通人没法过多接触的地方。
　　颜子墨来这里的目的只有一个——莲子。
　　那些普通的地方买不到，她就不信这里也买不到，要知道某些大户人家就喜欢吃一些平常入手不了的东西，来这里说不定能淘一些回来。
　　总之今天，颜子墨对这莲子是志在必得！
　　仙儿想吃的东西不多，难得有这么一个愿求，要是连这点小小的要求都办不到，她干脆回家洗洗睡算了！
　　一进到金流坊，颜子墨就发现了这里与百货大道的不同。
　　相较于百货大道，这里虽然也是人流涌动，但比起那里，这边的氛围显得恬静，却又不失喜庆。
　　而且，意境也要更上一个档次。
　　来这里的大都是些达官贵人，这类人都不喜喧哗，所以氛围才会如此的宁静。
　　大都是静静地走着路，偶尔传来一两声欢声笑语，令人舒畅。
　　不过当颜子墨和柳梦仙来到这里后，原本能听到的声音，全都在一刹那陷入死一般的寂静。
　　一时间，艳羡、嫉妒、爱慕等等情绪从四面八方涌现出来，毫无疑问都是针对柳梦仙的。
　　并且，嫉妒的情绪大部分，不，是全部都来自于女性。
　　那些个在大年三十出来的贵妇人们，穿的那叫一个花枝招展，珠光宝气，都是些旗袍、汉服等平时不常见的服装，就为了展现自己的美。
　　结果她们的这些努力，在面前这个千娇百媚的人儿面前，被狠狠地践踏了个遍，太令人愤恨了。
　　不知为何，原本走在颜子墨身后一两步的柳梦仙，忽然走的更近了些。
　　“仙儿？”颜子墨诧异的问道，立于云端之上的柳梦仙，还需在意这些‘陆地蚂蚁’的眼光？
　　“有点不习惯。”
　　“行吧......”
　　颜子墨无奈的牵过柳梦仙的手，这次的柳梦仙是与以往不同的。
　　以往她高贵缥缈的没人能生得出一丝亵渎之意，现在的她，则是最能勾起人类心底最深处欲望的尤物，估计从她们踏上这条街的时候起，就有不少人盯上她们了。
　　不过颜子墨才懒得管这些呢，有来搞事的直接镇压就完了，完全就是无所顾忌。
　　“我们去那里吧。”颜子墨指着一个地方提议道。
　　那里是一个咖啡厅，位处室内，在暖色的灯光照耀下，更显得豪华饰丽，并且由于大年三十人们都比较忙的缘故，入座率还不足百分之三十。
　　“给我来两杯摩卡，加奶加糖，还有这个......焦糖蛋糕也来两份，顺便拿支笔给我。”
　　拉着柳梦仙做到一个靠窗边的角落后，颜子墨点了一些东西后，就开始动手把刚才买的东西清点了一下，在那份覆盖了一整张纸的清单上划下一道道横线，表示这些已经买好了。
　　“啊，对了，仙儿你可以先吃哦。”
　　颜子墨拿出已经凉了的章鱼烧，用电流加热一下后，递到了柳梦仙面前。
　　她本人就在桌上计划着还没买的东西，该如何在这里都买齐，规划最佳的路线。
　　黑框眼镜依旧戴在她身上，显得那么专注，又让人忍不住移开放在柳梦仙身上的视线，在她多看上几眼。
　　“有必要这么认真么？”
　　柳梦仙不解的歪了歪头，竟无视放在章鱼烧袋子里的竹签，食指和大拇指并用，捏起一颗章鱼小丸子就往嘴里送，动作妖媚至极，本就红润的嘴唇沾上了些许油光，水嫩的想让人一口咬下去。
　　颜子墨被她问的一愣，淡然的笑了笑，“这不算是认真吧......只是我喜欢那么做。”
　　“哈～～”柳梦仙咬下章鱼小丸子，一股炙热在樱桃小嘴里爆发开来，让她下意识的哈出两口白雾。
　　“与其说这是我的工作，倒不如说我已经习惯那么做了，在这样的节日里，为家里人购物做饭什么的，我觉得是件非常有意义的事情，......”
　　颜子墨带着最温暖的微笑，说出自己的心里话。
　　听着颜子墨这番肺腑之言，柳梦仙心中有所感触，心中回忆起一个称呼这类人的名词，开口说道：
　　“这就是所谓的......人妻？”
　　“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#4. 相互投喂

　　“这就是所谓的......人妻？”
　　“......”
　　气氛徒然冷了下来，颜子墨被这个称呼给整蒙了。
　　人，人妻？
　　我給别人的印象就是这样的吗？
　　我，我我我我我是人妻？！
　　“B、BAKA！我，我我我怎么可能会是那种角色呢？！”
　　颜子墨失态的喊了出来，脸蛋通红通红的，本来所有人都在有意无意地观察她们，现在又变得肆无忌惮的看着她们了。
　　“呜......”
　　察觉到众人的视线聚焦到了自己身上，有股难以言喻的心情夹杂在她心底，心乱如麻的颜子墨有些羞愤的沉下头去，樱桃小嘴藏进了围巾里，双手放在双膝之上，不敢面对别人目光。
　　卡，卡哇伊......
　　所有人的第一想法就是想把这个软萌软萌的妹纸举高高。
　　如果他们知道面前这人就是当今威震天下的颜子墨，怕不是得惊讶的下巴都掉下来。
　　这个软萌软萌的妹纸，真的是那个杀敌过百万，并且击杀了一只序列级的颜子墨？
　　此时颜子墨心中也是天人交战。
　　【欸，欸——人妻？我会是那样的角色吗？】
　　【说起来我抛开战斗之外的生活，好像确实是有那么一丢丢、一丢丢的像人妻做的事情？】
　　【啊，啊这——】
　　“你们点的摩卡，还有焦糖蛋糕。”
　　这个时候，服务员趁巧出来解决了尴尬，两杯摩卡还有两份焦糖蛋糕，分别放于两人面前。
　　“啊，嗯！谢谢......”颜子墨慌乱的向她道了声谢，端起咖啡就往嘴里凑。
　　半秒后——“呸——好苦......”
　　颜子墨苦着脸把小香舌吐了出来，视野扫过放在咖啡旁的奶糖包面前，知晓自己是忘了放糖了。
　　把奶糖包撕开，全数倒入咖啡之中，然后拿勺子搅拌，那原本漂漂亮亮的拉花就像某人此刻的心情一样，被搅成一团看不清的混沌。
　　柳梦仙仿佛发现了什么新大陆一般，饶有兴致的看着这一切。
　　叫她人妻......有什么不对的么？就现在的表现来说，还得再加上个别的标签吧？
　　兴许是觉得众人的目光太刺皮肤了，颜子墨随便搅了几下，便把小手缩进袖子里，隔着衣物把咖啡杯端了起来，小嘴轻轻的抿了一口。
　　可爱的简直要冒泡。
　　坐在她对面的柳梦仙眉目间已经全都是慈爱，看着此刻的颜子墨，当真有种想要把她好好护在手心里的冲动。
　　柳梦仙又想起了一个名词——反差萌。
　　“墨儿，啊～～”
　　听到来自柳梦仙的叫唤，颜子墨一直因为内心动摇而紧闭的双眸也微微睁开。
　　“怎么了仙.....唔。”
　　反应过来时，小嘴就被滚烫的异物堵住了。
　　下意识的就想吐出去，但嘴边的两根纤指却极为强硬，强行把那滚烫的异物塞进了她的嘴里，连带着两根纤细的玉指，也一并没入。
　　“唔......”
　　颜子墨眼眶微微睁大，感受到柳梦仙的纤指在自己的舌尖挠了一下，在她满脸通红的表情中抽了出来，顺带拉出了一条晶莹的唾液线。
　　“唔.....嗯，甜甜的，有点咸......”又看了看柳梦仙面前的章鱼烧，颜子墨恍然大悟。
　　原来是章鱼小丸子啊......
　　味道还是不错的，颜子墨稍微嚼了几下便吞了下去，旋即发觉周围人的眼睛都看直了。
　　乖乖......刚才她和仙儿的互动，给这帮家伙派了波福利呀！
　　意识到自己的失态，颜子墨横眼瞪了一下周围，目中有星辰幻灭，混沌丛生。
　　那些人只感觉到自己的心脏微微紧缩了一下，狂跳个不停，仿佛被什么可以杀他们千百次的洪水猛兽盯上似的，多看几眼后，就再也不敢回头看了。
　　刺骨的视线消失，颜子墨心中松了口气，然后又愠怒的瞪了柳梦仙一眼，在她似笑非笑的眼神中合上眼帘，微微张开了嘴。
　　“啊～～”
　　柳梦仙会意的一笑，再拿过一颗章鱼小丸子，塞入她的嘴中。
　　只不过，这回柳梦仙倒没再把手指塞进去了，少了这一‘调味料’，嘴中的章鱼烧顿时索然无味。
　　这点从颜子墨微微变幻的表情上就能看得出来。
　　【要不待会表现得抗拒一点好了？】
　　颜子墨心中想着，否决了这一想法，这搞得自己等着被投食一样。
　　事实上也的确如此就是了。
　　她心中在想些什么柳梦仙自然看的一清二楚，眉目间的笑意更甚，像是在逗弄一只可爱的小松鼠似的，继续给她投喂章鱼烧，直到她那份都被颜子墨吃完了为止。
　　“啊。”
　　东西吃完了，颜子墨才意识到柳梦仙只吃了一口，不禁有些懊恼的拿出自己的那份，递给柳梦仙。
　　不过在她即将递过去的时候，突然改变了主意。
　　“礼尚往来，我也喂你吃吧。”
　　颜子墨装作一副正经的样子，正气凛然，眼里的却是藏不住的私欲。
　　柳梦仙不说话，却是学着颜子墨之前那样子，单手托腮，另一手撩高耳际的发丝，眼帘闭合，分开殷红的嘴唇，一言一行都透着让颜子墨为之沉沦的致命诱惑。
　　【果然是个妖精......】颜子墨在心中再次把这一事实拿上台面吐槽了一遍。
　　手刚刚伸到竹签附近，颜子墨又临时改主意了，用纤指捏起一颗，送到了柳梦仙嘴里。
　　“唔......”颜子墨的脸不由得一红。
　　由于柳梦仙的嘴张的比较小的原因，在把章鱼小丸子送到她嘴里时遇到了些阻力，颜子墨还是微微用力才将其推进去的。
　　只是，这就像是在做什么邪恶的事情一样......
　　顿时，一种罪恶感，混杂着玷污美好事物的背德感充斥颜子墨心头，让她红了脸。
　　好，好涩.....
　　柳梦仙为自己就像是前辈喂后辈，稀松平常，外人看了只是觉得温馨甜美，可换自己喂柳梦仙的时候反倒染上了一丝绯色的氛围，让颜子墨哭笑不得。
　　颜子墨觉得接下来自己还是用竹签来喂柳梦仙算了，在这种公共场合做这么邪恶的事情有点不大好。
　　再度凝望了一遍四周，发现没有不长眼的家伙再敢往这里偷看之后，颜子墨才放下心来，继续给柳梦仙喂食。
　　相较于她以前的收获，今天出来这一趟，这也是一种难言可贵的进步吧！
　　搞到最后，连那份焦糖蛋糕，都被颜子墨喂给柳梦仙了，叉子上沾满了对方的香津，莹莹发亮。
　　不过到最后颜子墨发现了一个问题——自己这份儿蛋糕都吃完了，哪还来间接接吻的机会？
　　次奥，太投入了，忘了这一点！
　　总不能主动让仙儿用这个叉子喂她吧？那样意图是不是太过于明显了？
　　结果犹豫到最后，颜子墨发现，柳梦仙的那份蛋糕已经在自己没发觉的情况下吃的只剩下了最后一块......
　　啊这。
　　察觉到颜子墨的目光，柳梦仙用叉子挑起最后一块，在半空中转了个圈，挪愉的看着她。
　　那样子好像是在问——要吃吗？
　　只是客套话而已。
　　不待颜子墨回应，便一把塞入颜子墨的口中。
　　鲜甜的味道在口腔刘爆发出，流淌在舌尖，也流入了心间......
　　嘛......结果貌似也不差？
　　某个食得了‘特殊料理’的少女心中如是想道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#5. 要来我家坐坐吗？

　　在咖啡厅里休闲了一会儿，颜子墨又带着柳梦仙踏上‘征程’了。
　　说是征程也没错，毕竟要买的东西还一大堆，颜子墨估摸着还得花一整个上午的时间来买齐。
　　于是乎，一整个上午的时间，颜子墨都在拉着柳梦仙到处走动，除了赚了一波眼球之外，手上拿着的东西也愈发的多了。
　　就连此刻的柳梦仙，身上也是大包小包的，出于绅士风度，颜子墨身上的就更多了，几乎垒成了一座小山。
　　“哟，两位美女，需要帮忙么？”
　　两个柔弱的女子要拿这么重的东西，自然是有一些自诩优秀的男性上来借口帮忙搬东西，现在就上来了一个穿的人模狗样......咳咳，仪表堂堂，应该是个富家子弟才对。
　　“呃，谢谢，不用了。”
　　颜子墨特意挥动了一下右臂那十几个大袋子，那是连一个壮汉猛男都能压垮的重量。
　　“看来小妹妹的力气不错呀，不过你们这样也行动不便吧？还是我来帮你们拿吧。”
　　那人仍不死心，依旧固执己见。
　　话是这么说，可他的眼神却止不住的往柳梦仙身上飘，看的颜子墨极为恼火。
　　那眼神是丝毫不予收敛的，甚至颜子墨还能看见他眼中的邪恶欲望。
　　“喂，再看的话，把你的眼珠子都给挖下来。”颜子墨冷冷的盯着他说道。
　　“咦——？！”
　　那个人瞬间脸色煞白，后退了几步，他也不知道自己为什么会那么害怕，仿佛这就是面对她最应该有的反应那般。
　　什么猎艳的心思全都没了，身体在本能压迫下先一步做出反应，落荒而逃。
　　“我去，我这是怎么了，我可是五阶异能者啊......那个女孩是什么怪物？明明看上去那么软萌......”
　　经过了一个拐角，那名富家子弟气喘吁吁的靠在墙上，面部肌肉止不住的抽搐着，心中有了答案。
　　“妈蛋，看来是遇到高阶的怪物了，惹不起我还躲不起么......”
　　另一边，颜子墨和柳梦仙来到了一个超大的店面，也是颜子墨此行最重要的目标。
　　这里是专门卖各种高档食品的，上至成百上千块一斤的水果，下至一碗就是数千软妹币的特殊稻米，应有尽有，可以说，这里是与普通人一辈子也无缘的地方。
　　颜子墨也把最后的希望寄托在这里了。
　　门口招待的小妹看到两个气质如此惊艳的颜子墨和柳梦仙二人，顿时眼睛一亮，热情的迎了上去：
　　“两位客人你们好，请问想要些什么呢？”
　　“嗯，我想问问，你们这里有莲子吗？”颜子墨开门见山，直奔主题。
　　“莲子？”招待的小妹微微一愣。
　　倒不是说这里没有，只是这个季度的早就被销售一空了，一点存货都没有，颜子墨算是来晚了。
　　她很快反应过来，带着歉意对颜子墨说道：“不好意思，莲子的话已经卖完了，您要不要看看别的呢？”
　　“卖完了......”颜子墨失落的神色忍不住流露出来。
　　难得有希望的一家店，居然卖完了么？
　　“唉......那算了，这几样东西你看看这里有没有，有的话就带我去看看。”
　　得不到的就不用强求，颜子墨拿出一项清单递给招待小妹，上面是还没买的各种食材。
　　“嗯，有的，请随我移步到二楼。”
　　招待小妹粗略的看了一下，上面罗列的东西她都心中有数，基本都有，带着颜子墨和柳梦仙上到了二楼去。
　　不得不说，这里的东西倒也对得起这个价位，都是些上乘货色，普通市场里根本买不到的那种。
　　颜子墨多绕了几圈，没在清单上的东西也买了一大堆，权当备年货了。
　　柳梦仙不知是为了让颜子墨不要在意莲子的事情，还是她真的想吃，竟也挑了几样颇为昂贵的东西，结账的时候一并清算了。
　　等到颜子墨把清单上剩余的东西都买完了的时候，一共花了......一百多万，这还只是在这家店里面花的，其余零零碎碎的东西加起来，估计得超两百万。
　　真不知道在如今的末世，他们是如何保持稳定供给的，果然是有钱就万能么？
　　这时，前台经理向颜子墨说道：
　　“两位客人接下来还要去什么地方吗？您可以把东西寄存在我们这里，我们稍后可以送上门哦。”
　　“哦？那就拜托你们了，”
　　颜子墨欣然接受，这样的好事不要白不要呢！
　　这也省的颜子墨带着这么多大包小包的东西回家去了，途中还可以带仙儿去哪些地方增进一下感情......
　　“啊啦，啊啦啦啦啦，你是.....子墨？”
　　正当颜子墨填写好地址，准备带着柳梦仙走的时候，从三楼下来了一个人，见到乔装打扮过的颜子墨之后，竟一眼就道破了她的身份。
　　“啊？嗯？夏伯母？！”
　　刚刚卸下满身包袱的颜子墨听到这熟悉的“啊啦～”，顿时虎......娇躯一震，望了过去，有了些许的拘谨。
　　“啊啦～～还真是子墨～～好久不见了。”
　　夏紫云热情的迎了上来，一把将颜子墨抱住，把她的小脸埋进了胸前的高耸里。
　　虽说几年多没见了，原本再熟悉都会变得疏远，这都是正常现象。
　　可奈何人家颜子墨已经是九阶了呀，不少人都老实巴交的想与她扯上关系，疏远谁都不能疏远这位大神。
　　更何况，她与自家女儿关系不菲，就更不能疏远了，而且......
　　“唔唔！！噗哈——夏伯母你怎么会在这？”
　　颜子墨从洗面奶中脱离出来后，下意识的退后两步，与夏紫云保持距离。
　　奶奶个腿，不愧是暮沐的母亲，都是危险人物！
　　“我只是来这里买一些年货啦.....话说，小丝沫呢？这次有带她出来玩吗？”
　　“呃.....丝沫啊......”
　　某只鬼畜萝莉被提及，颜子墨嘴角微微抽搐了一下，眼神飘到了天际，“她没来......”
　　自从那次之后，这只鬼畜萝莉都不知道去哪了，期间颜子墨有趣永安市的那个人工湖找过她，但她却不在那儿。
　　“嗯？”颜子墨忽然感觉自己的衣袖被拉了一下，“墨儿，再加份东西，可以吗？”
　　颜子墨回头一看，发现柳梦仙拿着一盒印有‘pocky’字样的包装盒，直勾勾的看着她。
　　“......”说实话，这玩意勾起颜子墨心里的某种不堪回首的记忆了。
　　气氛沉默了一下下。
　　“不行？”柳梦仙的脑袋微微一仄。
　　“老板，这个给我来一箱，还是送到之前的那个地址。”颜子墨立刻就沦陷了。
　　买，买还不行吗？既然是仙儿的请求，我特么的买爆！
　　时候就算天天玩pocky游戏我也认了。
　　夏紫云见着柳梦仙，眼中也露出了无比惊艳的神色，这般美丽真的是人间所能拥有的么？
　　这也是位看不透的神人啊......
　　“啊！”夏紫云手掌合拍，道：“既然来都来了，那要去夏伯母家坐一下吗？我家的那个小东西很想见一见你哦？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#6. 可爱就行了

　　“来来来，就是这里。”
　　夏紫云将颜子墨迎至暮家，不过应颜子墨的意愿，没有大动干戈，只是她们几人之间的小聚罢了。
　　映入眼帘的是与前几次来不同的景色，颜子墨不禁问道：“呃？这里是翻修过么？”
　　“是啊，毕竟都过了好几年了，待会来给伯母说说你这几年发生的事情呗～”
　　“哈.....也没什么好说的，一定不如你想象中的那样有意思。”
　　事实也的确如此，如果要讲一些更深奥的内在，夏紫云这种普通人又理解不了，听了只会觉得索然无味。
　　夏紫云无奈的笑笑，又向柳梦仙问道：“柳小姐你是......”
　　“叫我仙儿即可。”柳梦仙清淡的回答道。
　　“好的，仙儿，如果有什么招待不周的地方还请见谅。”
　　夏紫云淡然一笑，这也是个个性十分强烈的人呢。
　　走到一半，还没到夏紫云的宅子，柳梦仙就忽然停了下来，看着面前的一片略显古典的景色，眸中荡出了些空灵之意。
　　“仙儿？”
　　“你们先去罢，我在此地看看。”
　　柳梦仙回眸笑道，空气也因此活跃燥热了许多，颜子墨和夏紫云有了微微的窒息感。
　　夏紫云也不在意，提醒道：“好，前面直走一百多米再右拐你就能见到我们了。”
　　对于柳梦仙的表现，颜子墨表示理解。
　　暮家大院偏向于华国古代的建筑风格，也许是这里的景色勾起柳梦仙心中的某种回忆了吧，这是现代人所不能体会的。
　　买不到莲子，带仙儿来这里体验一下，也不枉此行了。
　　一百米的距离不长，拐个弯，颜子墨就见到了一座豪华阔气的住宅，同样是偏向古典风范的，看来这里就是夏紫云她们的定居点了。
　　“麻麻～～”
　　在一旁的花丛里，传出了一道稚嫩的嗓音，然后冲出了一个小女孩，不过那么三四岁左右，很是可爱。
　　她扑到了夏紫云的大腿上，抱着不肯下来，激萌激萌的，饶以是颜子墨的眼光，也给这孩子打了很高的分。
　　诶，不过这孩子刚刚叫夏伯母什么？
　　【噢，差点忘了，上一次见夏伯母的时候她怀孕了来着，现在几年过去了......】
　　“这是我和我老公的孩子，叫暮晴。”夏紫云满脸慈爱的说道。
　　“很可爱的孩子，长大后又是个倾国倾城的美人呢......”
　　颜子墨也跟着夸奖，既然是暮沐的妹妹，那也就是她的小姨子咯？一语言尽那就是自家人吧！
　　况且她也没恭维的意思，这孩子长大后必是个倾国倾城的美人，这是久阅女色的颜子墨给出的最权威判定。
　　不过，当颜子墨说出这句话的时候，夏紫云的脸色徒然变得很怪，很怪......
　　“呃，怎么了吗......夏伯母？”颜子墨心头咯噔一跳，以为自己说错什么话了。
　　只见夏紫云忽然捂住了暮晴的耳朵，略带俏皮的说道：“暮晴她呀......是男孩子喔！”
　　“？？？”
　　哎哟我的钛合金狗眼喂！这尼玛这么可爱的一小女孩，你告诉我是蓝孩纸？
　　妈耶我现在收回之前的话还来得及吗？什么最权威认证，屁的久阅女色，都他妈吔屎去吧！
　　连男女都看不出来，我颜子墨还要不要出来混啦？！
　　颜子墨眼里失去高光，在暮晴的身上仔细看了几下后，像是抓住救命稻草似的问道：
　　“夏伯母，你又在取笑我了，人家暮晴穿着裙子呀！差点就被您给骗了。”
　　是啊，人家暮晴穿着裙子，留的也是及肩长发，又长得辣么可爱，怎么可能是蓝孩纸？
　　夏伯母你的心眼真是大大的坏！
　　获得了心理安慰的颜子墨如释负重，事实证明她看人的眼光还是没错的，还是最权威的判定。
　　“嗯哼～～”
　　对于颜子墨的话语，夏紫云忽然间笑得很灿烂，就这么笑眯眯的看着她，让她不寒而栗。
　　“......”
　　“夏，夏伯母？”颜子墨忐忑的问道。
　　“啊不，没什么。”
　　“那暮晴......？”
　　“没事，只要可爱就行。”
　　“哈？”
　　“只要可爱就行。”
　　“不，所以说——？！”
　　“不要让我重复那么多遍啊，只要可爱就行！”
　　啊，这......
　　颜子墨一时间竟觉得自己是不是进了什么一去不回的魔窟。
　　真不愧是暮沐的母亲，竟然强行的把男的当女孩纸养，颜子墨有些为这个小家伙感到怜悯了。
　　估计等他长大后，回想起这段记忆来，一定会羞愧的想死吧？
　　这件事暮沐肯定早就知道了，不知道她当时是个什么表情呢？一定会是个十分精彩的场景。
　　“大姐姐，你长得好漂亮......”
　　这时，暮晴忽然甜甜的看向颜子墨，那目光，足以萌杀一切生物。
　　可是得知了这孩子是男的之后，颜子墨没有半分赏析的心思，怎么看怎么别扭，不忍直视。
　　“啊，嗯......你也很可爱哦.......”
　　颜子墨心虚的撇开目光，从她不断起伏的喉咙以及微微颤抖的身体，竟然是在憋笑？
　　看上去还憋得很辛苦的样子.......
　　“晴儿，你不是说一直都想见一见偶像吗？面前的这个姐姐就是哦。”
　　夏紫云摸了摸暮晴的头，说道：“这孩子可是一直以你为偶像呢，现在终于可以如愿以偿了。”
　　“真哒？！”暮晴一下子来了精神，双眼发亮的看着颜子墨。
　　“如果你的偶像叫颜子墨的话......那就是我。”
　　颜子墨无可奈何的摘下那一幅黑框眼镜，气质一下子大变样，与刚才那副软萌软萌的气质全然不符。
　　“喔！！！真的是雷雨骑士！”
　　小家伙立马欢快的跳了起来，然后，颜子墨的黑丝大腿便多了一个挂件。
　　颜子墨倒也不介意，虽说是个可爱的蓝孩纸，但也才那么四、五岁，自己若是连人家抱大腿这样的行为都不允许，那就有点太过了。
　　不过这家伙长大后可以自豪了，她/他，可是抱过颜子墨大腿的人！
　　字面意义上的！
　　颜子墨又陪这个小家伙玩了一会，见时间过得差不多了，夏紫云拍拍暮晴的头，道：
　　“好了暮晴，先放开姐姐，我先跟姐姐说点事儿。”
　　“嗯，姐姐待会见。”
　　暮晴很乖巧的去刚才的那片花园里玩了，只是时不时的就会回头望一下，明显是还惦记着这里。
　　“我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　坐到了内屋里头，冷空气一下就没了，暖气的氛围很令人惬意。
　　一坐下来，夏紫云满脸的微笑转瞬变成怨念，怨艾地问道：“暮沐那个死丫头最近去哪了？怎么都联系不上她。”
　　“噢，她正在寻求突破了，估计今天就会回来。”颜子墨为暮沐开脱。
　　毕竟是大年三十，一家团圆的日子，暮沐就算再忙也必须得回来，夜千雪也是。
　　自己今天都准备那么多了，光买东西就买了一上午，她们胆敢不回来？
　　那以后也别回来了，给老娘睡大街去吧！
　　“话说......”夏紫云喝完一口茶，忽然别有用意的说道：“暮沐已经向我坦白你们的关系了.......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#7. 披荆斩棘

　　“暮沐已经向我坦白你们的关系了。”
　　“......”
　　稍微静了一会儿，颜子墨的脸色几经变幻，心里几乎快要把暮沐给骂死了。
　　你妹的！这么大件事都不跟我说一声，好让我有点准备啊！
　　夏紫云就这么观察着颜子墨的表情，脸上挂着胜券在握的笑，看的颜子墨心慌慌。
　　颜子墨小心翼翼的问道：“那个夏伯母......那您的意见是......？”
　　“按照当今的世俗法律来说，下至民意，上至法律，都是不允许这种形式的恋爱观念存在的。”
　　夏紫云只是淡淡的陈述着，并未表态，或者说，已经侧面表达态度了？
　　“我知道。”颜子墨也冷静了下来，平静地与夏紫云对视着。语气坚毅，眼里有着异芒闪烁。
　　她也有她的坚持，这是不容退让的。
　　“女孩子之间怎么可能呢？”夏紫云闷闷的说道。
　　她第一次从暮沐那里听说这件事的时候，差点快与暮沐吵翻了，当时暮沐的父亲暮白也在场，差点被她给气出心脏病来。
　　女孩子之间的爱情？疯了，简直是疯了！
　　而且最离谱的是，还不止一个！
　　这要说出去，将是天大的丑闻！
　　“时间自然会见证一切。”颜子墨微笑道：
　　“我也不瞒夏伯母，自从我跟暮沐好上，已经有好几年的时间了，见过无数的大风大浪，可不也还是坚持下来了么？”
　　“那只是你们没有对外公布这件事。”
　　对于颜子墨的观点，夏紫云并不认同。
　　所谓的大风大浪，也只是在生死之间搏斗而已，对于唇枪舌剑，她们还是见识的太少。
　　年轻人的观念还算是比较开放，即使觉得恶心，但却并不鄙视，老一辈人则不同了，完完全全的就是厌恶。
　　他们的思想已经固化在了灵魂深处，再也改不回来了，最难过的便是他们这一关。
　　而且，基于现在是末世，人口稀缺的大背景下，国家方面显然是不希望这种风气被带起来的。
　　事实上，目前国家高层已经深深意识到了这一问题。
　　若是一两对同性恋还好，两对也不是不接受，就算是三、四对，也都还可以。
　　毕竟，总不能因为偏见，就行棒打鸳鸯之事吧？
　　但若是这几对同性恋，都是拥有超高的可遗传基因天赋，并且身居要职，名声响彻在外的话......
　　那就不太妙了。
　　这些年间，已经确认下来的情报，可让政府方面伤透了脑筋。
　　幽兰、芷若、薛云灵、莫笙、颜子墨、暮沐、夜千雪、江兰......等等，基本都已经表明意态了。
　　她们，都是曼妙的‘百合花’。
　　当时一个特殊部门的最高负责人知道这一事实的时候，愁的头发都快掉光了。
　　我滴个神诶，你看着一个个的，这，这还像话吗？
　　这里面哪一个不是华国未来的栋梁之才，哪一个不是华国的顶梁柱？可可可可是——！？
　　她们这都是什么现象！性取向居然全都是女！
　　这其中还有几个人是家喻户晓的人物，万一是由她们带动的风气，那其余的年轻人纷纷效仿该怎么办？
　　这是要把华国的下一代，乃至下下一代给一网打尽呀！
　　优秀的基因可以传承下去并不是假的，而是有事实作为依据的。
　　各种数据都表明，如果父母双方基因都十分优秀的情况下，生下的孩子怎么都不会查到哪去，青出于蓝只是常态。
　　在证实了这点的情况下，这种现象就是政府部门最不愿意看到的。
　　所以，他们是时候该行动起来了，不，是一早就行动起来了。
　　换在以前，谁要是敢高调的歧视同性恋，大放厥词，若是你或者你家里人有在政府部门任职的，不是被撸下来那也是要被彻底冷藏，等同于仕途终结。
　　可现在不同，以前社会上对同性恋的包容，逐渐的在国家政府的默许下，已经逐渐消失。
　　所以，颜子墨她们面对的，将是一片荆棘。
　　“可是......夏伯母啊，”
　　颜子墨眼波流转，在夏紫云的目中，面前的少女变得如同神明一般，谁都无法违背她的意愿。
　　“无论是同性恋还是异性恋，那都是我们之间的事情，无关于普通民众，无关于国家政府，也无关于亲戚好友。”
　　“而是，我和暮沐她们的事情，我们的事情，用不着听取他们的意见。”
　　饶以是夏紫云，在气势上，也被此刻的颜子墨压了一头。
　　夏紫云苦笑了一下，她切实感觉到了自己与颜子墨在境界上的差距。
　　无论是实力上，还是思想上......
　　“是啊，你们都是手眼通天，搅动风云的人，根本就无需在意他人的想法，只需要做自己就行了，不像我们这些小人物，从一出生开始就在这片潭水中，随波逐流，做点事都要看别人的脸色......”
　　夏紫云悠悠的叹道。
　　是啊，一群生活在泥泞里的鱼儿，哪里有权利去给翱翔天际的游龙做决定？
　　“讨厌啦夏伯母，说的我们好像可以肆意妄为似的......”颜子墨讪讪笑道。
　　夏紫云目含深意的看了她一眼。
　　难道不是吗？
　　——强者为尊。
　　超越一切道德与法律，贯穿整个历史长河的唯一真理，无法撼动。
　　能约束住她们这类人的力量，也只有她们自己心中的道德底线了吧？
　　“那么夏伯母，你对我们的事情如何看待？”颜子墨又重新问道。
　　“我还是不同意......嘛，就算这么说，你们也还是该怎么过就怎么过，完全不用在意他人的看法。”
　　“嘻嘻～至少夏伯母你这一关我是绕不过去的嘛.....”颜子墨想要讨好夏紫云似的嘻嘻笑道。
　　摄人的气势消失，颜子墨又变回了那个带着软萌气质的女孩纸，音清体柔易推倒。
　　“就你嘴甜。”夏紫云白了她一眼，旋即抱怨道：“哪像那个不孝女，也许我这个老妈同意与否，她都不会当做一回事吧。”
　　“不会的啦，暮沐怎么说都是在乎你们的，这点我可以向你保证！”
　　“吼？那我就信你吧，谁让这话是你说的呢......”
　　夏紫云叹了口气，旋即又看了颜子墨一眼，用考验的语气问道：“你说你绕不过我这一关，那要是我一直都不同意，你打算怎么办呢？”
　　颜子墨的脸色一肃，正色道：
　　“那我就会坚持不懈的向你证明，女孩子之间是可以在一起的，无论用多长的时间，我都会证明给你看，直到你认同为止。”
　　哪怕是付出再多的牺牲......
　　纵使，全世界都不祝福我们，我也绝不会放弃。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#8. 当着岳母的面种百合

　　颜子墨说的斩金截铁，只是从话语间，便能感受到她的那股意志。
　　那是任何风浪也无法摧毁的、开在无边荆棘里的花儿......
　　夏紫云满意的闭上双目，唇边浮现一缕微笑，“我明白了，那就用以后的日子，证明给我看吧。”
　　“不用以后了，就现在～～”
　　颜子墨俏皮的向她眨了眨眼，在夏紫云疑惑的目光中站起身来，无声息的走到摆放在角落的屏风后边，轻轻一拉。
　　“啊啊啊，别拉我！”
　　一个曼妙的人影被她拉了出来，夏紫云见到这人的时候，愣了愣，因为被颜子墨拉出来的这人就是她口中的不孝女。
　　“小沐？！”
　　然后，颜子墨在夏紫云的面前做了一个无比大胆的举动，二话不说的，就搂住暮沐的纤腰，吻了上去。
　　这一吻，犹如把时间定格，一切都放缓了。
　　就连暮沐也没想到此刻的颜子墨会如此强硬主动，一时间竟忘了反抗。
　　但她承认，自己也有点沉浸在这种感受中了。
　　有什么，比自己心爱的人在反对这门亲事的母亲面前，声称决不放弃要更让她幸福的呢？
　　夏紫云目瞪口呆的看着拥吻在一起的两个美人儿，其中一方居然还是自己的女儿！
　　而且这尼玛的还是舌吻！雾草你们俩都把舌头暴露在外了，还缠在一起？还有这.....水声？！
　　这极富冲击力的一幕给夏紫云幼小（？）的心灵带来了极大的摧残。
　　最直观的感受就是，感觉一朵百合花在自己的脸上盛开了。
　　当她回过神来时，发现自己已是身处一片百合花海之中，芬芳扑鼻的香气让她头昏脑涨。
　　足足拥吻了有一分钟左右，颜子墨与暮沐紧贴着的唇才分开来，几缕透明的丝线藕断丝连，她们看向彼此的目中，都有着水波荡漾。
　　“夏伯母，现在你觉得如何？”
　　颜子墨像个胜利者一样，搂着还有些呆愣的暮沐，脸蛋贴在一起，一幅老夫老妻的模样。
　　不知为何，夏紫云总觉得颜子墨在传达一个意思——你女儿已经是我的啦！
　　直到这时，暮沐才反应过来，羞恼的在颜子墨的腰间掐了一下，“你都在我妈面前干了什么呀！”
　　“向她表明我的决心。”
　　颜子墨的脸蛋也有些酡红，毕竟在人家母亲面前这样做，说不害羞那是不可能的。
　　不过这已经是最有效的方法了，没看见你女儿跟我一起亲吻的时候那么舒服么？
　　没错，她已经离不开我啦！
　　从内到外，都已经变成了我的形......咳咳，就此打住。
　　总之，颜子墨就是在表面一个意思
　　——你的女儿，已经被搭上了我颜子墨的烙印，她的第一次不是某个男性拿走的，而是我颜子墨哒！
　　“......”
　　果不其然，夏紫云满脸无语的看着她们，也不知道该如何接下面的话。
　　你说人家都公然把车开到自己脸上了，她这个做妈的还不能说什么，还有比这更离谱的吗？
　　从她们刚才舌吻的熟练程度来看，夏紫云甚至觉得，颜子墨和自家女儿是不是已经爱爱过不少次了。
　　“哎哟妈！小墨墨都那么说了，你就答应了吧～～”
　　暮沐撒娇似的缠到了夏紫云的手臂上发嗲，嗲的夏紫云浑身一抖，嫌弃的推开她。
　　“去去去，之前的一段日子是谁说如果不答应就当做没我这个妈的？”
　　“我那个时候只是气话嘛～～您老人家别生气～～”
　　“叫我什么？！”
　　“妈～～你对我最好了，你就答应下来嘛～～”
　　颜子墨看这一幕看的浑身发抖，即使暮沐发嗲的对象不是她，她也感到浑身起了鸡皮疙瘩。
　　哎哟，暮沐你的形象要崩坏了哦？
　　不过这样做的成效也是很明显的，夏紫云受不了暮沐的这般攻势，态度也不禁软了下来。
　　“啊啊......真拿你没办法......”
　　“那妈你这是答应了？”暮沐惊喜道。
　　“去去去，我答应有什么用？与其从我这入手，还不如先把你爸给搞定，你爸同意了那就相当于我也同意了。”
　　“切......”
　　“切什么切，难得我还想帮你说说情呢，现在看来还是算了！”
　　“欸～～妈我刚刚不是在嫌弃你，来，mua～～！”
　　“咦惹......别那么肉麻，帮你说话就是。”
　　夏紫云忍不住点了一下暮沐的额头。
　　说实话，早已经立于万万人之上的女儿还能对她这个做妈的露出这样的姿态，她就已经很满足了。
　　“不过要想说服你爸，最好还是挑今晚，今晚就是大年三十，谁也不想在今天伤了和气，能不能说服你爸就看你们的表现了，今天的年夜饭你们就在这儿吃吧。”
　　“呐，小墨墨？”暮沐把话题抛向颜子墨，这事还是得她做主。
　　“呃......没问题......吧？我问问千雪先。”
　　计划变得有点快，颜子墨有些转不过来。
　　本来都决定好在家里吃年夜饭的，这来一趟暮家大院就变成在人家家里吃了，光是她同意也没用啊！
　　颜子墨立马打了个电话给千雪，“喂，千雪吗，有件事想跟你商量下.......”
　　如颜子墨所料的那般，万事都随着她的夜千雪直接就答应了，颜子墨向暮沐她们做了个‘OK’的手势。
　　接下来，就该想想如何面对暮白了。
　　【说起来，暮沐的父亲我见得次数不多呢......总感觉是个很死板的人呐......】
　　颜子墨心中有了忐忑。
　　她们可以在夏紫云面前公然秀恩爱，可在暮白面前就不是那么的合适了，不管用。
　　暮白现在是暮家的家主，一举一动都要替家族做考虑，这也是他如此反对暮沐的原因。
　　【哼姆......果然还是得从家族入手？那我得好好表现了，不过在这之前......】
　　哼哼～～想要他认同自己，第一步还是得先从胃抓起！
　　哪个老丈人不喜欢看到自己女儿的另一半是个上得厅堂下得厨房的好手呢？这样的人才值得把女儿托付人家。
　　【对于料理，我可是有着谁都比不上的自信呢！】
　　#柳梦仙：果然是人妻。#
　　“接下来就是仙儿了......”
　　颜子墨刚想出去问一问柳梦仙的意向如何，忽然外面传来了一阵嘈杂声。
　　听见其细碎的议论，颜子墨面色微微一变，转瞬间便来到了事发地点，只见柳梦仙被十几个人团团围住，其中就有暮辰逸在其中，连界域都释放出来了，事态十分严峻。
　　“怎么回事？！”颜子墨直接到了柳梦仙身边问道。
　　当她看到柳梦仙手里拿着的东西，以及周边的池塘后，颜子墨瞬间就明白了，无奈的对柳梦仙说道：
　　“仙儿，不经人家允许就吃人家的东西是不对的哦......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#9. 团圆

　　当颜子墨来到事发地点的时候，看到了让她哭笑不得的一幕。
　　只见柳梦仙此时正被暮家的异能者们包围了起来，就连暮辰逸这名八阶也在。
　　但是，他的面容极其严峻，那是遇见实力远超他的人时才会出现的情绪。
　　饶以是他这位八阶的异能者，在面对柳梦仙的时候，就像是在面对无边的迷雾，层层叠叠，永远探不清底，一种对于未知的恐惧充斥在他心中。
　　这种恐惧，是几位镇国支柱也不曾给过他的。
　　再看看柳梦仙，她在这么多名异能者的包围中，依然波澜不惊的吃着手中的‘糖豆’，丝毫没有被重重包围的觉悟。
　　“是谁？”
　　察觉到又有人来了，而且实力不弱，自己居然发觉的这么晚，暮辰逸心头一凛，难道是有什么不知名的势力要对暮家动手了吗？
　　可当他看清楚来人是谁之后，不由得一愣，下意识道：
　　“颜子墨？”
　　人的名，树的影，这名字在全华国都是如雷贯耳，那些个异能者全都愣在了原地，看着与柳梦仙站到一边的颜子墨，觉得有些梦幻。
　　“咳咳，是我，误会，这都是误会。”
　　颜子墨干咳了两声，无奈的看着柳梦仙手中拿着的一粒粒的莲子，再看看周边被吃糖环绕的环境，一瞬间就全懂了。
　　“仙儿，不经人家允许就吃人家的东西是不对的哦......”
　　“嚼嚼......嚼嚼......咕噜～～”把口中的莲子吞下，柳梦仙淡淡说道：“刚刚有一个孩童跟我说可以随便拿。”
　　原来是这样......
　　颜子墨心头一松，只要不是柳梦仙犯错在先那就好解决了，不过那个孩童......
　　多半是刚才的暮晴了吧？
　　“都放下战斗的架势吧，都是误会，说实话我都不忍看到你们以卵击石了。”
　　后半句颜子墨是悄悄嘀咕的，暮辰逸等人都没能听到。
　　见到是颜子墨做担保，暮辰逸顿时放下戒备，示意周围人也放松警惕，让他们回去了。
　　他的表情有些热切，看向颜子墨的眼神多多少少也有些敬畏。
　　站在他面前的可是一个活生生的至强者啊！有过击杀序列级的无上伟绩，全世界范围里，人们所知道能做到这一点的，就只得颜山和颜子墨二人。
　　暮辰逸是把她当做颜山的继承者来看待的。
　　不过真的见上面的时候，他却不知道该如何开口，只得讪讪说道：“那个......你怎么会在这里？”
　　“是我邀请她们来的。”
　　这时，夏紫云从一个空间裂缝里走了出来，身边搂着暮沐，母女俩贴在一起，是一幅唯美的画面。
　　“三妹？你也来了？”
　　暮辰逸惊喜的看着暮沐，今天暮家一下子迎来了两名贵客，双喜临门呐！
　　“嗯，我回来谈一些事情，话说.....发生了什么事情？”
　　暮沐看了看柳梦仙，又看看颜子墨，不明白发生了什么事情，但大致上也猜得到是因为谁引起的骚乱了。
　　“呃，没事，都是误会。”暮辰逸讪讪笑道，把事情跟她们说了一遍后，夏紫云直接豪气的挥挥手：
　　“没事，想要的话就全给你们了。”
　　反正只是一些莲子而已，种在这里只是为了美观，也没多少人真正爱吃这玩意儿，送了就送了。
　　这样的好事颜子墨当然不会拒绝，反正都留在别人家里做年夜饭了，不如今晚的菜就添一份用莲子做的？
　　颜子墨用手肘微微顶了一下柳梦仙，悄悄问道：“仙儿，你之前说要暂时离开一会儿，难道就是因为这里有莲子？”
　　“嗯。”
　　“.......”
　　真的是......颜子墨无语了，还以为仙儿是触景生情了呢，结果只是因为贪吃？
　　果然之前没能买到莲子还是留下了一点遗憾，不过好在现在也算是圆了柳梦仙的愿了。
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥——
　　暮沐的电话响了，拿起一看，是夜千雪打来的，她来到了暮家大院的门口，但是却不知道路，要暮沐去接她。
　　十数秒后......
　　“夏伯母好～～”夜千雪甜甜的向夏紫云问好，夏紫云一下子心花怒放，直接把她给抱住了。
　　“还是小千雪更乖一点～～”说罢，夏紫云还瞥了暮沐一眼。
　　“嘁！”
　　暮沐想欺负一下夜千雪，可是她被夏紫云保护的好好地，根本不给暮沐近身，暮沐只得忿忿的回到之前的地方去了。
　　“姐姐大人～～”
　　与夏紫云友好互动了一番后，夜千雪又腻在了她最最最喜欢的姐姐大人怀里，贪婪地呼吸着她身上的气息。
　　颜子墨的神情有些动容、
　　当夜千雪抱上来的那一刻，她感受到了这具身体内蕴含的巨大能量，已经完全饱和了，突破九阶在即。
　　不过，夜千雪还是需要积累底蕴，她要做的不仅仅是成为九阶，还要追上颜子墨她们的步伐。
　　夏紫云看了看她们俩之间的亲昵，又与自家女儿对比了一下，还是有很多疑惑。
　　难道，这种三角形式的恋爱，彼此间真的会接受吗？
　　她不懂。
　　在这方面的人生履历她是一片空白，自然不明白三人之间有着多么深厚的羁绊。
　　但是，她只要知道一点就行了——她的女儿，过的很幸福。
　　回到屋内，颜子墨看着这个比她家豪华了不止一倍的厨房，感到心痒痒。
　　对于有着人妻属性的颜子墨来说，看到这么大的一个厨房，是必须得做点什么的。
　　“哼哼～～我今晚就给你们露一手，夏伯母，你们这里食材管够吧？”
　　颜子墨撸高袖子，露出粉洁的皓腕，把一头乌黑的长发扎成单马尾，从内到外都透着一种青春活力的气息，看着赏心悦目，“啊啦～看来子墨你干劲满满呢，放心，食材管够，要什么就有什么，尽量发挥吧，我很期待你的厨艺哦～”
　　夏紫云用点评的目光审视着在厨房忙碌起来的颜子墨，愈发的感到满意。
　　那刀法，估计得有个二十年的功夫（砍变异物种的时候练的）。
　　那捏面团的手法，估摸着也是个经验老道的高手（在暮沐和夜千雪身上练就的）。
　　还有那近乎一心二用甚至多用的轻巧身姿，也是别人望尘莫及的高超手段（以上两者结合）。
　　夏紫云都有些嫉妒颜子墨身上的女人味儿了，在这一方面，自己被她完爆好伐！
　　如果是把女儿交给这样的人的话......
　　也是可以的吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#10. 大年三十年夜饭

　　颜子墨在厨房忙碌着，夏紫云偶尔会来帮忙，但更多的是在跟夜千雪她们笑谈，享受天伦之乐，一整间住宅都是欢声笑语。
　　这种感觉夏紫云不知多久没有享受了，只知道现在的时光，是她最近几年来所经历过最快乐的。
　　“千雪，帮我把那个拿过来。”
　　颜子墨在厨房忙的不可开交，让夜千雪给自己打副手。
　　对于姐姐大人的命令，夜千雪一向是绝对遵从，当即问道：“哪个？”
　　“就是那个！”
　　“？？？”夜千雪满脸问号，根本不明白姐姐大人在说什么，“所以说那个是哪个啦！”
　　颜子墨随意指了个方向，“那个就是那个啊！真是笨啊你！赶快的！”
　　“呜......拿来了。”
　　夜千雪被颜子墨的不讲道理给弄得委屈了，只好把颜子墨所指方向的所有东西都给打包了过去。
　　颜子墨回过头一看，夜千雪抱着一堆酱醋油瓶，满脸委屈的站在自己面前，可还是希冀的看着她，一脸想被夸奖的样子。
　　“笨蛋，不是这些啊......”颜子墨温柔地弹了一下夜千雪的额头，“不过还是谢谢你了。”
　　说罢，颜子墨从夜千雪刚才拿东西的柜子隔壁拿起了一盘装着满了淡绿色莲子的瓷盘，这就是颜子墨要的‘那个’了。
　　之所以叫‘那个’，是因为在颜子墨看来，这个才是今晚的重头戏，下意识的就这样叫了，不过显然没有get到夜千雪的样子。
　　“呜......”见自己还是拿错了，夜千雪失落的垂下了头。
　　颜子墨见状，拿起一颗莲子就往她的嘴里塞，还往她的头上摸了摸。
　　“没怪你，是我的错，怪我没说清楚，那接下来就请你帮我试吃一下咯？有很多菜我是第一次做，没什么自信呢～～”
　　有一抹晴天在舌尖扩散开来，夜千雪顿时来了精神，“好啊好啊！千雪要拿下姐姐大人的第一次！”
　　颜子墨捏了捏她的鼻子，“BAKA，什么叫拿下我的第一次，只是叫你试吃而已！”
　　“嘻嘻～～”
　　“那么事不宜迟......这个这个，还有那个，你赶紧试一下味道，是需要加甜还是放咸？”
　　接下来的两个小时里，夜千雪基本都在厨房里头，偶尔会被颜子墨使唤着干其他事，但大多数时间真的就如同颜子墨所说的那样，在试吃。
　　毫不夸张的说，夜千雪在短短的两个小时里头，尝遍了人间酸甜苦辣，字面意义上的意思。
　　当颜子墨做好所有菜的时候，夜千雪的小腹已经微微鼓起来了。
　　颜子墨含笑在她的腹部揉了几下，“千雪，你这还吃得下吗？”
　　“当然吃得下，姐姐大人做的菜怎么会吃不下嘛！”
　　“那就好，不过一会儿你吃慢点，我们今天的主要目的，就是要解决事情的。”
　　在见家长方面，自己这边是不用担心的，夜千雪这边亦然，唯独暮沐这边，还需要她们话大量功夫来搞定。
　　能否搞定暮白，就在此一举了。
　　“好了，你去外边休息一下吧，我把菜给加热一下。”
　　颜子墨再度戳了戳夜千雪的小腹，像是戳中了什么敏感点似的，对方脸蛋通红的跑出去了，还留下了一句“姐姐大人H！”。
　　看着周边摆好的十三道菜，颜子墨有种浓厚的自豪。
　　这里的每一道都是她倾注心意所做出来的，味道的话，颜子墨认为是她的最巅峰之作。
　　对于火候的把握，她绝对是超越普通人一大截，甚至可以说是出神入化，异能者的优势在日常生活的方方面面，也得以体现出来。
　　不过十三道菜终究是按顺序做出来的，早些做出来的已经凉了，必定会影响口感，不过这在颜子墨面前都不是什么问题，用雷电稍稍加热一下就好，味道能得到最大程度的保留。
　　“来咯～～暮沐你过来帮我端一下菜。”
　　颜子墨捧着一煲靓汤走了出去，看到客厅里已经是人满为患了，暮白、夏紫云、暮沐、暮晴、夜千雪还有柳梦仙，再加上她，足足有七个人。
　　一道道菜被端上桌，好在这张桌子足够大，不然还真的放不下那么多菜。
　　“嗯.....味道不错。”
　　夏紫云尝了一口汤，鲜味在她的味蕾中爆炸，眼睛都眯了起来，顿时舀了一勺给暮白。
　　“老公，你试试这汤。”
　　“唔......确实不错，比我们家厨师做的好吃多了。”
　　饶以是不想这么轻易答应这门亲事的暮白也没法从味道中找出挑出刺儿来，赞赏的评论下意识的就脱口而出。
　　暮沐暗中对颜子墨做了个nice的手势。
　　颜子墨也露出了由心的笑容。
　　这煲汤可是她的得意之作呢，毕竟作为第一道开胃菜，颜子墨就想做的尽可能好，给岳父留下一个好的印象。
　　这个就是她做的莲子羹。
　　说实话，暮白的心情很复杂。
　　今天被妻子叫回来，吃颜子墨她们做的年夜饭的时候，他就知道这一天是不可避免的了。
　　其实说得难听点，颜子墨和暮沐她们是否能在一起，他这个当爸的完全说不上数，可颜子墨她们今天却是给足了他面子。
　　为了博得他的同意，本该超然于世外的颜子墨甘愿沾上烟火气给他们做年夜饭，而且味道也没的说，完美的不能再完美了，他这辈子都没吃过这么好吃的东西。
　　一位九阶的至强者亲自下厨，说出去会有人信么？
　　一顿年夜饭而已，就有两位九阶陪伴，说出去有人信么？
　　台阶已经给够，他若是还不趁着下去，只怕后面会摔得很惨了。
　　最终答案，已经在他的心中酝酿着......
　　另一边，柳梦仙也尝了一口，包含有两颗莲子被她一并吞了下去。
　　数秒后，柳梦仙动作微微僵了一下，眼中闪烁着熠熠光辉，目光旋即投向了颜子墨。
　　若是要形容的话，颜子墨现在是满身的烟火气，完全没有身为九阶强者还有雷灵的那种超然，就连发型还保持着单马尾，围裙也还未系下。
　　但是，柳梦仙不得不承认——
　　此刻的颜子墨，非常美。
　　尽管她的容貌本来就是倾国倾城的那种，但此时的她，没有什么含蓄的升华，反倒是因为一下午的忙碌而降了一点灵格，可是却美的真实，触手可及。
　　望着这样的颜子墨，柳梦仙一时间竟有些愣神了。
　　一颦一笑，都是那么吸引她的注意。
　　“好吃么？”
　　一声轻唤将她从这种状态中唤了回来，入眼的是满脸期待的颜子墨，正十分忐忑的盯着她。
　　柳梦仙露出令星月亦为之摇曳的微笑：
　　“欸～很美味。”
　　口中的莲子是如此，眼前的人，亦是如此......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#11. 相遇前

　　在颜子墨和暮沐以及夜千雪的狂轰滥炸之下，暮白终于松口了。
　　其实过程也很简单，颜子墨单方面的用酒来把他给灌醉了，人的意识在醉醺醺的状态下，总是容易松口的，某些真心话更是会不经犹豫的就说出来。
　　“你们先出去吧，我单独跟她谈一下。”
　　暮白满脸醉意，但意识还算是清醒，他似乎有话要对颜子墨说，让其他人出去避一下。
　　几秒钟的时间而已，整个客厅，就只剩她和暮白二人。
　　空气静悄悄的，静的渗人，却又独得一份空灵意境。
　　这种环境下，才是最好的交心之所。
　　沉默了一会儿，暮白抬头望着窗外，感到万分感慨，醉醺醺的说道：“跟我讲讲你们相遇的过程吧。”
　　颜子墨微微一怔，同样望向窗外，回忆浮现于眼前，嘴角扬起一抹弧度：
　　“.......那是很久以前的事情了。”
　　——————
　　八年前，江宁军事行政区。
　　“咦，今天是有什么大人物来么？怎么这么热闹？”
　　颜子墨见着街上车水马龙，平时低迷的社会风气有了沸腾的迹象，不禁起了好奇心。
　　活似一个追星现场。
　　难道是来了什么大人物？
　　“啊不对，我看啥热闹呢，我自己还有事情要干呢。”
　　她忙着要去军区办理某种手续，还有半个小时对方就要下班了，根本没时间留给她在这里看热闹。
　　再往人群里稍微看了几眼后，颜子墨转身往人流相反的方向离去。
　　而在另一个角落。
　　“烦死个人了，是哪个混蛋泄露了老娘的行踪？！”
　　一道灿若银河的女子出现在了一座楼的楼顶，看着下方如蚂蚁般的人群，显得颇为烦躁。
　　正是暮沐。
　　她原本来江宁军事行政区有些事情要干，本来想顺便看看这里的风土人情，结果没想到才一上街，就被团团围了起来，一大堆人都朝着她拍照。
　　“虽说我确实是美的沉鱼落雁，闭月羞花，所有女人来了都得向我低头，但被这么多人围观还是......”
　　暮沐颇为自恋的捋了捋垂直胸前的长发，丝毫没考虑到，是自己这一头飘逸的银发暴露的行踪。
　　名声、实力、地位、钱财、应有尽有，还有着一张完美的脸蛋，这些都把她捧到了极高的位置。
　　所以即使是自恋，也是有资本的。
　　“害.....这么一来，想要看看这里风土人情的机会也没了，每一件事情是顺心的。”
　　“随便把事情办完了就回去吧......”
　　暮沐叹了声气，离去的方向，却正好与颜子墨相同，那是军区的所在地。
　　..............
　　“你好，有人吗......我是来这里办手续的......”
　　颜子墨弱弱的敲了一下门，极度卑微。
　　她记错时间了。
　　今天是周日，对方会早半个小时下班，也就是说，她从一开始就已经是在做无用功。
　　如她所料的那般，里面没有传来任何的回应、
　　“岂可修！怎么会这样！每个月两千块的补贴呀！！！今天就是最后期限！就这么没了？！”
　　颜子墨泪流满面。
　　虽然两千块钱对她来说不算多，但蚊子腿也是肉，起码也能顶她和妹妹两三天的饭钱了。
　　这也就相当于，每个月她都能多出两三天摸鱼的假期，现在就这么没了，她的假期宣告结束。
　　“唉......回去吧......”颜子墨失落的往回走，一路上所有人都对她投来各种各样的目光。
　　因为这么漂亮的妹纸，在现在这个世代，真的不多见了。
　　不，倒不如说即使是末世前，都不曾听闻有过这样倾国倾城的美人儿。
　　所以颜子墨走到哪里，都是一道最漂亮的风景线，就连以严肃为特点的军区内部，气氛也不禁活跃了些许。
　　“嗯？啊咧？那是什么？”
　　颜子墨的脚步忽然停了下来。
　　在前方一百米处，有着一个巨大的横幅，上面写着——第三届军营厨艺大赛。
　　因为变异物种的侵袭，华国上下士气极其低落，长久处于溃败的阴影之中。
　　意识到这样下去是不行的，有的军区就开始别出心裁，希望把这种气氛冲淡一点，所以举办了这样的一次活动。
　　“厨艺大赛么......嘛，反正也无聊，去看看吧，没准还能学到点什么......”
　　抱着学习的心态，颜子墨到了那个地方进行观看，形式是这样的——炊事班的几个人都有参加，其余人，对自己厨艺有自信的也可以参加，目前还没正式开始，还在对外招人。
　　胜者，可以拿奖品，还可以向举办方要求一个不大过分的愿望。
　　“要不......我也上去？”
　　奖品什么的颜子墨不看重，但是那个‘可以向举办方要求一个不太过分的愿望’，这点是颜子墨看中的。
　　在军区里举行的厨艺大赛，举办方不妥妥的就是军方么！
　　如果自己优胜的话，说不定那与自己逝去的每月两千块钱的补贴还有挽回的可能。
　　颜子墨来到报名处，对着那名负责记录的士官说道：“那个，我来报名。”
　　“嗯.....啊？”士官一抬头，愣住了。
　　似乎是没想到报名参赛的竟会是一个如此美丽的女子，貌若天仙，纤指细如青葱，皮肤白皙，这样的人真的会做菜吗？
　　见士官许久没有动静，颜子墨的眉头微微皱了皱，“不是军区内部人员就没法参赛？”
　　“啊，不是，可以可以，当然可以，把这张表格填一下吧。”
　　士官反应过来，递给颜子墨一张简易的表格，草草的填了几下之后，就大踏步的到灶台面前做准备了。
　　“喔——！好正点的妹纸，这是我们军区的人吗？”
　　“明显不是，内部人员谁敢在军区里穿便装，想跑死在操场上你大可这么做。”
　　此时此刻，在军区的门口，暮沐也已经到来。
　　她由这个军区的区长亲自招待，毕竟这是一位八阶的空间系异能者，到哪都能获得弥足的尊重。
　　“你好，暮沐同志。”军区长向暮沐敬了个礼。
　　“你好。”暮沐不咸不淡的应了句，显得有些心不在焉，“你们说要搞得那样东西......”
　　“噢噢噢，已经准备好了，请随我来。”
　　军区长连忙带着暮沐往军区的一个较为隐秘的角落走去，走到半途之时，暮沐听到了一阵喧嚣，以她的耳力，不难听出这是喜庆的声音，“那边在干什么？”暮沐问道。
　　“噢，给那帮兵崽子活跃活跃气氛，就举办了一个厨艺大赛，要去看看么？”
　　“厨艺大赛？”暮沐有了点兴趣，“顺道去看看吧。”
　　“这边......”
　　当暮沐和军区长来到厨艺大赛的举办地点时，大赛刚好吹响了开始的号角，十几名参赛者跃跃欲试，在他们之中，有一道极为靓丽的身影，如鹤立鸡群，第一个落入了暮沐的眼中，时间就此定格。
　　这便是两人第一次相遇的时刻。
　　——————
　　未完待续.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#12. 颜子墨，你是我的了！

　　暮沐的视线定格在了十二名参赛选手中，唯一的一名女性身上。
　　“啊啦，啊啦啦啦......她是？”
　　不得不说，这是暮沐首次在外人身上，感受到了名为｢惊艳｣的这一情绪。
　　原来这世上，还有在美貌上不输于我的人啊......
　　军区长看了看颜子墨，她在军区里的几名军队大佬眼中，可是非常被重视的。
　　“她叫颜子墨，是我们江宁军事行政区的一个很有潜力的年轻人，雷电系异能，觉醒三年不到，就已经是六阶的等级了。”
　　三年不到。
　　暮沐像是听见了什么天方夜谭的荒唐事一般，惊愕的反问道：“三年不到？！”
　　就连她也是花了五年以上的时间才到达六阶，对方只用了三年不到？
　　如果是普通的异能也就算了，可对方的是雷电异能！
　　暮沐深知，雷电异能的提升难度不比空间异能要低。
　　前者是充满了危险，后者是充满了未知，往后的每一道关卡，都是在无尽的血与火中穿过去的。
　　这个叫颜子墨的女孩儿，单靠她一人就在这么短的时间里突破到了六阶？
　　“是啊，三年不到。”
　　军区长讲起这一数字的时候也很是感慨，当初他知道这一数据的时候也被震惊的说不出话来。
　　“还有个情报估计你很感兴趣，她还有个妹妹，叫夜千雪，除了长得跟她一样之外，她妹妹的异能也是空间系的，而且是五阶，同样是三年不到。”
　　“.......”
　　暮沐对这对姐妹俩起了浓厚的兴趣。
　　一直以来，长存于暮沐心中的那种‘自我中心’，在颜子墨出现之后，终于是出现了裂痕，最后支离破碎......
　　“我想当个评委，你没意见吧？”她对军区长如是说道。
　　“啊？噢，厨艺大赛的评委是吧，没问题，小张——你过来！”
　　军区长喊来了一个人，向他吩咐了几句后，然后让暮沐倒评委席上面去了。
　　她的出现引起了骚乱。
　　“嗯？那人是.....暮沐？！”颜子墨诧异的看了眼忽然出现在评委席上的那个银发美人儿。
　　这尊大人物怎么会出现在江宁军事行政区？在九阶以下，暮沐可是炙手可热的红人了。
　　可以的话，颜子墨甚至想让她教教自家的妹妹，毕竟空间异能的路不好走，后面每一步都要靠自己探索，有一个走在前头的人指引，后面的路会好走许多。
　　可是......
　　【这等大人物，真的是自己能请得动的吗？】
　　颜子墨愁眉苦恼的想道。
　　“比赛开始！”
　　一声大喝中，比赛开始了，颜子墨也不再想别的事情，因为本次的食材，是要靠抢的。
　　军队嘛，到哪都离不开竞争的主题，食材就在前方一千米处的台面上，需要跨越各种障碍，才能拿到食材回到灶炉面前做菜。
　　先到先得，动作慢的，则只能抢到一些边角料，残酷且真实。
　　唰——
　　颜子墨脚下喷吐着雷电，如子弹一般飞了出去，一步便跨越了一百米长的跨栏跑道，看呆了所有人。
　　尼玛，这家伙是来拆台的吧？！
　　好在举办厨艺大赛的人脑子也没瓦特，早就考虑到了参赛者里有异能者的情况，一早做好了准备。
　　在终点，有两个食材栏，一边属于异能者，一遍属于普通人。
　　不这样做的话，食材只会被异能者一把抢空，普通参赛者也不用比赛了。
　　十二名参赛者中，有六人是异能者，其余五人为普通人。
　　只不过，颜子墨的速度还是超过了其余五人一大截，一马当先，没有任何障碍能阻拦她的脚步。
　　来回也不过三十秒左右的时间，颜子墨就回到了灶台上，手上捧着一大堆的食材，这些将要被她做成料理，然后取得优胜。
　　“哼哼，就让你们大开眼界！”
　　颜子墨得意的哼了两声，把夜千雪捡回家的这段时间以来，为了迎合妹妹的口味，她对于料理的技术可谓是一日千里，不是使用寻常地火焰进行烹饪，而是雷电！
　　这才是她最熟悉的领域，她对于‘火候’上的掌控，在场是无人能敌的。
　　而火候，则是关乎到料理美味与否的一大标准，颜子墨已经占据了极大的优势。
　　随手拿过一圈细绳把头发扎成单马尾，颜子墨摆好架势，用娴熟刀法把食材给切好摆放在一旁，而这时，其余的参赛选手才刚刚回到灶台来。
　　“喔！颜子墨选手，一开始就领先其余选手一大阶段！”
　　解说员兴奋的解说着，只见颜子墨使出了一连串令人眼花缭乱的高级技巧，一手雷电使得出神入化，一场厨艺大赛，愣是被她玩出了龙飞凤舞的场面。
　　很快，颜子墨的第一道菜就做好了，被端上了评委席，五位评委每个都盛了一小碟。
　　“美味！”
　　“这口感......对于火候的把控已经到了巅峰！”
　　“我从没吃过这么好吃的东西.......炊事班的那群家伙看来要吃瘪了，让他们成天用鼻孔看人，这回好好的杀一杀他们的锐气！”
　　评委们都一致夸奖，这味道真的是没话说，吃惯了炊事班饭菜的他们都知道，两者之间根本没得比。
　　暮沐同样是眼睛放光，呼啦几口就把碗中剩余的给吃光了，唇齿留香，芬芳不绝。
　　“很不错的厨艺......比我家请来的那名米其林三星厨师做的好吃多了......”
　　用手帕擦了擦嘴角的油水，暮沐看向颜子墨的目光愈发的欣赏了。
　　在其瞳孔伸出，隐隐间，似乎有什么特殊的情绪在其中酝酿着？
　　颜子墨速度飞快，做好第一道菜之后，又开始做第二道菜，直到手中的食材都用光了，算上第一道，一共做出了四样成品，每一道都让评委赞不绝口，都不知道尝过此等美味的他们，明天还能不能吃得下炊事班做的饭了。
　　很快，就到了公布名次的时候。
　　“本次厨艺大赛的冠军是——颜子墨！”
　　“嘻嘻～～”如愿以偿的得到了冠军，颜子墨对着台下的所有人摆了一个Yeah的手势，脸上洋溢着令人心花怒放的笑容。
　　Dokiu～～
　　所有人的心脏皆是猛地跳动了一下。
　　有什么比一位美女佳人，沾着烟火气，如同做好菜等待丈夫归家的妻子那样更吸引人的画面呢？
　　受到这幅画面的刺激，久久没能感受到家庭关爱的暮沐，竟然开始十分憧憬着这种关爱。
　　在清晨起床的时候，面前的美丽佳人身穿果体围裙（？）为自己做好了早餐，然后送上一个甜甜的早安吻。
　　亦或是在傍晚忙碌一天回家的时候，颜子墨已经烧好了一桌子丰盛的菜，对着她说『是先洗澡，还是先吃饭，还是说......吃我？』
　　想象着这些画面，暮沐眼中的那股情绪终于是完全的酝酿了出来，升腾起了名为‘占有欲’的强烈火焰。
　　“你，颜子墨，是我的了！”
　　暮沐在此作出宣言。
　　往后的日子里，她也会为此宣言，付出能够将其得到，并细心呵护的努力。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#13. 为了不留悔恨

　　“这就是我们相遇时候的过程......”
　　省去了一些不该说的和谐片段，听上去还是挺浪漫的，一个少女用厨艺和气质征服了另一个少女，都可以撰写一篇伟大的爱情故事了。
　　前提是要忽略暮沐那丧心病狂的追求过程。
　　夜袭、下药、小黑屋、用强.....各种手段层出不穷，反正当时颜子墨是把她当洪水猛兽一样防着就对了。
　　嘛，现在想起来，也是挺令人怀念的呢。
　　现在的我，有没有违背当初那个我的意愿呢？
　　“呼......”
　　暮白不知道什么时候点上了一支烟，靠在窗台边上，神色多少有些落寞。
　　自己的女儿，喜欢的是女孩儿。
　　尽管这是个非常浪漫的故事，如果在外国还没什么问题，可要是在华国......他真的不看好这段恋情。
　　可事到如今，也没有自己拒绝的余地了，他只能答应。
　　“你们的事，我同意了......”暮白悠悠的叹道。
　　“谢谢伯父。”
　　颜子墨一早就知道结局，很是平静的向他道谢。
　　她知道，暮白并非是真心同意，而是由不得他不同意，两者是不同的，所以这事儿还没完。
　　所以，她对暮白的称呼，还停留在‘伯父’一词上。
　　【看来以后还要来多多刷一刷好感度啊......】
　　“我还有个问题想问一下。”暮白忽然说道。
　　“伯父您尽管问。”
　　“你们......这段恋情会公开么？”
　　意料之内的问题，颜子墨一早就有了答案。
　　“如果有人问起的话，我不会隐瞒，但也不会特意去宣扬的全世界都知道。”
　　她们的恋情根本不必这么偷偷摸摸的，也不必卑微的忍受下去，更不必要非得收到来自全世界的祝福。
　　过好自己的日子就行了。
　　管别人怎么想。
　　国家方面当然不希望这两位九阶带动华国的恋爱风气往奇怪的方向上发展，所以肯定会操控一下舆论，把关于她们这方面的流言报道给全部删掉。
　　所以，只要她们不大肆宣扬，就不会出什么问题，她们永远都可以活在只属于她们的世界里。
　　也算得上是幸福美满了吧！
　　“呼.......”暮白又呼出一口烟，深深地看了颜子墨几眼，道：“照顾好我女儿。”
　　拍了拍颜子墨的肩头，暮白出去了，像是一夜间白了头，步履瞒珊。
　　十多秒后，目睹了暮白离去的夜千雪和暮沐小跑了进来，表情多多少少都有些紧张，都想知道一个答案。
　　颜子墨向她们露出了一个灿烂但又有些许令人心疼的微笑，“我还得继续努力呢。”
　　“那就是？！”
　　暮沐怒了，看见颜子墨这幅表情，她感到了心疼，知道结果可能不太尽人意。
　　“伯父他答应了。”
　　“呃？那姐姐大人......？”夜千雪诧异的问道，既然都答应了，为何会是这幅表情？
　　“只是答应的有些不太爽快吧。”
　　暮沐轻哼了一声，道：“管他呢！反正他已经答应了，那我们的事情就已经解决了！”
　　“所以说你啊......”
　　颜子墨无奈的看了看暮沐，视线又往外边移了一下，没见到夏子云还有柳梦仙的身影。
　　夏紫云无疑是去开导暮白了，柳梦仙又去干嘛了？
　　“仙儿呢？”
　　“仙儿姐姐在之前的那个池塘那里。”夜千雪答道。
　　“又去那里？”
　　颜子墨哑然。
　　“接下来我们是在留在这里还是怎么滴？还有不到半个小时就要到大年初一了喔。”
　　暮沐的心思显然不在这里，醉温之意不在酒，意有所指，颜子墨瞬间就懂了。
　　大年三十，一年中的最后一天，很多人都会选择在这一天，把旧的事物在经天之内解决。
　　她，和她，也是时候该做个了断了。
　　“哦呀哦呀......这么迫不及待的提出来，是到达空灵境了吗？”
　　颜子墨原先还有点感慨的目光瞬间变得锐利，直逼暮沐，剑拔弩张之势一触即发。
　　“还差一点，不过对付你也足够了，你不是不服上次的结果么，这次我们都在同一个水平线上，输了你也没什么好抱怨的了吧？”
　　暮沐双手抱胸，丝毫不让，气宇昂轩，虚幻且浩瀚缥缈的气势荡出。
　　“我要从内而外，完完全全击破你那无聊的反抗心理，让你彻底沦为我的玩物！”
　　“呵呵，不会如你所愿的.......”
　　颜子墨缓缓站起身，如一柄伫立在天地间的利刃，暮沐的那种气势在她面前，尽数划分两半。
　　时隔数年，她终于又站到了这个只属于她和暮沐两人舞台上。
　　那一次，自己败的很惨，输了之后哭的撕心裂肺，内心的尊严被狠狠的击碎成无数瓣。
　　在往后的日子里，她都在为了下一次的胜利而准备着，奋斗着......
　　磨刀霍霍了数年之久，她已经成长到了与暮沐同样的水平高度上，屹立于人生绝巅的阶段。
　　这一次，说什么，她都不容许再一次失败。
　　估计暮沐之所以挑在这一时刻说这件事，就是为了不让明年留下悔恨。
　　两雄相争，必有一伤。
　　输的一方，就把这份悔恨，彻底的留在今日，旧的、不好的事物，就让它都随风逝了吧！
　　所以，为了不留下悔恨，她们要做的，就是竭尽所能的去战斗。
　　即使是输，也要输个轰轰烈烈，心服口服。
　　随着两人的紧张对峙，整个暮家大院里的人，无一例外的开始腿脚发软，身体若有千斤重，灵魂都在颤栗，要在这股压迫下四分五裂。
　　暮家大院此时仿佛变成了一座会吃人的凶兽，不过那么十余秒的功夫，周围数百米人去鸟散，一个都不敢靠近。
　　在一些眼力高明的人眼里，可以看到，从暮家大院里面飘出的那宛如实质般的可怕气势。
　　有至强者要对决了！
　　而这个世上，能被世人称为至强者的，只有九阶。
　　“怎么回事？那里是暮家大院，难道是慕容海逸和暮沐起冲突了？”
　　“有可能，最近一段时间完全没有慕容海逸的消息，有传言说他也在冲关九阶！”
　　“说不定已经是突破了呢......”
　　“这是今年最后，也是最灿烂的一场烟火！”
　　“又有好戏看了，儿子去，赶紧买包瓜子和几罐啤酒过来，我要在这一年的最后一刻，见证这历史性的一刻。”
　　一传十，十传百，很多人都到了高处，想尽可能清楚的观望这场举世瞩目的战斗。
　　只是，他们似乎都猜错了。
　　那些到了高处的人，无论是低阶，还是高阶，都不约而同的有了种极度压抑的感觉。
　　“奶奶个腿，为什么我会有种下一秒就会被雷劈的感jo？”
　　“巧了兄嘚。我也这么觉得。”
　　“会不会是我们搞错了什么事情哇？或许与暮沐对决的，根本就不是慕容海逸？”
　　“你是说......”
　　轰隆隆——
　　天地寂静。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#14. 『对手』

　　轰隆隆——
　　一声炸雷响彻在北安的夜空。
　　可天空并未出现人们所意料的那种乌云盖顶，电闪雷鸣，还是能看得见天上那片星光。
　　“怎么回事？难道不是颜子墨？”
　　“还打不打啦？我最喜欢看女人打架了，两大女神打起来一定很带感吧？”
　　外边已经开始了热闹的宵庆，人流涌动，可暮家大院内部，却是死一般的寂静。
　　若是有人踏进这里的话，会发现空气粘稠的宛如进入海底一般，呼吸难以为继，连行动都要受到极大的压迫。
　　这样下去肯定是不行的，搞得人心惶惶，大年三十的谁都不希望如此。
　　站在池塘边上观望着荷塘月色的柳梦仙轻轻的哈了一口气，气体在冷空气下形成白雾，遮拢那轮薄月，旋即化为星星点点的蓝色碎粒扩散开来。
　　蓝色碎粒像是融入了空气中，抚平了那摄人的压迫，消失于无形。
　　“收敛一点。”
　　正在对峙的两人听到柳梦仙的这一声若有若无的提醒，顿时从忘我的战意中回过神来。
　　颜子墨的眼里闪着亮光，提议道：“大年三十的，咱们就不必要大动干戈了吧？适可而止就行。”
　　“可以，我不介意。”暮沐无所谓，定下一个胜负就行了，以什么形式她无所谓。
　　“那就以『对手』的形式进行吧。”
　　“行。”
　　此‘对手’非彼‘对手’，不是平常人所理解的那个意思，而是存在于异能者之间的一种对阵方式。
　　异能者的杀伤力巨大，尤其是对于一些战斗方式十分霸烈的异能来说更是如此。
　　一个四阶的火系异能者，所能发出的火力，比一个加强机枪班都要猛。
　　再往上的五阶、六阶，几乎是翻倍增长，再往上的高阶就更离谱了，闯进一个装甲营当中就是一面倒的屠杀。
　　所以，异能者之间起了摩擦，要用拳头证明‘真理’的时候呢，往往就是血的教训。
　　一不小心，轻则少胳膊少腿，重则连骨灰都给你扬了，而且这是在华国，连普通的斗殴都能给你抓起来，这种性质的厮杀直接能给你抓监狱去。
　　那么当异能者之间起摩擦的时候，又该怎么办呢？
　　华国政府也知道不可能压制住所有异能者的战斗天性，所以就设立了一种规则，就是『对手』。
　　以回合制举行，一方攻击，一方防守，防守的一方若出现了颓势，攻击的一方必须马上收住，这样依次轮流，一般都是比试五个回合，谁赢得多就获胜。
　　这是国家政府承认的合法斗争，只能在异能者之间进行。
　　这样一来，既避免了无谓的牺牲，保留了战力，又释放了一下异能者平时积压的压力，一举两得，也就慢慢的流行开来。
　　现在颜子墨她们要进行的，就是这样的战斗。
　　这个时候，暮家已经有不少人都注意到刚才的压迫是这两人导致的了，都在附近的楼道上观看着。
　　当他们看清对战之人时，无一步惊掉了下巴。
　　“颜子墨.....还有大小姐！竟然是她们！”
　　“什么？是三妹？还有颜子墨？她们怎么打起来了？”
　　暮辰逸也迅速到场，他很惭愧，之前在两人对峙散发出气息的期间，他如同被猛虎盯住了一般不敢动弹，直到现在才赶来。
　　“你先还是我先？”暮沐眯着眼问道。
　　“你先吧。”
　　“好，开始！”
　　伴随着这一声开始，双方都做出了动作——闭上了眼。
　　这一幕看上去很诡异，明明看上去是一触即发的局势了，结果却是这个样子？
　　有人就这么问了：“她们这是在干嘛？”
　　“谁知道呢，不过既然都是九阶，那肯定是在进行着我们所不知道的战斗。”
　　唯有在场除了颜子墨和暮沐之外，实力最高的夜千雪以及暮辰逸知道，她们的对决已经开始了。
　　那是属于意志的比拼。
　　一般来讲，意志都是以第一条路为衍生凝聚而成的，颜子墨和暮沐也不例外。
　　分别是贯穿，以及断裂。
　　在夜千雪的眼中，以颜子墨和暮沐为中心往外周围十米的空间，已经被完全的切割出去了，看着虽然还在眼前，实际上却一步都靠近不得。
　　在里面的一花、一木、一草，都在悄无声息的断裂着，反复经历这一过程，直至完全湮灭。
　　这一幕看的暮辰逸头皮发麻。
　　天呐，自己要是在里面，估计成不了几秒就跪了，可是......
　　颜子墨就跟没事人似的，傲然屹立，身体站的笔直，连其衣物都没有一丝的飘动。
　　暮辰逸看的更专注了些，眼睛都出现了血丝，似乎想从颜子墨身上瞧出些什么来。
　　“唔——？！”
　　可是，当他尝试这么做的时候，面前之人似乎在一瞬间化为了无比刺眼的耀阳！
　　仿佛要连他的灵魂也硬生生磨灭！
　　他捂着脸倒退了几步，脸色苍白，差点摔倒在地。
　　当他把捂在脸上的手移开时，众人发现他已经是眼泪横流，好生狼狈。
　　这是？！
　　暮辰逸惊愕的再度看着颜子墨，依旧是什么都没做的表象，可只要当他用超越常人的眼力去观察的时候，就会看到刚才的那副景象。
　　“不愧是元帅的侄女......”
　　她一直都有在防守，以意志进攻，化解着暮沐的攻势，这样比拼下去，指不定得比多久才是个头。
　　于是乎——
　　“要变招了！”夜千雪忽然严肃的讲道。
　　只见两人在同一时刻睁开了眼，暮沐率先做出了动作，轻灵的，朝颜子墨飘了过去。
　　伴随着她的前进，一种大势也随她碾压过去，人们仿佛能看到属于颜子墨的那一片‘疆域’被越挤越小，很快就只剩下一人厚度了。
　　颜子墨嫣然一笑，裙裾转荡，秀发回舞，已是演尽了此中的清妙灵动。
　　当暮沐已经到她面前时，终于也做出了回应。
　　伸出右手食指，轻轻地往前一点。
　　这一刻，所有观战的人，都有了一种身体被蛮横撕裂的错觉。
　　颜子墨这轻轻的一点，宛如触到了一层水波，以食指为中心泛起了涟漪，扩散到了整个被『断裂』所分离的空间。
　　咔嚓——
　　这片空间障壁直接破碎了，四周的墙壁犹如被数千道镰刀无声的刮过，出现了深度不一的划痕，到处都是飞起的碎石屑。
　　然而，这只是暴风雨来临的前奏。
　　无声无息间，自脚下的地面，到四周的墙壁瞬间爆裂，乃至于一旁的水池也溅起了数丈高的水花，在空中不断的散落，隐约可听见震耳发聩的电流声，周围刮起了一场小的狂风，把周围的一切吹得七零八落，连同不远处的室内，其沙发、家具等等都给卷了出来。
　　好在这一切都被夜千雪以及她胸口里的小泽给提前拦下来了，不然这一下就该出现伤亡事件了。
　　众人回过神来，结果如何了？！
　　再看向颜子墨，她身上的衣衫裂开了十数道划痕，血光迸溅。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#15. 漫步于星海

　　那场狂风席卷之后，颜子墨退后了两步，身上的衣物被割裂成一片片，松垮的垂了下去，大腿的黑色裤袜也因此撕开了不少的口子，其下少女雪白的肌肤也因此割裂，留下了丝丝鲜血。
　　面前的一幕无疑是十分凄美的，一些人瞪大了眼睛想要一饱眼福。
　　不过颜子墨爆衣连一秒都没有，暮沐当即就挥一挥手，周围都被银蒙蒙的光隔绝了，什么都看不到了，人群中顿时爆发出一阵哀嚎声。
　　“啊——别啊，我还没看清！！！”
　　“我凑，刚才发生了什么？怎么都嚎叫起来了？”
　　“有那位兄嘚用摄像机拍下来？！借亿步说话！”
　　“我原本是带了的，可是在刚才的对撞中毁掉了！！！值五万软妹币啊啊啊——！！！”
　　夜千雪听得满头黑线，这帮龌龊的老绅士们，竟然在觊觎属于她的姐姐大人！
　　也不撒泡尿看看自己什么德行，任你们怎么想都想不到吧，你们觊觎的姐姐大人，已经跟千雪睡过不知多少回了！
　　她暗中对两个叫的最欢的家伙实施了惩罚，顿时人群中又起了嚎叫声。
　　“啊——我的裤子，我的裤子怎么掉了！”
　　“哎哟卧槽，我的裤子怎么裂开了？！”
　　“咿惹！......你们看这两个大男人，居然穿一条粉红的花内裤！”
　　“我次奥，瞎了老子的狗眼！我是不是在他的股间看到了......卫生巾？！”
　　这一切的始作俑者夜千雪得意的叉上了腰。
　　哼哼～～谁让你们觊觎我的姐姐大人，下次直接把你们股间那不可名状的东西放逐到异次元！
　　不过她也没想到那两个家伙的趣味会那么......别致，顿时忍俊不禁的笑了出来。
　　此时此刻，银光内部。
　　“接下来就到我了。”
　　颜子墨身体染血，可是却丝毫没有要整理一下仪容的意思，战意愈发高昂。
　　站在她对面的暮沐稍微有些心疼，此时的颜子墨看上去让她忍不住想上去好生呵护。
　　不过现在是在战斗，一场不能留任何遗憾的战斗，轮不到她心慈手软。
　　不约而同的，两人皆释放出了界域。
　　雷霆神域荡了开来，不过只维持在周围十米，颜子墨的气势骤然间就暴涨了近一倍，给外边所有人带来了一种‘里面有一个巨人苏醒了’的错觉，暮沐一如平常那样，伸手一挥，这里变成了一片星海世界，就像是伸出宇宙之中，一颗颗星辰转动、坍缩、似乎是真是存在的景象那般。
　　隐隐间，透着空灵之意。
　　暮沐这段时间都去哪了？
　　——外太空。
　　那里是最适合她潜修的地方，这段时间，她一直都在太空站上，零距离的接触这真空环境。
　　颜子墨的神色微凝，从暮沐此刻的表现上来看，已经是半边身子跨入空灵境了。
　　只能说这场战斗进行的不太是时候，再给她一两日的时间，破入空灵境不是问题。
　　虽说颜子墨自己也是处于神聚巅峰，与空灵境只有一线之隔，可实际上，她还有相当遥远的一段路要走。
　　空灵境，阻隔了百分之八十以上九阶的一道坎，多少九阶终生都无望这个境界？
　　与气衍、神聚不同，这个境界是特殊的，作为仅次于魂天之下的境界，又怎会普通？
　　神聚境到空灵境，就像是一个过滤器，把瑕疵品都给筛掉。
　　能通过这层筛选的人，即使不一定能突破魂天，但一定是名震天下的盖世人杰。
　　想要达到这个境界，需要的不仅仅是潜力和底蕴，还要把自身技巧磨炼至出神入化之境，可是否真是如此，还真不好说。
　　毕竟，历史上达到这个境界的，两只手就可以数得过来。
　　颜子墨这段时间去请教过莫笙和薛云灵，还有黄涛，他们讲述的都有所不同。
　　但他们说的有一点是相同的——神聚到空灵，难度如同再重复一遍突破九阶的历程。
　　可见这一层次的难度之高。
　　如此一来，颜子墨就实在无法忽视此时暮沐的战法了，这一局，她得拿下。
　　雷霆界域在银河界域里面开疆扩土，闪耀万千，而星河世界中的光都在若有如无的向这边流动，要把这电芒给扑灭。
　　两种能量相互倾轧在一起，从体量上看，星河之光无疑是占据了压倒性的优势。
　　然而，那雷光却始终在不断地向前扩张，延伸出一条通往暮沐的虚空光桥。
　　颜子墨就缓步走在桥的最前端，一步一个脚印，留下无法抹去的光痕，如同一条在延伸的星系，即使隔着千万光年，也能看到它的光。
　　虽然缓慢，但却稳扎稳打，一点点的接近着。
　　源源不绝，生生不息。
　　颜子墨的身体如琉璃般剔透，从她身上，不断地释放出纯度惊人的雷电，瓦解着星河之光的守势。
　　在对界域的理解上，虽然暮沐走在了前头，但颜子墨却在另一方面完全领先于暮沐。
　　——质
　　也就是指神性。
　　在这一点上，全天下所有的九阶在她面前都要甘拜下风。
　　这是底蕴，谁都无法企及的底蕴，即使天才如暮沐，也没法在这方面与她一较高下，外面的人都不知道里面发生了什么，所有的东西都被银灿灿的光给遮掩了，什么都看不见。
　　“这到底是一场什么样的战斗？”
　　暮辰逸额角留下了冷汗。
　　即使是看不到，可他也能感受到那种恢弘大气之势，他在这气势面前，比蝼蚁还要渺小。
　　他露出了苦笑。
　　这个时代，是属于她们的。
　　至于他们这些人，连陪衬都算不上。
　　也许数十上百年后，他们这些‘凡人’成了一培黄土，而颜子墨她们的路，才刚刚走到最璀璨的阶段。
　　夜千雪屏住了呼吸。
　　通过对空间以及颜子墨的理解，夜千雪几乎是等同于近距离观看了这一场视觉盛宴。
　　太厉害了......
　　这就是九阶的境界么？
　　不，不是的。
　　夜千雪知道，普通的九阶，连她们此时所处境界的边都摸不着，差的太远了。
　　柳梦仙的身影不知何时出现在了一处阴暗的角落，一双眸子仿佛可以看透古今未来，里面流光溢彩。
　　若是凑近了看的话，会发现，其眸子里倒映的景象，正是颜子墨与暮沐对阵的场景。
　　唯有她们，她能清晰的知道内部在发生着什么。
　　虚空中，雷电迸溅，一道横跨了星空的蓝紫琉璃桥挂在了那儿，桥头还在往前延伸，很快，就到了暮沐的面前。
　　颜子墨对着面前极为不甘的暮沐嫣然一笑。
　　再度，向前，一步。
　　犹如跨越了永恒，蓝紫琉璃桥在这一刻完全破碎，洒向星河的各个角落，如同落入清水的墨汁，把所有都染成了蓝紫色。
　　星光熄灭......
　　“这局，是我赢了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#16. 句号

　　“这局，是我赢了。”
　　“......”
　　暮沐无言的散去银河界域，在这一方面，她确实是输了。输的没有悬念。
　　“没想到你的界域竟然到了如此地步......”
　　“算是歪打正着吧。”
　　只有颜子墨知道，这份实力来的有多么不易。
　　构成这一成果的每一个因素，都是万金难求的，举国之力也难以凑得齐其中一半。
　　如果这还不能压过暮沐，那只能说是暮沐太逆天了，或者说是自己太不争气。
　　“现在是一比一，还有三局，你打算怎么来？”
　　颜子墨看了一下时间，只剩下了几分钟不到，没有多少的时间再给她们进行三局的对战了，于是便提议道：
　　“要不就在下一局定胜负吧。”
　　“可以啊，你想怎样？”
　　暮沐无所谓，但不可否认的是，她也有一种很强烈的意愿，想要在那个领域再度一较高下。
　　那一次，石破天惊的对决。
　　脑海中闪过的一丝灵光，使得颜子墨和暮沐想到了一起。
　　颜子墨回忆起了当时文明杯上，那决定了最终局面的最后对撞。
　　她在暮沐有所留手的情况下，也仍然输了，败得毫无悬念，没有任何可以诟病的。
　　“我记得你说过任谁进入了你的银河界域里边，都别想再出来了......是这样说的对吧？”
　　颜子墨指了指飘扬在暮沐身边的银河界域，暮沐有些危险的说道：
　　“欸～～当然，怎么？你想试一试么？”
　　“那就这个吧。”颜子墨主动提出要求：“我很想知道到底有多厉害。”
　　直至这时，暮沐的脸色已经完全冷了下来。
　　她这是要主动陷阵！
　　“华国，颜子墨，请赐教。”
　　颜子墨爽朗的笑着，整个人仿佛在这一刻化身混沌，散发出扭曲不堪的光，所有人都能感受到那股意志。
　　她是要在自己最得意的领域，去击败暮沐最得意的招法！
　　没有什么比这更具有意义的了。
　　双方彼此全力出手，用出了自己最强大的手段，无论成败，都能在此画上一个完美的句号。
　　颜子墨从来就没小觑过暮沐。
　　早在文明杯的时候她就了解到，暮沐的银河界域有一种特殊的载体，且品质不会比雷切的低多少。
　　而今，随着暮沐实力上的稳步前进，她的界域也在逐步变强，如今到了什么地步不得而知。
　　可还是有例子可以给颜子墨提供参考的——
　　暮沐在山海战役的时候，就通过银河界域把骸骨猎杀者硬生生的封住了数分钟的时间。
　　能封住一只序列级的存在，其牢固程度还需要问的吗？
　　只不过，颜子墨偏偏就是要挑战自己的极限。
　　同时，这也就代表着，她自信能有比骸骨猎杀者更强的攻击力！
　　这是何等的自傲？
　　可暮沐丝毫不会怀疑她是否能做到。
　　她有理由相信，颜子墨绝对有足够的自信突破自己的界域。
　　毕竟她可是击杀了极光的人啊.......
　　但是！
　　暮沐对自己的自信，也丝毫不弱于颜子墨！
　　这是一场类似于最强之矛与最强之盾的对决。
　　也是双方，对自己道路的一种极限突破！
　　暮沐目若幽光，声音也变得空灵缥缈起来，似乎已经超脱出这方世界了。
　　她再度确认，“你想好了吗？”
　　“当然。”颜子墨还是一样的回答。
　　“那就带着这份悔恨，在今天一同逝去吧。”
　　银河界域霎那间变得光亮了百倍，照破了天际，点点星光照破银色光幕，半个北安城，仿若处身于星海之中。
　　在颜子墨的感知中，此刻的银河界域已经是完全不同的了。
　　这正是暮沐的绝招｢包罗万｣象的最强体现。
　　然后，星海世界收束，面前的颜子墨已经不见踪影，回过神来时，颜子墨已经身处于一片浩瀚星海之中。
　　这里比银河界域的更加真实，颜子墨甚至能真的感受到这里有新的法则在流淌着。
　　仿佛，这里就是真的宇宙。
　　“？！”
　　冥冥中，颜子墨似乎被什么给盯上了，旋即降下了一种极为恐怖的压力，将她的脊背被压得微微一弯，身上的伤口在这股压力下又开始了崩裂。
　　现在的她，连动一根手指都难以动弹。
　　她被这片宇宙针对了。
　　她也终于明白，为什么骸骨猎杀者会在这样的环境下，被镇封了整整数分钟的时间。
　　在这里，有一种至高的伟力，把她牢牢地锁在了宇宙的最中心，她成为了这片宇宙的枢纽，宇宙的运行、轮转，都以她为中心。
　　就相当于一个主齿轮，自身的转动可以带动千百个齿轮的运转。
　　可是，若这枚主齿轮承受不住这样强度的运转呢？
　　那它就会在数千上万乃至上亿的齿轮运转中，被磨成碎片。
　　现在周边的星海，便是那齿轮，颜子墨要承受着来自于它们的所有压力，一整个星海都压在了她娇柔的躯体上，使得她如同负山而行，步履维艰。
　　暮沐的身影出现在了颜子墨的面前，伸出手抚着面前动弹不得的人儿，目光闪着幽光。
　　“小墨墨......尽情挣扎吧。”
　　“如你所愿。”
　　即使是身处如此劣势，颜子墨也不曾散去脸上的微笑。
　　被一整片世界所排斥的生活，她不是经历过好久了吗？
　　颜子墨闭上了眼睛，身体彻底的僵住，仿佛在来自整个星海的压力中就此寂灭。
　　如果暮沐拥有透视眼的话，那么她就可以看见，颜子墨体内的‘血’在翻涌沸腾，比江河呼啸还要浩瀚。
　　那是流动在她体内的‘气’，也可以说是血。
　　这是比普通的雷元素更高级的能量，颜子墨升上九阶后，其一身最强的攻击力，绝大多数都来源于此。
　　暮沐的眼皮为之一跳，在她眼中，此时的颜子墨带给她的威胁远远超过之前，她的皮肤感到了颤栗。
　　身形一闪，她便出去了，全身心的投入到了对颜子墨的镇封中。
　　如果要形容的话，颜子墨此时就像是在进行着核聚变，气息节节攀升，通体碧透，如若琉璃，之前的那些伤口在这一刻全数愈合。
　　一瞬间。
　　只需要一瞬间就足够了。
　　胜利之矛出现在她手中，这是由她全部心血凝聚而成的，为此，她身上那璀璨若琉璃的光芒减弱了许多。
　　一瞬间，犹如气球被戳出了个破洞，无比恐怖的意志出现在了这苍茫宇宙中，周围的星辰都解体了。
　　然后，被她刺出。
　　嘶拉——
　　在这一刻，颜子墨化成了一团光，刹那间绽放出永恒的光华，这光芒甚至照破了银河界域，晃的暮沐不禁闭上了眼。
　　“唔？！”
　　身体似乎被一双手给揽住了，暮沐心头猛地一跳，可还没等她做出什么回应，就已经到了天上去了。
　　Biu——Boom！
　　一团璀璨的烟花在半空中绽放，然后是第二团、第三团，直至整片天空都被烟花所笼罩。
　　颜子墨略带疲倦的柔和嗓音在暮沐耳边响起，“暮沐，新年快乐～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#17. 新年

　　短短的一瞬间，犹如度过了一个世纪，回过神来的时候，暮沐已经到了高天之上，腰肢被一双柔若无骨的小手揽着，一股迷人的芬芳气息扑面而来。
　　不一小会儿，世界开始变得白茫茫了起来，恰好在这个时候，整个城市的亮度，一下子提高了几倍，开启了一个新的篇章。
　　“......雪？”
　　暮沐下意识的伸出手，一片白色的六瓣状雪花落到了她手心，逐渐融化成一滴清水。
　　下雪了。
　　Boom——
　　璀璨的烟花绽放，倒映在永痕夜空中，极尽的绽放美丽过后，又随着风儿逝去。
　　一朵接着一朵，久久不曾停歇......
　　“暮沐，新年快乐～～”
　　颜子墨搂着暮沐，落到了最高的一处建筑物顶上，这里只有她们两个人。
　　这一刻，她们成了世界的中心。
　　暮沐的神情还有些呆滞，似乎还没从刚才的战斗中回过神来，嘴里呢喃不清的说道：
　　“新年......快......乐。”
　　旋即，她又看向颜子墨，瞳孔里倒映着颜子墨的身影，道：“我输了？”
　　“啊啊啊！不准说这个，这个是去年的事情，就不用再提了！”
　　眼见事情有点开始朝她最不希望的方向上发展，颜子墨下意识的，往暮沐鲜嫩的红唇上吻了上去。
　　作为过来人，她最懂这种失落。
　　是啊，原本在几年前，自己只是她的手下败将，如今时光荏苒，她们的战斗再度延续了一次，可这次，她却输了。
　　尽管这不算是真正意义上的战斗，只是短短几招几式的对决而已，可都代表着她们目前各自的最高水准，等同于她们之间展开生死决战。
　　在这之前颜子墨不曾赢过暮沐，所以也就不知道这一前一后的巨大反差到底有多么的令人难以接受。
　　现在暮沐的胸口一定也是撕心裂肺的疼吧？
　　所以，颜子墨为了避免看见暮沐出现她不想看到的样子，也是费劲了心思。
　　想来想去，也只有在这方面能让她高兴起来了......
　　用情爱的方式。
　　几秒后，四唇分离。
　　颜子墨的目光定格在了她的脸上，双手依旧揽着暮沐的腰，嘴里说道：“如果这样能让你好受点的话......”
　　暮沐猛然发觉，然后像是在发泄似的，用力的箍紧了颜子墨，肆意在她的腔内挑拨着，双方粉嫩的香舌在短暂的分离后又重新纠缠到了一起，重逢的喜悦中带着令人沉醉的清香以及甜美，争相把自己的气息烙印在对方温热的唇齿之间。
　　“唔......哼哈～～”
　　颜子墨被她吻的喘不过气来，却欲迎还拒的做着微小的抵抗。
　　这一吻足足持续了数分钟，直至颜子墨都快窒息了，两人的唇才分离开来，皆是媚眼如丝的看着对方。
　　不待颜子墨说什么，暮沐就像个受了气的小女子似的娇嗔道：“你耍赖！”
　　“哈......哈......”颜子墨依旧在喘着粗气，甜美的气息不断的从她那樱桃小嘴中呼出来，形成浓浓的白雾。
　　“我耍什么赖了？应该是你不准耍赖才对！认赌服输啊！”
　　“呜——！！！”
　　暮沐说不过她，干脆也就那么算了，然后埋头在颜子墨胸前的饱满中，气呼呼的哼着，似乎是把输掉对决的不甘以这样的形式转嫁走。
　　她输的不甘心，太不甘心了！
　　因为颜子墨根本就不是正面突破她的银河界域，而是用了别的方法！
　　突破银河界域的，是极致的攻击，以及极致的速度。
　　当时颜子墨用胜利之矛把银河界域击破了一个口子之后，以一个超越了光的速度冲了出来，完全出乎了暮沐的预料。
　　你们这些玩战术的心都脏！
　　“嘛，嘛......别这样子嘛，本来挑战的就是进去了再出来，又没说非要以蛮力击破......”
　　颜子墨拿她没办法，毕竟自己是有某种取巧的成分。
　　怀里抱着暮沐，她看着漫天盛开的烟花，颜子墨心中浮现出了一幅美好画景——人类将变异物种的威胁彻底排除，举国欢欣，烟花炮竹漫天飞，家家洋溢着幸福的笑脸，而她们一家人，则来到一个城市的最高点，把这太平盛世的景象尽收眼底。
　　一时间，她竟然有些迷醉了。
　　会有那样的一天么？
　　“啊！”
　　察觉到自己的耳垂进入了某个温软湿热的环境中，颜子墨猝不及防的‘啊’了一声。
　　转过头才发现暮沐此时正埋首在她的脖颈间，轻轻地咬着她的耳垂，颜子墨脸都羞红了。
　　“现在.....不行！千雪还有仙儿还在等我们呢！”
　　“我不管，你用那样的手段赢了我，怎么都得付出点代价！”
　　颜子墨嗯嗯哼哼了几声，“你的肚量也太小了点！”
　　“就是因为小才只装得下你一个人。”
　　“......”
　　猝不及防的被撩了一波，颜子墨哑口无言，偏偏又拿她这种甜言蜜语没办法。
　　甜中带着一丝的冷冽，恰到好处，就如她做的莲子羹那般清甜舒服。
　　多待一会儿吧......
　　不知不觉间，她们坐到了大楼的墙沿上，下方的人流如蝼蚁般涌动，配上那万家灯火，也有别样的风味。
　　看了一会儿，颜子墨的视线忽然投向了另一个地方，那里空间扭曲，一个娇俏的人儿出现在虚空中。
　　是夜千雪。
　　她见到颜子墨果然在这里，刚想要兴奋的叫出声，可看到像个受气包似的趴在颜子墨胸前的暮沐，求生欲使得她赶紧捂住了嘴，一点声都没发出来。
　　开什么玩笑，要是让暮沐知道她这样丢人的模样被自己给看到了，她就完了！
　　只怕是会被调教的失去这部分的记忆。
　　夜千雪想溜了。
　　她转身就蹑手蹑脚的离开，然而她的到来，又怎么可能瞒得过暮沐呢？
　　在颜子墨怀里的暮沐忽然打了个响指，夜千雪的身体顿时来了个一百八十度大拐弯，一步就迈到了她身边，被暮沐死死的抱住了。
　　“我的乖徒儿......你想去哪呀？”
　　“唔？！千雪是来安慰师傅姐姐的啦......”
　　夜千雪双手食指对戳，又是惧怕又是真诚的看着她，暮沐不禁叹了口气，无奈的笑了笑。
　　“千雪。”
　　“欸？！”
　　久违被暮沐叫了一声名字，夜千雪跳了一下。
　　“新年快乐。”
　　夜千雪愣了愣，下一秒又笑颜展开，主动扑到了暮沐怀里，“嗯！师傅姐姐新年快乐～～”
　　“新年快乐，千雪。”
　　“嗯，姐姐大人新年快乐～～”
　　颜子墨摸了摸妹妹的头，迷离的视线放到了这整座城市上，嘴里说道：“新年快乐。”
　　轻轻地一句低语，随着风儿渐行渐远。
　　谁也不知道，或许就连颜子墨也不知道，这局祝福是送给谁的，但是她知道，一定会传达到某人的心中......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#18. 属于她的灯火

　　北安市陷入了弄弄的喜庆氛围当中。
　　像是要把去年的伤痛给遗弃掉似的，人们尽情的喧闹着，即使是平常比较早睡的一些人，此刻也都在街头疯玩。
　　到处都是亮起的灯火，有小孩在路边嘻戏，欢声笑语充斥着整条街，已经有了一丝太平盛世的影子。
　　“大红的灯笼高高挂，照亮庭院映红了笑脸，张灯结彩锣鼓喧天，鞭炮齐鸣烟花璀璨......”
　　“接下来的节目是.......”
　　广场上的大荧幕播放着今年的春晚，敲锣打鼓的声音时不时地传来，洋溢着喜庆的气息。
　　在人流穿行的街道上，有这样一个人，与世无争，如若幽灵一般穿行其中。
　　柳梦仙只穿着一身蓝紫色的贴身旗袍，在寒风中瑟瑟凛冽，可却又那么的超然于世外。
　　看着广场大荧幕上播放的节目，兴许是觉得有点意思，她便随便找了个位置坐下，嘴角忍不住也溢出了一丝微笑。
　　她到底是不是真的在笑，还是说想起了什么在笑，不过她沉浸在这种氛围中倒是真的。
　　所有人就跟没看见她一样，不断的晃过，倒映在地面的影子层层叠叠，然后消失在了阴影深处。
　　“现在让我们开始新年倒计时，二十，十九，十八，十七.....”
　　倏地，在大荧幕的右下角出现了一个时钟，上面显示着时间，俨然还有不到二十秒，代表着一个年份的23：59分，就要归零。
　　这一年，即将结束。
　　新的一年，准备到来。
　　“七、六、五、......”
　　柳梦仙竟也跟着小小声的倒数了起来，目不转睛的那串数字，也有不少的路人驻足，在众多的等待这一刻的人中，她只是其中的一个。
　　“四、三、二、一......零！！！”
　　终于，在万众瞩目的目光中，那串数字变成了四个零，周围的喧闹一下子提高了八度，灯光也在这一刹那，完全绽放。
　　“新年快乐！”
　　“祝你恭喜发财，平平安安......”
　　仿佛是某种永恒不变的规则那般，人们积蓄已久的祝福语充斥着整条街道，柳梦仙被这种氛围感染了。
　　她非常的想融入进去。
　　可是，她做不到。
　　“新年.....快乐？”
　　一声像是自我安慰似的祝福从柳梦仙的檀口中飘出，连一点水花都没能溅起来，就被其余的声潮所淹没。
　　苍茫人海中，仿佛并不存在她这么一个人那般，也没有对象能让她说出这句话。
　　天空下起了雪。
　　落在柳梦仙单薄的衣物上，水珠绽开，点湿了她的衣衫，落到她的秀发上，将她点缀的如同一个雪娃娃。
　　蓬——蓬蓬蓬蓬——哗啦啦啦.......
　　仰头望去，天空中展开了一朵朵光之花，每一下都震撼人心，每一朵盛开的烟花，都是那样的美丽，映衬着茫茫落下的白雪，如同梦幻唯美的世界一般。
　　柳梦仙看着这幅良辰美景，露出了一丝从未有过的笑容。
　　很美，也很宁静，也带有淡淡的苦涩。
　　她已经有些搞不懂自己想要什么了。
　　一开始她出来，只是想久违的感受一下这种孤身在外的感觉而已。
　　毕竟，她人生的百分之九十以上都是这么过来的。
　　习惯了孤独的她，本应该享受这份孤独，可是现在，除了强烈的不适以外，她再也感受不到别的东西。
　　“为什么......？”
　　她明白，这跟她与颜子墨她们的相遇有很大的关联，自己的生活发生了本质上的变化。
　　但她怎么都没想到，在这种生活中，连她为人的本质，竟也在潜移默化间发生了改变。
　　以往超然于世外，作为时间过客，不在任何一个时空留下任何一点痕迹的她，为何却唯独在这个时间点上驻足不前了呢？
　　“各位观众朋友们，现在送上来的是来自南粤以及川蜀人民的祝福，祝大家新年快乐！”
　　“在这个最值得纪念的日子里，让我们为守卫祖国的将士们，为几位华国的镇国支柱们，送上祝福！”
　　大荧幕依旧在播放着新春祝福，柳梦仙不愿再停留于此了，起身随着人流走动，希望能融入这个氛围。
　　可这反倒带给了她更深的迷茫。
　　行走在此时的街头上，柳梦仙觉得，可能到现在，她才开始真正的认识这个世界。
　　平日里虽然也有跟颜子墨上街，可从未如现在这样，让她如此清晰的感受到这个世界的真实性。
　　望着这既熟悉，又陌生的街道，柳梦仙有些迷失了。
　　冷空气铺面迎来，柳梦仙的小手被冻得微凉，忍不住捂到嘴边哈了两口白气，随着夜色升腾。
　　她就这么走着，走着......足迹遍布了各个角落，没有任何一个人注意到她，逐渐的，她从东城区，走到了西城区的一个不知名的小角落。
　　偶然间，她又见到了一个卖章鱼烧的铺子，回想起大年三十的那个味道，回过神来时，就发现自己已经到摊子前了。
　　“欢迎光临，请问......？”
　　兴许是被柳梦仙的美貌给惊艳到了，摊主愣了一会儿，不过这名摊主是女的，也就没那么直勾勾的盯着柳梦仙看。
　　“您好，请问要什么？”
　　“麻烦给我来一份这个。”
　　柳梦仙指了指牌匾上的章鱼烧的图画，女摊主会意，麻溜的就开始了章鱼烧的制作。
　　相比于之前和颜子墨遇到的那个摊主，这位就慷慨多了，抓了一把章鱼粒就撒了上去，满满的都是。
　　“怎么了吗？”
　　见柳梦仙怔怔的望着她看，女摊主不禁问道。
　　“之前去别的地方买过，却未见得放那么多的章鱼粒......”
　　“哦，你说那些呀。”女摊主似乎比较了解这些，“无非就是价钱多或少的问题，章鱼的成本可不低啊，便宜的哪有好货给你？正宗的章鱼烧可要贵多了，但是贵又没人买，很矛盾吧？”
　　“......”
　　柳梦仙压根就没懂。
　　她的注意力全都在章鱼烧身上了，期待着尝尝之前的那个味道。
　　而女摊主并没有意识到这一点，依旧在夸夸其谈的讲着她那专业知识，时间就这样缓慢的流逝下去。
　　期间，白白的雪已经在地上铺了薄薄得一层，而且有愈演愈烈的趋势。
　　“做好了，给。”女摊主将做好的章鱼烧装在一个纸碗里，塞到了柳梦仙的手上。
　　“哈姆......”
　　柳梦仙食指和拇指拈起一颗就往嘴里塞，口腔里爆发出一股炙热，在这大雪纷飞的环境下，是如此的惬意。
　　可是......
　　“怎么，不好吃吗？”
　　女摊主忍不住问道，因为她见到柳梦仙那春山般明媚的黛眉微锁，如那薄月蒙阴。
　　“......”柳梦仙也答不上来。
　　光论味道的话，比之前的那家不知道要好多少，但总觉得就是缺少了想让她继续吃下去的味道。
　　或者说是氛围。
　　是因为缺少了那个人？
　　柳梦仙也只好如实说道：“味道很好......”
　　女摊主觉得事情有些蹊跷，看柳梦仙这幅模样，大概知晓她说的是什么了，贼笑着问道：
　　“看姐姐你那么漂亮，一定有男朋友吧？”
　　“不，没有......”
　　被问及如此隐私的问题，柳梦仙也依然没有慌乱，回答的不平不淡，反问道：“你呢？”
　　“我？男朋友是没有的啦......”见柳梦仙似乎与自己聊得挺投缘的样子，女摊主悄悄地向她说道：“但我有一个女朋友。”
　　女朋友？
　　“小爱——”
　　从身侧传来了一声呼喊，然后有一个样貌出众的女子跑了过来，紧紧的搂在了女摊主的身上。
　　“小白～～你来啦，mua～～”
　　被叫做小爱的女摊主搂着小白亲了一口，柳梦仙看的愣住了，问道：“她就是......？”
　　“是哦～～反倒是姐姐你，长得这么漂亮，为什么大新年的就你一个？”
　　“我......”
　　柳梦仙竟也会有哑口无言的时候，干愣着答不上来。
　　“呼呼～～我知道的哟，你身上穿着的这件旗袍一定是你的爱人送给你的吧？不然孤身一个人的话，哪会穿的这么隆重上街？”
　　“爱......人？”柳梦仙重复着呢喃了一句，低头看了穿着的旗袍一眼，脑海里闪过了那个人的身影。
　　她，可以是自己的爱人么？
　　一直以来，柳梦仙都没有如此假设过。
　　有的，只是想好好呵护那个人的心思，除此以外别无他物......
　　后面的话柳梦仙也没听清，只是迷茫的走在街头上，脑海里一直在重复刚才女摊主说的话。
　　柳梦仙在做着取舍，一场可以将她完全改变的取舍。
　　通过舍弃什么，来得到别的东西。
　　只是，这段路越走越觉得孤寂，家家户户都有欢声笑语传来，眼前的万家灯火，却没有一盏为她而盛开。
　　——“仙儿，欢迎回家。”
　　脚步为之一顿。
　　无比熟悉且平常的话语在这一刻划破她的脑海，让她浑身为之一震。
　　她放弃了思考，内心的冲动让她选择了追逐。
　　她奔跑在人群当中，内心已经做出了某种决断——
　　世人只知这个世界上，有颜子墨，有颜山，有莫笙，暮沐......等等诸多九阶，却唯独不知道她。
　　——无人所知。
　　这便是......超然于世外的代价，或者说是所得。
　　可是——
　　她现在明白了，自己想要的，根本不是这些。
　　相反，她反而不想再要某样东西。
　　不再想要这层超然于世外的外衣了，也不想再要这孤独的感觉了，她只想融入，融入这片环境。
　　只想寻找一处归身之所，有一盏灯火愿意为她而点亮。
　　只想与那个人——！！！
　　“哈.....哈.....”
　　由于奔跑的过于匆忙，柳梦仙的檀口顿时喘起了气，但她还是跑到了那个熟悉的地点。
　　砰！
　　推开了门。
　　屋子内部是漆黑的，并未有一盏灯火点亮。
　　“.......”
　　浓浓的失落顿时涌上她心头。
　　“啊咧，仙儿，你怎么到这儿来了，大家都在找你哦......啊！你怎么变成这幅样子了！”
　　颜子墨又是惊喜又是心疼的往柳梦仙走去，她身上的衣衫已经湿透了，看上去十分的狼狈。
　　可是这一切柳梦仙都无暇理会了。
　　身体已经跨越了意识，转身朝着声音传来的那个方向纵身一跃——
　　当被接下的那一刻，属于她的那片世界，也随之亮了起来。
　　尽是最灿烂的烟花。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#19. 不对劲，都不对劲

　　“仙儿这幅样子......绝对很奇怪！”
　　听着浴室里令人遐想万分的落水声，颜子墨趴在沙发上，心乱如麻，在黑丝包裹下的玉足前后摆动着，隐约可见其下蜷缩的足趾，预示着其主人不安的情绪。
　　本来一开始想着，大新年嘛，都是一家人的怎么能少了柳梦仙呢？
　　所以她就回到了暮家大院中，发现柳梦仙一早就不在了，无奈之下，只好让夜千雪出卖身体去安慰暮沐（？），自己来找柳梦仙。
　　她回过家中一次，但里面却没人，又到外头找了好长一段时间后，才无奈的再回家碰碰运气。
　　结果还真让她给碰上了。
　　见面的时候，那个往日里如高岭之花般不可采摘的仙儿，浑身的衣物都湿透了，一头秀发也粘成一络一络的，气喘吁吁，仓皇失措的样子惹人心疼。
　　然后这朵湿透的了高岭之花，便主动的摆出一幅任期采摘的模样，向她投怀送抱。
　　“我也可以......是你的 吗？”
　　回想起柳梦仙跃到她怀里时说的那句话，颜子墨的脸蛋迅速升温，冒出了蒸汽。
　　这这这这这这这不就跟表白一样了吗？！
　　尽管最关键的那两个字她没有听清。
　　或者说是记忆出现了断片，无论她怎么想都没法回忆起那最关键的两个字，就像一道要她填空的送命题，一片空白。
　　但是，即使是她也知道，当时在那种暧昧氛围下，柳梦仙的举动毫无疑问的是在表达着她对自己的好感。
　　现在想想，以她对柳梦仙的认识，对方根本就不会做出这种有失大雅的举动。
　　一见面就对她投怀送抱什么的，世界末日的几率都比这要高一些！
　　不，是高两倍，不，是三倍，四倍！
　　所以说，柳梦仙今天的表现真是破天荒头一遭。
　　就如同一个见到心爱之人，迫不及待的想要亲热的小姑娘一样.......
　　【所以说到底我想的那样是不是？】
　　不过颜子墨再怎么想，都改变不了结果了。
　　因为她当时也不管有没有听清，直接就回答了：｢可以哦｣。
　　“可以......到底是什么可以啊！！！我到底答应了仙儿什么？！”
　　“噗哈......怎么办怎么办，仙儿马上就要出来了——我该怎么面对她？”
　　浴室里的落水声再也听不到了，颜子墨着急得在沙发上打滚，不知该如何是好。
　　砰！
　　由于心情过于慌乱，颜子墨没把握好力度，滚到了地上。
　　噔噔噔
　　“呜......”
　　睁开眼，映入眼帘的便是桌底的阴影，颜子墨的呼吸屏住了。
　　因为在桌底的对面，不知何时多了一双小巧玲珑的精致裸足，雪白如玉，珍珠般的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝瑕，还有几滴水珠点缀在上面，闪烁着莹莹光辉。
　　“仙，仙儿！”
　　颜子墨慌慌忙忙地从地上爬起来，结果看到眼前的景象时，突然觉得自己还不如一直趴地上呢。
　　面前的柳梦仙并未穿戴任何衣物，只有一抹雪白的浴巾遮掩着她的胴体，濡湿微微带着水汽的长发黏在身体表面，好一幅美人出浴的画面。
　　可这反倒给颜子墨燃烧中理智再添了一把干柴，烧得更旺。
　　“仙儿你你你你你怎么不穿衣服？！”
　　颜子墨遮住自己的视线，眼睛却透过手指缝中把此刻柳梦仙的媚态尽收眼底。
　　#口嫌体正直#
　　“你未曾拿新的衣物给我......”
　　不知怎地，柳梦仙的水嫩玉颜竟也浮上了几朵红云，娇妍如醉，摆动了一下身体，如一朵水出芙蓉的美感。
　　“噢.....噢噢噢！懂了，你待在此地不要动，我去给你拿件衣服。”
　　颜子墨慌慌忙忙的就跑进了房间内。
　　开门，闭门，紧锁，然后靠在了门上。
　　“呼哇......我这是怎么了？感觉心肝子都在颤.......”
　　经历刚才的见面，她竟有种劫后余生的后劲儿，让她心脏狂跳，还以为她染上了心脏病呢。
　　如果顺着刚刚的气氛接下去的话，发生的事情一定很不妙吧？
　　“呼......呼......”
　　颜子墨喘息了好一会儿，直到她认为自己已经冷静下来后，才开始翻箱倒柜的给柳梦仙找新的衣物。
　　她挑了一件比较能凸显柳梦仙柔性美的服饰，走了出去。
　　“仙儿，衣服我给你拿好......呃。”
　　出去了颜子墨才发现，柳梦仙已经把之前褪下的那件湿透的旗袍又穿上了。
　　“仙儿！”颜子墨气恼的跺跺脚，“这件都湿了，你还穿着干嘛啦！赶快脱下！”
　　“.......”
　　当她看靠近了，才察觉这件旗袍已经被烘干了，用何手段做到的已经不言而喻。
　　嘛，既然已经烘干了的话，那就没......
　　“呜哇哇哇——！！！仙儿你怎么又脱下了？”
　　回过神来，柳梦仙竟又在自己的眼皮子底下开始脱下那件旗袍，粉嫩匀称的双肩以及小部分凝脂玉般的香背就这么暴露在颜子墨眼里。
　　柳梦仙似是有些恼怒的看着她，腮帮子微微鼓起，“不是你叫我脱下的？”
　　“我是叫你脱下没错啦......可根本就没必要！既然烘干了那就这么穿着啊！仙儿你，你——仙儿你个BAKA！”
　　“.......”
　　都说女人任性起来是不讲理的，颜子墨今天便做了一回这样的小女子。
　　没办法呀，不这么做的话，颜子墨都不知道怎么把话题继续下去了。
　　而且，刚才仙儿的回答是不是有点不对劲？
　　过了好一会儿，双方似乎都冷静下来了，不约而同的坐到了同一张沙发上，彼此贴着对方柔软的身躯，正襟危坐。
　　“仙儿，是发生了什么吗？”
　　“有点。”
　　柳梦仙没有要明说的意思，颜子墨忍不住说道：“总感觉仙儿你有点不对劲......”
　　“是受寒过度发烧了吗？”
　　说着，便把手背贴到了柳梦仙的额头上。
　　“......”
　　一位魂天级的大能会受寒发烧什么的......颜子墨也真是口无遮拦了。
　　“仙儿？你倒是说话呀......啊！”
　　柳梦仙忽然扭动了一下身子，侧躺在了颜子墨的黑丝大腿上，闭上了那带着一丝慌乱的眸子，平稳的呼吸不断呼出，吹拂在颜子墨的**。
　　就像个......熟睡中的婴儿一般。
　　颜子墨着迷的替她把散落到耳际的微湿长发捋正，抚着身下人儿的秀发。
　　气氛又沉寂了一阵子，颜子墨试探着问道：
　　“仙儿，你之前在门口......都跟我说了些什么啊？”
　　柳梦仙的眼眸依然未睁开，可是嘴角却露出了颜子墨极为熟悉的戏谑笑容。
　　“没听清便算了罢。”
　　反正，你已经依了我，便可......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#20. 恭喜发财，红包.....

　　20.
　　第二天一早。
　　“咦嘻嘻～～姐姐大人，新年快乐～～”
　　夜千雪今天居然早起了，不过八点钟就起来，笑嘻嘻的到了颜子墨面前，喊了句新年快乐，然后用跃跃欲试的表情对着她。
　　看那眼神，就差没把来意明明白白的说出来了。
　　“好好好，知道啦，这是给你的。”
　　颜子墨无奈的从自己的兜里拿出一封红包，递给了夜千雪。
　　既然是她给妹妹的红包，那里面装着的自然也不少，足有一枚硬币的厚度。
　　嗯，一枚硬币竖起来的厚度。
　　“嘻嘻，谢谢姐姐大人～～”
　　夜千雪满心欢喜的接过，把它当宝似的揣在手中，然后直接塞到饱满的胸脯里面去了。
　　其实，即使是这么厚的一封红包，可限于面值，总计加起来也不过那么一万多软妹币。
　　这些钱对她平日里的花销来说，简直就是毛毛雨，可毕竟重在心意，这些年来颜子墨给过的红包都被她珍藏起来了。
　　紧接着，夜千雪又作死的跑去了暮沐的房间里，对着躺在床上睡觉的暮沐来了一记猪突猛进！
　　实际上也没那么猛，只是趴到暮沐身上了而已，不过这也把暮沐给摇醒了。
　　“呜......哈啊～～”
　　睁眼便是夜千雪那连冰块也能融化成水的笑脸，并且想到今年是大年初一，暮沐的起床气也就这么消下去了。
　　“叫我起来干嘛？”
　　“师傅姐姐新年快乐～～”
　　“噢，新年快乐，话说昨晚不是说过了嘛，再说一遍多没意思，赶快起来。”
　　暮沐没能理解到夜千雪的意思，把被子掀开就准备起床了，下身还没抽离被子就被夜千雪拉的重新倒在了床上。
　　“干嘛啦！就算今天是大年初一，惹恼我的话照样凶你哦！”
　　夜千雪才不管那么多呢，一字一句的对暮沐说道：“师傅姐姐，新，年，快，乐！”
　　暮沐眨巴了两下眼睛。
　　啊。
　　她想起来了。
　　这是每年的惯例，颜子墨不在的几年里，她也有给过夜千雪红包，今年的压岁钱也已经准备好了。
　　只不过昨晚发生的事儿太多，导致她忘了把钱装进红包里面了，但是红包袋又在颜子墨那里......
　　这压岁钱嘛，肯定是第一时间给人家比较好啦，不然就没那意思了。
　　“唔......就这么给你也不太好......啊，有了。”
　　暮沐从自己的床头柜里拿出一沓子钱，然后又把手伸进了被窝里，在里面一阵捣鼓，抽出了一条酒红色的布.......
　　夜千雪的黛眉微微一跳。
　　如果她没看错的话，这块布......是胖次吧？是师傅姐姐刚刚脱下来的胖次吧？！
　　暮沐可不管这些，用这布就把钱给包了起来，塞给了夜千雪。
　　“诺。”
　　“......”
　　夜千雪有点无语的接过了这个带着某种芬芳香气的红包。
　　入手的那一瞬间，传来的丝滑手感让她想化身无情的吐槽机器，狠狠地吐槽一波暮沐的这波骚操作。
　　哪有红包用胖次装的啊！
　　而且还是刚脱下来的！
　　不过算了，好歹红包也收到了，这个胖次.....就收藏在千雪的衣柜里吧。
　　啧啧，想不到师傅姐姐居然穿着酒红色的胖次，真是人不可貌相呢......
　　“没事的话就快出去，我要睡个回笼觉，还是说你想陪我睡？”
　　“不了不了。”夜千雪可不想当暮沐的抱枕，麻溜的跑了出去。
　　“接下来就是仙儿姐姐......”
　　当夜千雪想要敲柳梦仙房间的那扇门时，却愣住了。
　　【仙儿姐姐应该不会觉得唐突了吧？】
　　夜千雪犹豫了一小会儿，最后还是敲了两下，得到了柳梦仙的同意后，走了进去。
　　进去就见得柳梦仙在竹制的躺椅上看书，阳光洒落在她身上，显得那么名言不可方物。
　　“仙儿姐......仙儿，新年快乐......”
　　“新年快乐，雪儿。”
　　柳梦仙对她报以微笑，回了一句‘新年好’之后，便再也没有下一步行动了。
　　两人就这么大眼瞪小眼的瞪了足有一分钟，最后夜千雪还是泄气的垂下了头。
　　“怎么了？”柳梦仙有些疑惑。
　　“没什......”
　　夜千雪忽然想起柳梦仙是第一次过新年来着，到嘴边的话也说不下去了，向她说明自己的来意。
　　听的这番解释，柳梦仙也犯难了。
　　两个字——没钱。
　　夜千雪显然注意到了柳梦仙的难处，这样发展下去一定会非常尴尬的。
　　大脑在超高速运转，几秒后，她想到了一个主意。
　　“仙儿，你再跟我说一句‘新年快乐’吧，顺便再多讲一两句祝福的话。”
　　“再说一遍么......”柳梦仙歪了歪头，也就随了她的意，道：“新年快乐，雪儿，祝你尽快突破九阶哦。”
　　“嘻嘻～仙儿嘴真甜，这个给你。”
　　夜千雪从自己胸前的沟壑中拿出颜子墨之前给她的红包，递给了柳梦仙，“新年快乐哦仙儿，祝你新的一年里事业有成哦～”
　　说着，夜千雪便噜啦啦的跑出去了。
　　“哈～～早啊......”
　　化作人身的小泽从夜千雪的房间里走了出来，打了个哈欠，她被夜千雪给吵醒了，或者说是被这欢快的气氛给弄醒了，不得不起来。
　　在经过颜子墨的时候，颜子墨敲了她一下，“新年快乐～这个给你，收好哦。”
　　感觉头顶多了什么东西，小泽摸下来一看，是一封红包，同样有一枚硬币竖起来的厚度。
　　“啊......谢谢......”
　　从未收到过红包的小泽有些不太适应，她还是第一次被这么对待，要知道，以前的颜子墨可都是把她当宠物养的！
　　还经常的压榨她！
　　哼！看在这份红包的份儿上，以前的那些事情就勉为其难的原谅你吧！卑微的主人哟！
　　小泽也不知道这笔钱她该怎么花，总之她现在难得有了想好好上街逛一逛的冲动。
　　“呐呐～我们出去逛逛吧。”小泽拉着夜千雪的手臂撒娇。
　　“嘛，拿你没办法......姐姐大人你要出去吗？”
　　“我就不去了，我还有些事情要忙，中午记得回来吃饭。”
　　“嗯！”
　　夜千雪欢天喜地的带着小泽出去玩了，今天是大年初一，的确是该好好玩玩。
　　或许该去给江兰、小七她们拜个年什么的？
　　这时，柳梦仙已经来到了柳梦仙身后，唤了她一声“墨儿。”
　　“嗯？”
　　“新年快乐。”
　　“噢，新年快乐，仙儿。”
　　“盯——”
　　被她盯得如同芒刺在背，颜子墨不禁汗颜：“怎，怎么了.....吗？”
　　柳梦仙紧紧的盯着她胸前的沟壑，目不转睛，再度说道：“新年快乐。”
　　“......”
　　新年快乐就新年快乐啊！这么看着我胸口干嘛？
　　颜子墨心里起了哀嚎。
　　或许，这个年没有想象中的那么平静呢。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#21. 教坏

　　颜子墨根本就没往柳梦仙是想要红包的方面上去想。
　　因为红包什么的，一般都是给小孩或者家里后辈，哪里有给比自己更年长之人的道理？
　　她妹妹夜千雪就不说了，给她红包是很正常的事，可是柳梦仙一个大人向她讨要红包......
　　真是怎么想怎么怪异。
　　“仙儿，你.......”
　　“红包。”
　　“嗨咦？”颜子墨差点咬着了舌头。
　　原来是要红包啊！
　　早说嘛！
　　干嘛非得那么拐弯抹角的，不过仙儿这么大的人了居然会主动找我讨要红包，哦卡哇伊阔多～～
　　但是......要红包就要红包，老盯着我胸口看干嘛！
　　被这股视线盯的头皮发麻，颜子墨赶紧从兜里再拿出一封红包塞给柳梦仙。
　　谁知柳梦仙双手接过后，只是歪了歪头，视线依旧在颜子墨的胸口上徘徊，似是有些疑惑。
　　“盯——”
　　“仙儿！”颜子墨有些恼羞成怒了。
　　蛐蛐一只仙儿，居然在非礼我，气抖冷！
　　颜子墨这一怒，真的是超凶的，柳梦仙顿时如同一只受了惊吓的兔子，手往后缩了缩。
　　这一反应颜子墨都看在眼里，又想起了昨天柳梦仙的那种奇怪表现，脸上又不自觉的起了红晕。
　　“唔——随便你了！”颜子墨羞恼的转过头去继续做着家务，只留给柳梦仙一个背影。
　　“.......”
　　如果柳梦仙此时绕过去看的话，会发现，颜子墨的双眸已经变成了蚊香眼，在那儿滴溜溜的转。
　　【怎么回事？仙儿到底是想表达什么？不应该是这样的啊？！呜哇哇哇哇哇——】
　　颜子墨搞不懂，真的是完——全搞不懂，柳梦仙最近的举动到底都有着什么意思。
　　她们之间的关系，也随着这些奇怪的举动悄然发生了改变。
　　这到底是件好事呢？还是坏事呢？
　　肉眼可见的，大清早就被夜千雪所带活跃的气氛，正因她们二人而尴尬起来。
　　这直接导致房间里的暮沐刚起的睡意，飞了。
　　“呜哇.....胃疼的感觉，还有一股酸臭味！”
　　暮沐满脸嫌弃的隔着门看向客厅，仿佛有一股实质性的气息穿过来，让她感到胃疼。
　　自那场决胜负之后，颜子墨没有对她提所谓的那个‘要求’。
　　但只是嘴上没有提而已，实际根本就不用提，暮沐就已经知道了。
　　无论于情，还是于理，她都并不反感。
　　“切，出去算了......”
　　不想再忍受这令她胃疼的气息，暮沐直接离去了。
　　昨晚跟颜子墨打了一场后，她距离空灵境只差一线之隔，就以这阶段性的一步，来给这新的一年来点彩头吧！
　　柳梦仙的视线往暮沐所处的方向瞥了一眼，从里面传来了一阵微不可查的空间波动，她的眼神也随之一变。
　　颜子墨的动作忽然停了下来。
　　“仙儿。”“墨儿。”
　　似乎就抓着颜子墨开口的这一瞬间，柳梦仙也开口了，两人的声音重叠在一起。
　　“呼......”颜子墨深吸了口气，放下手中的家务，牵过柳梦仙的手来到了沙发上，相视而坐。
　　“你先说吧，仙儿。”
　　“好。”
　　听柳梦仙说明缘由之后，颜子墨总算是明白她为什么总是盯着自己的胸口看了。
　　心里夸赞了一句夜千雪。颜子墨又淡淡的埋怨起来。
　　为什么非要把红包塞进胸口里呢？都把仙儿给教坏了！之后得教育一下她才行！
　　把事情的缘由说明之后，那种尴尬的气氛顿时土崩瓦解，重归晴朗，两人的距离一下子又近了些。
　　物理层面上的。
　　柳梦仙坐到了颜子墨身旁，调整了一下坐姿，双腿双脚合拢放于一边，这一动作直接让她身上的旗袍紧绷到了极限，看上去随时都会裂开。
　　本来是为了凸显女性柔和美的坐姿，硬是被她做出了十二分撩人的味道。
　　砰砰砰砰——
　　身边坐了个连天上的星星都能引诱下来的妖精，颜子墨的心脏又不争气的狂跳起来。
　　同时，她也发现了一件事——不知不觉的，仙儿似乎变得主动了。
　　以前可不是这样的，以往的柳梦仙往往都是挑动她的情绪，让她混乱之后，再若有若无的驱使她自己去做出这种亲昵的行为。
　　倒不如说。以前的柳梦仙是在捉弄她。
　　可颜子墨自问刚才她什么都没做，这次是柳梦仙主动的。
　　昨晚也是。
　　那不正常的投怀送抱，那异常的表现，以及那异常的话语。
　　无不在表明着，柳梦仙正在做出改变。
　　——她索求的是什么？
　　——我又能给她什么？
　　答案的雏形已经开始酝酿，颜子墨缓缓张开口，“仙儿，我......”
　　柳梦仙抢先说道：“去把之前的那本书拿来再予我讲解一番罢。”
　　“之前那本书？”
　　颜子墨微微一愣。
　　然后，身体就僵住了。
　　之前那本，不就是昨天早上柳梦仙让她教的那一本吗？
　　牙白，接下去再讲的内容，可都是些十八禁内容啊......
　　要她一本正经的以教书先生的姿态，去给在这方面纯洁的如同一张白纸似的仙儿教这些瑟瑟的内容？
　　那颜子墨觉得她以后再也无法正视教师这一职业了。
　　而且，这总感觉像是在玩什么特殊play。
　　“墨儿。”
　　“嗨咿！”颜子墨紧张的喊了一声，跑进了房间，“我找找看，说不定今早大扫除的时候已经丢了。”
　　为了不让自己对『教师』观念出现不可弥补的黑点，颜子墨只好使出下下策了，啊呀，一不小心就弄丢了！
　　其实颜子墨今天还没清理到房间里，只是对客厅做了点清洁工作，东西还好好的放着呢。
　　“墨儿。”柳梦仙又喊住了她，“那本书在我房间的椅子上。”
　　“......”
　　“啊，啊这。”
　　连这都算计到了吗？
　　颜子墨手脚僵硬的走进柳梦仙的房间，看到了那本中间夹着书签的书籍，沉默的拿起来。
　　看来，只能让这本被她珍藏许久的宝物人间蒸发了！
　　【还是算了.......】
　　心中刚起这一念头，就被颜子墨打消了。
　　还是那个问题——柳梦仙在积极做出改变，那么，自己又是否该迎合她去改变呢？
　　“我能......给仙儿什么？”
　　颜子墨低声呢喃着，“我昨晚又答应了仙儿什么？仙儿今天所做的，是否与昨晚有关？”
　　如果是的话，那她这种逃避的姿态，就真的是太难看了。
　　如果连自己心上人的诉求都没法给予回应，如果连这小小的一步都不敢迈出，自己还怎么继续前进？
　　还能怎么办？从了吧！
　　还有的就是，这种将纯白之物染上别的颜色所带来的背德感，让她欲罢不能......
　　“与其由别人去玷污，还不如由我......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#22. 师生

　　柳梦仙觉得很苦恼。
　　昨晚，她从颜子墨嘴中得到确切的回答后，就已经定下来以后的方针了，今天就已付诸了行动。
　　至少，她不能再保持以往那副无动于衷的态度了。
　　不主动一些，是不会有什么实质性进展的。
　　偏偏她在乎的那个人呆的不行，每次都需要她引诱才会做出那么一点小小的举动，最多牵个手就是极限了，再往前一点的，她基本都会半途而废。
　　唉，没办法，谁让自己钟意的人就是这样的性格呢。
　　明明都是夜夜笙歌的常客了，为什么就唯独对她就这么拘谨？
　　柳梦仙将这归根为距离不够近的缘故，还有——她过于超然的原因。
　　这层外衣的光亮使得颜子墨不敢接近，或者说是不敢亵渎，所以一直保持着适当的距离。
　　所以今早她就把那层超然的外衣给褪去了，不再是那么的难以接近，谁知......
　　柳梦仙望着颜子墨仓皇而逃的身影，平淡如湖面的眸中，泛起了丝丝缕缕的怨艾之意。
　　见着颜子墨关上门之后，柳梦仙不禁忧恼的轻叹了口气。
　　“是我没把握好分寸，吓到她了么？”
　　“明明已经够委婉了呀......”
　　若是她这模样被其余认识她的人见到，只怕会惊掉下巴。
　　那么，这个坐在沙发上，拥有令群星也为之摇曳的美貌，展露淡淡愁容，似乎正在为情所苦恼的旗袍美人儿是谁？
　　#瓦哒西得嘶#
　　自责的心思涌上她的心头，柳梦仙忽然觉得还是把刚才的请求收回算了。
　　就在这时，颜子墨迈着魔鬼的......僵硬的步伐，从柳梦仙房间里走了出来，回了一趟自己的房间。
　　当她再出来时，已经换上了一身妖娆紧致的灰色OL装，包臀裙下的黑丝长腿惹人遐想。
　　颜子墨是这样想的——
　　既然是要当一回教书先生，并且交的还是那方面的知识，那怎么都应该正式点，不能在仙儿面前落了形象。
　　所以，她就把这件遗忘了许久的OL装给翻出来了，只是......
　　【好紧.....该死，这是几年前买的？胸口好闷......】
　　颜子墨心中暗骂自己明明已经足够大了，却还有发育趋势的胸脯，真的担心是不是会裂开来。
　　不关事到如今，容不得她退后半步了，仙儿就在前面，A她！
　　她强装镇定，坐到了柳梦仙身边，打开了夹着书签的那页，刚准备开始为柳梦仙讲解，就被另一双手给合上了。
　　“还是不用了。”柳梦仙淡淡的说着一个已经决定好的事实。
　　“欸？”
　　“你还是先去忙罢，我会自己查明这些词的意思。”
　　说着，柳梦仙捏住了颜子墨有些发白的小手，如美玉般清凉，“先前是我考虑不周，忽略了你的感受......”
　　“我还是第一次做这种事，有太多不明白的地方，所以......”
　　柳梦仙眼帘微合，似是有些伤神，就像一朵儿随时会被揉碎的花，看的颜子墨心生轻怜痛惜之情。
　　“所以.....我以后会注——”
　　“不，不是的！”
　　听得这番话，颜子墨激动地反扣住柳梦仙的手，道：
　　“仙儿你没有做任何对不起我的事情，只是我有点不敢面对......一直没拿出勇气而已！”
　　“可......”
　　“憋说话！现在子墨老师的课堂已经开讲了，给我安静下来好好听！开小差的话可是要挨教鞭的哦！”
　　颜子墨强硬的一挥手，把柳梦仙要说的话硬生生的塞了回去。
　　至此，颜子墨已经完全明白柳梦仙的意愿了。
　　对方已向自己完全敞开了胸怀，无需再做多余的猜忌，摸清楚了方向，那就勇敢的向前冲吧！
　　她从自己的兜里拿出了刚才在她自己房间里拿的黑框眼镜，戴了上去，并且还推了推，整个人充满了一种知性的气息。
　　更加离谱的是，她还用自身的异能凝聚出了一条蓝紫色的教鞭，以此来增添自己的威严。
　　只是这幅画面......怎么看都像是几种特殊play的集合体......
　　如若夜千雪在这里，只怕要“嘿嘿嘿”的讲出：“老师请您狠狠地践踏我～～”之类的话了。
　　柳梦仙见着颜子墨这副模样，笑颜展开，优雅从容的向她微微欠身，道：
　　“那就请先生您好好教导学生一番。”
　　颜子墨满意的点点头，尽管只是很拙劣的角色扮演，但这种师生位置倒错的视觉冲击，还是让她内心某一块得到了满足。
　　“嗯，说说有哪里是不明白的地方吧。”
　　“学生对这里有点不大理解，为何在行姌和之事时......需要那么多的准备步骤？”
　　“唔！！！”
　　一上来就是如此高难度且羞耻度爆表的问题，颜子墨那一本正经的脸色有点挂不住了。
　　仔细一看，发现仙儿的眼中满是戏谑，嘴角也有着淡淡的笑意。
　　分明是在捉弄她。
　　颜子墨恼羞成怒的用教鞭拍了拍桌面，指了指柳梦仙，道：“坐姿给我端正！笑什么笑！学生就该有学生的样子！”
　　“先生教训的对，学生这就改。”
　　柳梦仙的神色一变，竟是十分的端庄正经，让颜子墨像是一拳打到了棉花上，极其难受。
　　只见面前的柳梦仙与刚才简直判若两人，乍一看，还真像是万千人民教师眼中的好学生。
　　只是颜子墨知晓她的真面目。
　　什么好学生？分明就是只摄魂勾心的妖精！
　　她一点也不曾客气，依然是严肃的讲解着原因，脸蛋越讲越红，红到了耳根子，温柔甘美的气息正在蒸发出来。
　　“这也就是为什么女女之间在姌和之前，需要如此之多的步骤，就是这个原因。”
　　“学生明白了......”
　　柳梦仙微微颔首，然后问起了下一个问题，“那么，这个‘花儿’，又是什么意思？”
　　“噗——”
　　颜子墨差点没被呛死，这样的词语居然从仙儿的口中冒了出来，她怀疑这个世界是不是疯了！
　　“先生？”
　　柳梦仙偏偏非得装出一副正经的模样来看她的笑话。
　　自尊心不容许颜子墨退缩，开始为其讲解着这个词的意思。
　　“这个‘花儿’的意思呢......就是......”
　　整整四十分钟，一节课的时间，不多也不少，颜子墨宣布‘下课’。累瘫在了沙发上。
　　天可怜见，这里面有一大段都是颜子墨都没有尝试过的‘知识’，要她仔细讲解给柳梦仙听，简直是在要了她的命。
　　然而柳梦仙却没有要放过她的意思，把书本放下，身体前倾，几乎要压在颜子墨身上，一双美眸里倒映着身下人儿的身影，道：
　　“先生讲的非常不错，可......若只是用文字形式表达，请恕学生还是难以理解......”
　　“.......你想怎样？”
　　似乎猜到了接下来会发生什么，颜子墨感到灵魂有些发颤。
　　回答她的，是印在唇齿间，清清凉凉，却能点燃理智之火的那一抹缱绻缠绵。
　　“说的再精妙，也远不如实际上的行动来的更有说服力......”
　　柳梦仙摆正了坐姿，端庄优雅的并拢双腿，双手放于膝上，俨然一副接受任何形式教导的姿态，向颜子墨请求道：
　　“今日，我便是那学生，来向先生请教知识，还请先生不要吝啬，先生......您可答应？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#23. 冤大头

　　“小泽，还有什么想要吃的吗？”
　　夜千雪拉着小泽的手，在外面到处逛，身上已经挂满了‘彩’，装上了很多的小饰物，不过大多数的时间都是在逛小摊，毕竟美食都藏在民间不起眼的小角落嘛。
　　颜子墨给小泽的那封红包已经没了一小半，就普通人的生活水平来说已经是十分夸张了。
　　可小泽还是没吃够，说什么“我要把这条小吃街的东西全～部吃光。”才肯罢休。
　　“还有那家，那家，噢，我手上的这一份还要多买几份，挺好吃的，诺。”
　　小泽给夜千雪塞了一口，确实是挺好吃的，整的她也想买一份儿了。
　　“唔.....不过要记得不能太过随便花钱哦，小泽，这可是姐姐大人给的压岁钱，寓意着新的一年里平平安安，是不能随便花的。”
　　说着，她还煞有其事的说道：“每花掉一点，你的幸运指数就会掉一点哦！”
　　“噗呲～”小泽掩嘴一笑。
　　“笑什么，我可是很认真的在跟你讲呢！”夜千雪嘟起了嘴。
　　小泽依旧在笑，笑得花枝乱颤，然后指着自己问道：“我是谁？”
　　夜千雪眨巴眨巴大眼睛，“小泽啊。”
　　“我的真身是？”
　　“猫呀。”
　　不假思索的回答。
　　“呜......”
　　小泽水灵的双眼一下就涌出了泪水，满脸委屈恼怒的看着她，似乎是心中的某种东西被狠狠摔在地上践踏了。
　　“啊啊啊，对不起啦，小泽，麒麟，你是麒麟啦！我刚刚是故意的......”
　　夜千雪连忙将她抱在怀里安慰，她干了件大坏事。
　　其实她心中也有些汗颜，因为她是真的下意识就把小泽当成一只真正的猫了。
　　“哼，不理你了！”
　　“啊！别呀，千雪最喜欢小泽了，你可千万别讨厌我......”
　　“哼～～”
　　两个可爱的软妹纸当街卖萌，自然是吸引了不少人的目光，夜千雪连忙就抱着小泽离开了。
　　“我们差不多该回去了。”
　　夜千雪看了看时间，已经临近中午，说不定姐姐大人已经做好饭等着她们了呢。
　　在一旁吃着夜千雪为她买来谢罪的苹果糖的小泽伸出小香舌舔了一下糖的表面，道：
　　“我劝你还是不要回去哦。”
　　“欸？为什么？”夜千雪诧异的看向她。
　　“啊......不好说，但直觉告诉我，现在回去的话一定会坏了她的事情。”
　　“.......”
　　小泽身为麒麟，这方面的直觉是不会有假的，夜千雪选择了相信她。
　　但是，姐姐大人现在还有什么事情要忙的呢......？
　　嘛，反正仙儿姐姐也在，无论多难的事都能顺利完成的吧？指不定已经快要完事了呢！
　　她丝毫没有考虑到自己被偷家的可能性，毕竟是那个仙儿嘛，怎么可能会做出这种高端操作。
　　“那我们午饭就在外面解决吧，小泽想去哪吃？我请客！”
　　“噢！就去那家！”
　　小泽指了指一个小摊，夜千雪苦下了脸，“小泽啊，午饭肯定是要去一些正式点的地方吃啦，不要把目光局限在小摊里。”
　　“唔......可我对那种地方不熟悉......”
　　夜千雪也陷入了思考当中，现在是大年初一，说不定餐厅之类的都已经坐满人了，想去那里吃饭都得提前预约，她们随便找一家说不定也只能吃闭门羹。
　　“唉......好想回家吃姐姐大人做的饭......啊！要不我们去别人家里蹭一顿吧！”
　　“啊这......”小泽想了想她们认识的人里面，问道：“去谁家蹭比较好呢？”
　　“哼哼～～当然是去天天家里啦！”
　　半刻钟后。
　　当她们行走在前往天天家里的路上时，遇到了一个人。
　　在流动的人群中，那个身影鹤立鸡群，普通人会下意识的忽略他，可实力达到一定程度的人，一眼就能看见他。
　　如一柄出鞘的剑，伫立在路中央。
　　想忽视也没法做到。
　　“啊，那家伙是......谁来着？”夜千雪觉得面前这人有些熟悉，可又有些陌生，想不起来了。
　　“是那个啦，那个慕容海鹰。”小泽指明他的身份。
　　“是慕容海逸！”
　　那人已经到了夜千雪和小泽她们面前，订正着她们的叫法。
　　夜千雪神气的双手叉腰，仿佛站在她面前的就是个屑，道：“呼呼～～曾经的手下败将，过来找我们干什么？”
　　慕容海逸摸了摸后脑勺，“喂喂，别乱说，什么叫手下败将，我跟你对打过么？”
　　“你跟姐姐大人对打过了。”
　　“那也轮不到你叫我手......”
　　“但你输了！”
　　“所以说......”
　　“你输给姐姐大人了！”
　　“喂！”
　　“你输了！”
　　“......”
　　慕容海逸无语了，颜子墨明明挺正经的，怎么她的妹妹就这么脱线？
　　对于夜千雪，他不能说熟悉，只能说是认识，有限的几次见面都是她跟在颜子墨身边才遇上的，最近几年更是没有任何的来往。
　　他决定不理这事，看向了一旁依旧在啃着苹果糖的小泽，目露异彩，“你就是麒麟？”
　　“不是。”
　　“......”
　　信你个鬼哟！如果你不是，我当场就倒立行走一公里！
　　慕容海逸耐着心思问道：“那你是谁？”
　　“吾辈是猫。”
　　“噗——”
　　夜千雪没忍住，笑出声来，忍着笑抱住了小泽，蹭着她的脸蛋：“是哦，小泽却是是猫来的，是一只非～常粘人的小猫咪呢！”
　　慕容海逸没办法了，开门见山的说道：“那我就直说了，想请你帮个忙。”
　　“不帮。”夜千雪直接拒绝。
　　“我没问你。”
　　“你输给姐姐大人了！”
　　“......能别提这事儿了么，又不是你赢得我，整的有多骄傲似的。”
　　“哼！那现在赢一场就行了吧？”
　　夜千雪不屑的努了努嘴。
　　她那软糯的气质徒然一变，慕容海逸的瞳孔发生变化，变成了两轮竖瞳，那是遇到了强敌才会有的变化。
　　在他眼中，站在他面前的，不是一个身高还不如他的小姑娘，而是一尊自上而下蔑视他的巨龙！
　　“你的进步出乎我的意料。”
　　慕容海逸淡淡的说道，他并未释放出任何的气势，并无战意。
　　虽说面前的夜千雪已经是与他站在同等的高度上了，可是，他的对手早已经定下。
　　在战胜那个人之前，他不会与其他任何人交手。
　　“不过，我想让我的伙伴跟她打一场。”
　　说着，他把视线放到了小泽身上，在衣物的遮掩下，他背后的纹身，正在剧烈的蠕动......
　　“可以，不过......”
　　“不干什么？”慕容海逸眼睛一亮。
　　“我们都没地方吃饭，你是不是应该解决一下？”
　　“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#24. 先生

　　渐渐地，已经到了半晚时分。
　　有仪器表明在北安军事行政区百公里外的区域有强大存在对战，但是很快就结束了。
　　等到有人过去观察的时候，只见那里山川水泽千奇百怪，还伴有着奇怪的结晶体，无比之异常。
　　另一边。
　　在颜子墨家中，正上演着一场狂风骤雨，雨打芭蕉的梦中景。
　　最后一下，颜子墨和柳梦仙的身子都不约而同的痉挛起来，她俩秀气的玉足则绷紧着，足尖的每一根脚趾都弯曲到了极限。
　　旋即，两具紧紧贴在一起的黏腻娇躯分开，瘫软在沙发上，喘着香气。
　　刚才的那如胶似漆的缠绵还历历在目。
　　斜阳自阳台的落地窗上的空隙照进来。
　　沙发上挂着一对黑色的长筒棉袜。
　　到处都是不明的水渍，以及被狂风骤局打湿了的衣物。
　　两人从未有过如此程度的升华，忘却所有，拨得云开见月明，所有拦在她们前路的障碍已经在这场水**融的升华中，消失不见......
　　颜子墨依然觉得有些梦幻。
　　她居然.....与平日里所敬爱的人，做了这种事，还是以这样的.....老师教导学生的方式。
　　说实话，就挺突然的。
　　好在夜千雪和暮沐她们没有在中途回来，不然被她们撞见，那可就真是什么言语都没法形容的尴尬了。
　　过了好半会儿，柳梦仙才从沙发上撑起身来，赤裸的秀足踏在沾有水渍的地面，发出撩人的细响。
　　颜子墨见状，下意识的牵住了她的手，“去哪？”
　　既然两人都已经确认了关系，那彼此间就是恋人了，颜子墨的举动也大胆了许多。
　　“去清洗一番。”柳梦仙揉了揉她的长发，静静的看着她，“不若......一起？”
　　“唔......”颜子墨满脸通红的啐了一口，“学的倒是挺快。”
　　即使是浑身不着寸缕，柳梦仙依然是不失端庄优雅地向她微微欠了欠身，道：“哪里，都是先生教得好。”
　　颜子墨见得这幅景象，身体又有了滚烫起来的趋势。
　　但是时间上已经不允许她们再继续缠绵下去了。
　　现在已经是傍晚时分，夜千雪她们中午没回来，晚上总该回来的，她得收拾一下‘犯罪现场’。
　　比如，这已经被不明液体完全浸湿的沙发，得清理一下。
　　她们两个，也需要时间冷静一下。
　　“仙儿你先去洗吧。”
　　“嗯。”
　　柳梦仙进了浴室里开始清洗身体，颜子墨也开始动身，结果这一动，就让她红了脸。
　　之前她被撩拨的某处已经完全是泛滥成灾，动一下就伴随着湿漉漉、滑腻腻的水声.......
　　她赶紧随手拿过自己褪下的衣物擦拭了一下，才感觉好受一点，然后去自己的房间里重新换上了一套衣物才出来。
　　再用雷电把地板上、沙发上，茶几上......等等地方沾上的不明水渍蒸发掉，颜子墨四周围看了看，觉得‘毁尸灭迹’的工作已经做得差不多了。
　　“唔，不对，空气中的气味......”
　　因为她们俩的缠绵，客厅中弥漫着一种闻一口就会让人双颊泛红的糜香。
　　只要与她有过无数次欢愉经验的夜千雪和暮沐一回来，必定能闻出空气中的味道代表着什么，那到时候颜子墨可就百口莫辩了。
　　颜子墨打开门窗通风，用上一切能用上的手段，总算是把这股气味儿给消除了。
　　而这时，柳梦仙也已经清洗完毕。
　　“墨儿，该你了。”
　　“噢。”
　　颜子墨麻溜的进去了浴室，不光是客厅，连她身上也散发着浓浓的味道，必须得清洗一下。
　　柳梦仙端坐到沙发上，用干毛巾擦着仍有些湿润的长发，眼帘半阖，长睫毛颤动，带着点如丝迷蒙的慵懒倦意。
　　刚刚经历过爱情滋润的她，无形之中，似乎多出了一丝浅浅的，令众生为之颠倒的媚惑风神。
　　听着浴室里传出的流水声，她感觉此时这个世界尤为清静。
　　仿佛，就只剩下了她们二人。
　　连她自己也没注意到，在她不经意的情况下，笑了。
　　第一次，如此真实的感受到，自己存在于这个世界上。
　　因为，在这个世上，她也有了可以寄托的思念，有了可以承载她爱慕的人儿。
　　“很不可思议的心情......”
　　柳梦仙闭着眼打了个呵欠，身体还是酥酥软软的，让她动都不想动一下。
　　就这么，傍着沙发睡了过去......
　　颜子墨把自己埋在浴缸里的水中，浴室里似乎还残留着柳梦仙的气息，让她迷蒙酣醉。
　　“我真的......咕噜咕噜咕噜......”
　　说到一半，颜子墨便羞的在水中吹起了气泡，回想起之前的那一幕幕，浑身烫得可怕。
　　真没想到，这平日里的高岭之花，完全放开来的时候，竟是那么的销魂蚀骨，叫得颜子墨骨头都酥了。
　　当时的自己就像是青天上的一缕浮云，迷失了方向，忘我的去迎合、去满足那个女人。
　　“果然是妖精......”
　　略显昏暗的浴室里，回荡着的是颜子墨呢喃不清的低语......
　　等到颜子墨出来时，发现柳梦仙已经睡着了，羽睫轻颤，浅笑着的丽颜，似乎在梦到了什么美好的事情。
　　这样静静沉睡着，略显柔弱的她，颜子墨是从来没见过的。
　　虽说住在一起有不短的时光了，可颜子墨从未见得柳梦仙的睡颜，她仿佛无时无刻都清醒着，即使颜子墨起的再早，都能在客厅见着柳梦仙的影子。
　　她从房间里拿出一袭被子，就像是细心呵护一朵脆弱而瑰丽的水晶花，给柳梦仙轻轻盖上，轻悄悄的坐到了她身旁。
　　眼前人儿的模样，她觉得怎么看都看不够。
　　慢慢的，颜子墨开始不满足于‘看’了，等她回过神来时，她的手，已经触上了对方柔软的唇瓣。
　　轻轻的捏了一捏。
　　柳梦仙在这种轻柔的触碰下，眼睛微微睁开一条缝，有了动静。
　　“啊，吵醒你了？”
　　“没事。”
　　柳梦仙慵懒的起身，带着一股娇柔酥骨的媚意，像只猫一样优雅地躬身爬到了颜子墨面前，压低妖娆的水蛇纤腰，媚眼如丝的看着她。
　　才刚刚冷静下去的颜子墨刹那间又变得口干舌燥。
　　她又想干什么？！
　　柳梦仙醉眼迷蒙的贴近了她的脸颊，可以感受到彼此的呼吸，轻唤道：“先生。”
　　与之前一样的称呼，但颜子墨却没来由的感觉其中的意义似乎与之前有所不同。
　　“呃，仙儿，已经不用再用这称呼了，师生扮演游戏的话已经结束了喔......”
　　她这般提醒道。
　　然后，脑海里划过的灵光，让她一下又清醒了过来。
　　先生.....在古代，好像并不单指‘老师’的意思吧？
　　还有......‘丈夫’。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#25. 再找个冤大头

　　｢先生｣一词，在现代毫无疑问是称呼男性的，可在古代却并非如此。
　　在个别情况下，也有称呼女性为‘先生’的惯例，其中一样意思，就是女性对另一半的称呼。
　　也是，指托付了终生的存在，想明白这层意思后，颜子墨直接就懵了。
　　仙儿居然直呼她‘先生’，这一点是颜子墨始料未及的。
　　即使是与她早已确立关系的夜千雪和暮沐，也都是用各自熟悉的称呼相称，可从未用过如此正式的称呼。
　　一种浓浓的新奇感，正在逐渐萌芽......
　　“先生？”柳梦仙又换了一声，距离也更近了。
　　颜子墨被这勾魂轻吟一扰，又想起了之前那场忘却所有的欢愉，激灵灵的抖了一下，双手按在柳梦仙的肩上，道：
　　“仙儿，平时还是叫我墨儿吧，感觉不习惯......”
　　柳梦仙也瞧出了她的心思，娇媚的一笑，“那便只在欢愉的时候如此叫你。”
　　“唔.....嗯，嗯嗯......可以。”
　　颜子墨脸色微红的看向一旁，心照不宣。
　　想想，若是在欢愉的时候被柳梦仙“先生，先生.....”这样叫，颜子墨心中的某一块就被彻底填满，就像在云端随风摇曳一般辨不清了方向，模糊了意识，迷失了方向。
　　蹬蹬蹬......
　　两人不约而同的端正了坐姿，几秒后，夜千雪带着小泽回来了。
　　“哼哼～哼哼哼～”
　　夜千雪意气风发的打开大门，小泽被她当做胜利勋章似的抱在怀里。
　　就像是有种被抓奸一样，颜子墨有点紧张，为了缓和情绪，便询问道：
　　“是遇上什么好事了吗？”
　　“哼哼～小泽刚才可威风啦！把慕容海逸那家伙的小脑斧狠揍了一顿，真给我长脸！”
　　夜千雪没有察觉到颜子墨的不同，依旧在神气的吹嘘着今天发生的事。
　　“慕容海逸？那家伙又来找麻烦啦？居然还欺负我妹妹，看我不嫩死他！”
　　颜子墨作势的挥挥拳头，被夜千雪拦下。
　　“哎呀，不是啦，是那家伙不自量力要让他那只小脑斧跟小泽打一架，八阶打九阶怎么可能赢嘛！”
　　“八阶？噢.....那小子的仙灵也成长到这一地步了......”
　　如果颜子墨没猜错的话，慕容海逸只怕早达到盈满的地步了，并且第二条路也早已大成，随时都可突破九阶。
　　可他还在忍，等待着白虎突破九阶的那一刻。
　　到那时候，他身为白虎的主人，必然也能一飞冲天，获得的提升绝不会比颜子墨低多少。
　　之后再巩固一段时间，他也就有了能挑战颜子墨的资本了。
　　“哼！管他呢，到时候照样打爆他！”
　　颜子墨哼了一声，但她其实也是有些兴奋的，能与强者交战是不可多得的体验。
　　虽说她与序列级的存在战斗过，也在山海战役中击杀了几只SSS级，但那都不算是强者。
　　或者说，算不上是较量。
　　变异物种与人类，是不同的，有本质上的区别。
　　与变异物种战斗，只是在生死搏杀罢了，它们全凭那超强的身体素质进行攻击。
　　除了与极光对战的那一次，颜子墨就没从其他变异物种身上学到什么东西。
　　若是想学到些有用的东西，还是得与同级别的九阶强者对阵才行。
　　但是，就现在而言，能做她对手的人已经不多了。
　　颜子墨现在正屹立于人生的最巅峰，威名在这三个月里头传遍了大江南北，世人皆知，其荣光就如一轮耀阳，光普大地。
　　试问，当今世界上，有几位九阶是她的对手呢？
　　气衍境的，通通没资格！
　　除去个例，剩余的气衍境都只是潜力耗尽，终生都无法再获得提升的可怜人罢了。
　　虽然在普通人眼中他们依然是强大的不可一世，但在颜子墨这些可以进军在更高层次的人眼中，他们终会被远远抛在身后，再也无法与她们相提并论。
　　那么，她的目光就只有放在神聚境和空灵境的人身上！
　　往后的一段时间里，颜子墨还会与暮沐交战许多次，这是必然的。
　　一个能打的好手就在身边，怎么能不好好压榨一下呢？
　　榨干她！
　　“呼呼......感觉有股奇怪的味道。”
　　夜千雪的低语将颜子墨唤醒，冒出了一身冷汗。
　　完了......
　　她忘记了夜千雪在嗅觉这一方面超乎常人，连颜子墨一天之内接触过几个女人都知道。
　　如果她的妹妹是病娇性格的话，那颜子墨等同于生活在了水深火热之中。
　　当她正要打断夜千雪，阻断她的时候，已经迟了。
　　夜千雪满脸怪异的看向颜子墨和柳梦仙，视线来回在她们身上扫，颜子墨如坐针毡。
　　再看看柳梦仙，反倒跟个没事人似的，不动声色，任凭夜千雪如何看，依然云淡风轻、
　　“姐姐大人......”夜千雪幽怨的看着颜子墨，同时还狠狠的戳着小泽的脸蛋。
　　原来小泽之前说的‘事情’就是这个？！
　　感情她中午没回去，就是为了成全这件‘好事’？！
　　仙儿姐姐你居然偷家，你不讲武德！
　　虽说夜千雪早明白颜子墨对柳梦仙有意思，潜意识里也接受这一结果了，实际上她也并不讨厌柳梦仙。
　　但她们这种偷偷摸摸的亲密，让夜千雪心中升起了一种无名妒火。
　　颜子墨干咳了两下，刚准备说两句，柳梦仙就挥挥手，道：“墨儿你先出去吧，我跟她聊两句。”
　　“呃，好吧。”
　　颜子墨到了外头。
　　风水轮流转，现在换她无家可归了，她也觉得憋屈，同时觉得自己是不是傻了。
　　都是要坦诚公布的事情，她做的这么遮遮掩掩的干嘛！
　　不行，必须得找个冤大头发泄一下！
　　就决定是你了，慕容......李昊一！
　　颜子墨老早就想领教一下，他这名『绝对防御』称号拥有者，是否能抗的下自己的攻击。
　　她拨通了李昊一的电话。
　　“喂。”
　　“喂，李昊一，你现在在哪？”
　　“......”
　　感受到了颜子墨话语间的火药味，李昊一没有先告诉她，而是问道：“你找我干嘛？”
　　“别废话，你在哪？”
　　“再见。”
　　嘟...嘟...嘟...
　　“哼！真当我找不到你不成？”
　　锁定了目的地，颜子墨毫不犹豫的来到了合岭军区，这里是整个北安军事行政区的总指挥部，李昊一有大概率就在这里。
　　颜子墨转眼间便来到了合岭的门口，周围站岗的士兵见到她，纷纷露出惊容，肃然起敬。
　　但规矩还是要走一下的，毕竟颜子墨不是官方人员，即使是九阶也没法自由进出这片区域。
　　“您好，请出示一下手续。”
　　“不，我只是来找个人，你们叫他出来一下就行。”
　　“呃......”
　　站岗人员也为难了，毕竟眼前之人是颜子墨，他们也不大好拒绝，可在他们准备问她找谁的时候，李昊一的声音主动从合岭内部传来了。
　　“不用了，她是来找我干架的。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#26. 盾与矛

　　“长官好！”
　　几名站岗的士兵对李昊一行礼，这位可是他们北安军事行政区的定山石之一，值得他们如此尊敬。
　　李昊一无奈的走到颜子墨面前，他比颜子墨要高出半个头，可却没法俯视她。
　　面前的这名看上去软萌的女孩儿，绝不是什么可以随便俯视的存在。
　　深深的无奈从李昊一身上散发出来。
　　“你怎么就那么闲？我这边可是因为大年初一要维持治安忙死了。”
　　“啊，打扰到你的话我很抱歉，我也不占用你多长时间，快的话一分钟就能解决了。”
　　颜子墨自知这等大忙人的时间安排比自己这个大闲人要紧凑多了，那日程表自然是排满的，连每一分钟都有了规划，所以她也就没有过度的紧逼。
　　但总不能说，自己一位九阶，连占用他一分钟时间的资本都没有吧？
　　以她现在的身份实力，到哪去都会受到最隆重的礼待，到外边去，哪怕是一国总统，都得推掉一些原有安排，亲自出面迎接。
　　所以说，她的要求真的不算过分。
　　甚至让李昊一觉得，这么小的一个要求都没法满足，反倒显得有些不近人情了，只好答应。
　　“行吧，速战速决。”
　　“你的衣服质量怎样？”
　　似曾相识的问题让李昊一为之一愣，曾经好像在哪听到过这话来着，下意识的答道：
　　“特殊纳米材料制成的，可以承受......”
　　李昊一话还没说完，颜子墨就扯着他的衣衫以超高的速度往外边奔去。
　　那几个站岗的士兵直接都看懵了，心里暗想李昊一的艳福不浅，竟然夺得颜子墨的青睐，强硬的把他给带走了。
　　至于他口中的‘干架’？不就是一个借口嘛！谁爱信谁信！
　　感叹了一下，他们就把这事儿当没见过了，继续坚守自己的岗位。
　　不过刚才颜子墨说啥？一分钟？难道李昊一那家伙......？
　　嘿嘿。
　　..........
　　荒无一人的郊外。
　　轰——
　　一个人影轰然落地，手上还拎着个人，一阵烟尘过后，两人相隔十米，遥遥相对。
　　李昊一挺拔的身姿立在那儿，抬手看了看时间，一丝不苟的说道：“还有四十七秒。”
　　颜子墨翻了个白眼。
　　你一个大男人的计较那么多，还真跟我杠上那一分钟不成了啊？
　　“哈哈，抱歉抱歉，开玩笑的而已，不过你还是赶紧出招吧，我的时间确实很紧。”
　　李昊一摆出了战斗架势。
　　他的气势徒然一变，晶蓝色的光芒如流水般覆盖到了他身上，使得他看上去，如一尊金刚琉璃般，流动着莹莹光泽。
　　同时，晶蓝色的‘水波’自他脚下向外扩张开来，如无垢的镜面，横亘延展，将整片天空都拓印了来。
　　这一刻，他周身被碧空流云所环绕，仿佛，他就是那万古青天，几乎不可撼动。
　　“嗯？”
　　见得这幅景象，颜子墨眸中光芒一闪而过，发出了惊疑声，目不转睛的看着他。
　　仔细观察间，颜子墨看到了一些别的东西。
　　李昊一的能力得到了一个质的飞跃，绝对防御，不再局限于外部，他就是绝对防御，无可撼动和。
　　“吼～～原来如此......所以说与同级别的人物对战，才是最能学到知识的途径......”
　　颜子墨兴奋的舔了舔朱唇，战意升腾，周围的空气像是遭遇到了最恐怖的压迫，向四周围散开。
　　这是继暮沐之后，她遇到的第二个有资格让她全力应对的对手。
　　几年的时间沉淀下来，李昊一也已经到达了神聚境，与颜子墨同级。
　　自此，她心中生出了一个不得了的想法。
　　只是这一想法，还得等自己这边的生活安定下来再说，现在该关心的，是如何赢下这场最强之矛与最强之盾之间的对决。
　　她要一式决胜负。
　　炫光随着手指关节延伸而出，在光泽的流溢中流动旋转，以她的指尖为断点，形成了一杆气贯千云的长矛，其上雕琢着绚丽的花纹，宛若一件精美的艺术品。
　　呲呲——
　　从其矛锋喷吐出了一道赤霞，只是最自然的气息绽放，却在大地上割裂出了一道深深的裂痕。
　　难以想象，若是全力释放开来，会迸发出何等强大的破坏力。
　　她的双眸亮起了两道神光，天际瞬间被无穷尽的阴云所笼罩，颜子墨的声威更甚，万千雷霆缠身，把她的身影给遮掩住了。
　　但她身上的变化却仍未结束，她的背部延伸出了几道绚烂的光纹，凝成光翼，万钧雷霆连接天地两际，最后尽数归于她身上。
　　李昊一吞了吞口水，这是他第一次，在除了颜山之外的人身上感受到如此之强烈的压迫。
　　“原来如此，击杀了序列级并非偶然么......”
　　光从这点上来看，颜子墨的攻击力完全就是凌驾于绝大部分九阶之上的了，恐怕只有最顶端的几个人才有可能跟她在这一领域争锋。
　　又或者说.....九阶之中已无人可与她左右？
　　颜子墨向前一步，突然问道：“呐，为了保险我先问一句，这是你最强大的防御手段吗？”
　　“尽管放马过来。”李昊一爽朗的一笑。
　　这可真是......被小瞧了呢。
　　“那我上了！”
　　颜子墨提着胜利之矛，缓步向前走来，天上的乌云也随之一点点的压下，让周遭所有的生物如临山崩。
　　很快，她就到了自李昊一脚下延伸出的‘镜面’上。
　　只是驻足了一秒不到，这镜面便开始碎裂，颜子墨如入无人之境般的继续前行，每一步都踏碎了光滑的镜面。
　　只不过，越是往里走，颜子墨前行的速度，就越慢。
　　到后面，她再也寸进不得，不得不挥舞起了背后的光翼，把面前的阻力搅碎。
　　紧接着她就到了李昊一身前的一米处，双方的视线交汇，有电火花迸射而出，皆是全力应对。
　　李昊一收拢全部的镜面，给他身上再添一份光彩。
　　颜子墨抬起了手中的胜利之矛，轻轻地刺了上去，背后的光翼也随之舞动。
　　铛
　　滋滋滋......
　　蓝紫的雷电迸然疾走，混浊滚烫的空气顷然动荡，苍茫的大地瞬间轰鸣成渣，无数蓝紫色的气刃，犹如波涛的剑流，亦如无尽的剑冢，分割阴阳，映出昏晓。
　　天际压下的阴云，是打破局面的最后一跟筹码，胜利之矛向前推进了微不可察的一段距离。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　环绕在李昊一身上的青天流云开始像镜面一样碎裂，出现裂纹，逐渐蔓延至他全身，让他看上去如同整个人龟裂了一般。
　　恐怖摄人的气息顷刻间散尽。
　　李昊一失落的叹了口气，道：“我认输。”
　　输了。
　　这场矛与盾的对决，是他输了。
　　所谓的绝对防御，在这人面前，已然成了空话。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#27. 王冠之重量

　　咔嚓咔嚓——
　　自覆盖在李昊一身体表面的琉璃光泽完全碎裂之时，他手表上的时间，正好过了一分钟。
　　不多，也不少。
　　“我认输......”
　　李昊一并没有颜子墨想象中的那般不甘，很干脆利落的承认了他的败北。
　　下一刻，他体表的琉璃光泽，全数破碎，随风逝去。
　　颜子墨无言的放下胜利之矛，道：“这还真有些出乎我预料呢，本来还以为......”
　　李昊一哑然失笑，连发两问：
　　“以为什么？以为我会懊悔的不能自已，沉沦在失败的深渊中么？”
　　“觉得我认输的很干脆，没有一点身为『绝对防御』的骄傲吗？”
　　“呃.....我没这样认为.......”
　　颜子墨尴尬的挠了挠自己的脸颊。
　　“呵呵......你可不太擅长说谎，你的表情告诉我你就是这样想的喔？”
　　李昊一直接戳穿她心中所想，颜子墨干脆也不装了，落落大方的承认道：
　　“是，没错，我就是这么想的，你满意了不？我现在就问你了，你真的甘心？”
　　“不甘心又能怎样？我自认这场对阵我用尽了全力，你呢？你又是否用出了全力？”
　　说罢，李昊一目光灼灼的看向颜子墨，他想听颜子墨的真心话。
　　——他的全力而为，是否也逼迫的颜子墨使出了全力？
　　颜子墨被这问题问的稍稍一愣，摊开自己还有些许颤抖的手心看了看，淡然的一笑，道：
　　“任谁面对『绝对防御』四个字，也不敢有丝毫的留手吧？”
　　“哈哈哈！看来我输的也情有可原，毕竟我的对手是全力出手的颜子墨啊哈哈！”
　　李昊一开怀的大笑了起来，在这无尽的荒野之中，只剩下了他的笑声。
　　笑了有好一会儿，他才万分感慨的长叹了口气，道：“说回刚才的事情，你认为我没有一点身为『绝对防御』的骄傲，是吧？”
　　“没错，就我看来，你把“我认输”三个字，说的太过于无关紧要了。”
　　颜子墨点点头，表示肯定。
　　想当初她败给暮沐的时候，哭得死去活来，那是一种揪心之痛，伴随了她很长一段时间。
　　但她并不讨厌，她就是要自己铭记这一感觉，来给予她后续前进的动力。
　　所以说，在她看来，这就是一个人的傲骨，无论如何，也不能轻易的让‘我认输’三个字从自己口中说出。
　　纵使本来就输了，亦是如此。
　　可是李昊一却并不能理解，不，应该说是看法完全不同。
　　“唉.....绝对防御。”
　　李昊一又叹了口气，这是他今天不知第几次叹气了。
　　“那只是世人冠予我的名称，但我知道，绝对防御这个称呼，并不适合我。”
　　“.......”颜子墨不语，静静的做个观客。
　　“曾经我也沉浸在这一称呼带来的荣耀之下，你想想啊，全世界范围内，唯独我被冠以了这一名号，这是何其之大的荣幸？”
　　颜子墨微微颔首。
　　确实，世间对强者的称呼千千万，可是像‘绝对防御’这样的称呼，却只有他得到过。
　　——绝对防御。
　　这代表着他在这一领域的绝巅地位，世间无人能与他相媲美，这一称号只能有一个主人。
　　“但是——”李昊一的笑变成了苦笑，“在很早以前我就明白了......”
　　“所谓的绝对防御，其实只是相对的，在这个前提下，绝对防御......就已经不能再叫做绝对防御了。”
　　“于是，我开始不执着于这一称呼。”
　　“『绝对防御』四个字，就让它在我心中逝了吧......”
　　明明只是李昊一的个人感慨，可听在颜子墨耳中，却十分的震撼。
　　他竟然是如此看待的么？
　　只能说，他的人生理念与颜子墨完全不同，在前期是一样的，但在后面的某个阶段出现了分岔口。
　　也许.....‘绝对防御’这四个字的分量，对于他来说，真的是过重了吧。
　　若是要颜子墨背负一个‘最强之矛’之类的称呼，她也会觉得这是个巨大的负担。
　　她将背负着这顶‘王冠’所带来的荣誉，从此被这个称呼所束缚，拖入那无止境的荣耀保卫战中，将此视为她前进的动力。
　　到最后，燃尽了一切，走到了尽头。
　　那时的她，真的得到自己最想要的了吗？
　　是不是有什么最初的初衷，已经被这顶王冠改变了呢？
　　但是这也是一份荣耀，亦是对自己的高度认可，当选择放弃这一称呼的时候，也就相当于放弃了自己，再难以寸进一步。
　　那么，李昊一是哪一种？
　　他到底是抛弃了这层名为‘荣耀’，实为‘负担’的束缚，从此平步青云。
　　还是抛弃了这份荣耀，对自己心灰意冷，失去了信心，从此泯然众人矣呢？
　　全看他如何看待『绝对防御』这顶王冠了。
　　能从李昊一口中听到这段对话，颜子墨感觉她学到的东西，比她从这场战斗中学到的还要多得多。
　　那是能影响到她人生轨迹的理念。
　　【拿得起，放得下，或许我也应该学会放下某些东西？】
　　【不，一个人的傲骨必须得有，我能走到至今证明了这一点......】
　　【我只需要贯彻初心，一步不停的走下去。】
　　许久，颜子墨也叹了口气，这是她今天第一次。
　　“多谢。”
　　“喂喂......我可不记得做了什么值得让你感谢的事情。”
　　李昊一苦涩的笑容变得无奈，搞什么，他这算是给颜子墨做了一会心理医生么？
　　“不不不，你今天的一席话可真是令我茅塞顿开，或许，我该称你一声前辈？”
　　颜子墨有些娇俏的说道：“李昊一......前～辈。”
　　“别了吧，感觉怪怪的。”
　　李昊一浑身起了鸡皮疙瘩，早已被他埋进心中的情感又开始了萌芽。
　　意识到这样下去不妙，李昊一心思电转，想起了一些事情，道：
　　“以前元帅经常对我说，未来的这片天下是属于我们的，但时间的流逝让我明白，这个世界，其实是属于你们的。”
　　“所以说......别让我失望啊！”
　　拍拍颜子墨的肩膀，李昊一落寞的看向了北安城所在的方向，久久不语。
　　颜子墨忽然喊道：“呐，我能问你一个问题么？”
　　“说。”
　　“既然你不执着于‘绝对防御’四个字，那你认为适合你的称呼，是什么？”
　　她想知道，既然李昊一抛弃了绝对防御，那么他又拾回了什么东西。
　　“......”李昊一抿唇良久，然后开口，“我是一名军人。”
　　“身为军人，应当行走在捍卫祖国的沙场之上，为战友提供最坚强的护盾。”
　　“那么，适合我的称呼应该是.......”
　　“护国坚盾。”
　　“这才是，我......名为李昊一的军人，所应该承担的重量！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#28. 不能说的秘密～

　　大概在晚上六点多的时候，颜子墨回去了。
　　与李昊一之间分出了胜负，她此行的目的已经达到，既发泄了心中的压力，也得到了一些心灵上的启发。
　　在北安军事行政区的几个月，她绝非有虚度光阴，每天都在进步着。
　　但是，却始终无法接触到突破至空灵境的诀窍。
　　她有了紧迫感。
　　虽说山海战役至少又争取到了几年的和平，序列级们会老老实实的蛰伏一段时间，但计划总是赶不上变化，保不准它们会打破平衡再度征战呢。
　　颜子墨必须要做好万全的准备。
　　而突破至空灵境，就是对她以及身边人最好的保障。
　　“我回来了。”
　　“姐姐大人！”
　　进入家门后，夜千雪从客厅中飞奔过来，随之飞扑到了颜子墨身上。
　　“千雪，怎么了嘛？”
　　“之前的事对不起......”
　　“呃？”
　　颜子墨诧异的看了看怀里的夜千雪，心想这转变怎么这么快，这么突然？
　　太快了吧这也.....
　　仙儿究竟是做了什么才让她妹妹这瓶醋坛子，在一个小时不到的时间里变成一坛甜酒佳酿的？
　　“不，该说对不起的人是我啦，我不该瞒你的。”
　　其实颜子墨也没想过要瞒下去，只是一切都过于巧合了，先是早上夜千雪带着小泽出去，然后连暮沐也出去了，家里只剩下了她和柳梦仙二人。
　　这种环境下擦枪走火还被抓了个现行的话，真的非常尴尬，这才是颜子墨想掩盖的原因。
　　“嗯......都是千雪的错啦，不该把那东西放的那么明显的......”
　　“哈......？”
　　颜子墨还想问她是什么东西，可是这个时候，门外也传来了脚步声。
　　“啊啦～一回来就看见你们姐妹花在迎接我可真是高兴呢～～”
　　暮沐敞开双手把颜子墨和夜千雪抱在怀里，如此近距离的接触，颜子墨发现了她身上的不同。
　　把暮沐贴近的脸给推开，颜子墨打量了她一下，问道：“突破空灵境啦？”
　　“眼力不错，我还以为你看不出来。”
　　暮沐神气的哼了哼声，气势张扬，向颜子墨发出了战帖：“要不要再来打一场？”
　　“......看来你输的不服气啊。”
　　“那当然，那种结果让我怎么接受？这一次我们别搞什么『对手』了，直接到外边去全力开打，看看谁能站到最后！”
　　“今天就别了吧，过几天，过几天......”
　　颜子墨汗颜，她并不惧怕暮沐，虽说她突破了空灵境，但颜子墨的实力却已经不弱于空灵境的强者了，胜算还是有的。
　　不过今天是大年初一，就不必要进行这么冲的比拼了，有点伤了和气。
　　“哼，那暂且先放你一马！”
　　暮沐叉了叉腰，倒也没有过度紧逼，不愿意的话就算了，以后有的是机会。
　　“既然都回来了，就都进来吧。”
　　柳梦仙的声音从客厅传到这儿，却如同在耳边响起一样，这份实力使得暮沐那刚刚突破空灵境的小雀跃，又烟消云散。
　　是的，空灵境，对于通往魂天的路来说，只是最基础的起点而已。
　　暮沐进入了客厅，发现柳梦仙在沙发上喝茶，四处观察了一下，没发现什么可以的痕迹。
　　但当她的视线扫过柳梦仙时，就知道结果了，嘴角顿时一弯，俯身在柳梦仙的耳边问道：
　　“如何？”
　　柳梦仙漆黑的眸子静静地看着她，倒映着她的影子，“什么如何？”
　　“当然是初为人事的滋味如何啊。”
　　“在我面前就别装了，骗不过的，你的双腿夹得比平时要紧一些哦？还有你身上的‘味道’，也变得更浓郁了些......”
　　“......”
　　柳梦仙的伪装终究还是瞒不过经验老道的暮沐。
　　从柳梦仙的动作上她就已经知道了，那是一场很激烈的**，对第一次经历这事儿的柳梦仙来说，还是过于刺激了。
　　她双腿下意识的动作就暴露了这一点。
　　犹记得自己第一次与小墨墨狂欢的时候，自己也是因为一夜的操劳而导致双腿有些合不上了，于是拼了命的想要掩盖自己的不适，强行把双腿并拢的场景......
　　现在想想，还真是青涩呢～～
　　其实，今早暮沐感到胃疼而出去的时候就已经预料到了这一结果。
　　——她的小墨墨，和柳梦仙Love～～Love了。
　　但这是暮沐选择的结果，以及颜子墨用实力争取来的认可，她没什么悔恨的。
　　只是以后的日子里，不知道该如何在家里与小墨墨行那床笫之事了。
　　总不能让柳梦仙也一起大被同眠吧？
　　牙白，这么一想觉得好期待......
　　在颜子墨还与夜千雪在藏西省的时候，暮沐就借着切磋的名义，与柳梦仙对阵了多次，结果无一例外，皆以她的惨败而告终。
　　每一次，柳梦仙都只用相同的一招，暮沐也在一次次的挑战中，感受着自己的进步。
　　但无论如何，都无法让柳梦仙改变哪怕一点的招法，这点一直在暮沐心中耿耿于怀。
　　既然在实战打不过你，那么在床上总是我的主场了吧？
　　心里酝酿着如此危险的想法，颜子墨也带着夜千雪走了过来，暮沐娇俏的向柳梦仙闭上一只眼。
　　“记得先别告诉她～”
　　她要测试一下，测试颜子墨这家伙会不会主动跟她坦白这事儿。
　　如果她敢隐瞒的话，那之后在床上非得把她的花田给摧残的几天几夜都回复不过来才行。
　　如果主动坦白的话......
　　那就把她伺候的舒舒服服的，当然到最后都是暮沐占便宜就是了。
　　“还有，之前的惯例，明天也拜托你了～”
　　暮沐故作亲昵的在颜子墨面前与柳梦仙互动了一下，欣然问道：“晚饭呢？”
　　“......还没做。”
　　【什么鬼什么鬼什么鬼？什么叫做‘之前的惯例’？好想知道好想知道好想知道——】
　　嘴上应承着，可颜子墨心里却被暮沐刚才的话全给填满了。
　　原来......我不是唯一与仙儿有秘密的人啊......
　　这样的失落感充斥在她心头。
　　是啊，老早就觉得她们两个之间有鬼了！
　　还没突破九阶前的那一次回来，颜子墨就发现了柳梦仙与暮沐似乎有什么不可告人的秘密。
　　原本觉得还没什么，但她今天毕竟跟仙儿做了那样的事......该怎么说呢？一种占有欲使得她醋意大发，让她迫不及待的想知道对方的一切。
　　不想自己的水晶宫里面，有任何一丝瞒着她的秘密。
　　【今晚就把你的嘴给扒开！】×2
　　颜子墨和暮沐同时在心中想道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#29. 怜子

　　第二天一早。
　　“唔...嗯嗯～～哈...又是美好的啊呸，该起床了。”
　　颜子墨在自己的房间里醒来，被子从她身上滑落，内部露出的春光顿时压下了晨光，精致的皮肤散发着红润的光泽。
　　她伸了个懒腰，身体弓出了动人的曲线。
　　啧啧...腰好酸...
　　这一动，腰间传来的酸麻感让她皱起了黛眉。
　　扭头看了看依旧像个八爪鱼一样缠在自己身上的暮沐，即使睡着了也在占她便宜。
　　昨晚也是个疯狂的夜晚，她和暮沐为了逼出彼此的秘密，可谓是手段尽出，谁都不让谁，各种道具都上了一遍，吓的原本想乱入进去的夜千雪瑟瑟发抖的回自己房里睡觉去了。
　　结果最后，两人双双交货，吐露出了对方想知道的一切，颜子墨差点没气死。
　　感情我一整晚的努力，就得到个这么普通的答案？
　　“草率了。”
　　颜子墨唉声叹了口气，不过就体验而言还是不错的，原来用上道具是那么舒服的么？
　　感觉还不错，下次也许可以开放点......
　　戳了戳暮沐的脸颊，在她唇上轻轻一吻，颜子墨起身，换上经常穿的那一套衣物，开始了新的一天。
　　来到客厅，就见柳梦仙在沙发上静静地阅书，听见开门声，柳梦仙也望了过来，两人的视线彼此交汇。
　　隐隐间，似乎能看到其中的情愫......
　　现在回想起昨天发生的一切，还感觉是做梦一般。
　　不过现在看来，那并不是一夜春宵的梦境，而是真实发生在她们身上的事。
　　“早，墨儿。”柳梦仙打破沉默，眉目中有着令星辰也为之摇曳的笑意。
　　“早啊，仙儿，早饭有什么想吃的？”
　　颜子墨干净利落的扎上了单马尾，准备先做两人份的早餐，暮沐和夜千雪那两只小懒猫太阳没晒屁股是不会起来的。
　　“上次的莲子，还有的剩？”
　　“当然有，不过早饭吃莲子呀...”
　　上次大年三十晚的时候，她们从暮家捎了许多莲子回来，一两顿是肯定吃不完的，还剩下许多。
　　柳梦仙偏过臻首，看着她，“有何不妥？”
　　“嘛，没什么，只是有些不熟悉如何以早餐的口味烹调莲子而已，话说直接生吃也是不错的选择？”
　　颜子墨单手环胸，另一手食指戳着自己的下巴，闭着眼思考。
　　“我先给你盛上一盘吧，我去研究研究。”
　　在料理方面她是个行动派，简单的用水把那些莲子洗了一下，盛到桌前，到厨房研究新的做法。
　　柳梦仙漆黑如墨玉般的眸子一直在瞧着颜子墨在厨房忙碌的背影，一时竟晃了神。
　　拿起一颗莲子塞入自己口中，清甜的芬芳唇齿留香，应了眼前的景，自是一番美好滋味。
　　“呼呼...既然是早饭，那味道应该清单一点...这里应该这...？”
　　“你也来吃点罢。”
　　颜子墨正忙于对早饭的烹制，未能发现柳梦仙摸过来的身子，搂住了她的腰。
　　这一搂一抱，又让颜子墨想起了昨天和柳梦仙那令人骨酥的缠绵，身子不禁一颤。
　　“不了，我还是对这方面比较感兴趣...”
　　“张嘴。”
　　“欸？唔...”
　　被柳梦仙呵过来的温软香气晃散了心神，颜子墨扭捏了一下身体，下意识张开了小嘴。
　　又圆溜溜的东西进入了口中，颜子墨轻轻一咬，口腔里流出一缕清甜。
　　察觉到是柳梦仙在喂她吃莲子，颜子墨俏脸微红，觉得口中的清甜流入了心中，低声道：
　　“唔...仙儿你自己吃就好，不用管我的...”
　　“再来一颗。”
　　仿佛不想颜子墨说出这种话似的，柳梦仙又给她塞了一颗。
　　这回颜子墨倒没有不识趣的说那种话了，细心品尝着柳梦仙送来的一番心意。
　　“先生在厨房忙碌，妾身又怎可在一旁干看着？”
　　柳梦仙轻轻地在她的耳边吹了一下，颜子墨觉得自己的身体开始发烫了。
　　再这样下去铁定是清晨起来爽一发的定律，颜子墨愈发的不自在，羞红的说道：
　　“都说平时叫我墨儿就行了啦，难道仙儿你现在就想....？”
　　仔细一想也并非不可能，毕竟柳梦仙初经人事，食髓知味的现象是肯定会出现的，以前颜子墨也是如此。
　　可昨天连续跟柳梦仙以及暮沐缠绵过就已经耗干了她的精力，现在要还来，今天她的腰就别想直的起来了。
　　不过她也不好扫了柳梦仙的兴，不就是直不起腰嘛，大不了就是躺一天而已。
　　“你若想，我也不介意，不过还是先调养一下身体罢。”
　　柳梦仙轻轻的一笑，主动伸手在颜子墨的腰间揉了起来，掌心带着莹莹的光。
　　这一揉，颜子墨腰间的酸痛一下缓解了，颜子墨不禁感到了一股倦意，媚眼朦胧。
　　“墨儿，你可知莲子有着什么样的寓意？”
　　柳梦仙这轻轻地一问让颜子墨回过了神，不经思索的就问道：“有什么寓意？”
　　“莲子，又名怜子，是对心爱之人表达爱慕的一种寓意，所以...”
　　颜子墨看不到的是，柳梦仙的眼里已经染上了些许的俏皮，“别辜负了我...”
　　说罢，她又拿起一颗莲子，塞入了颜子墨口中。
　　“唔？！”
　　伴着柳梦仙刚才的话语，这回在颜子墨腔内流淌着的，已不再是莲子的清甜，而是来自于身后之人浓浓的爱恋。
　　如绵绵青丝，即便是断了，也要紧紧的缠在她身上......
　　猝不及防间又被撩了一波，颜子墨心里满是懊恼。
　　这床笫之事仙儿是一张白纸，怎地撩妹技能却点的比自己还要高呢？
　　回头还得跟她学一学...呃不对，她已经戒色从良了，再撩怕不是要被三等分。
　　不过......
　　“怎么能让你一个人耍帅？”
　　颜子墨不甘处于被动，当柳梦仙再往她口中塞入一颗莲子时，她猛地回过神，一口吻在了她的唇瓣上，口中的莲子也应声咬破......
　　你的爱慕，我已经收到了。
　　那么，也请收下我的吧，仙儿......
　　柳梦仙只是身体微僵了一下，便也沉沦在了这绵绵的情丝之中，忍不住扣住颜子墨的十指，贴在了她身上。
　　时光亦为之沉沦。
　　滋滋滋......
　　焦糊的味道。
　　“啊！忘了我还在热锅了！关火，关火！”
　　忙活了好一阵，颜子墨把火给关了，但是里面的莲子已经成了一滩黑色的浆糊，陪伴了她数年之久的锅已经不能用了。
　　两人无奈的相互看了一眼，同时露出了笑意。
　　“就这样吃罢，早餐就先不做了。”
　　“依你...”
　　——————
　　PS：各位lsp们期待的仙儿番外今晚发群里，想看的可以去看一下（滑稽
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#30. 新的计划

　　早餐应该是吃个高高兴兴的才对，可还是出现了一件不大好的事情。
　　在吃到一半的时候，一直在颜子墨身体里沉默着的废物曦向颜子墨报告了一件事情。
　　【呐呐，墨欣的状况是不是不太对？】
　　【嗯....确实。】
　　说起这个问题，颜子墨就不得不回忆当初在藏西省的那场惊天动地的突破。
　　当时颜子墨虽然是突破成功了，墨欣也在那场升华中得到了不菲的好处，可事实却不尽人意。
　　墨欣并没有因此而突破九阶。
　　之后的一段时间，持续到现在，她也没清醒过几次，有数的几次也都很快就沉睡下去了。
　　考虑到上次墨欣突破七阶以及八阶时的情况，都沉睡了一段时间，这次也应该是一样。
　　而且她这次尝试突破的是九阶这个特殊的层次，所以颜子墨也就没当多大回事儿，认为这是正常现象，就一直等到了现在。
　　对于墨欣这种生命体来说，颜子墨也不确定她突破九阶要花的时间是多少。
　　她觉得就算花上三个月也不是很难以让人接受，但时间过得久了，难免还是有些不放心。
　　对于墨欣，柳梦仙应该是最具有发言权的了，于是颜子墨向坐在她面前的柳梦仙问道：
　　“那个...仙儿，想跟你说个事儿，是关于墨欣的...”
　　“欣儿？”
　　柳梦仙吃下一颗莲子，她对于墨欣这个女儿还是比较上心的，毕竟是她和颜子墨的结晶，“嗯，仙儿你认为，墨欣要突破九阶的话，需要多长的时间呢？”
　　“大概一个月到半年不等。”
　　“唔...还是让你亲眼看看吧。”
　　墨欣沉睡的时间在柳梦仙的述说范围之内，可颜子墨还是觉得稳妥些比较好，便把雷切召唤出来，放到了桌面上。
　　这把随着颜子墨走过近十年征途的神兵利器，内部已几近透明，绽放着一阵阵光华，像舞台灯光那般闪动。
　　从外表上来看，雷切无疑是处于被激发的状态，可颜子墨确认此事对它没有一丝的掌控。
　　除了墨欣在操控它以外，别无可能。
　　“所以...有问题吗？”
　　颜子墨小声的向柳梦仙问道。
　　她看不出更多的东西，可柳梦仙或许能，因为她是无所不能的魂天。
　　然而柳梦仙也看不出什么来，不，是看不出什么异常，她确定，墨欣的确是在尝试突破。
　　而且这个时间，快了。
　　可是，柳梦仙总觉得哪里又有些不同。
　　虽说她是墨欣的缔造者，但她也是头一次缔造这种生命体，所以了解的也不是很清晰。
　　对于墨欣的这种状况，她也感到了几分陌生。
　　不过即使是有不同，那也应该是往好的方面发展，不会有什么大的问题。
　　“就这样放着罢，大概十来日...就能有所答案。”
　　柳梦仙这般说道，颜子墨才安下心来。
　　说实在的，这么长的时间没见，颜子墨都有些想念她了。
　　“还有差不多半个月的时间么...”
　　颜子墨偏过头看向窗外，看那天际云卷云舒，时间就过的十分缓慢。
　　【期待你突破九阶的日子，我亲自为你举办一个盛大的派对...】
　　“话说千雪那家伙总该差不多了吧？要是到时候被墨欣超过，她怕不是得更急了。”
　　真要到那时，她的妹妹，夜千雪就真的是她们这个家庭里最弱的人了，势必会打击到她。
　　【也许到时候还得开导她一下，在这件事儿上绝对不能着急...】
　　对于别人来说，突破九阶拼的是天赋，可对她们这一类人来说，突破九阶拼的是底蕴。
　　既然本来就是必定能够突破九阶的天才，那何不积累的更多，争取做一个刚突破就压其他九阶强者一头的人上人呢？
　　颜子墨不希望这份焦躁使得夜千雪失去了耐性，浪费了积累底蕴的机会。
　　.......
　　北安市的喧哗声渐渐增大。
　　颜子墨和柳梦仙在客厅中度过了一整个上午的时间，暖阳晒在身上，又觉得时间过得太快，在不知觉的情况下溜走了。
　　桌面上早已摆好了丰盛的菜，就等着那两只小懒猫起来吃中午饭了。
　　几分钟后，夜千雪和暮沐相继起床了。
　　“哈～～早啊...”
　　“早...”
　　两只小懒猫都打折呵欠，似乎还没睡够，睡眼惺忪，若不是到了饭点，她们还不会起床呢。
　　“早什么早，太阳都晒屁股了，千雪你先给我把衣服穿好，你下面可都漏风了哦？”
　　“啊...真的...”
　　夜千雪低下头一看，发现还真是如此，走回房穿好她的衣服，期间暮沐已经坐到了饭桌前，刚准备动筷子，手就被颜子墨给摁下了。
　　“干嘛？”
　　暮沐翻了个白眼，她的腰到现在也还酸着呢！
　　她现在只想赶紧把饭吃完，补充一点能量，事实上颜子墨做的午饭也确实是偏向于比较滋补身体的那一类，看来她也考虑到了暮沐昨晚疯狂一夜后的身体状况了。
　　人妻指数MAX！
　　颜子墨只是神秘的笑笑，“别急，等千雪出来，我要宣布件事儿。”
　　等到夜千雪穿好衣物出来的时候，感到客厅气氛变了些的夜千雪，朦胧睡意瞬间清醒了许多。
　　见到姐姐大人双手托腮在等着她，夜千雪便略显紧张的坐到了饭桌前。
　　每当姐姐大人露出这幅姿势的时候，她就明白颜子墨要宣布什么事情了。
　　暮沐把目光瞥向颜子墨，颜子墨会意，干咳了两声，说道：
　　“讲这事情之前，千雪，我先问你个问题，你的底蕴积累的怎么样了？”
　　“咿？千雪吗？”
　　话题突然烧到了自己身上，夜千雪慌了一下，几秒后迅速调整状态，郑重其事的回答道：
　　“再给千雪一个月的时间。”
　　“好，时间上足够了。”颜子墨满意的点点头，说起了自己的真正目的。
　　“自末世降临以来的第二届文明杯，要在人类命运共同体的地盘开启了...这事儿你们知道吧？”
　　暮沐脸色怪异的放下手中的茶杯，就连夜千雪也是如此。
　　“姐姐大人你该不会....”
　　“啧啧，亏你下得去手，你这是要去乱杀呀！”暮沐的眼神深处多出了些鄙夷。
　　见自己被误会了，颜子墨连忙解释，“不是啦，你们都误会了，我还不至于那么自降身份去参赛虐那些杂鱼，我的意思是...”
　　说到这，颜子墨神秘的合上眼，再睁开时，眼中有锐利的光芒闪过，煞有其事的说道：
　　“我们要去踢场子...”
　　——————
　　PS：哈哈，想不到吧，攻的其实不是仙儿，阔诺颜子墨哒！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#31. 打遍全世界

　　当颜子墨说起第二届文明杯的事情时，暮沐和夜千雪的神色刹那间都变得十分怪异。
　　就参赛年龄上而言，颜子墨绝对处于‘可参赛’的那一行列。
　　她今年也不过才25岁左右，比参赛标准的三十岁以下低了不少，甚至可以说，她是参赛选手中最年轻的那一批。
　　但是她的实力嘛......
　　你一个神聚境的九阶到一群七阶、八阶的舞台上打架，要点碧莲吧！
　　就算是赢到最后也难免有些让人不齿。
　　再这样下去自己在她们眼中就要变成一个持强凌弱的人了，颜子墨赶紧澄清她们对自己的误会：
　　“不是啦，你们误会了，我的意思是要去踢场子。”
　　“踢场子？”
　　暮沐和夜千雪一同歪了歪头，柳梦仙像是早知道似的，不做任何回应。
　　夜千雪更是忍不住问道：“姐姐大人你跟人类命运共同体的人有仇吗？”
　　“啊，不是，看来我的用词不够准确...是这样的，你们想啊，人类命运共同体，是由原五常加上奥德赛组成的对吧？”
　　“既然是这样，那他们这次举办的文明杯自然是有史以来最盛大的一次，为了保障那些参赛者的安全，聚集在那儿的九阶肯定不是一般的多。”
　　讲到这里，暮沐就已经大致上明白了，饶有兴趣的看着她，道：
　　“魄力倒是不小，你想把那里的九阶都给‘一网打尽’不成？”
　　“哪有～那里的怎么可能够嘛，我只是想要把全世界的九阶都给挑战一遍！”
　　颜子墨用最谦虚的态度，说着最狂的话，把坐在她对面的夜千雪都给惊呆了。
　　她扯了扯自己的脸颊，呆滞的问道：“姐姐大人你再说一遍？”
　　“我说，你的姐姐大人我要把全世界的九阶，一个一个的都给挑战一遍！”
　　“......”
　　“姐姐大人你为什么突然要这么做啊？”
　　“因为遇到了瓶颈。”颜子墨靠在了椅背上，缓缓说道：“我还是先问问暮沐吧，你觉得突破空灵境的难度有多高？”
　　暮沐并不意外这一问题。
　　现在全世界范围内，突破空灵境的人都屈指可数，她就是其中之一。
　　而已经处于神聚巅峰的颜子墨为了突破空灵境，没理由不会来向她请教这方面的知识。
　　“只问难度么...对我而言的话，大概有八阶到九阶的三分之二难度多一些吧。”
　　“嘛，与我之前请教黄涛前辈他们的差不多...”
　　颜子墨也早有预料，并不失望。
　　之前她去请教黄涛、莫笙以及薛云灵的时候得到的回答没多大的差距，但共同点都有一个，那就是——难！
　　“那么，想要突破空灵境，必要的因素是什么？”颜子墨又问道。
　　“每个人都不同吧，我就是自然而然的突破了，在太空中。”
　　“嗯，我前不久才跟你打了一场，昨天又跟李昊一那家伙打了一场，我也很明白这一点。”
　　“欸，姐姐大人昨天还和李昊一打过吗？谁输谁赢？”
　　“废话，当然是我赢了，你姐姐大人我是什么人你还不知道？”
　　颜子墨捏捏夜千雪的脸蛋，这场可以轰动全世界的盾与矛的最强对决结果，就这么被她轻易的一笔带过。
　　绝对防御竟然被序列级之外的存在打破了？
　　这是所有人都意想不到的，而且做到的人还是那个颜子墨，传出去会引起轩然大波，会把她的声望推到最顶点的位置。
　　但颜子墨对这一切根本就不在乎。
　　她心中有的，只是最纯粹，最普通，想不断变强的心罢了。
　　“总之，我在这两场战斗中学到的东西不少，与同级别的强者对战，是最好的进步方式、”
　　“所以姐姐大人才要挑战全世界的九阶么...”
　　“没错，想要以最短的时间突破空灵境，这是最好的选择。”
　　“嗯，我支持你。”
　　暮沐很欣赏颜子墨的这份决意。
　　空灵境这条路没有捷径可走，颜子墨不在的几年里，她大多数时间都在太空中渡过。
　　那里是她最理想的环境，她得以只花了一年不到的时间就从神聚巅峰突破了空灵境。
　　而颜子墨最理想的条件，无疑就是不断的与强者对战了。
　　“所以说，我近期会再去拜访一下黄涛前辈他们，与他们对战一局。”
　　“在那之前，不是有一个最好的人选在你面前么？”
　　暮沐眼中战意升腾，她的意思很明确——
　　你不是要与强者对战么？你面前就有一个，不先适应一下与空灵境强者的对战？
　　“会有机会，但不是现在。”颜子墨淡然一笑。
　　这时，夜千雪忽然想起什么似的，焦急的问道：
　　“那姐姐大人你问千雪什么时候突破九阶跟这有关系么...难道你想跟千雪打一场？！”
　　颜子墨笑着说道：“如果你能做到不被我打哭的话，我会那么做的。”
　　“唔...”夜千雪鼓起了腮帮子，感觉自己被小瞧了。
　　“好啦，我的妹妹怎么可能那么容易就哭呢？问你这件事，就是想让你也去体会一下与九阶强者的战斗，你总不会以为就我一个人上去打吧？”
　　“欸，千雪也要吗？”
　　“废话，我、暮沐还有你，所以才说我们是去踢场子的嘛。”
　　颜子墨已经预想到，文明杯盛大举行的时候，那一干九阶强者的表情了，绝对是丰富多彩。
　　你这是要把文明杯诸多参赛选手的风头都给抢光啊！
　　怎地？你还想在文明杯的舞台上，多举办一场九阶的比赛不成？
　　谁知暮沐只是嫌弃的挥挥手，道：“我没兴趣，噢不是，是我对空灵境以下的人没兴趣，不过小墨墨你是例外。”
　　“嘛，这可就有些难办了呢...只能看看那里会不会有空灵境的人在了。”
　　空灵境一般都是一个国家的最强者，是不会随意外出的，都留守在自家地盘里。，派出去的都是神聚境或者气衍境的存在。
　　“不过，奥德赛那四个家伙总得有一个到场吧？”颜子墨忽然讲道。
　　“肯定的，这是他们的颜面，不过我觉得，各国不会放由他们出这个风头。”
　　暮沐点点头，派出去的人有多强代表了这个国家的颜面，一位空灵境强者，足以压其他九阶一头了。
　　偏偏最尴尬的是，奥德赛派不出空灵境以下的人了，这才是最令各国忌惮的一点。
　　至于某个半残的老东西，则是被颜子墨她们，彻底遗忘在某个旮沓角落里吃灰去了。
　　在这场文明杯的背后，依旧隐藏着深水暗流。
　　文明的较量，依然在继续......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#32. 下马威

　　2030年，1月13日。
　　第二届文明杯要准备举办了。
　　在大年初一的时候人类命运共同体就放出了消息，文明杯将在一个月后的二月初举行。
　　重点在于，这次的文明杯，主办方不是五常中的任何一个，而是一个新兴的国际组织——人类命运共同体。
　　这是个凝聚了五常精英力量的组织，许多单独一个国家搞不定的高端技术都在按顺序于这个组织里进行研究攻关，取得了许多瞩目的成果。
　　更何况，还有一个奥德赛在里面，已经有好几项前沿的技术在五国的联手下成功获得了应用，只差应用到民间了。
　　该组织在目前剩余的四常都设有分部，只是......
　　早在人类命运共同体成立之初，就已经明确了一点——这是一个独立的城市机构组织。
　　这也表明，其总部是一个类似军事行政区的地方，可却没有任何人知道其总部在哪儿。
　　几年的时间以来，人们只知道这个总部的存在，却无法再获取到任何一丝相关的信息。
　　而根据人类命运共同体披露出的情报来看，此次的文明杯，就将在总部进行。
　　“所以说，总部到底在哪里？暮沐你知道么？”
　　颜子墨十分好奇这一地方，反正华国境内是没有的，一个城市机构组织在自家怎么可能会不知道？
　　“当然知道，好歹我也是国家高层的人员之一，虽然只是挂名的。”
　　暮沐吹了吹自己的指甲盖，就是不肯讲明其具体所在地，扬言说到时候给她一个惊喜。
　　“话别说那么多，你这趟来川蜀军事行政区，别忘了干正事。”
　　“怎么可能会忘。”颜子墨翻了个白眼，此次最主要的目的就是要与坐镇在这儿的九阶打一场。
　　不过现在镇守在川蜀军事行政区的九阶已经变了，毕竟颜山已经消失不见，由莫笙暂时接管了这里。
　　这也是万不得已才得出的结论。
　　颜山的逝去消失影响到的太多了。
　　以往他在的时候，即使川蜀几座城市只有他一个九阶，也能守的固若金汤，敌人来多少都能给你打回去。
　　可他现在不知所踪了，一座军事行政区不能没有九阶镇守，必须再从别的地方抽调一名九阶过来才行。
　　所有人都认为，这对强者如云的华国来说不是难事，但事实并非如此。
　　南粤军事行政区的战况时有展开，战斗激烈，目前四位九阶一起镇守也依旧压力山大。
　　而北安军事行政区的九阶也只有唯独李昊一而已，难道要把他也给抽调过来不成？
　　什么？你说颜子墨、暮沐、丝沫以及柳梦仙那些超级战力怎么不算进去？
　　那都是些独行侠好伐！
　　讲的好听就叫独行侠，难听点.....呃，就几条不管事儿的闲鱼。
　　暮沐虽为高层人员，但如她所说，只是挂名的，平时的军务她看都不看，撒手就不管了。
　　颜子墨也明确表示不会加入国家机关，并且她也说了，一直都会住在北安军事行政区。没有迁移的打算。
　　至于柳梦仙以及丝沫......想都不用想，直接就可以Pass掉。
　　想来想去没办法，莫笙只能从被标记为烈性战区的南粤调到了这里来。
　　可面对一整座川蜀军事行政区，她感到了力不从心。
　　这可是数座城市组成的行政区啊，而且她不是颜山，就她一个九阶，要是发生什么大型战役，她也没法顾及到所有地方。
　　“我想......在找莫笙姐切磋之前，还是先帮她把这里的麻烦解决一下吧，要是让她知道我来了这里却不管，她绝对不会给我好脸色看。”
　　颜子墨自上而下望着打得一片火热的攀枝花市，来都来了也没法不去帮忙，果断出手。
　　轰隆隆——
　　天上毫无预兆的就积起了一层雷暴阴云，只看其表象，所有人都知道是谁来了。
　　“喔呼——是骑士小姐来了！”
　　“啊～她就是我的白马王女...”
　　“喂喂，你也是个女的吧，在这犯什么花痴？”
　　“啊？（捏骨头）有意见？子墨大人那么帅，我想嫁给她有什么意见么？”
　　这天地异象一降临，全城的人以及军人们顿时士气大振，纷纷歌颂着颜子墨的名字，各种奇葩的言语都冒了出来。
　　不过这些颜子墨可都听不到，抬手召落数百道雷电，尽数挥下，一道道象征死亡的光柱顿时从天而降......
　　十几分钟后，战役结束了。
　　本来这次的战斗就只是属于小打小闹的这一级别，不用颜子墨，甚至不用九阶出手。驻守军就能轻松镇压。
　　但再简单的战役也还是有死伤会发生的，颜子墨总不能干看着，能出手就出手吧！
　　而且，她这趟来为了与莫笙切磋，那一份见面礼是怎么都不能少的。
　　“哼哼，事了拂衣去，深藏功与名，说的就是我！”
　　颜子墨拍拍手就走了，丝毫没有停留的打算，带着暮沐一同去莫笙面前邀功......呃不对，去下战帖。
　　她们一路去到西月市，她们畅通无阻的来到了战略司令部，莫笙就坐镇在这里。
　　“呜哇...好浓烈的怨气...”
　　隔着门就能感受到里面是何等场景，莫笙的心情一定不会好。
　　咚咚——
　　“进来。”
　　颜子墨心虚的走进去，第一眼看到的不是莫笙，而是堆积在桌面上如山般的文件，莫笙就在那些文件后边。
　　哇.....原来动漫里的那种场景不是假的啊......
　　暗自吐槽了一句，颜子墨提起笑脸，道：“哈...喽...莫笙姐...嘻嘻，有段时间没见了，想我没？”
　　“噢，子墨妹妹呀，还有暮沐...刚才就接到情报说你们来了，随便坐一坐，我忙完了再招呼你。”
　　莫笙头也不冒一下，可见她是何等之忙，待会儿还有几个重要的军事会议要她去主持呢！
　　“嗯，您慢慢忙，我们等着。”
　　颜子墨擦了把汗，耐心的等了下去，可谁知这一等，直接从白天等到了黑夜。
　　期间莫笙进出了房间许多次，但只来得及与颜子墨和暮沐攀谈几句，就不得不出去忙了。
　　到了大半夜，莫笙才难得清闲一会儿。
　　“说吧，有什么事儿找我，”
　　“哈哈...莫笙姐你可真忙呢...搞得我都有些不好意思说了...”
　　“你明白就好。”
　　莫笙的脸色立马沉了下来，眼中有着血丝，逼到了颜子墨和暮沐面前，就像一个干枯的厉鬼：
　　“要不是你们两位大神完全不管事儿，我，用，的，着，这，么，忙，吗？”
　　【开什么玩笑，要是我成为高层人员，岂不得像你一样累的要死要活？】
　　颜子墨在心中腹诽了一句。
　　话虽如此，可颜子墨也明白莫笙的意图了。
　　感情她忙活了一天，也把她们在这儿晒了一天，就是为了给她们一个下马威啊！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#33. 战莫笙

　　“莫笙姐，你别气了嘛，我们好歹也是有做事的好伐！别说的我们真的只是什么都不做的咸鱼一样。”
　　颜子墨主动上前去给莫笙揉揉肩膀捶捶背，好让这尊大佛消消气。
　　天可怜见，她来的时候还顺手打退了一场战役好吧！
　　虽然规模不大就是了。
　　“哼！”
　　“行了莫笙，在其位谋其事，你这是应当的嘛！”
　　暮沐也出言相劝，不过莫笙最想吐槽的就是她，贴上去撒娇道：
　　“暮沐！你就帮我一段时间嘛，你看我都忙成这样了，就一点同情心都没有？”
　　“没有。”暮沐一脸避瘟神的避开凑上来的莫笙，拍拍胸口，道：“少来，当初你拉我入伙的时候怎么说的？”
　　“啊～我不管我不管我不管——”
　　莫笙就像个小孩子似的在地上打滚，丝毫没有身为高层人员的威严。
　　颜子墨颇为汗颜的看着这一幕，心下大概懂莫笙的意图了，干咳两声，问道：
　　“咳咳，莫笙姐有什么你就直说吧，你这个年纪了做这动作不合适。”
　　“喂，怎么说话的！”提及自己的年龄，莫笙顿时坐了起来，不满的看着她。
　　别看她虽然已年过三十，但外表依然青春靓丽。
　　尤其是突破空灵境之后，她就愈发年轻了，犹若二十出头。
　　就像颜子墨，快二十五了也依然还保持着十八岁时的模样，时光没能在她身上留下一点痕迹。
　　暮沐也看不下去了，知晓这般下去得没完没了，打断她们的对话。
　　“行了莫笙，说正事。”
　　“...先说说你们的来意吧。”
　　现在的情况是——莫笙有事要有求于颜子墨她们，颜子墨同样也有事要她帮忙。
　　这样的话，先出价的那一方会落入被动，就不好商榷了。
　　“是这样的，其实是我想跟莫笙姐你切磋一场。”
　　“......”
　　空气氛围陡然一变。
　　房间里仿佛迸溅出了火花。
　　不过只持续了一秒不到，这气氛就消失不见，莫笙露出和颜悦色的笑容：
　　“什么嘛，就这事儿，但是我最近稍～～微有点忙呀...刚才你们也看到了，那可是一点时间都腾不出来。”
　　“莫笙姐你也直说吧。”颜子墨苦笑道。
　　都暗示的这般明显了，还装作看不出来只怕要被莫笙黑着脸给轰出去。
　　“嗯嗯...”莫笙煞有其事的竖起食指，正色道：
　　“文明杯要举行了，我们华国作为当今世界上异能者势力最强的国家，当仁不让的得取得一个好成绩...”
　　颜子墨的脸色也变得怪异起来，跟上次她在家宣布事情时暮沐她们的表情如出一辙。
　　最不要碧莲的人原来是你，莫笙姐！
　　“你想哪去了，当然不用你去参赛，这样赢了也没意思，夺取冠军的事自有人会去做。”
　　莫笙黑着脸纠正，然后摆出一幅苦恼相，道：
　　“但是呢～～我们实在是派不出更多的护卫力量了...各个都有事要忙，唯二两个能腾的出手的九阶，还都是咸...”
　　“咳咳，行了莫笙姐，后面那个字不用说，我们去负责护卫总行了吧？”
　　颜子墨摆出一幅‘我们吃亏’的样子，但心里已经乐开了花。
　　反正都是要去那里一趟的，就当做是一举两得吧！
　　“啪！”莫笙突然用力的合上双掌，盖棺定论：“好，就这么说定了！”
　　“唔...”
　　见莫笙答应的这么干脆，颜子墨不禁有种自己是不是被算计了的感觉，她身旁的暮沐则是在偷着笑。
　　“我还有个问题想问一下。”
　　莫笙接下来一语让颜子墨从狐疑的状态中回过神来，“怎么？”
　　“我想问问，你妹妹有参赛的意愿么？”
　　颜子墨脸上露出一丝自豪的笑容，“不用，因为根本没那个机会。”
　　石破天惊的发言，莫笙听得此话顿时眉开眼笑，心里乐开了花儿，同时也有感慨。
　　【颜山前辈，您后继有人啊...您不在之后，华国的江山依然固若金汤。】
　　山海战役中华国损失了一个颜山，但换来了颜子墨的崛起，一步一步接近于他的位置。
　　而且，后续还会有更多的强者如雨后春笋一般冒出来，华国的未来一片光明。
　　“是么...那真是可惜了，如果她也去的话，夺冠几率就打许多了呢～～不过我还是要说一声恭喜...不愧是暮沐你教出来的乖徒儿。”
　　暮沐这时开口说道：“不，还没有突破呢，不过，这个月里应该就能。”
　　“那我就提前恭喜一句，千雪妹妹成长到如今这一地步我也很高兴呢。”
　　“嘻嘻，谢谢。”
　　自家妹妹被夸奖，颜子墨高兴是理所当然的，然后莫笙接下来的话让她暂时收起了这份笑颜。
　　“不是说要和我切磋一局么？就现在？”
　　“嗯，就现在。”
　　颜子墨一点头。
　　紧接着，双方不约而同的，化作两道流光撕裂天际，到了距离川蜀数十公里外的地方。
　　莫笙悬浮于天际，脚尖轻点，宛如点到了一圈水波，“以什么形式？『对手』.......还是真正意义上的战斗？”
　　“那肯定是想要畅快淋漓的打一场！”
　　刹那间，颜子墨就已化身雷霆主宰，周边尽是可怕的雷击异象，崩碎山头，撕裂云层，隐隐间还有更加恐怖的东西在酝酿着。
　　“哇...好可怕～～”
　　嘴上这么说，可莫笙丝毫不惧，周身有层层叠叠的紫色光晕环绕，就范围上来说也许远不如颜子墨，但却能与之相抗。
　　颜子墨眼神微闪，与莫笙有了默契，开始了正面对碰。
　　砰砰砰——
　　无数道光柱从她身后的光海里打出，晃出了眼花缭乱的光影，一个不落的与劈落下来的雷电轰击在一起。
　　光柱对上雷电，没有爆发盛大的爆炸，而是在闷响中无穷洒落的光雨，天空下起了雪。
　　这些雪的飘落不是随机的，而是汇聚到莫笙身后的光海中，反哺她自身，光柱无穷无尽，将颜子墨的雷击尽数接下。
　　“莫笙姐这是？！”
　　颜子墨惊讶的看着莫笙，眼底有了震撼之意。
　　在颜子墨眼里，莫笙融于光海之中，身体正在逐渐稀释，已经快要到完全消失的地步了，可她确确实实地还站在那里，这是一幅很奇怪的景象。
　　空灵！
　　没有任何理由的，颜子墨把这一切归咎到了空灵境这一层次上。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#34. 灿空

　　“莫笙这是...？在摸着小墨墨过河？”
　　一旁观战的暮沐看的很清楚。
　　身为莫笙的闺蜜，暮沐当然知道莫笙的异能是光属性的，但又别具一格，具有非常非常强的杀伤力，她的攻击力在所有九阶里面也名列前茅。
　　其实早在颜子墨未曾升上九阶之前，莫笙就隐隐间有同阶攻击力最强的趋势。
　　毕竟，她的光束无所不破。
　　即使是全世界最硬的金属挨上一发也得湮灭，不是靠热能、动能什么的，而是从分子层面上就将其给分解掉了。
　　是的，分解。
　　即使是雷电，也是由最细微的基本单位组成，既然如此，那她的异能也就可以将其分解。
　　只要是有型有质的物体，那么就算是神，我也杀给你看！
　　然而，令暮沐和颜子墨感到惊愕的并不是这点。
　　在她们的眼中，莫笙的这种‘循环’之法在为她补充着消耗，即使是在与颜子墨全面对攻，她的气息也不见太大的下滑，“她这是想借助与小墨墨的战斗，尝试在元素化的路上跨出重要的一步么？”
　　暮沐如此想道。
　　只要是元素系异能，就都有元素亲和度这一概念，光，亦是元素中的一种。
　　莫笙能在如此年纪到达现在这个实力，表明了她的元素亲和度并不低，到了空灵境以后，她的纯度愈发的高了。
　　她欲要尝试借助与颜子墨的战斗，获得一些启发。
　　“被坑了！”
　　颜子墨第一感觉就是如此。
　　照这看来，即使自己不来找莫笙约架，她也会主动抽空去北安找自己打一场，甚至是多场。
　　白答应她的条件了！
　　不过当下最紧要的，还是专注于眼前的战斗。
　　“莫笙姐你挺行呀...那我也只好全力出手了！”
　　面对空灵境的莫笙，颜子墨也不敢有丝毫的小瞧，全力出手！
　　颜子墨双手手掌合拢，然后向外一张，从她的手心膨胀出了蓝紫色的圆形光波，转瞬便扩大了千万倍——
　　嗡
　　莫笙直接被这一下掀飞出去千米之远，身后的光海都被震的散去了小半。
　　紧接着，绚丽的一幕出现了。
　　风云变幻，颜子墨的头顶的云层，陡然向上凹陷出了一个直径达千米的流线型豁口，就像在水面上出现了一个漩涡一样，看上去工整平滑，浩瀚如海的雷元素在其中吞吐着，源源不断的扩散到四方，绝大多数都灌入了颜子墨的体内，她那一刹那就被灿光所淹没了。
　　“呜哇...这就是元素化...不对，这就是...元素之灵！”
　　莫笙瞠目结舌的看着这一幕，被吓得不轻。
　　她现在能全面感受到那种元素之灵吞吐能量的方法，与之相比，自己的这种则有些太拙劣了呃。
　　知晓颜子墨这是在助她一臂之力，莫笙心存感激。
　　自己能回应她的，那便是竭尽所能的一战！
　　“我也不能留手了...”
　　伴随着莫笙的动作，她身后凝聚的那片光海直接轰然炸开！
　　砰！
　　这一幕太绚烂了，改天换地，犹如一整个光之国在宇宙中坠落，无数道流星带着尾焰，完全垂直的悬挂于高天之上，实乃人间绝景，而莫笙，在这群辉当中是最璀璨的一束，如一轮升起的朝阳缓缓升起，全面压下了颜子墨的光辉。
　　“唔？”
　　颜子墨的身体骤然间飘落一些光屑，她的形体有些不稳，能量运行受到了干扰。
　　是那些流星么？
　　还有.....那些光......
　　肉眼可见的，周围的山，周围的石子，周围的一草一木，都在以一个不快又不慢的速度分离出无数微小的光粒，涌上高天，壮其威势，紫光普照大地。
　　物体消融的速度以距离莫笙的远近为主，不过几个呼吸的时间，距离莫笙不过百米的一座山，就已经消失了一半，端的是可怕无比。
　　真的如同，坠落到地面的太阳一般......
　　所过之处，万物不存。
　　无需被命中，哪怕是被直接照射到，也会受到其影响，这就是莫笙异能的可怕之处。
　　以往的大型战役上她都干嘛去了？
　　颜子墨忍不住在心中吐槽，以往的战役上要是有她这一手，一个照面就得有数以万计的变异物种化作虚无，一人形大杀器。
　　然而颜子墨早就做好了准备，乌云压下，她身体的分解趋势顿时就被镇压了。
　　胜利之矛化做陨星掷出，直奔莫笙的那团光球。
　　咻——
　　发出一连串的闷雷炸音，超出视网膜的捕捉，向前扎去，快逾闪电，要把莫笙这轮耀阳击落！
　　无穷尽的光在飞舞，仙光流离，充斥了视线，一切都模糊了，人类的视觉完全沦陷！
　　仿佛里面在进行的战斗，是普通人的肉眼不配能看得到的，谁来了都只能看到扭曲的一片。
　　面对颜子墨的杀招，莫笙不躲不闪，旋身一转，像颜子墨之前那般，挥出了一道紫色涟漪，荡过虚空，融于虚空。
　　飒......
　　涟漪荡过的地方，所有的物体犹如被核弹起爆时的那一刻，释放出的光热辐射扫过一样，几个瞬间内化作无数的细小微粒，消失不见......
　　然后是第二下、第三下......
　　半秒不到，就被她挥出了上百道这样的涟漪，面前的地貌已经完全被她改变了！
　　蓬
　　胜利之矛穿过第一道涟漪，其表面立刻剥落了一层‘漆’，化作星星点点的光屑，随风逝去。
　　之后的一瞬间，它连续穿过上百层紫色涟漪，自身飘落的光屑拉成了一条星河。
　　伴随着飘落的光屑增多，胜利之矛的体积也在缩水，等到其完全穿过时，剩余的能量已经不足以在维持其形体了，彻底崩散。
　　但是莫笙却并未放松，再挥出一道紫色涟漪，只是刚出她面前不过两米就被什么刺中了似的，一束光雨在她面前向她喷来。
　　胜利之矛被击破了，但附着在其上的意志，以及承载的道路，差点让莫笙吃了个小亏。
　　莫笙予以还击，原本悬挂在改天之上坠落下来的光束，在一瞬间全部排山倒海般的汇聚起来，宛若时光扭转，到了颜子墨的面前。
　　颜子墨的瞳孔微缩，雷切出现在她手中，挥刀一斩！
　　明明是没有实体的能量光束，却被这一刀直接斩灭。
　　砰！
　　光束飞散，散成无数道直面而来，颜子墨的身体陡然变亮了百倍，头顶上的那一漏斗顿时倾落下了由蓝紫光雨组成的飞瀑，将颜子墨护在里面。
　　嗤嗤嗤......
　　光线全数被飞瀑所挡下，未能穿透，如那火星子溅射到玻璃罩上一样，呈弧度型向前滑开，未能伤及颜子墨分毫。
　　这一波的攻势被挡下，也就意味着，颜子墨的反攻机会来了。
　　再战！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#35. 真正对决

　　颜子墨对决莫笙，这是一场十年难得一遇的战斗。
　　两人都是当今世上最顶尖的强者，以前由于不在同一水平线上所以没有较量，现在颜子墨也开始了紧追直上，终于是有资格可与莫笙一战了。
　　颜子墨是神聚巅峰，莫笙则是在一年多以前就破入空灵境，就层次上来讲，是莫笙更高。
　　但若是要说颜子墨会输，那是不可能的。
　　诚然，她只是神聚巅峰，比莫笙低了一个层次。
　　即使是她在一些领域上不如莫笙，落入下风，可颜子墨那取之不竭的战力，却能使她在一开始就立于不败之地。
　　当然了，如果莫笙拥有压倒性的优势，在自身力竭之前连续击杀颜子墨，那样就算颜子墨还有再战之力那她也是赢了。
　　可现实就是不可能啊！
　　空灵境虽然比神聚强一截，但占据的优势并不是什么压倒性的。
　　从层次高低上来说，神聚和空灵依旧在同一个水平线上，并不像空灵与序列级之间的差距那么大。
　　双方如果拼起命来的话，一般都是三七分，撑死就是个四六分，自古也没多少神聚战胜空灵的例子存在。
　　但是，没多少，证明还是有一些的......
　　颜子墨本身就不是普通的神聚，在一些领域落后于莫笙，可在攻击力、可持续作战能力、和生存能力等几项领域，她完全凌驾于莫笙，这是她最大的倚仗。
　　无比盛烈的雷击伴随着颜子墨的意念，疯狂涌动，天上下起了面面的雷雨，落到了莫笙所化的烈阳上，溅起了繁杂多色的水花，奇妙万千，眼花缭乱。
　　颜子墨动真格了，全力对轰，不只是操控天上的雷云，连同她自身也在不断释放着可怕的攻击，空气在这样的猛烈蹂躏下沸腾，如岩浆般翻腾起了猛烈的气泡。
　　对阵比自己实力高的对手，颜子墨的做法很简单——口径即是正义，射程即是真理。
　　可就是这么简单粗暴的做法，却是最有效的压制手段，谁也避免不了。
　　轰轰轰轰轰——
　　莫笙被这般猛烈的攻击压制的连连后退，尽量避免硬接，韬光养晦。
　　这是完完全全的火力压制。
　　换一个九阶像她这般攻击，打个几分钟就得力竭，只要撑过去了，那基本可以宣告是莫笙的胜利。
　　可这个人是颜子墨，那就完全不存在撑不撑的过去的问题了。
　　因为，她的能源供给是无限的！
　　在这样不合理的火力压制中不做出反击，那就只能被压到死为止。
　　“拖下去，我必败无疑！”
　　莫笙很清楚自己的劣势，她知道，可她就是不做出应对，甘愿处于这样被动挨打的局面。
　　两人之间的战斗，本来就不是为了分出高下输赢，而是一场互相学习的交流。
　　莫笙在借助着颜子墨此时的全力爆发，寻求在元素化的道路上做出突破。
　　而颜子墨，也希望从莫笙的身上，学到些关于空灵境的妙用。
　　胜负，反倒是无关紧要的事了。
　　在颜子墨的猛烈轰击中，莫笙将自己的异能使出了百般变化，其中蕴藏的奥妙，完全无法用科学常理来解释。
　　莫笙足足坚持防御了半个多小时，最后终于是精力耗尽，不得不停下了这场交流。
　　一停下来，莫笙率先发难，双手叉着腰怒冲冲的走到颜子墨近前，道：
　　“年轻人你不讲武德！用这样的方法压制我，好意思么你？”
　　“莫笙姐，倒打一耙也不是像你这样的啊，我看你在我的猛攻下明明挺享受的。”
　　颜子墨无奈的一摊手，说法简直叫人往奇怪的方向误会。
　　“住嘴！你耗子尾汁！”
　　“好好，那等莫笙姐你恢复过来的时候，要不要再来一场？”
　　至强者之间的战斗本就不在于持久，一般都是几招几式之内决胜负，她们刚才的纯粹是经验交流，所以才花了半个多小时。
　　再来一场，那就是真正的要分胜负了。
　　再霸烈一点的话，那就是分出生死。
　　“好，你等我。”
　　莫笙欣然答应了，一个闪身到了暮沐身旁，向她伸出手。
　　“干嘛？”暮沐翻了个白眼。
　　“听说山海战役的时候，你有一种大补品让你坚持战斗了很久，分我一点。”
　　“行行行，给你，给你总行了吧？”
　　暮沐不知从哪掏出了一个瓶子，丢给了莫笙，也不心疼。
　　反正这玩意儿是可再生资源，虽然稀少，但压榨的狠一点总会有的......
　　莫笙打开瓶盖就是三大口，喝下去感觉身体到骨髓都在燃烧，暖洋洋的，冲散了疲倦与萎靡，战力逐渐回归巅峰。
　　“......”莫笙沉默了一会儿，忽然非常慎重的问道：“暮沐，问你个话，这东西，能不能量产？”
　　这东西的回复效用太强了，称之为战略资源也丝毫不为过，可以扭转一场至强者之间的战斗。
　　“就知道你会问这问题，实话告诉你吧，这东西是麒麟的...”
　　暮沐在莫笙耳边悄悄地说了句，莫笙听得呆愣住了，看着手中还剩下一半多一点的瓶子，久久不曾言语。
　　原来......自己喝的是那种东西？
　　哎哟妈呀，回去要是被云灵发现了，我岂不是得解释上好半天？
　　“好了没啊？”
　　颜子墨在后边大喊道，莫笙感觉自己也差不多了，便重新回到那片战场，气势在节节拔升。
　　另一边的颜子墨也依然是之前的那副模样，精气神都已经提升到了最巅峰，无比汹涌的波动在她身后酝酿着。
　　没有任何提前商量，双方同时开打了。
　　轰！！！
　　两人都是一个向前冲刺，化作两团璀璨的陨星，撞击到了一起，其音若山倒，其浪若天崩！
　　自两人的接触点为中心，爆发出大量的紫色光雨，犹若盛开的烟花，双方后退。
　　只见颜子墨的身上出现了一层蒙蒙的紫光，混迹在她的身上不容易看见，但它的作用却令颜子墨很难受。
　　形体不稳。
　　沐浴于万千雷霆之下，颜子墨才把这层紫色光芒消去，重新摆好架势。
　　轰轰轰——
　　两人又接连对撞了几回，将自己的意志、道路、全部的精气神都揉入进去，每一下都是双方竭尽全力的对撞，惊世之能不可想象。打得鬼哭神嚎，恐怖的能量波动使得发现这里异常的人们眼皮直跳。
　　前几次都是颜子墨稍落下风，莫笙虽然在她那强到变态的攻击力下非常狼狈，但都被她以各种方法化解去了。
　　可在第四次之后，局面就变了些，双方各有所得，莫笙不再占据优势。
　　第五式——
　　“直接决胜负！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#36. 时空之战

　　前面三式都是莫笙凭借着自身在境界上的优势，杨其所长，避其所短，占据了上风。
　　颜子墨虽然打得也很刚猛，可毕竟在境界上她弱于人家也是不争的事实，对方的技巧压了她一头，让她处处吃亏。
　　还是那句话，人类与变异物种之间的战斗是不同的。
　　属于异能者的杀法有千千万，不知凡几，变幻无常，以量取胜并不是最优选，往往自身技巧、杀法等等才是决出胜负的关键一手。
　　当然了，这些对于颜子墨这类存在来说，所能起到的作用就被缩小到了最大的限度。
　　所谓一力降十会，她要是不顾消耗压下去，还是可以占到上风的。
　　第四式，颜子墨就是以如此方法才去的打平的局面。
　　察觉到莫笙的气势又有所衰退了，颜子墨心头热血跳动，直言道：
　　“下一招直接决胜负！”
　　她觉得这样耗得对方无力再战的方法胜之不武，没意思，于是便主动提出分出胜负，事实上，发现这个问题的莫笙本来就打算这么做了。
　　在所有的紫色光芒中，升起了一道迥异的蔚蓝色光，有着大海般的蔚蓝，也有海底般的深邃、沉静。
　　浪海潮音浮现于耳边。
　　它出现的时候，天空寂流的云一下陷入了沉静，所有的喧嚣声，都在这种大海潮汐中被抚平了。
　　同时，也出现了一种奇怪的迹象。
　　原本一道闪烁在云层里，以迅捷著名的雷电被这种蔚蓝色的光芒照中之后，竟然如同慢放了千百倍，从出现到消失，用肉眼都能看的一清二楚。
　　时空！
　　这是莫笙的绝技之一，可谓是无往不利。
　　每当战斗陷入僵局，亦或是要准备决胜负的时候，这一招必会出现。
　　自打她突破八阶的时候领悟这招以来，不知把多少同级别的对手被她这招斩落，数都数不清。
　　也就是升上九阶以后，她这招也不是百试百灵了，但使出来以后，也无一不是取得了巨大优势，之后抓着这股胜势一路取胜。
　　至今为止，她这招唯独在三个人面前没有占到过便宜，甚至还吃过瘪。
　　一个是薛云灵，一个是暮沐，最后一个，是颜山。
　　今天过后，是否还会再多一个人呢？
　　颜子墨严阵以待，时空上的比拼可不是说说笑的，胜负全在一念之间。
　　当莫笙有动作的第一时间，她也做好了准备，背后的双翼猛然间抬高，雷电阴云压落，一种即将迎来灭世的压迫使得空气变得无比之压抑。
　　颜子墨依旧记得当初柳梦仙对她的教导——雷电，讲究的就是一个瞬间爆发性。
　　她的追电，就是以此而来的。
　　紧接着，她背后的光翼猛地用力一扇，宛如百万吨级氢弹爆炸的那一瞬，使得莫笙内心咯噔一跳，遍布数十公里远的雷电阴云一刹那全部亮了起来，天亮了。
　　被黑夜所笼罩的事物，在这一刻可以一目千里，都被这一刹那的白光照亮。
　　下一瞬，又重新陷入了黑夜。
　　尽管只有一瞬的芳华，可在莫笙眼中，那一刻宛若永恒，时间仿佛也停留在了那一刻。
　　莫笙依旧没忘记只是在战斗中，她的绝技依然存在，并且把附近周围的那种强光给定住了，消失的速度要慢得多得多。
　　但是，有一个模糊的影子，以完全不合乎内部时间流速的速度穿梭其中。
　　好快？！
　　“但是，依然有迹可循！”
　　莫笙的眼里充满了不可置信的神色，下一秒狠狠的一咬牙，使出后续连贯好的章法。
　　呼呼呼
　　猛烈的风浪如同坦克碾压一般，窒息感扑面而来，光怪陆离的多彩世界刹那间出现了无数的裂痕，时空好像翻鬼牌一般变幻莫测！里面被紊乱的时空影响地完全违背了自然法则，各种千奇百怪的迹象一个接一个的冒出来。
　　这是场技术含量极高的战斗，饶以是暮沐，也在目不转睛的盯着这一切，把其中的所有变化刻印在目中。
　　记住这种变化，对她只有好处，没有坏处。
　　仿佛提前约定好了一般，所有的异象都在同一时间消散了，黑夜还是那片黑夜，万里无云，一眼就能望见星星。
　　“怎么样？谁输了，谁赢了？”
　　暮沐看着被颜子墨背着过来的莫笙，并不觉得自己的问题纯属多余，只看表象就做出判断迟早要吃暴亏。
　　“我输了。”
　　“同归于尽吧...”
　　莫笙和颜子墨同时说道，重合在了一起。
　　“你无需顾忌我的心情，我不是那种输不起的人。”莫笙苦笑着说道。
　　“安啦，才不是顾忌你的心情呢，如果我没有再生的话，刚才的结果跟同归于尽无异。”
　　颜子墨同样予以苦笑，她并不觉得这是属于她的胜利，自然也没有丝毫的高兴。
　　如果是生死战，那她毫无疑问是大获全胜，毕竟她还可以重组几次，但只是分胜负的话，只能算是个同归于尽的结果。
　　只是可惜，双方还是有一些杀招没能施展出来，一旦用出必要见血，毕竟不是真正的生死战，也就没那个必要。
　　“哼～～回去休息吧，我等会儿还要和你打一场。”
　　暮沐直直的看向莫笙，她们俩有段时间没交手了，刚才那一战看得她也饥渴难耐～了，想找个人练练手。
　　“哪有你这么急的，改天再说！”
　　开什么玩笑，她还需要时间好好消化一下这场战斗呢，一秒都不愿意浪费。
　　莫笙不愿意，暮沐也不强求，跃跃欲试的看着颜子墨，问都不问，就开始捏着手关节了。
　　“喂喂，就不问一下我愿不愿意吗？”
　　“别废话，是个人都知道你是个永动姬，不找你找谁？”
　　暮沐哼了一声，她等着与颜子墨再战的时候已经很久了，压抑了十几天，才等到这个时候，说什么都不能放过她。
　　不过她下一秒又挂上了意味深长的笑容，“如果你今晚愿意在床上当我的永动姬，那我可以撤回前言。”
　　“滚！滚滚滚啊你！在莫笙姐面前说什么？！”
　　颜子墨气急败坏的跺起了脚，满面羞红，哪有在别人面前说这些话的？
　　暮沐心虚的别开了目光。
　　她总不能说，自己几乎每个月都会跟莫笙交流一下关于那方面的经验心得，以增进下次的体验吧？
　　感觉相对保守的颜子墨知道后，她之后一段时间的晚饭就得跟梁非凡坐一桌了，暮沐选择闭口不言。
　　但是颜子墨可被她气的恼怒了起来，把背上的莫笙丢到一旁，撸起袖子准备干架。
　　“好啊你，你待会可别像莫笙姐那样怪我不讲武——！”
　　话还没说完，颜子墨便被另一阵突如其来的变化给吸引了。
　　只见颜子墨如同灯泡一样闪着亮光，但她自己也是一脸懵逼，因为这并不是她的本意。
　　然后，一种剧烈的痛楚出现在了出现在了她的身体里。
　　“好疼！！！好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女惨烈的悲鸣响彻野外。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#37. 分离

　　“好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼啊啊啊啊啊啊！！！”
　　颜子墨忽然捂着自己的腹部蹲了下来，一股剧痛在她的腹部蔓延着，剧痛压迫着她的全身每一个角落，使得她忍不住惨叫出声，甚至疼的在地上打起滚来。
　　“小墨墨？！”
　　暮沐连忙上前将她抱在了怀里，感受到颜子墨那股强烈的挣扎力道，也不禁慌了神。
　　“小墨墨你怎么了？哪里疼？！”
　　“我去把川蜀最好的治疗师带过来。”莫笙表情肃穆，一个闪身就没了影。
　　“呜...好疼啊暮沐...”
　　颜子墨忍不住抓紧了暮沐的衣襟，躯体微微蜷缩颤抖，眼里已经蒙上了一层雾蒙蒙的水光，低沉的悲鸣让暮沐心疼至极。
　　她从没见过颜子墨这个样子，身为疲于奔命的异能者，什么样的疼痛没经受过？
　　断手断脚都只是小儿科，骨头粉碎、内脏出血等等，还有一些别于物理伤害上的疼痛，大把的是。
　　究竟该是什么样的疼痛才能让怀里这个坚强的女孩儿流出眼泪来？
　　“乖～忍一忍，哪里疼？”
　　“du...肚子...好...疼...”
　　“好，好，我帮你看看。”
　　暮沐不失冷静的给颜子墨擦掉眼泪，细心呵护的哄着她，怀中女孩儿的痛苦模样让她的心都碎了。
　　她解开颜子墨的衣物，只见得女孩的身体有点透明，隐约可见皮下的血管，晶莹剔透。
　　【啊啊啊完全搞不懂，这是什么情况呀？！】
　　暮沐在心中哀嚎着，可表面却不动声色，尽最大可能给予颜子墨鼓励。
　　唰——
　　从颜子墨的身体里分离出了一道紫色的光，形成废物曦的身影，呆呆的看着颜子墨。
　　暮沐立马像是抓住了救星的样子问道：“你原来在的啊，快说说小墨墨她怎么了？”
　　从神色上看，废物曦似乎并没有什么慌张的，开口道：“是墨欣要突破了。”
　　废物曦一直都待在颜子墨的身体里，对她的身体状况最熟悉不过，现在的情况毫无疑问的，就是沉睡了许久的墨欣要准备突破九阶这道关卡了。
　　不过暮沐还是不明白，“墨欣突破就突破，怎么小墨墨会疼成这个样子？”
　　“这我也不知道。”废物曦摇头。
　　“总之先打电话通知一下仙儿和乖徒儿吧...”
　　暮沐也莫得办法，只得先向柳梦仙这尊魂天级大能求助。
　　“喂，乖徒儿？”
　　“怎么了师傅姐姐？”
　　“小墨墨出事了，快把仙儿带过来，这个状况下必须得有她！定位我发给你了，给你五...两分钟！”
　　颜子墨觉得快要疼死了。
　　自打她出生以来，就没受到过这样直击灵魂最深处的痛楚。
　　【印象中，好像有经历过类似情况来着...啊，想起来了...】
　　有点类似于她变成女生之后，第一次来大姨妈的宝贵经历。
　　那也是直击灵魂的剧痛，导致她一个六阶异能者竟然卧床不起整整一个星期！直到突破七阶，生命层次得到升华后才没有再来过亲戚。
　　说起来，某人能破掉史上最快突破七阶的记录也有大姨妈的一份功劳呢。
　　现在的情况有点类似，只是疼的让颜子墨有点摸不着头脑。
　　她也不知道为什么，承受过无数痛楚的她，竟然对这种疼痛的免疫力会那么低。
　　难道这也是一种，和大姨妈同为生理现象，所以导致她的免疫力不起作用？
　　她也只能这样做假设了。
　　但是在考虑这点之前......
　　一袋，一袋哟......
　　这尼玛是人能忍受的？干脆一刀杀了我的了！
　　颜子墨疼的眼泪直流，什么在暮沐面前绝对不能哭的坚持早被她丢弃了，她现在能忍住哇哇大叫的嘴已经是做到了极限。
　　嘶拉——
　　不过一分钟出头，空间就撕开了，冲出了一道彩色回廊，两个人影自其中出现。
　　“姐姐大人？！”
　　“墨儿。”
　　柳梦仙和夜千雪看到在暮沐怀里蜷缩成一团的颜子墨，顿时就围了上来，脸色并不平静。
　　看着哭的梨花带雨的颜子墨，夜千雪和柳梦仙都感到了心疼。
　　同一刻，莫笙也带着还停留在川蜀军事行政区的洛黎过来了。
　　一时间，颜子墨像洋娃娃似的被众女围在中央，她有了种难以为情的感受。
　　虽然被这样关心是很不错啦，但是颜子墨总觉得这场面怪怪的，她不习惯。
　　“你们都...让开...”颜子墨忽然轻轻推了推暮沐。
　　“你想干嘛？”
　　“让开就是啦！”
　　颜子墨想忍着痛起身，暮沐不想增加她的负担，就主动让柳梦仙她们推开了一些。
　　然后，她全身爆发出了光芒，｢砰｣的一声，她的身体就炸开了。
　　她这下差点没把众人吓坏。
　　好在颜子墨炸开之后，并没有消失，而是有无数的蓝紫光点环绕在周围十米左右的区域，里面一片浩瀚，仿佛凝聚了天地间所有的奥妙。
　　这是颜子墨为了缓解痛楚，而做出的下下选。
　　强行让自己的身体炸开，化作无序的雷元素，不重组，也不让其散去，而是环绕在周围，浓郁到极点的雷元素逐渐形成了虚空挂瀑的景象。
　　【呼......】
　　好在把身体给炸开之后，这种痛楚总算是消失大半，颜子墨总算是有精力查看自己的身体状况，这一看，才发现是墨欣要突破了。
　　锵——
　　一阵金铁颤音传来，浓郁的雷元素当中，出现了一把闪亮的刀，几乎完全透明，若非有雷元素粘附于它身上，仅凭肉眼是看不见的。
　　——可是不应该呀？墨欣要突破，关我颜子墨什么事？
　　——为什么我会感受到那样的疼痛？
　　——难道是因为她在我的身体里，释放出来的能量波动冲击到我了吗？
　　颜子墨搞不明白，索性就不想了，墨欣要突破是件好事，大不了她就这样看着。
　　在她的注视下，雷切自她的‘身体’里浮现，沐浴雷瀑，从哪个角度看都是无比完美的存在。
　　肉眼可见的，雷切在她的身体里得到了滋润，变得愈发璀璨，属于墨欣的那股气息也愈发强烈。
　　这本该是件值得高兴的事，可唯独柳梦仙，脸色却稍微变幻了一下。
　　墨欣在突破，这是一件事实，按这个趋势下去，不用多久她就能成功突破九阶。
　　可现在亲眼见到这一幕的时候，柳梦仙终于是发现半个月前，自己查看时没能看出的异常了——
　　雷切，与墨欣之间的联系，在逐渐分离。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#38. 丝沫的计划

　　从墨欣诞生伊始，她就是与雷切绑定在一起的，如果说她那副小女孩的模样是魂，那雷切就是魂的载体。
　　她，即是雷切。
　　然而现在，墨欣却在打破这个事实。
　　在柳梦仙的眼中，墨欣确实是在突破，可伴随着突破的进程。她与雷切的联系也越来越薄弱。
　　这只是一方面的看法，另一方面，则可以看作是一种『超脱』。
　　墨欣不是人类，是一种类似于器灵的生命体，依附器物而生，终生都没法离雷切太远的距离。
　　她现在就在尝试跳脱出这一框架，打算借由此机会，真正的脱离这层束缚。
　　见人齐了，暮沐赶紧向柳梦仙问道：“看出什么了没？”
　　“静观其变。”
　　柳梦仙不动声色，虽然看出来墨欣的意图了，但她总觉得还是有哪方面不对劲。
　　饶以是柳梦仙也没有别的好办法，只能确定，这样下去对于颜子墨并无大碍。
　　只是她不明白，为什么墨欣突破，颜子墨会经受如此剧痛？
　　对此，她只能给出——雷切跟随颜子墨太久，已经等同于颜子墨身体构成的一部分了，墨欣此举就相当于是在抽她的骨髓，感到剧痛也是难免的。
　　这只是柳梦仙的猜测，真实性如何，还有待观察。
　　“所以说...这到底是个什么情况？”洛黎摸着自己的下巴问道。
　　急匆匆的被莫笙带过来这里，又只能在这里干看着，她都不知道自己来这儿的作用是什么了。
　　“应该说...是件喜事？”
　　莫笙也是一头雾水，她还以为是颜子墨在与自己对决的时候出什么问题了呢。
　　现在听暮沐说，是那次参与文明杯的那个墨欣要晋升了？
　　实际上是个什么情况，她不清楚，只能这么干看着。
　　墨欣晋阶的速度很快，在纵横的雷电之中，出现了一个朦胧的虚影，那正是墨欣的模样。
　　她蜷缩着身体，蓝紫色的长发往四周散开，看上去...就像是一个在母体里孕育的婴儿？
　　而那些组成颜子墨，并且在滋润着墨欣的雷浆，就是这个温床。
　　不知为何，柳梦仙忽然有了这一想法。
　　心有所念，想起了某些事情，接着臻首又一偏，柳梦仙的脸色顿时变得有些微妙起来。
　　不会......吧？
　　是那个家伙干的好事？
　　如果是的话，那针对颜子墨的猜测是否还得再改一改？
　　墨欣所在进行的超脱，真的是她自愿的？
　　可即便是猜中也来不及了，墨欣的突破已经进行到了最关键的阶段，若是要横加阻止，只怕得功亏一篑。
　　..........
　　“哼哼哼！蛐蛐颜子墨，还真以为跳脱出咱的算计了不成？”
　　丝沫在川蜀军事行政区的城墙上眺望着远方，双目如沉静的止水那般，倒映着明月。
　　她露出一副尽在掌握之中的笑容，隔着几十公里的距离，在看着颜子墨所在的方向，自言自语的说道：
　　“原先的计划早就在你成为元素之灵的时候就改变了，你逃脱不了咱的手掌心滴～～”
　　“元素之灵不能孕育普通生命体这么简单地道理咱会不知道？或者以为咱知道也无计可施？只要让这个生命体符合你的生命体征就行了...”
　　说着说着，她的脸上就露出了夙愿得归的笑容。
　　“还有什么，比你身体里的那把刀更合适的吗？”
　　“那可是一尊仙灵的脊骨啊！”
　　“更何况它跟随你那么久，已经与你不可分割，那么依此作为孕育在你体内的生命载体，是最适合不过的了...”
　　“再以咱的晶核还有乖女儿的生命精华作为媒介，使得这块脊骨诞生新的灵魂...咱的计划就达成了。”
　　如果颜子墨能听得到她这番话，一定会觉得毛骨悚然。
　　原本觉得清那个家伙已经够阴险了，万事都以隐忍为主，是个极度危险的存在。
　　现在看来，就连丝沫这个鬼畜的萝莉，在心机这方面似乎也不差多少......即使是柳梦仙，也让她瞒了过去。
　　只不过是清的所有计谋都用在对魂天的渴望之上，而丝沫则是用在她的夙愿上罢了。
　　她先是感慨了一会儿夙愿终于达成，然后又露出了几分愧疚，叹了口气：
　　“颜子墨啊颜子墨，希望你可别怪咱，咱的晶核可不是白给你，拿人钱财替人办事这么简单的道理，你不会不懂哇...”
　　到了丝沫这种层次，除非对方是特殊的存在，否则绝不会去做没有意义的付出。
　　换谁身上也一样。
　　在你身上做了投资，那就一定是想要在你身上获得果实，这是因果循环，不是什么慈善大会。
　　如果是几个月以前，丝沫对今天所做的一切不会有任何的愧疚，可现在有些变了。
　　现在的颜子墨是少数的几个，让她能有种‘惺惺相惜’之感的人。
　　不过这种愧疚持续的时间也不长，她陷入了某种对爱人的怀念当中。
　　“啊～～小璇，终于可以...再见到你了...”
　　“咱们的女儿已经成长到你想象不到的地步了哦？到时候可以每天都守候着你呢...”
　　“不记得咱了也不要紧...咱会一步一步的，用行动再把你的心俘获回来！”
　　近乎病态的思念，让她忘我的陶醉着。
　　未来的事情，会变成什么样呢？
　　想着想着，丝沫似乎想到了什么别的事情，陶醉的神色有些僵了。
　　“啊咧，不对啊？”
　　“颜子墨...颜子墨...那咱到时候想要追求小璇，岂不是必须得过她这关？”
　　“啧！”
　　丝沫苦下了小脸，自己做出了这种事，她真的有可能让自己接近她的女儿吗？
　　“嘁！怕什么，她敢不同意，她就别想跟咱的女儿在一起！”
　　这只是个心理安慰，如果要夜千雪在丝沫与颜子墨之间做出选择的话，结果是显而易见的，现在颜子墨也成长起来了，她还真没有多少的手段可以实施。
　　再者，丝沫觉得颜子墨就算不追究自己今天的行为，她也不会认同这门婚事的。
　　——辈分太乱。
　　哎哟，这辈分乱的把丝沫都给绕晕了！
　　“就这样吧！大不了，咱就再来一次霸王硬......？！”
　　丝沫倏地感觉身体一抖，再回过神来一看，发现柳梦仙已经看着自己这个方向了，双方的视线交汇到了一起。
　　柳梦仙露出了微笑。
　　刹那间，丝沫有了种头皮发麻的感受。
　　冥冥中，柳梦仙似乎是在向她传达着这样的意思
　　——你过来不过来？不过来的话，那就要把你的希望彻底掐灭。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#39. 嗯，就挺突然的

　　肉眼可见的，墨欣的身影正逐渐变得凝实，一股锐意从她身上，竖向延展开来。
　　地面出现沟壑，却并不宽，不过两指宽罢了，却工整平滑，形成一条笔直的直线，横跨到了远方。
　　冥冥中，蔓延着一种独属于那个层次的压迫。
　　“成功了。”
　　莫笙目露喜色，以她的经验来看，墨欣此刻毫无疑问已经成功突破九阶了。
　　至此，华国将再添一位九阶，整个国家空前的强大！
　　伴随着时间的流逝，墨欣蜷缩着的身子缓缓伸展开来，睁开眸子，就见到了一堆人正围着她看。
　　“咿？！”
　　她被吓了一跳，这种隆重的待遇她还是第一次体会到。
　　“欣儿，恭喜你。”
　　柳梦仙温慈的一笑，夜千雪更是跃了上去，把墨欣摁在怀里一顿揉。
　　“墨欣呀，就算你突破了九阶，以后还是得认我这个姐姐哦！”
　　“哈...那当然了，千雪姐姐大人...”
　　身体充盈的力量，以及弥漫在视野里的那种平日里看不见的‘东西’，她明白，自己已经到达了顶峰的位置。
　　这一切，还是得拜颜子墨所赐。
　　“子墨呢？”
　　她猛然回过神来，注意到了周围浓郁的雷元素，以及悬挂在雷瀑中的，那一截闪闪发亮的流线型物体。
　　——雷切
　　望着眼前这既熟悉又陌生的流线型物体，墨欣竟然感到了一丝朦胧感。
　　或者说已经不能叫它雷切了，因为其外形发生了巨大的改变，就连那种气息，也是如此的陌生。
　　嗡——
　　弥漫在周围飘摇的雷元素骤然间定住，然后像是时光回溯一般，往后倒退，集中于一点上，一个人形的轮廓逐渐凝聚而出。
　　然后，那流线型的物体就这么固定在了这个人形轮廓脊柱的位置，伴随着人形轮廓的凝实，逐渐被光芒掩盖。
　　这一切也不过一秒不到，颜子墨便出现了。
　　她的面色也很怪异，并没有要为墨欣贺喜的意思，与墨欣在那儿大眼瞪小眼。
　　“怎么回事？”
　　在场有一半人几乎都是这种想法。
　　然而，颜子墨下一秒的脸色又一变。
　　在她的体内，有一种奇特的热量从她的四肢，身体各个角落涌现出来，汇聚到了她的躯干部位......
　　颜子墨惊觉，这种热量竟然是一股股无比精纯的生命能量！
　　精纯到什么程度呢？
　　只有序列级的晶核内部蕴含的生命能量，才可以与之比拟。
　　【怎么回事？难道是极光的晶核还没有被我消化完？冗余到了我的身体里？】
　　这种现象持续的时间不长，不过几秒而已，便尽数归于她的躯干部位，她的脊骨在发烫，暖洋洋的，蔓延到了全身。
　　紧接着，她感觉自己的身体内部似乎有什么跳动了一下，并且传出了一钟波动。
　　末世人生十年，饱经阅历的颜子墨熟知，这种波动，是属于生命波动。
　　啊勒？生命波动？
　　生命波动，不同于生命能量，是形成了一个新生命之后才会有的波动。
　　简而言之，就是活的。
　　愣了一会儿，颜子墨慌了。
　　【我的身体里，有别的生命波动？而且这...还带着我的气息？！】
　　之前发生的一幕幕她还记在心里，墨欣突破九阶，然后雷切形态大变，再融入自己体内......
　　“你们先回避一下罢。”
　　柳梦仙看向莫笙她们，包括暮沐以及夜千雪在内。
　　“可是——”
　　“好啦，听话，跟我走一趟。”
　　作为颜子墨的枕边人，夜千雪非常想知道发生了什么，但是被暮沐揪住了后衣领，带着莫笙和洛黎一起消失了。
　　此时还站在这里的，只有颜子墨、柳梦仙、废物曦以及墨欣四人。
　　不，是五个。
　　“给你三秒时间。”
　　柳梦仙臻首偏向一个阴暗的角落，从哪里走出了一个小小的身影，是丝沫。
　　颜子墨见到她的第一时间就脸色一变，如果这件事与丝沫有关的话，那就最糟糕的了。
　　这只鬼畜萝莉一直想在自己身上实现的目的是什么？无非就两个字——怀孕。
　　“丝沫，这到底是怎么回事？”颜子墨肃着脸问到。
　　丝沫无奈的摊开手，走到颜子墨面前，娇小的身体虚悬，到了与颜子墨齐肩的高度，手放到了颜子墨的肩膀上，语重深长的叹了口气。
　　“就如你猜的那般。”
　　“Oh no——————！！！你个混蛋你都做了些什么？！”
　　颜子墨绝望的抓住丝沫的脸蛋使劲儿的扯，这力道即使是布娃娃也该给她扯碎了，可丝沫的脸蛋却无比之坚韧且富有弹性，承受着这样的蹂躏也面不改色。
　　“欸？这么也就是说，子墨她怀孕？！”
　　“怀孕？”
　　一旁的墨欣都惊呆了！还有废物曦，她虽然不明白这个词的意思，只是疑惑的重复了一遍。
　　“你不觉得要给出一个解释？”
　　柳梦仙的音色冷然，更兼一股寒意，刺激的丝沫身体瑟瑟发抖。
　　“啊啊啊冷静，你冷静！不是传统意义上的怀孕啦，是...是...对，没错！是类似于再创造了一个器灵！”
　　丝沫手忙脚乱的乱摆着，口齿不清，生怕柳梦仙一个不高兴就把她给人间蒸发了。
　　“哈？”
　　颜子墨张开了小嘴，“你给我说清楚点！”
　　丝沫双手食指对戳，眼神飘忽，道：
　　“简单地说就是...先让你原本的那个器灵从那把刀身上剥离出去，再孕育出新的器灵嘛...大概就是这样。”
　　“......”
　　颜子墨的脸色稍微好了些许，也不是那么的抵触了，但还是心存不安。
　　说实话，丝沫这番话的真实性还有待考察，反正颜子墨觉得不会是孕育器灵那么简单。
　　只是器灵的话，用得着这么拐弯抹角？多半是这家伙慌不择口随便说的。
　　不过如果是这样......那岂不是说，自己孕育出墨欣的时候也算是怀孕了？这次是第二胎？
　　“孕育一个新的器灵...哪有那么容易？你哪来的资...源...”
　　说到一半颜子墨就噎住了。
　　哪来的资源？这还用说？！
　　之前流淌在自己身体里的那股热流是什么？
　　丝沫的晶核她并没有完全消化，有一部分深深的潜藏在了自己的身体里，就等着这一刻。
　　“呃不对哈？那这样的话，墨欣该怎么办？她现在是个什么状况？”
　　颜子墨注意到了盲点。
　　你丫把墨欣家给占了，这又该怎么解释？
　　“她呀？”丝沫看向还在满脸懵逼的墨欣，道：“她的情况，她自己不是最清楚么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#40. 丝沫的诚意

　　“她的情况，她自己不是最清楚吗？”
　　丝沫淡淡的说道。
　　话题扯到了自己身上，墨欣愣了愣，脸色微凝，感受着自己此时的一切。
　　她把手放到了自己的左胸，一秒两至三下的跳动感让她晃了晃神，闭上眼来，仿佛能看到血液在自己的血管中流动的场景。
　　毫无疑问的，她已经从名为器灵的束缚中脱离出来了，成为了......一个真正的生命体。
　　一个真正的人。
　　“我...”墨欣抬起自己洁白的小手，微微颤抖着，仿佛还觉得这只是黄粱一梦。
　　“所以说，她这不是挺高兴的嘛？”丝沫满脸自信的笃定道。
　　“我...高兴？我真的...？”
　　墨欣有点无法正视自己的心情。
　　以前身为器灵的身份，如同一个笼子，把她这只金丝雀圈在了里面。
　　倒不是说她讨厌以前的生活，至少能待在颜子墨的身体里，能最近距离的亲近身为元素之灵的颜子墨，她就已经很满足了。
　　但是呢，当她真正化成人的那一刻，她竟然感到了一丝解脱，以及自由。
　　不是普通的那种自由，而是那一种从精神上散发而出，可以翱翔九天的轻灵。
　　就像是褪去了束缚，亦或是无债一身轻的那种轻松感。
　　硬要说的话，其实自己还是有点高兴的吧？
　　只不过，有得必有失，成为了人的同时，她就再也无法进入到颜子墨那暖洋洋的身体里了，也没法再随着颜子墨一起战斗了。
　　两种截然相反却有能混在一起的心情在她内心交杂。
　　不过她好歹也是突破了九阶的人了，优柔寡断这种情绪应当如她的道路那般，当斩则斩，不能成为她新的束缚。
　　——即使不能再以原来的那种方式，我也要以另一种方式，陪在她身边。
　　当她再一次睁开眼时，目光澄清，倒映着月华，似乎能从她的目中，读出她的意志。
　　“看来是决定好了。”
　　丝沫摆出‘一切尽在掌握之中’的表情，其实内心慌得一批。
　　只能算是歪打正着吧，若不是墨欣做出觉悟，她就得凉凉了。
　　“哼！算你好运！你跟我来一趟！”
　　颜子墨冷哼了一声，看似是放下了芥蒂，但是心中已经起了跟丝沫私下里聊一聊的心思。
　　估计柳梦仙在这里她不敢说实话，生怕柳梦仙生撕了她。
　　说罢，她把目光投向了柳梦仙，“如果千雪她们回来了的话，告诉她我晚点就回来。”
　　“去罢。”
　　柳梦仙最后在丝沫身上看了一眼，丝沫激灵灵的抖了抖。
　　耗子尾汁。
　　仿佛可以读到这样的意思。
　　战战兢兢的跟着颜子墨到了另一个没人的地方，颜子墨四周围望了望，忽然像是泄了气的娃娃似的，身体软软的倒了下去，无力的跪坐在地面上。
　　“喂喂，你不至于吧？”
　　见她这幅模样，丝沫吓得浑身一哆嗦，不仅怕被柳梦仙看到这一幕，更害怕颜子墨的身体状况是否会影响到......
　　“你，你告诉我，你到底做了什么？”
　　“什，什么...做了什么？”丝沫眼神飘忽，说话吞吞吐吐，明显是还有什么瞒着没说。
　　颜子墨伸出颤抖的手指指向她，音色带上了一丝哭腔，“还能是什么？当真只是孕育了一个新的器灵那么简单么？”
　　刚才的平淡都是她装的，哪有别人看的那般坚强。
　　尽管她已经习惯了作为女性的生活，但唯独怀孕...这一条线，她怎么都不想跨越过去...
　　接受不了。
　　实在是接受不了。
　　她真的想哭，一直以来都在避免的事终于还是找上门来了，内心的极大委屈让她忍不住想锤着丝沫的胸口大骂她一场。
　　“嘛...嘛，确实不是那么简单啦...但是相差的也不大...就看你如何看待了。”
　　“到底是怎样，你说！”
　　“总的来说就是...你想想看呀，所谓器灵，不就是诞生于物件上的一种介于生命体与非生命体之间的存在嘛。”
　　“但是你身体里的那个嘛...就是一个真正的生命体，是与你的生命体征绑定在一起的，真正继承了...你的血脉。”
　　“那不就是怀孕了吗？！”
　　颜子墨朝着她低声咆哮道，心对碎成了两截儿。
　　果然还是逃避不了吗？
　　对此，丝沫也感到万分愧疚，这件事完全就是把颜子墨卷入自己的私欲里面了，“那个...抱歉啦...不过咱也有不得不这么做的理由...大不了，咱以后做你的护花使者怎么样？”
　　“哈？”
　　颜子墨目瞪口呆，这是什么鬼操作？
　　“就是以后咱帮你去打架啦，要是有谁敢欺负你，你尽管告诉咱，咱去嫩死他！”
　　丝沫拍拍自己的胸脯，许下了条件。
　　颜子墨有所意动。
　　别看丝沫这样，她爆发出的战力堪称世间绝巅。
　　毕竟，那可是能与蜃龙对杀的狠人啊。
　　要不是蜃龙有那几近变态的恢复能力，哪个赢还真不好说。
　　这个平常不做正事的鬼畜萝莉居然肯如此屈尊降贵听别人的差遣，颜子墨能从中感受到她的诚意了。
　　但是嘛......
　　颜子墨总觉得这家伙是基于‘不想让自己打架的时候动了胎气’什么的理由才这样说的。
　　不过丝沫绝口不提曾经给予过自己多少帮助，这一点倒让颜子墨对她刮目相看。
　　若是丝沫一开始就搬出曾经以晶核救过她命来做筹码，颜子墨虽然能欣然接受，但她们俩之间的关系必然会形同陌路了。
　　所谓的救命之恩，变成了一场赤裸裸的利益交换。
　　之前积累下来的羁绊，也会因此而烟消云散。
　　可饶以是如此，颜子墨也不想这么轻易地妥协，她理应有知晓一切的权力。
　　“你先给我说清楚所有的前因后果再谈别的！”
　　“好啦...是这样的...”
　　几分钟后。
　　颜子墨脸色复杂的问道：“这么说，雷切已经成为了我身体的一部分，就在我的脊柱位置，并且我不会像普通人一样因为怀孕就挺着个大肚子？”
　　“嗯，现在你没那么大的抵触了吧？”
　　颜子墨算是懂了。
　　以人类的学说来讲的话，胎儿的胚胎就是受精卵，一步一步成长为胎儿的雏形。
　　那么对颜子墨来说，雷切的本体现在就是这个胚胎，在以后将成长为一个新的生命体，但却不会像普通人一样占据自己的身体空间。
　　【如果是这样的话，那我......】
　　欸，慢着？
　　颜子墨脸色苍白，退后了几步，惊恐的指着丝沫，道：
　　“这孩子，该不会是我和你的吧？！”
　　“嗯？安啦，虽说是咱的晶核提供了能源，充其量就只起到了补品的作用，但真正给予你生命种子的，还是我那乖女儿，kira～～”
　　“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#41. 我愿意

　　“就算你这么说，我也高兴不起来呀...”
　　颜子墨苦着脸说道。
　　虽说她避免了大肚子的命运，这种形式上的‘怀孕’更是没有实感，但心理上就不是那么的好过去了。
　　果然，还是得在女人的路途上越走越远吗？
　　“哈？怎地，你还想是咱的种么？”
　　丝沫眸光微寒，颜子墨打了个寒颤，连忙摇头。
　　开什么玩笑，要是这家伙的种，那自己就得考虑一下把这孩子打掉的想法了。
　　“害...回去吧。”颜子墨心累的挥挥手，准备要回去了。
　　原本今天是墨欣苏醒，并且突破九阶的好日子，两件喜事加在一起，本该是双倍的快乐，可是，为什么会演变成这样？
　　“那个...”
　　丝沫赶紧拉住了她，颜子墨回过头，“还有什么事？”
　　“就是...如果她问起来的话...”丝沫不好意思的笑笑，想要颜子墨庇护她。
　　“那还能怎样，当然是如实说咯？”
　　颜子墨又好气又好笑的看着丝沫，现在自己都与仙儿突破那最后一层隔膜了，这件事当然不能瞒着她。
　　可丝沫不知道她们两个已经搞到一起了呀！连忙说道：“别啊！她会鲨了咱的！”
　　“放心，有我在，不会鲨了你的。”
　　兴许是有了想要捉弄一下丝沫的心思，颜子墨向她露出了核善的笑容。
　　牙白牙白牙白！这家伙的笑容根本就不像是想帮咱的样子！
　　丝沫脸都吓青了。
　　她倒不是真的怕柳梦仙鲨了她，如果她想跑，现在就可以跑了，以她对空间的掌控，即使是柳梦仙也追不上她。
　　可是跑得了和尚跑不了庙，颜子墨还在这里，丝沫就不得不回去。
　　“安啦，回去吧。”
　　颜子墨拍拍手，站在原地不做动作，就这么静静的看着她。
　　“干嘛？”
　　“还干嘛？当然是你带我回去呀！”
　　“唔......”
　　丝沫总觉得有些不舒服，打开空间裂缝，带着颜子墨回去了。
　　“姐姐大人！”
　　原地早已有不少人在等候了，夜千雪立马飞扑了上来，双手在颜子墨身上乱摸着。
　　“喂喂，在这么多人面前你干嘛！”
　　“听仙儿说姐姐大人你身体出了问题，千雪来看看有没有事。”
　　“那你也别往那些奇怪的部位上摸啊！”
　　敲了夜千雪一下，让她安分下来，颜子墨对莫笙说道：“莫笙姐对不住了，让你们忙活了这么一段时间。”
　　颜子墨觉得这件事暂时不能够外扬，于是决定回去再说。
　　莫笙只是长舒了一口气，“人没事就好。”
　　一开始她都吓坏了，这颜山才刚走几个月，颜子墨要是也出了什么问题，刚有起色的华国就又要垮了。
　　.........
　　北安市 颜子墨家中
　　出乎意料的，暮沐似乎没有想要追究的意思，而是走入房间，轻飘飘的说了句：
　　“先睡吧，有什么事明早再说。”
　　“哈，哈...”颜子墨望了望柳梦仙，又看了看夜千雪和墨欣，都是同样的意思。
　　总觉得，我被照顾了呢......
　　颜子墨不得不接受这样的好意，因为她的脑子也确实还有一点乱，需要把想说的事情编排一下。
　　“那咱也...”
　　丝沫畏畏缩缩的退后了几步，准备遁入阴影之中，结果柳梦仙一个眼神扫过来她就不感动了。
　　——你跟我来一趟。
　　这是丝沫今晚不知第几次被叫出去了，丝沫只得哭丧着脸跟着进入了柳梦仙的房间里。
　　“......”
　　“墨欣你也回房吧，你的房间都有在一直好好打扫着哦。”
　　“嗯...”墨欣也有千言万语想说，可是却都只能暂时噎下，又觉得心痒难耐，说道：“我还是出去习惯一下现在的身体吧。”
　　说着，她就往窗外冲出去了，一眨眼便没了影。
　　“那千雪也回去睡觉了，姐姐大人晚安...”
　　“嗯，晚安。”
　　夜千雪三步一回头，看的颜子墨又想发笑，心中有某种冲动，想要拉住面前的妹妹，把她该知道的事都讲给她听。
　　如果说确定了恋人的关系后，两人之间的关系还有没有可能再进一步升华的话。
　　颜子墨猜测，大多数人的回答应该都是：‘没有’。
　　可经历了之后才知道，这种可能性，还是有的。
　　自己现在算得上是有了自己妹妹的孩子，这种奇妙的感情在她心中酝酿，发芽，使得夜千雪在她眼中，变成了不一样的存在。
　　两人之间的羁绊，缠得更紧，纠缠如丝，谁也无法剪短。
　　——迫不及待的想告诉她，迫不及待的想让她知道......
　　可她还是压下了心中的悸动，压下了心中那种想向妹妹倾诉的劲儿，回到了自己房间。
　　“害...我都在干些什么呢...这可真不像我...有了孩子之后，我就这么感性了么？”
　　“我现在，是为人父母了？”
　　“那千雪岂不是我....不对不对！她只是被我压在身下的妹妹罢了！”
　　颜子墨心乱如麻的想着，彻夜翻身不得眠，满脑子都是奇奇怪怪的东西。
　　咚咚咚——
　　门忽然被轻轻地敲了几下，很细微，就像是用指甲盖点了几下。
　　“姐姐大人...”
　　“欸？千雪？”
　　还未等她打开门，夜千雪就隔着门穿了过来，像是犯了错事的孩子一样站到颜子墨面前。
　　颜子墨无奈的叹了叹气，一幅宠溺的神色，“果然还是想知道么？”
　　“嗯...”夜千雪不好意思的扭扭身子，不知道事情真相，她实在是睡不着。
　　“那行，你听了之后一定要冷静，明白么？”
　　“嗯！”
　　“上来。”
　　朝夜千雪一招手，后者乖巧的爬上床，坐到了她身上，颜子墨反手就将她搂住，亲了亲。
　　彼此抵在对方的额头上，颜子墨如痴如醉的看着她，眸光迷离，道：
　　“如果我说...我是说如果，我现在怀了你的孩子，你会怎么想？”
　　“......”夜千雪先是愣了一会儿，然后才惊慌失措的喊道：“姐，姐姐姐姐姐大人怀了千雪的孩孩孩孩孩子？！”
　　夜千雪此时已经晕了，身体晃来晃去，就像是抽去了骨头，立不直身子。
　　【唉，看来还不是时候......说到底千雪还是没做好这个准备。】
　　颜子墨有些失落，下一秒又转晴，“别急啊，我说了只是如果啦...”
　　啪！
　　手突然被夜千雪握住，夜千雪整个人都压在了颜子墨身上，无比希冀的问道：“那姐姐大人你愿意吗？”
　　“欸？”
　　“无论姐姐大人愿意不愿意，千雪都会对姐姐大人负责到底的！”
　　“啊不是，我都说了只是如果——”
　　“姐姐大人你愿意吗？”
　　“......”
　　两人相互对视，有什么东西重叠了，蕴着含蓄且炽烈的情感，似乎连群星都能迷惑。
　　颜子墨眉目含笑，唇齿轻启：
　　“我愿意。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#42. 同志们辛苦了

　　距离文明杯倒数还有一个星期，人类命运共同体终于是公开出其所在地点了。
　　其地点在——中东。
　　具体的位置，是中东的某个弹丸小国上。
　　这个弹丸小国早已经在末世降临之初就毁灭掉了，但全蓝星的人对那里一定不陌生。
　　那里曾经被合众国以藏有化学武器的名义发动了单方面的侵略战争，令全世界为之哗然。
　　在那之后，这片土地也先后数次爆发战乱，背后都有西方国家在幕后操控。难道仅仅是为了石油问题吗？
　　当然不。
　　因为在那里，有一座保存相当完好的史前文明遗迹。
　　以合众国和俄国为首的两大阵营，以这个史前文明遗迹为中心展开了长达十多年代理人战争。
　　但实际上不止如此，联合国五常，全部都参与了进去。
　　法兰西、日不落以及合众国为一个阵营，华国和俄国又分为一个阵营，双方就在这片土地上开始了你追我赶的抢夺战。
　　虽说华国也有参加，但是在那片战场上，根本没有一点属于华国军队的影子，以至于西方各国根本就抓不到把柄来谴责华国官方。
　　毕竟打仗什么的，对当时正处于高速发展状态下的华国来说是绝对不能容忍的。
　　但是你以为这样就结束了吗？
　　没有！
　　为了争夺那片遗迹，华国也在以别的方式参与进去。
　　譬如那些年，屡屡与俄国成交各种军事装备，使得财政低迷，日渐衰落的俄国能够在这片土地上能够源源不断的投入兵力和武器，并且最后占据了优势。
　　然而还没有等他们真正将那里夺下来，末世就降临了。
　　之后的一段时间里，各国因为分身乏术，都没能再对那里插手。
　　直到四年多以前人类命运共同体建立以后，各国终于是放下前嫌，共同开发这座史前文明遗迹，并且有了一个雄大的计划——将这里作为人类命运共同体的根据地。
　　终于在一年前，这座遗迹，被他们激活了，并且已经得到了充足的开发利用。
　　........
　　“我们启程吧。”
　　颜子墨带着全家人，准备启程去人类命运共同体的根据地了。
　　其中跟随她们的，还有天天、小七以及媛媛。
　　两小只是纯粹去观光的，而天天呢，则是本着参赛去的。
　　时过境迁，她的实力也已经到达了八阶，是一个夺冠热门，不出意外的话，最次也是个前四的名额。
　　天天已经鼓足劲准备在这次的擂台上大放异彩了。
　　“你很来劲嘛。”颜子墨望着这个已经一步步成长起来的弟子，心里感慨万千。
　　不知怎地，忽然有了种自己老了的感受。
　　“那当然了，上次没能取到好的名次，这一回怎么都得进个前四。”
　　天天兴奋地甩甩手，目中燃起了火焰，然后想起什么似的，问道：“墨师你真的不参赛吗？”
　　“我还参赛干什么？虐菜呀？”颜子墨笑了。
　　“那真可惜，其实墨师你如果真的要参赛也没人说什么的，我还想看看咱们师徒乱杀的场景呢。”
　　“呵呵，安啦，你以为我去那里就只是看着你们啊？我也是有大事要做的好伐！”
　　各国具体的带队人员名单颜子墨已经拿到手了，人员名单上列出的名字让颜子墨振奋不已。
　　合众国带队的，是颜子墨的老朋友曼茶罗。
　　这名当时被颜子墨视为劲敌的人，这些年也已经晋升九阶了，并且时间比颜子墨还要早两个月。
　　曼茶罗突破八阶的时间本就比颜子墨要早，并且还在异化当中迈出了元素化的重要一步，九阶对她来说，早已经是水到渠成的事情了。
　　欧盟带队的人颜子墨没什么兴趣，虽说是九阶，但也就是气衍境的程度。
　　不过话虽如此，颜子墨还是要与他打上一场的，蚊子腿也是肉嘛，好歹也是九阶，总能学到点什么。
　　还有的就是俄国，派出的是一位资历甚老的九阶，神聚境，也是颜子墨的挑战目标之一。
　　最后的，就是颜子墨最关注的奥德赛了，他们派出的人是......
　　“苏御尘...”
　　颜子墨的脸色顿时像吃了苍蝇一样难受。
　　这个家伙当初还摆出一幅不追到她誓不罢休的架势，整的颜子墨头疼了好久。
　　“嘛，算了，好歹也是一个不错的对手，这次挑战一定要把他的念头彻底掐灭！”
　　“墨师你说什么？”
　　“啊没什么，快出发吧。”
　　颜子墨回过神来，对着屋内大喊了一声：“你们行了没啊？赶快的！”
　　“来了来了——”
　　一群人从屋内蜂拥而出，两只小萝莉带上大包小包的东西，墨欣则是带了个包囊，暮沐和夜千雪则是什么都没带。
　　究竟是没带，还是放在了什么不为人知的地方，颜子墨就不知道了。
　　“那么，出发——”
　　“噢！”
　　颜子墨带着一家人到了军用的机场上。
　　恰巧这时，李昊一也同时到场，见到颜子墨她们嘴角下意识的抽搐了一下，上前说道：
　　“你们这个阵容可真是...”想了好久，李昊一才想出了一个形容词：“神挡杀神！”
　　“哈哈，过奖了。”
　　颜子墨不好意思的笑笑。
　　她们出征的人里边有包括三位九阶，一位魂天，分别是暮沐、颜子墨、墨欣以及柳梦仙。
　　可惜的是，夜千雪最终还是没能赶上，没能在开始前晋升九阶。
　　为此，颜子墨严令禁止她心急，强行让她跟着她们一起去文明杯散散心，调整一下心态。
　　“呵呵，说你们是去征战的都有人信。”
　　李昊一苦笑道，她们这一走，自己这边的镇守压力可就要大增了。
　　“嘛...某种意义上你没说错。”
　　“喂！你想要在那里干什么大事情？”李昊一慌神了，他可不知道颜子墨要去那里挑战诸多九阶的消息。
　　“安啦，不会造成什么麻烦的。”
　　“......”
　　李昊一面庞抽搐了几下，只得接受，与颜子墨她们一起走向了集合地点。
　　一如曾经那般，整个北安军事行政区的参赛人员全都在这里集合了，时光荏苒，双方的位置却换了换，不禁让颜子墨感到唏嘘。
　　见到李昊一的出现，包括各级军官还有所有参赛人员顿时稍息立正，大喊道：
　　“首长好！”
　　如此盛大的场面，以及此时身处的位置，颜子墨顿时感觉意气风发，下意识回喊了一句：“同志们辛苦了！”
　　“......”
　　气氛稍微静了一会儿，然后便是汹涌震天的音浪：
　　“为人民服务！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#43. 途中

　　人潮汹涌的混音传来，暮沐瞪了她一眼，颜子墨这才意识到不对，尴尬的咳了两声。
　　李昊一挪愉的看了看颜子墨几眼，走到所有参赛选手的最前边，用手指指着颜子墨，大声道：
　　“从今天开始，你们的领队就是颜子墨，在人类命运共同体里面的所有活动都由她来负责，听明白了没？”
　　“明白！”
　　人群立刻变得兴奋起来了。
　　在此之前，他们并不知道带队的人是谁，当时他们就想着，如果是华国几位女神中的其中一位就好了。
　　现在一看，这何止是一位啊？这么多位女神都在！
　　“现在，让你们的领队颜子墨说几句话。”
　　李昊一把话筒抛给了颜子墨，颜子墨早预料到会有这样的情况，所以一早就准备好了说辞。
　　噼里啪啦的废话连篇了一阵后，颜子墨也懒得再讲些没营养的鸡汤了，高声喊道：
　　“好，出发！”
　　伴随着她这一声落下，周围的飞机开始打开舱门，所有人员有序的登上飞机后，这架前往中东的运输机开始起飞了。
　　颜子墨并没有依靠暮沐的空间异能快速过去的打算，享受一下旅途也是不错的休闲。
　　“唔姆...我看看啊，我们的参赛人员...”
　　稍微看了看，颜子墨发现华国这次的参赛阵容，丝毫不比上一届要逊色多少。
　　七阶的不谈，光是八阶的，就有三位，分别是天天、慕容海逸以及一位颜子墨没听过的人，应该是她在藏西省的几年间崛起的新星才对，在川蜀军事行政区那边出发。
　　“不过慕容海逸...他也在我的队伍里？”
　　颜子墨扫视了一圈，并没有发现慕容海逸的身影，不知道是干什么去了。
　　滴滴滴滴滴——
　　运输机的舱内忽然响起了急促的警报，有人从驾驶舱走出来，急步走到颜子墨身边，低声道：“冕下，还请您随我去驾驶舱一趟。”
　　“哈...”
　　颜子墨虽然不懂发生了什么，但一定是有不好的事情发生了，半分也不犹豫，随着他移步到了驾驶舱内。
　　“发生了什么事么？”
　　“是这样的，刚才为我们护航的战斗机侦测到前方空域聚集了大量的鬼面鸦群，并且已经盯上我们了...”
　　“呃？鬼面鸦？”
　　在她的记忆中已经是比较模糊的怪物了，自从她升上七阶以后，就没有再为其苦恼过。
　　鬼面鸦，对七阶以下的存在是极为凶恶残暴的存在，群聚生存，往往以数万乃至数十万的规模出现，七阶以下遇上几乎必死。
　　军方的重火力对其完全不管用，只能起到大炮打蚊子的效果，是相当棘手的存在。
　　但是，如果有一个七阶或者八阶的大范围攻击型异能者在场的话，想要灭掉它们，就跟揉碎一张纸那么容易。
　　上次在雍景军事行政区的时候，老王就用他的绝技困杀了数十万规模的鬼面鸦群。
　　只是最近几年不知道为什么，很少见到它们的影子了，是从什么时候开始来着？
　　“噢，你是想让我清掉它们是吧？”
　　“是的，毕竟运输机的速度可甩不掉它们...”
　　“好哦，没问题，直接让它们过来吧。”
　　颜子墨不在意的说道。
　　呵呵，区区鬼面鸦群，弹指可灭！
　　哪怕你来几十万只还是上百万只，想要灭掉还不只是一瞬间的功夫？
　　那名人员又开始纠结起来：“呃...不是的，它们的规模似乎有点多...”
　　“哦？具体是多少？”
　　“虽然不是全貌，但估计不少于两百万，您看...？”
　　“唔...没问题。”
　　两百万，颜子墨还是得花些功夫的，这个数量确实超出了她的想象。
　　一般来说，鬼面鸦群出现最大规模的一次也不过才刚刚好一百万出头，这个数字规模确实是有史以来第一次。
　　是不是又有什么事情要发生了？
　　颜子墨不安的想道。
　　没一会儿，在视野的尽头，就有一大片黑压压的‘天幕’压了过来，铺天盖地，联袂而来。
　　“......这？”
　　颜子墨惊觉这群鬼面鸦似乎有些不同，一只的大小就有三到四米，这尼玛的是鬼面鸦？
　　说这是翼龙她都信了好伐！
　　“嘛，算了，还是弹指可灭。”
　　虽然是出乎意料，但这对颜子墨来说依然不是什么难题。
　　数百万只蚂蚁，进化成数百万只蟑螂，对神明来说有什么区别么？
　　天空响起无尽雷鸣，密集的雷电在前方落下，一下子就把面前那片遮天蔽日的‘天幕’给撕裂了，就像画布一样，露出了数十上百个粗大的裂口。
　　“唳——！！！”
　　从无尽的鬼面鸦群中，出现了一个更为响亮的鸣叫，然后所有鬼面鸦便开始散开，从各个方向迂回包抄，颜子墨的面色再度一肃。
　　虽说鬼面鸦群的确是有高度的组织性，但是这操作，已经超出了它们的智慧水平了。
　　原因，就来自于刚才的那一声尖啸。
　　“哼！以为躲在后面不敢出来就行了么？”
　　颜子墨冷哼了一声，加大力度，天上的乌云一下子盖了下来，并且下起了朦朦的‘雾雨’，那些还飞在天空的鬼面鸦，瞬间如同割麦子似的向下倒落，在落地之前化为灰烬。
　　不过几分钟的时间，这片天幕就已经完全消失殆尽了，颜子墨发现了控制这一切的罪魁祸首。
　　——一只体型有二十多米的鬼面鸦鹤立鸡群，因受伤过重也坠了下去，然后沦为灰烬。
　　“那是S级个体的鬼面鸦？”
　　颜子墨愕然，她从未见过有D级以上的鬼面鸦，现在居然还有可以突破到S级的个体？
　　刚才鬼面鸦群的异样她也发现了，别说D级，C级的个体都不在少数，甚至还有少数B级的，与以往颜子墨对它们的印象截然不同。
　　“害，又一个群体发生了异变么，这世道，还真是越来越艰难了。”
　　不用想就知道这个族群又进化了一次，这几年来都是如此，人类的强者在变多，变异物种的进化也在持续着。
　　“嘛，这些事，就交给上面的人去处理吧。”
　　颜子墨无奈的想了想，把一些漏网之鱼都给清理掉后，便回到自己的座位上去了。
　　之后的路途都是一帆风顺，没有什么不知死的存在继续拦截她们，很快，便到了中东大陆。
　　入眼的，便是一个巨大的，直入云端的天梯。
　　那是真正意义上的天梯，高不可见其顶，闪烁着半透明色彩，有不少的货物正随着天梯上升，消失在了云深不知处。
　　“这里就是...人类命运共同体的总部？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#44. 奇迹之城

　　竖立着天梯的地方，是一个巨大的凹陷深坑，内部已经布满了各种防御军事，若非是在空中，还真难以发现其内部竟然在进行着如此庞大的工程。
　　“那里的声音都是被隔绝的，保证一点都不会传出去，还有一位九阶在那里镇守，能最大程度上避免被变异物种发现的可能性。”
　　暮沐忽然这般向颜子墨解释，看上去她对这里比较了解。
　　见颜子墨用诧异的目光看着她，暮沐闭上了眼，道：
　　“别这么看我，镇守在这里的九阶以一年为任期轮流上的，你不在的时候有一年我就在这里。”
　　“可这儿不是一年多以前才建好么？”夜千雪反问回去。
　　“笨啊你，在这里研究遗迹不用派人保护这帮科学家的吗？”
　　被暮沐轻轻斥责了一番，夜千雪讪讪的跑到窗边去了。
　　“更让你们惊讶的，还在后头。”想到这，暮沐嘴角露出了一丝得意的笑。
　　“吼？那我倒要看看，能让我有多吃惊。”
　　颜子墨好奇的讲道，能让暮沐这么有自信，她开始期待会见到怎样的一幕了。
　　话说这天梯都摆在她眼前了，该不会真是她想象的那样吧？
　　如果所料的那般，她们所乘坐的飞机没有降低高度准备降落，而是爬升高度，向更上方进发。
　　嗡——
　　冲破云层，就看到了一个悬浮在上空的巨大城邦，吞吐着飞机货物，颜子墨等人正是要前往这里。
　　“哇靠...这TM的是——？！”
　　有的人不镇定的往外边看去，以为自己的眼睛是不是花了，揉了好一阵，才确定这不是错觉。
　　“浮，浮空城？！”
　　墨欣凑近了瞧，天天和夜千雪更是直接把脸贴到了玻璃上，看着窗外所呈现的景色，啧啧称奇。
　　颜子墨面露惊容，哪怕是早就有所猜测，当亲眼一见的时候，还是无法控制自己的表情。
　　“这可真是...怎么做到的？”
　　“你说呢？当然是这座遗迹自带的！”
　　颜子墨恼怒地扭了暮沐的腰一下，后者才如是说道：“你以为联合国五常再加上奥德赛，会拿这座完整度超过百分之八十的遗迹没办法么？”
　　“话虽如此，可是...”
　　还是有些不太现实。
　　颜子墨想这么说，暮沐却轻叹了口气。“嗨...你这几年脱轨拖得严重了。”
　　“唔——既然知道那就别给我讲一半不讲一半啊喂！”
　　社会的发展日新月异，几年的时间可以便是沧海桑田，尤其是在当下的时势，所有的一切，都在以超越和平时期的速度发展。
　　所以说颜子墨在藏西省的几年，真的已经让她跟不上队伍了。
　　“好啦，你以为科学的队伍里面就不能掺一点不科学的力量了吗？”
　　暮沐竖起两根手指，道：“当下世界，是由普通人，跟异能者共同组成的社会。”
　　“噢...原来是这样。”
　　颜子墨稍微想一下就懂了。
　　确实，暮沐说的没错，科学家大都来自于普通人群，但也有小部分来自于异能者。
　　这种超自然的力量，对科学的促进作用大的不可想象。
　　例如莫笙的异能，看上去就与华国重器之一的赤焰有异曲同工之效。
　　但是，赤焰就是依据莫笙的异能得以做到研发还原的，没有莫笙的协助，这件利器没个十来年的功夫根本没法完成。
　　还有颜子墨当年参与实验的电磁炮、芷若负责的穹顶等等项目，都是在异能者的帮助下得以快速实现。
　　异能者的出现，将这些不可能，化为了可能。
　　这就是，异能者对一个文明产生的影响。
　　“其实还得感谢一下你在文明杯的时候带回来的那个叫做芷若的女孩，她起到的作用太厉害了，我在这负责镇守的一年间，有超过总数五分之一的项目都是在她的团队下攻关成功的，之后跟我回国也破解了不少的难题。”
　　“芷若啊...挺有她的作风。”
　　物质转换这一神秘系异能简直就是个BUG，颜子墨现在觉得，面前出现的浮空大陆是理所当然的事物了。
　　飞进这座浮空大陆，颜子墨才切实体会到其风格之奇特。
　　面前这浮空城结构较为迥异，有点类似于空间站的布局，看似厚实的地基，其实有不少地方是镂空的，偏偏又极大程度上的提高了空间利用率，可以容纳至少数十万人的居住。
　　数十万人，也意味着这座城邦的体积并不大，比起一座军事行政区缩水了十几二十倍。
　　但这也足够了，必要的时候，这里可以作为人类最后的基地，保留着传承。
　　其内部的建筑风格贯彻了一个字——圆。
　　从最基本的结构、分层到整体彼此相连的布局、几乎都在以｢圆｣作为基调，所有能看到的一切都是圆的。
　　俯瞰下来的话，可以这样形容——就如同在纸上一笔画出一个多重圆，然后在即将收尾的时候，又到另一个地方再话一个甚至多个圆，这座城市给人的第一印象就是这样。
　　十几分钟后，颜子墨她们的飞机，稳稳地降落在了停机坪上。
　　一下飞机，就得来了热烈的欢迎。
　　铺上了红地毯，诸多官兵排成两列，几名高级官员涌了上来，这些都是目前人类命运共同体的高层人员，负责这座城邦的运营。
　　“颜子墨阁下，你好你好，久仰大名。”
　　人类命运共同体的议长之一热情的与颜子墨握了握手，就举止上来说相当稳重成熟。
　　颜子墨也是见过不少大人物了，不失风度的回道：“你好，接下来这些天就麻烦你们的照顾了。”
　　“这里的就是贵方全部的参赛人员了吧？”
　　“没错。”
　　颜子墨点点头，如果慕容海逸那家伙是在别的几架飞机里的话，那这个人数就对了。
　　轻点了一下人数，果然，在属于川蜀的那架飞机里，慕容海逸就在里边。
　　只是看了一眼，颜子墨就从他身上感到了一股惊人的气势，似乎一个忍不住，就会当场突破九阶似的。
　　继续与议长稍微客气的一会儿，颜子墨便带着所有参赛人员往临时住宿的地方去了，暂时得了个清净。
　　“哈～～”颜子墨躺倒在沙发上，感叹道：“真是大开眼界，你们有谁想出去看看的么？”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　“我们也去！”
　　几乎是得到了一致的赞同，小七和媛媛如今早已长成了亭亭玉立的大姑娘了，整个房间犹如百花齐放那般，洋溢着青春活力。
　　咚咚咚——
　　敲门声传来，颜子墨有些疑惑的打开门，心想是不是那些个参赛队员有什么问题想问的。
　　打开门，便是一张和风如沐的脸。
　　“好久不...”
　　砰！
　　颜子墨把门给怒摔合上，发出了一声巨响，脸色如同锅底一般黑。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#45. 商榷

　　砰！
　　颜子墨黑着脸把门用力关上，拳头已经捏的发白了。
　　是哪个王八蛋，泄露了老娘的行踪？
　　“可真是无情呐，作为华国方面的代表，对别国的领队用这样的外交态度是不是不太好？”
　　门外传来了无奈的声音，只听其音色，便能知道这一定是个外表清爽儒雅的靓仔。
　　“姐姐大人，谁啊？”夜千雪凑了上来，她很少见颜子墨这个模样。
　　以前能得到颜子墨这样待遇的，可只有丝沫这只鬼畜萝莉呢。
　　“是一个...很恶心的家伙，你听好了，千万不能跟这种人有任何来往！如果他纠缠你，你就告诉我，我们组团弄死他。”
　　“哇...真可怕...你们真要一起上的话，哪怕是我也是十死无生吧？”
　　门外的人又说话了，从他那微微起伏的音调来看，显然是被这话吓住了。
　　颜子墨不耐烦的喊道：“既然知道那还不快立马给我滚？”
　　“唉...行吧行吧，我迟一点再来找你。”
　　“滚滚滚！老娘不会有空的，你就死了这条心吧！”
　　门外没了声，确认外边的气息已经没了之后，颜子墨才晦气的挥了挥手，好心情全都没了。
　　“到底是谁？”
　　这边的动静已经把暮沐吸引过来了，从刚才的只言片语中，似乎有什么不为人知的事情？
　　并且，已经触及到暮沐的情感底线了。
　　“是苏御尘，奥德赛的领队。”颜子墨头疼的揉了揉太阳穴，坐到了沙发上。
　　柳梦仙细心的给她沏了一杯茶，放到了她桌前。
　　“他找你干什么？”暮沐追问道。
　　“你说呢？当然是追我啦！”
　　在场几乎所有人都把眉毛给挑高了，整间楼房就像是深处万丈海渊，充斥着令人窒息的压迫力。
　　暮沐一言不发的就要往外边走，被颜子墨一把拉住了。
　　“你想干嘛？”
　　“当然是去掐灭他的幻想咯。”
　　到这里她也明白，苏御尘这是借着对她的救命之恩接近颜子墨了，暮沐无法忍耐这种事情的发生。
　　“别了吧，能以这种方式抵消掉你欠他的恩情，那是再好不过了，还是说，你以为我就会傻傻的跟着他去了吗？”
　　“可我就是没法忍耐。”
　　这种因为自己的过失，导致自己的恋人受到骚扰，这事儿暮沐怎么能忍？
　　“这可不是你一个人的事情，你就放心交给我啦...”
　　颜子墨强行把暮沐给摁住，生怕她做出什么惊天动地的大事儿来。
　　柳梦仙也建议道：“就听一听墨儿的罢，一件事情，可以有很多种圆润的处理方法。”
　　“那我问你，你要怎么处理？”暮沐把问题抛给了颜子墨。
　　“我？那当然是当他不存在呀，他还能来硬的不成？”
　　颜子墨理所当然的讲道。
　　说真的，若不是苏御尘救过暮沐，颜子墨就直接揍他丫的了，哪还会跟他多说一句废话？
　　“哼！那你要答应我一个条件，他在场的情况下，我必须也要在场！”
　　“...行，我向你保证。”
　　如此，才将暮沐给安抚住。
　　不过这也不是个办法呀......
　　颜子墨心想，有这么个大灯泡，只怕在人类命运共同体的这段时间都不会太愉快了。
　　偏偏自己又做了此次华国代表的领队，不能在这里打完了就回去，麻烦的一批。
　　不行，还是得做一些措施。
　　【先去会一会老朋友吧。】
　　............
　　“呼～～我还是第一次来这个地方呢，看了一下果然名不虚传。”
　　曼茶罗打开窗户，呼吸着外边的空气——即使是在高空中，空气也依然包含有充足的氧气，不会发生什么呼吸困难的现象。
　　人类文明，还有很长一段里要走啊...
　　想到一半，她的腰就被一双手环住了。
　　“加布酱～～人都到齐了哦～～”
　　“好，你记得给我把态度端正一点。”
　　曼茶罗半带宠溺的叹了口气。
　　这些年，她的这名女仆已经成功上位，变成了她女朋友一样的存在了，举动也是愈发的得寸进尺。
　　可惜的是，菲亚还是八阶，突破九阶似乎还需要好一段时间，但是她的年龄，刚刚好卡在年龄限制的极限值上。
　　也就是说，她也是合众国本次参赛的一大底牌，亦是夺冠热门。
　　而据曼茶罗所知，本次颜子墨的弟子，天天也是第二次参赛，并且实力也在八阶。
　　从某种意义上来讲，这次的文明杯，是上次较量的延续......
　　曼茶罗打开门会议室的大门，里面已经站满了所有合众国的官方参赛人员，见到她的出现，纷纷肃然起敬。
　　环视了一圈，最先入她眼的，“这次的文明杯，意义有多么重要你们应该都懂的吧？”
　　“是！我们必定不会辱没合众国的名声，夺得冠军！”
　　曼茶罗轻轻地摇了摇头，“不，你们还没明白事情的严重性。”
　　沉默了一会儿，她接着说道：“本次的文明杯，已经不只是跟我们那几个老朋友较量的舞台了，还有另一个文明，正在向我们展露獠牙。”
　　说到这，曼茶罗的音调徒然间拔高：“如果让他们夺得了冠军...知道会是个什么后果么？合众国...乃至我们全人类都要为此蒙羞，在他们面前抬不起头来，你们明白么？”
　　“明白！”
　　“我现在给你们定下一个方针，遇见奥德赛的人，觉得自己没胜算的，也要尽可能的给其造成伤势，或者尽可能的消耗其精力，全方位降低他们继续前进的可能，明白没有？”
　　“明白！”
　　合众国的参赛选手们激昂澎湃，非我族类其心必异，这个观念在全世界都通用。
　　奥德赛，是所有人类的敌人，虽然现在彼此间还能共存下去，但暗地里的争斗却是永不休止的。
　　曼茶罗满意的点了点头，接下来，只要再去与欧盟、俄国以及华国的领队知会一下......？！
　　“谁在外边？”
　　她倏地转过身体，看着门外的方向，其余人受其影响，纷纷警戒了起来，空气变得浑浊了。
　　曼茶罗目光冷冽，能无声息的靠近到这一距离，对方的实力不可小觑，至少也是位九阶。
　　“啊...抱歉抱歉，看来我来的不是时候？”
　　大门打开，一个绝色媚丽的人儿走了进来，看到她的那一刹那，在场所有人都勃然变色。
　　曼茶罗瞳孔微缩，“怎么是你？”
　　“怎么就不能是我了？你们刚才谈的事情，也跟我说说呗。”
　　颜子墨闲庭逸步的走进来，在会议室里扫视一圈，被她扫过的人无一例外都下意识的低下了头，不干与其对视。
　　十方皆寂。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#46. 孤独与孤高

　　——颜子墨。
　　这个名字压盖了一整个年代，她如同一座魔山，压在所有年轻一代人的心头。
　　尤其是这帮子参赛选手们，他们是万里挑一的精英，同龄者中的翘楚。
　　可是无一例外的，当他们被颜子墨的视线扫过，连直视她都不敢，纷纷低下了那高贵的头颅。
　　明明这个名字的主人比他们在场绝大多数人都要更加年轻，可是在场却无一人能与她相提并论，就连他们自己，也认为她与他们不是一个世界的存在。
　　其实在此之前所有人都紧张得很，生怕还处于年龄限制内的颜子墨会继续参赛。
　　如果真要这样的话，这次的文明杯就没他们什么事儿了。
　　由此可见，｢颜子墨｣这一名字对他们的压制有多么严重。
　　看她，犹如直视太阳，光是看一眼，就会被她身上附带的火焰燃烧殆尽......
　　颜子墨可不知道这群人在想这些东西，或者说知道了也无可奈何，于是便不理了，直接向曼茶罗和菲亚打招呼：“哟，好久不见。”
　　“确实是好久不见。”
　　曼茶罗会心的笑笑，“恰好我之后也会去找你，现在倒省了我一些功夫。”
　　“找我？是刚才的那件事么？”
　　颜子墨的眼神忽然一亮，她正好有气无处使呢，老的她暂时还不能动手，那就拿奥德赛这帮小的出出气好了。
　　“如果只是刚才那些的话，我没什么意见。”
　　曼茶罗给菲亚使了个眼色，然后带着颜子墨去到一旁的隔间里去了。
　　关好门，曼茶罗便迫不及待的将她壁咚在了墙上，呼吸急促的问道：
　　“你真的杀死了一只序列级？还是那个『极光』？！”
　　“还能有假不成？虽然是用了一些别的手段，但确实是我击杀的。”
　　颜子墨无奈的摊开手，“话说，我们刚才谈的是这个话题？”
　　不过曼茶罗没听进去她的话。
　　真的，让她做到了！她真的击杀了一只序列级！
　　身为当初与颜子墨同台竞技过的人，曼茶罗始终把颜子墨作为她的终生对手，在任何方面都会与她进行比较。
　　本来以为自己突破九阶后，她们之间彼此的差距就会缩小了，现在看来，是被越甩越远。
　　估计再过一段时间，自己就连她的背影都望不见了吧？
　　曼茶罗过了好久才平复了自己的呼吸，苦笑道：“你现在是什么实力等级？”
　　“呵呵....小女子不才，最近正在尝试冲击空灵境。”
　　“......”
　　曼茶罗无语了，她也才达到暮沐当初突破九阶时的程度，眼前的颜子墨直接快要空灵了，真是人比人气死人。
　　有时候她真的觉得，像她们这些名义上‘百年不得一遇的天才’，在颜子墨面前，简直都站不住跟脚，形同虚设。
　　都是同一个辈分的人物，甚至对方还要更年轻，为什么彼此间的成就会相差这么大？
　　“算了，跟你说也只会气坏身体，说回刚才的事。”
　　曼茶罗耳不听心为静，不愿再自找苦吃了，说起了刚才的事情。
　　“本来是想要聚集起俄国还有欧盟的人一起说的，不过既然你来了，我就先跟你达成一些共识吧。”
　　“你说。”颜子墨洗耳恭听。
　　“你知道奥德赛此次的阵容吗？”
　　“不知道。”
　　“我也不知道，但我知道他们一定不会派一些杂鱼出来丢脸，我们得警惕了。”
　　“嗯，确实...前十六的席位，我们至少得占据四分之三，才不至于面上无光。”
　　颜子墨赞同她的话，无论怎么说，奥德赛始终是一个别的文明，被各国联手针对才是正常。
　　曼茶罗开门见山道：“那我就直说了，你们的参赛人员有哪些？”
　　“全部人员我可记不得，不过我倒是记得几个好手。”
　　“只有几个可不够，想要掌控全局，必须得知己知彼才行。”
　　“那我之后发给你，之后就看你打算怎么做了，记得把后续告诉我。”
　　“之后还会找你的，其余几位老朋友也会来，你可别缺席了。”
　　该怎么在本次文明杯上阻击奥德赛，光凭合众国以及华国两家是玩不转的，还得把其他人拉进来，做一个详细的计划。
　　总之，不能让奥德赛获得太好的名次，就是人类文明的胜利了。
　　曼茶罗靠在墙上，双手抱于胸前，问道：“好了，正事说完，该说说私事了吧，你过来找我有什么事么？”
　　“如果说，我是来找你打架的，你信么？”
　　颜子墨的指尖忽然伸到了曼茶罗的咽喉处，散发出危险的气息，但是曼茶罗只是轻描淡写将她的手挪开了。
　　“看来，你并没有战意。”颜子墨叹了口气，眼底流着浓浓的失望。
　　究竟是没有战意......还是失去了战意呢？
　　颜子墨偏向于后者。
　　就在刚才，面前的曼茶罗，已经从精神层面上，被她彻底击垮了。
　　这一切曼茶罗都看在眼里，她只是轻蔑的笑了笑。
　　“与其让我把精力再放到与你的竞争上，还不如投入到我力所能及的事情上比较好，在雷电的领域，当世所有人对上你的胜算，是零，不存在哪怕万分之一的概率，包括我在内，是在做无用功，我可不愿意成为你突破空灵境的垫脚石呐～～”
　　“明明都已经是元素之灵了，还要来找我打架，你知道吗？现在的你，很卑鄙。”
　　“切，净耍些小聪明。”
　　颜子墨无奈的在她肩上拍了一下，将她拍的身子一仄，她又反拍回去，顺便在颜子墨身上占了点便宜。
　　曼茶罗顺着发出了诱人的邀请，“嘛，如果硬是要跟我打一架的话，可以到我家的床上来哦，我不介意的。”
　　“去去去，还想着这些呢？我跟你讲，就算是床上，我也能让你嘤嘤叫！”
　　颜子墨俏脸微红，把她放在自己身上的胸前的手拍开，并把有些起伏的衣物捋平。
　　“没其他事的话就先回去吧，有消息我会通知你。”
　　“好。”
　　与曼茶罗稍微叙一叙后，已经是临近夜晚时分，颜子墨也没有留念了，她得到了答案，曼茶罗已经不是以前的那个她了。
　　每个人，都在发生着改变。
　　颜子墨漂浮在最高处欣赏这座天空之城的夜景了，一种孤独的感受油然而生。
　　或许应该说是...孤高？
　　曾经能与她战斗的对手，如今都已经被她撇下了，就连夜千雪以及墨欣，也被她拉开了很大一段距离，暮沐...也在被她以肉眼可见的速度追平。
　　实力差所带来的间隙，正把颜子墨渐渐往一个前所未有的高度推去。
　　高处...不胜寒。
　　“回去吧。”
　　颜子墨很想知道——
　　当她爬到最顶点的时候，究竟是最孤独、还是最孤高的王呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#47. 安德烈的落幕

　　明天就是文明杯的开幕式，所以一切都要从快了，夜里，颜子墨就接到了来自曼茶罗的通知，到一个地方密议。
　　颜子墨把碗筷都给洗好，将围裙接下来后，向暮沐发出邀请：“你跟我一起去么？”
　　“我去干嘛？”暮沐翻了翻白眼。
　　“你知道我对这类事情不擅长，真要让我坐在那儿尬聊不成？”
　　“行吧行吧，我陪你去一趟。”
　　暮沐无奈答应，回来的时候还可以趁机享受一下二人世界，何乐而不为呢？
　　她们是直接空间传送过去的，当她们到指定位置的时候，这里已经坐落了两个人。
　　分别是曼茶罗，以及俄国的那名九阶——安德烈。
　　见到会议室里忽然间多了两个人，曼茶罗和安德烈的瞳孔都是为之一缩，都能察觉到，暮沐的实力已经到了一个相当强大的地步。
　　没准，已经突破空灵。
　　“哟，晚上好。”
　　颜子墨向曼茶罗打了打招呼，又彬彬有礼的跟安德烈握了握手，入座之后没几分钟，最后一人也到齐了。
　　欧盟的兰森克。
　　几年过去，颜子墨并没感到他的气息有多少的长进，看来是彻底的被困死在气衍境里头了。
　　兰森克见到颜子墨也是满脸复杂，当初那个在他看来十分渺小的游鱼，现在正以一副天龙之态，出现在他面前，压得他喘不过气来。
　　“既然人都到齐了，那我们就开始吧...”
　　说罢，曼茶罗率先从随行携带的文件夹里拿出几份文件，其余几人也拿出类似的东西，放到面前。
　　“这是我们的参赛人员名单，各自交换观察一下。”
　　先后看了俄国和欧盟的参赛阵容，颜子墨眼里不禁露出失望的神色，他们参赛的最强者，也不过才七阶。
　　这两国也是逐渐没落了啊......
　　反倒是其余几国的人看见华国的参赛名单里有慕容海逸这名字的时候，纷纷都变了脸色，旋即露出了苦笑。
　　官方的参赛人员名单本就少，几分钟后，双方就都看完了。
　　“有什么想说的？”
　　“这个阵容想要阻击奥德赛...达不到预期的战果。”
　　暮沐直言道。
　　本次文明杯虽然也有几个不错的人选，可整体质量比起上一届不增反减，也不知道奥德赛的情况如何。
　　其余几人也没什么好否认的，毕竟事实如此。
　　“我想，我们今天有必要达成一个共识了。”
　　“如何？”
　　“今年的比赛规则和上一届文明杯基本相同，第一轮的混战淘汰赛，我们官方的人员，先联手围剿奥德赛的参赛选手，在之后的循环赛中，如果是我们的人与奥德赛在同一组，实力低的人记得给自己人让位，彼此保存实力，给奥德赛的人造成更大的伤害。”
　　“可。”
　　在座几人都点点头，这也是目前最好的办法了，更多具体的，还得等明天的参赛人员名单公布了再说。
　　况且，对于奥德赛的年轻一代有什么好手，他们根本不了解。
　　“今天的事情就这样吧，明天我们再来聚一聚。”
　　又讲了一些事情后，这里的人便都散了，入座时间不超过半小时。
　　安德烈刚准备离去，可是面前却有两人拦在了他身前，让他顿住脚步，犹如遇见了莫大的威胁。
　　“两位是想对我一个69岁的老人家动手么？”安德烈稍微惊悚了一下，苦笑着对面前的颜子墨和暮沐说道。
　　颜子墨主动站上前，道：“不是的，只是我想请前辈赐教一下罢了。”
　　“赐教不敢当，不过来吧，我还是挺想与你们这些年轻人切磋一下的。”
　　安德烈呵呵笑道，能与那个人的侄女一战，他求之不得！他也想知道，自己与这些后起之秀，到底有多大的差距。
　　数分钟后。
　　人类命运共同体在以北上百公里的地方探测到了极其盛大的能量波动，几乎等同于核弹爆炸，吓得他们赶紧派人过去探查，等到他们赶到时，只发现原地立着一个落寞的人影。
　　他浑身破破烂烂，惨兮兮的样子第一眼还以为是个乞丐呢！
　　但乞丐岂能在这片危险的大地上立足？
　　此人正是俄国的安德烈。
　　当人类命运共同体的人问起他在与什么交战时，他只是说了一句，“这个天下，已经不属于我们了......”
　　说完他就走了，寂寥的背影看的让人有点心酸。
　　像是接受了什么，也像是放弃了什么。
　　“怎么样，又赢得一场，是不是很开心？”
　　在一家小摊前，颜子墨和暮沐相对而坐，喝着啤酒吃着小串，来往的路人皆会把视线放到她们身上。
　　“哈...开心是开心啦，但总觉得有点失望...”
　　一口啤酒下去，颜子墨只觉得苦涩无比。
　　刚才的那场战斗，安德烈主动提出要全力出手，把这场战斗当做生死决战来看待。
　　颜子墨欣然答应了，真的就不留余力，瞬时间就给自己添了好几层BUFF，一出手就是石破天惊，骇人的气势使得安德烈毛骨悚然，使出了自身的浑身解数来进行应对。
　　虽说安德烈也是个高手，但在颜子墨不讲道理的狂轰滥炸下，还是败了。
　　雷灵带来的绝对优势，使得她在这种对决下，天生就立于不败之地。
　　然而，在这一领域，能被颜子墨视为对手的人还是有的。
　　他们便是苏御尘，以及大贤者。
　　“我想着，下次直接去新月之城拜访一下好了。”
　　颜子墨向往的讲道。
　　不过在这之前，她还是会先跟苏御尘打一场，或者是多场。
　　听说这家伙在以前也是一个盖代存在，他的实力，几乎问鼎世间巅峰，与大贤者并驾齐驱。
　　在颜山已经不存的当下，这两个人把人类文明都给压了一头，所有人都在忌惮着他们。
　　那么身为那人的侄女，打破这种局面是颜子墨义不容辞的责任。
　　“去新月之城？那我还是得去的嗷，别想撇下我。”
　　“行啦，知道你要去。”
　　颜子墨心想着，本次文明杯结束，她就去那里走一趟吧。
　　以她现在的实力，天底下哪个地方都能去得，哪怕是高手如云的新月之城，她也能无惧任何威胁。
　　正这般想着，一个令颜子墨感到头皮发麻的声音传来了。
　　从周围涌动的人群中，苏御尘从里面‘片叶不沾身’的挤了进来，径直来到了颜子墨和暮沐所在的桌前。
　　“看来是缘分啊，我们又见面了，我可以坐这里么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#48. 上门质问

　　颜子墨依然在喝着闷酒，看都不看他一眼，多多少少有些不耐。
　　“我说不同意，你就会走么？”
　　“那我会做旁边桌。”
　　苏御尘看向旁边已经有人坐的位置，他们也都认出了这位奥德赛的至强者之一，那里的人很识趣就准备离桌了。
　　“算了，你坐下吧。”颜子墨无语的瞪了他一眼。
　　“那可真是荣幸至极。”
　　苏御尘也毫不客气的拉开凳子就坐下了，三人呈三角之势，不过即使是普通人也能看得出来，三个人身边，其实充斥着两种氛围。
　　其中一种氛围是颜子墨和暮沐的，另一只则是苏御尘自己一人的。
　　颜子墨随意的喝下一杯啤酒，挖苦道：“我不是都说了么，你没机会的。”
　　苏御尘耸耸肩，觉得无所谓。
　　“是么？上次你说你已经有了心上人，我不信，亦或者，你把他的名字告诉我，像你这样高贵的存在，不是谁都能配得上的。”
　　“所以说你啊...是不是有点太以自我为中心了？”颜子墨不知道该说什么。
　　想让苏御尘这家伙放弃对她的追求，果然是在对牛弹琴。
　　“说到底，为什么会是我？几个月过去了，我不信你不明白，合众国的曼茶罗是与我相同的存在。”
　　“呵呵，或许是因为一见钟情吧。”
　　“......”
　　颜子墨微微皱眉，苏御尘这回答半真半假，这是一种属于女人的敏锐直觉。
　　谨慎无疑是学者的美德，而直觉又是女人最为倚重的武器，颜子墨毫不犹豫的把‘一见钟情’这一说法给pass掉了。
　　“说点别的，如果你不想不欢而散的话。”
　　颜子墨晃荡了一下啤酒杯，里面的酒水只差一丝一毫就要被晃出来，可每一次都惊险避过。
　　“那你想知道哪些事情？”
　　“...既然你是很久以前的人物，那就讲一讲你们的那个年代吧。”
　　苏御尘陷入了回忆当中，开口徐徐道来：“我以前并不叫现在这个名字，要说那个时候的蓝星啊...远远比这个时期的要美丽，有各种奇特的生物...”
　　颜子墨和暮沐在一旁静静的听着，顺便也了解一下奥德赛那悠远的历史。
　　渐渐地，听到一半的时候，她们就听入迷了。
　　这个苏御尘，原来在那个时候，是践踏着万千生命才一步步到如今这一境界的，对另一个国家实施最猛烈的征伐。
　　当时的奥德赛，并未完全一统蓝星，他就在无尽的战火中，一步步带领奥德赛实施统一，算得上是一个帝国的开国大将军。
　　再之后，就开始了奥德赛后续长达数万年的辉煌史。
　　可惜的是，他那个时候征战的太过于霸烈了，有一个可与他势均力敌的敌人，他们之间打过了无数次，直到突破空灵境的时候才拼死对方。
　　那一战之后，他也落下了不少的病根，加之常年的征伐，身体伤的太严重了，不久后便郁郁而终。
　　一代人杰，一代传奇，可歌可泣。
　　所以他这一世醒来后，决定不再为帝国疲于奔命，只为自己而活，做了一个自由人。
　　“不对啊，你都死了现在怎么又活过来了？”颜子墨面色不善地问道。
　　难道她们听了这么久，感情他是在编故事？
　　“哈哈，这个不方便透露，总之我当时确实算是死了。”
　　苏御尘哈哈一笑将其带过，颜子墨撇撇嘴，就当这家伙没编故事了，说到这，颜子墨也没有了继续留下来的意思了，问了最后一个问题：
　　“你所在的那个年代，跟如今的残酷程度比，哪个更残酷一些？”
　　“...当今世上，果然还是现在更残酷吧，若不是有一位魂天镇着，这片大地早就血流成海了。”
　　颜子墨接着问道：“那你觉得，当初与你死战到底的那名敌手，跟现在的人杰比起来，又如何？”
　　苏御尘微微一愣，四个字：“人外有人。”
　　最后一问——“那我能否和他相提并论？”
　　苏御尘没有任何的犹豫，直接答道：“当然是你更加强大。”
　　“很好。”颜子墨点点头，已经站起身了，目光灼灼的看着他，“你我之间终会有一战，到时候希望你能不留余力的出手。”
　　“呵呵，说笑了，我可没有要与你打的意——”
　　“你不是想问我心上人是谁么？你答应我条件的话我就告诉你。”
　　颜子墨一句话定住了他，沉下心神，问道：“我答应。那么，他是谁？”
　　“还是由我来告诉你吧。”暮沐擦擦沾上了些许油水的红唇，旋即也站起身，摆出了一幅胜利者的姿态。
　　苏御尘疑惑地看向暮沐，怎么又扯到她身上了？
　　“那个人就是我。”
　　暮沐平淡的说道：“所以说，你现在没有机会，将来亦是如此，她永远都只会是我的。”
　　说罢，她直接带着颜子墨穿梭空间回去了，留下满脸愕然的苏御尘，似乎不敢相信刚才的话。
　　过了一会儿，他的脸上暴起了几缕青筋，目眦欲裂，发出了不甘，亦或是荒谬的怒吼：
　　“开，开什么玩笑——？！”
　　他的声音荡出了极远，空气犹如沸腾翻滚的岩浆气泡一般扭曲起伏。
　　她们？两个女孩子？开什么玩笑！
　　他现在极度怀疑颜子墨是不是故意膈应他才撒这么一个谎。
　　但......若是真的话，那他当时岂不是救了自己的情敌？
　　苏御尘可不是什么圣贤之辈，上一世杀得天哭地泣，这一世也只是埋下了心中的暴戾而已。
　　他现在做出的是正常人都有的反应，现在内心是满满的后悔，早知救的人是情敌的话，当初就直接放任暮沐去死算了！
　　“我不信！”
　　“去找她当面问清楚！”
　　苏御尘就像是一头受了伤且处于暴怒中的狮子，散发着极度危险的气息，没有人敢近他一步。
　　他转眼就消失了，像是撞碎了一堵风墙，引起爆鸣，震得周围人都眼冒金星，少数人更是昏倒在地。
　　听得苏御尘那几乎传遍全城的咆哮，已经到住所的颜子墨和暮沐相视一笑。
　　颜子墨贼笑道：“他似乎生气得很呢，表面看上去风度翩翩，原来真面目是这样。”
　　暮沐同样是捧腹大笑，笑够了之后，问道：“我看他不会轻易善罢甘休的样子，你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，有本事他就...啊，他来了。”
　　苏御尘来到了颜子墨所在住所的门外，收起了一身恐怖气势，但他的气息依然不平静，双目都起了血丝。
　　咚咚咚——
　　门打开了。
　　苏御尘抬起头，就要张嘴质问，可是当看见面前之人的时候，嘴直接就闭上了。
　　“有何贵干？”
　　柳梦仙站在门口，如夜空般澄澈高远的乌黑，环住中心那抹苍翠的黑眸，依稀交叠间，宛若月蚀......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#49. 逼退

　　苏御尘觉得自己真是被气糊涂了。
　　怎么就忘了，这么重要的事情？
　　当柳梦仙的目光落到他身上时，饶以是他，在那一瞬间也定住了。
　　无论是身体，还是情绪，犹如从一个激情澎湃的演讲者，变成了一个苟且偷生、沉默不语的观望者。
　　他可以自傲，当世没几个人有资格做他的对手，强大的无可比拟。
　　但唯独眼前这人，是实实在在的无敌者，令所有人都要为之失色的存在。
　　纵有千般不愿，也得把态度给端正了，不然就是在找死。
　　“有何贵干？”
　　柳梦仙静静地望着他，眼里不含任何情绪，可就只是这么看着，就已经给苏御尘带来极大的压力了。
　　输人不输面，即使面对这样的存在，在傲骨上也不能落了下乘，苏御尘强行提起自己的气势，与柳梦仙正面相对，道：
　　“我来找颜子墨。”
　　“她不在。”
　　一语几乎封死了苏御尘所有的道路，刚提起的气势又衰落了，几个顿挫使得他的身影矮了一截。
　　但苏御尘也不是那么轻言放弃的主儿，追问道：“......那我能否问几个问题？”
　　“看问题本身如何。”
　　“听颜子墨说，她已经有恋人了，可否问一下是谁？”
　　柳梦仙眼里绽放出一道微不可查的星芒，“你不必知道。”
　　“我若是非想要知道呢？”
　　苏御尘不愿就此离去，他就是非得知道这个答案了，不然他往后一段时间都将心神不宁。
　　所以，他决定冲动一回。
　　对一个存在抱有敬意很正常，可若是心中没有一点反抗的心思，只知一味的退让，那苏御尘是不可能到如今这等境界的。
　　有时候，就是得逆风而行。
　　“回去罢。”
　　柳梦仙淡淡说道，不作回答，就要把门关上，可苏御尘却是先一步的把门把手别住，不让其关上。
　　气氛就这么将在那儿了。
　　“还请给我一个答案。”
　　苏御尘直视柳梦仙的眼睛，不卑不亢，自身已经被一种青色的光芒给笼罩住了。
　　柳梦仙清幽的眸光犹如含了月光似的，直叫人寒彻了心，看在苏御尘身上，更是如此。
　　看似平常到再平常不过的场面，但只要细心看的话，就能看见，苏御尘的身体在微微颤抖着。
　　还有那种氛围，那种柳梦仙单方面的压制，一眼就能看出来。
　　苏御尘坚持不了多久。
　　进展到这里，就连屋内，也开始散发出别的两股气势，把苏御尘压制的更加难堪。
　　这两个是？！
　　苏御尘心中凛然，这两个气息又是谁的？
　　一道至高至圣，犹如遇见了先天上的高位者，给他造成了强烈的压制，另一道如割裂的晨辉，无形中在切开他的气势。
　　毫无疑问，这绝对也是九阶水准的气息，但绝对不是颜子墨和暮沐，有着根本上的区别。
　　这是两尊从未见过的九阶！
　　他本来就在柳梦仙的气势压制下如同风中烛火那般摇摆不定，现在被另外两人这么一压，苏御尘的气势立马崩溃。
　　墨欣突破九阶的消息并没有传出去，苏御尘自然是不知道。
　　小泽亦是如此，或者说没人能把她这么一个娇滴滴的小女孩儿跟山海战役中那只驰骋沙场的麒麟联系到一起。
　　“回去罢。”
　　柳梦仙再度重复一遍，单手虚推，也不见如何变化，苏御尘的身体就自动往后飘了出去，直接被推出了背后的窗户。
　　这一回，苏御尘倒没有再坚持了，过刚易折，他不至于傻傻的去找死。
　　然而，他心中也极度骇然。
　　这次华国真的是来参赛的吗？四位九阶，加上一个魂天，攻打一个超级大国都绰绰有余了吧？
　　说是来观光理由，鬼才相信哩！
　　可别说，事实还真是如此，谁又能想到，这几位超级强者，其实都是一家人呢？
　　苏御尘甚至开始怀疑，人类各国是不是又开始准备要对奥德赛动刀子了。
　　“还是保险点好了。”
　　他觉得，自己必须得做些措施才行，不然到时候将十分被动。
　　...........
　　“呼，那家伙还真顽强，主人你到底干了些什么呀。”
　　小泽享受着夜千雪的脑垫波，一边向颜子墨说道：“他居然还问出那种问题。”
　　“如若我不在，估计他会闯进来。”
　　“子墨姐姐你又在外面留下情债了。”
　　“是啊墨师，你现在可受欢迎了呢。”
　　“胡，胡说！他自己找上门来的我有什么办法！小七天天把你们的嘴给我闭上！”
　　“略略略～～”
　　小七对颜子墨做了个鬼脸，带着媛媛一起进房去了。
　　“哼，真是的，怎么能说是我的锅呢？”
　　颜子墨不服气的躺在沙发上，夜千雪赶紧上去给她揉揉肩，一幅将她照顾的无微不至的样子。
　　“天天，你先去休息吧，明天就是比赛了，我们这次要在比赛上阻击奥德赛，你可别在决出前四之前就翻车了喔。”
　　“好嘞！”
　　等天天进去后，夜千雪又问道：“姐姐大人你打算怎么办？真的要跟那个苏御尘打一场吗？”
　　“那当然了，那么好的一个对手怎么能放过。”
　　“姐姐大人加油！”
　　“我觉得，你还是好好养胎比较好，成天打打杀杀的动了胎气可就不好了。”
　　暮沐在一旁娇笑道，颜子墨恼羞成怒的把沙发上的枕头丢她脸上了。
　　颜子墨最心烦的就是这一说法，相反，这个胎儿对她没有任何的负担，不成任何影响。
　　“说起来，丝沫那个家伙呢？说好给我当护花使者，现在人都找不着了。”
　　“那家伙的话你也信？”
　　暮沐顺势把枕头靠在自己背后，提起丝沫这个名字她就觉得不爽。
　　这时，柳梦仙过来说道：“别看她那样，她答应的事还是可信的。”
　　“嗯？仙儿你对她比较了解么？”
　　“算是罢，认识的比你们要早。”
　　“说起来我一早就想问了，仙儿你一早就认识丝沫的话，那是不是代表着，变异物种其实一早就出现在我们的世界里了？”
　　颜子墨等人都直起了身子仔细倾听，讲到这种秘辛，她们都打起了十二分精神。
　　至今为止，变异物种的出现仍然是个谜，谁也不知道它们是如何出现的。
　　但种种迹象表明，其实在末世以前，就有变异物种出没的痕迹，夜千雪的存在就很好证实了这一点。
　　也许，柳梦仙这位历史的见证者能给出这个答案。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#50. 记者招待会

　　“变异物种难道在很久以前就存在于这个世上了吗？”
　　颜子墨吞咽了一下，紧张的看着柳梦仙。
　　如果说...能找到其根源的话，说不定就有机会真正见到太平盛世的那一天了。
　　毕竟，以现在的进度下去，人类想要清除变异物种完全不可能，只能与其共存下去，无非就是一个主动与被动的区别而已。
　　“也不能这么说。”柳梦仙陷入了久远的回忆。
　　“变异物种...只能算得上是阴差阳错之下出现的特殊个体，出现一个的概率就像...中彩票那样，不会太多，只是十年前，不知因何原因，导致这个数量飞增到如今这一地步。”
　　颜子墨哑然。
　　简单说就是，本来数量非常少，少到人类没法观测到的变异物种，在末世降临后就像是核裂变一样数量飞增罢了。
　　又或者说，变异物种的存在一早就被人类各国观测到了，并且也被各国实验室机关捕捉到了活体样本，获得了不少的实验数据，只是没能在末世中得到什么显著成果。
　　柳梦仙的目光落在颜子墨身上，道：
　　“古代传说中的那些异兽，不只是古人的臆想而已，是真实存在的。”
　　颜子墨忽然想起，之前柳梦仙跟她讲过，雷切是用一尊仙灵的脊骨做成的。
　　这也说明在很久以前，就有这等存在了。
　　并且，所谓｢仙神｣也是存在的，譬如柳梦仙。
　　亦或是把当世的异能者随便丢一个到古代去，就是百姓口中的｢仙神｣。
　　想明白这点后，颜子墨又自言自语道：“既然是早已存在，那导致它们数量激增的原因，又是什么？”
　　“谁知道呢，人们只注意到末世降临导致变异物种数量激增，却忽略了异能者的数量也随之暴增了数百倍，导致这一切的，一定是别的什么东西。”
　　暮沐仰着头，右手高举，手掌对着头顶的吊灯虚握，像是要握住什么似的。
　　其实，此时此刻，她心中还有另一个推断。
　　没准...根源就在我们异能者身上啊...
　　..............
　　第二天。
　　颜子墨和暮沐带着华国官方的参赛选手来到了文明杯的开幕地点。
　　“喔——！！！”
　　“女王大人！！！尽情的践踏我吧！！！”
　　“暮沐女神，我喜欢你呀——！！！”
　　华国的美女天团一入场，在场的气氛瞬间就燃爆了，各种表白的声音混合在欢呼声中，硬生生的变成了一场表白大会。
　　“害，长得太漂亮也是一种罪过。”颜子墨无奈的说着最招惹仇恨的话。
　　“忍着吧，之后还有的你受呢，待会儿的致辞你准备好没？”
　　“什么致辞？”
　　颜子墨愣着眼看向暮沐，她可什么都没听莫笙姐说过呀？
　　暮沐露出‘就知道你没有’的嗤笑，从自己的怀里拿出了一叠纸张，丢给颜子墨。
　　“这是大致上的流程，致辞在第三页，你到时候照上面读就行了。”
　　“啊这...谢了。”
　　如果没有暮沐的准备那颜子墨可就要头疼了，到时也不知道该说什么。
　　具体的说，就是应对新闻媒体的各种提问、对本次比赛的期望等等，这些都是要由领队来讲的。
　　果然，颜子墨才带领华国参赛人员入席没多久，就要应对记者们的唇枪舌炮了。
　　“请问，作为还处于参赛年龄范围内的您来说，不参赛是否觉得可惜了呢？”
　　颜子墨：“当然没有，这是属于他们的舞台，我当初在参与文明办的愿望已经达成了，机会就留给后人吧。”
　　“本次文明杯，您预期的华国代表队能取得什么样的成绩？”
　　颜子墨：“能正常发挥出自己应有的实力就好。”
　　记者会进行的很顺利，所有预料到的话题基本都提前被编进暮沐给她的册子里了，颜子墨得以从容应答而不用担心造成什么影响。
　　忽然，有一个记者这般提问道：“请问您对于人生另一半的要求有哪些？”
　　颜子墨准备翻页的手微微一滞，旋即回答道：“嗯...起码也得比我更强大吧？”
　　“那么请问，您是否有人生的伴侣了？”
　　幕后，相关人员对着负责人咆哮：“这个煞笔是谁？怎么混进来的？净问些八卦的话题！”
　　“我怎么知道啊！那家伙是西方媒体的人，想问什么完全不是我们可以控制的啊！”
　　“马上把他给我丢出去！”
　　目光回到台上。
　　这个话题非常敏感，且与文明杯的主题完全无关，无论怎么回答都不太好收拾。
　　面对这一敏感的话题，颜子墨只是嫣然的一笑：
　　“这位先生，你的提问已经跑题了哦。”
　　温雅大方的将这一话题接过，颜子墨这次的记者采访会才总算是有惊无险的过去。
　　其实，颜子墨当时是想直接回答‘是的’，以绝了某些人，或者是某个人的念头。
　　对对对，说的就是你个姓苏的王八蛋！过来挨打！
　　可考虑到自己现在是个大名人，一举一动都会获得全球关注，并且这是关于文明杯的采访会，公然宣布自己有了人生伴侣这事儿，可能会有喧宾夺主的情况发生，所以颜子墨还是选择了避让。
　　各国的领队和一些热门的选手都被采访过后，开幕式就正式开始了。
　　开头先是由人类命运共同体的议长之一，亦是共同体全力最大的几人之一——陈晚生来发表演讲。
　　这是一个合众国和华国的混血儿，华国国籍。
　　要说这人，能当上议长，自然是有着铁一般的手腕，组织对他的评价是‘有着可以当担任下一任接班人的能力’。
　　但碍于他是混血儿，而且早些年华国与合众国的关系十分僵硬，导致陈晚生的政治地位提高速度可以用几个字形容——慢，非常慢。
　　同期的那些处长、书记，往往都升了一次甚至几次官，才轮得到他往上爬。
　　陈晚生的父亲是某位为华国做出了显著贡献的将军，祖上三辈都是在华国本土出生，是土生土长的华国人，并且陈晚生也是在华国出生，只有过几次出国进修的经历。
　　若非这些因素，按道理说，陈晚生从政的概率基本为零。
　　尽管如此，他的能力也证实了他的优秀程度，在末世降临前就爬上了省长这一位置。
　　可也就止步于此了，再往上，没有他进步的空间。
　　这之后，末世降临导致的人才缺乏，让被雪藏的他重新入了高层的眼，举荐他担任人类命运共同体的议长，他的政治生涯才有了续路。
　　“......我相信此次文明杯，必然会让全世界的局势展现出新的活力。”
　　他的讲话时间不长，几分钟不到就讲完了，进入了下一环节。
　　“尽情的展现你们的风采吧！”
　　“噢！！！”
　　末世降临后的第二届文明杯，正式开始！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#51. 奇葩比赛

　　慕容海逸孤高的伫立在等候区上，鹤立鸡群，与其他的参赛选手有着根本性的差别。
　　当所有参赛选手都把目光放到他身上时，都不禁脸色狂变，感到了偌大的压力。
　　颜子墨来到他身边，低声问道：“刚才我说过的，你应该都听进去了吧？”
　　慕容海逸淡淡的瞥了她一眼，相当冷硬的回答道：
　　“听到了，不过要不要做是我自己的事，遇到了有价值的对手，我自然不会放过。”
　　“......”
　　嘛，虽说一早就预料到了，颜子墨还是感到了头疼。
　　还是不多加干涉好了。
　　“究竟会怎样呢...你说对吧？”
　　颜子墨留下一段不明意义的话，便去到了主席台，在其中，其余的几位九阶已经入座了。
　　时至今日，颜子墨也有了坐上这一位置的资格，从最高处也是最尊贵的地方，观看诸多参赛者们的战斗。
　　她的入席，其余几位九阶纷纷偏过头向她微微示意，这是一种对强者的尊重。
　　昨天在门口吃了瘪的苏御尘自然也在，看样子他的情绪似乎是平缓了，见到颜子墨后，温和儒雅的一点头，之后视线就停在她身上没移过。
　　收回前言，这家伙依然十分难缠。
　　颜子墨感觉他的视线十分难受，于是乎从她身上荡出一层氤氲紫气，这是至纯的雷元素，弥漫在她周围。
　　就像当初的柳梦仙一样，谁也看不清她的样貌。
　　“其余几位都不来么？”苏御尘忽然笑着向颜子墨问道。
　　几位？说的是暮沐？
　　安德烈、曼茶罗以及欧盟的兰森克都稍微凝了凝神，他们也都不知道除了暮沐还能有谁。
　　“都在下面呢。”颜子墨呵呵一笑，不做正面回答。
　　苏御尘接着问道：“不介绍一下么？那两位从没见过的高手？”
　　“介绍就不必了，以后会有机会认识的。”
　　闻言，曼茶罗眼眶微睁，诧异的看向颜子墨。
　　华国除了她和暮沐，竟然还有其余的九阶来了吗？
　　见颜子墨似乎并没有要回答的意思，苏御尘也识趣的没有再问下去了，气氛也就稍显平静。
　　“淘汰赛开始！”
　　伴随着主持人的一声巨喝，文明杯的淘汰赛开始了，这回提供的场地特别多，可以同时容纳好几场大混战的开始，场面一下子就热闹了起来。
　　颜子墨定睛观察，通过自己的眼力来发现奥德赛的参赛人员。
　　他们与普通人类的相貌差距不大，那么该如何分辨他们，实施围剿呢？
　　其实他们的特征还是比较明显的，譬如样貌，个个都是俊俏娇美，只要是七阶以下的，在样貌这一领域他们几乎完爆人类各国。
　　按照颜子墨对奥德赛的第一印象，就是他们那一头蔚蓝色的长发，可在这里却并不得见。
　　她猜测，拥有蔚蓝色头发的应该都是皇室血脉才对，或者是通过某种手段隐藏起来了，为的就是不被人类各国集火。
　　但这点她们在昨晚就已经商谈好了，只要是长得好看的，先杀！
　　于是乎，一场围剿战就开始了，各国的官方参赛人员，开始对俊男靓女开始了围剿，场面颇为怪异，各个都像是对待生死仇人似的，下手一个比一个狠。
　　“帅哥都是现充，给爷死！”
　　“奶娘个腿，长得比老娘还漂亮，吔屎啦你！”
　　“你们看那对狗男女居然牵起了手，这特么的不是现充是什么？让他们比翼鸳鸯齐上天！”
　　“呼！哈达！嘟嘟嘟嘟嘟——biubiubiu！”
　　颜子墨觉得，若是没有规矩限制的话，估计他们都要点起火来烧死这帮家伙了。
　　她甚至能看到，那帮家伙的颜艺一个比一个夸张，简直就像是厉鬼一般，引得颜子墨疯狂吐槽。
　　这尼玛的什么玩意儿？丢人啊！
　　那些没有得到特殊命令，来自民间的参赛者都一脸懵逼的看着这一幕，本来都做好报团取暖击败官方选手的准备了，结果这上演的是哪一出？
　　场下，那些还没轮到他们上场的奥德赛队员们已经在瑟瑟发抖了，眼见着一个个队友被人类各国选手以各种方式送下来，手段极其残忍，鼻青脸肿只是基础，有的已经被打得连妈都不认得了。
　　“抗议！我们抗议！这是蓄意的针对！”
　　奥德赛的相关负责人向人类命运共同体抗议，但是然并卵，毕竟这在规则之内，他的建议直接就被无视了。
　　主席台上，苏御尘带着耐人寻味的笑容看向几位九阶，他们都有些尴尬的避开了视线。
　　谁能想到，自家的小崽子们这么能折腾，这搞的也太明显了点吧！
　　“你们这可真是...毫不遮掩啊！”苏御尘皮笑肉不笑的说道。
　　“呵呵，谁知道呢，毕竟某些人一开始复出的时候，可是拉了不少的仇恨呢！现在落得这幅局面，纯粹是咎由自取。”
　　曼茶罗冷笑道。
　　合众国当时在当初的那场海啸中损失惨重，对奥德赛自然是没有什么好脸色。
　　“那就当做是这么一回事吧。”
　　苏御尘不在意的挥挥手，继续观看这场奇葩的淘汰赛了。
　　眼见着越来越多的奥德赛参赛人员被围剿出局，第一批次的淘汰赛过去，局面也开始发生了转变。
　　奥德赛的参赛人员数量是最少的，但质量却都很高，意识到当前局面以后，几乎都是以伤换伤的方式进行着征讨，各国的参赛人员得花不小的功夫才能解决掉他们。
　　来自民间的参赛选手抓住这一机会，按兵不动，等待着官方选手把奥德赛的人员淘汰出局后，再选择报团取暖。
　　一时间，竟然有不少因为围剿奥德赛选手导致消耗巨大的官方选手，被来自民间的人反杀了。
　　最可笑的是，居然还有自家的人，因长得比较俊俏，就被顺着手淘汰出去了。
　　并且，还有一些奥德赛的选手是高阶的存在，人类各国的选手也不是每一场都有高阶镇场的，这时候，就轮到人类各国的选手遭殃了，被专逮着官方人员打。
　　这样一来，人类各国虽然淘汰了不少奥德赛的选手，但自身也因为各种原因，翻车了不少。
　　官方选出的选手那都是为了取得好名次的，怎们能在淘汰赛就被民间人员折戟沉沙了呢？
　　各国的官方人员意识到这样做不得长久，开始改变策略。
　　第一批次结束，就轮到第二批次的人员上场了，轰的一声巨响，有一个擂台的战斗，在几秒内就结束了，上面的所有人全都飞落出台面，仅留下一个人站在擂台上。
　　“噗——”
　　看到那人的瞬间，颜子墨嘴里的茶水顿时喷了出来，剧烈的咳嗽了起来，引得其余几人的瞩目。
　　怎，怎么回事这家伙？！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#52. 关系猜疑

　　第二批次的人才一上场，有一个擂台就发生了令所有人为之震动的事件。
　　只听见｢轰｣的一声巨响，那边的人全都飞了起来，然后被一股不可抵挡的狂风硬生生的掀飞了出去。
　　“三，三号擂台出大事了！只有一位选手还留在擂台上，这名选手就是...丝沫！！！”
　　“噗——咳咳咳咳——”
　　颜子墨口中的茶水一个没忍住，全喷了出去，剧烈的咳嗽起来。
　　尼，尼玛！这又是什么鬼？！
　　丝沫？！
　　颜子墨定睛一看，发现站在擂台上的确实是小小的一只萝莉，精致的样貌犹如洋娃娃般可爱。
　　但就是这个看上去一推就倒的洋娃娃，刚刚一脚震地，身子拉出一道狂风，把所有人都给淘汰出局了。
　　“为什么她会在这里？！”颜子墨失声的大喊道。
　　周围几位九阶纷纷看着她，根本没见过颜子墨如此失态的样子，擂台上的那只萝莉难道与她有什么关系？
　　再定睛一瞧，发现这只萝莉长得确实跟颜子墨挺像的...不，根本就是一个模子刻出来的好伐！
　　难道她们之间有着什么血缘关系？！
　　最不济，就是颜子墨的妹妹，往大了去想，说不定是颜子墨的......
　　女儿。
　　这名看似年纪不大，可是一出手就秒杀全场的萝莉，一些眼尖的人给出的判断是——至少八阶。
　　会给出此判断的原因就是，被丝沫淘汰的人里面，有一位是七阶。
　　此判断一出，几位九阶以及场上场下分析出丝沫样貌的人都无比之震撼。
　　从颜山那一辈算起，颜子墨，夜千雪再到丝沫，一脉四豪杰，各个都是顶天立地的存在，一个比一个强，刚逝去一个，又崛起一个，估计夜千雪也差不多了，现在又出了个丝沫，她才多大？就已经是八阶的存在了，九阶指日可待！
　　她们这一脉是要这样一直辉煌下去么？
　　可谁又能想到，夜千雪和丝沫其实压根就与颜山没半点血缘关系呢？
　　当所有的偶然都凑到一起后，那就是必然了。
　　几乎所有人都认定了‘夜千雪与丝沫都与颜子墨有血缘关系’的事实，这辈子都改不了了。
　　“这是你妹妹？”曼茶罗脸色怪异的向颜子墨问道。
　　相反，苏御尘则是脸色难看，希望真的不会是他最不希望的回答。
　　“呃...”
　　颜子墨一时间也不知道该怎么回答。
　　如果回答是女儿的话，那估计就能彻底甩掉苏御尘这个包袱了，可是这样做的话......
　　“嗯...她是...我妹妹...”颜子墨干笑着承认了，怎么看怎么可疑。
　　说者无心听者有意，其余人可不是这么想的了，多少有些怀疑丝沫的真实身份。
　　没准...真的是颜子墨的女儿？
　　从丝沫外表的岁数上来看，应该有十二岁了，颜子墨今年是二十五岁，那么往后倒十二年，颜子墨就是十二岁或者十三岁......
　　如果是这样的话，颜子墨不想说出真相倒也可以理解。
　　而且，丝沫如果是她妹妹，那么为什么既不跟颜子墨姓，也不跟夜千雪姓？
　　事实只有一个——丝沫就是颜子墨的女儿，不过是不想让人知道丝沫是她女儿，所以把姓给换掉了！
　　姓不同，但‘沫’跟‘墨’读音一模一样，还说这不是你女儿？
　　有可能，丝沫的‘丝’就是男方的名字，那么就是你了！丝瓜啊呸...应该读谐音，是‘司’或者别的同音字才对！
　　苏御尘的眉头一直在抽搐，身体微微颤抖，整个人就像一座活火山似的，即将喷发出毁天灭地的波动。
　　要是能靠近看的话，就能发现，他的双目此刻完全是赤红的，眼中的暴戾宛若血海。
　　但他只是这样持续了一瞬，就回归如常了，温和儒雅的笑道：
　　“你妹妹还真是厉害呢，这个年纪就八阶了，是叫丝沫...来着？”
　　“哈哈...一般，一般般啦...”
　　颜子墨尴尬的笑着，她此时不知道苏御尘心中的真实想法，知道的话，那颜子墨一定会大肆庆祝一番的。
　　既避免了其他人的误会，又让这家伙误会以为自己有了女儿，一箭双雕哇哈哈！
　　知道老娘有女儿还不快点滚远点？
　　但是颜子墨不知道苏御尘的真实想法，她此时已然沉浸在对丝沫的出场带来的震惊中。
　　【妈的，我还以为自己一个九阶去参赛就是不要脸了，结果这里有个更离谱的人在！】
　　敲你妈！你一个序列级，并且还是前最强序列级黑色灾厄，去欺负一群七阶八阶甚至是五六阶的菜鸟，好意思吗你？
　　要点碧莲吧！
　　不过要是与丝沫对战过的人知道她真实身份的话，觉得后怕的同时，一定也觉得很荣幸。
　　因为，以后他们可以向别人吹嘘——你看，我当初可是与黑色灾厄对战过，并且活着回来了哦？就问你厉害不厉害！
　　话虽如此，颜子墨还是非常想吐槽就是了。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　颜子墨的电话响了，来电人是莫笙，估摸着她也是来质问的吧，颜子墨只好硬着头皮跟她解释一番了。
　　“我先离开一阵。”
　　在苏御尘阴翳的眼神中，颜子墨离开主席台了，到了一个没人的地方去，接通电话。
　　“喂，是我，莫笙姐我知道你想问什——”
　　话还没说完，莫笙就抢先说道：“收到我的惊喜没有？”
　　“哈——？！”
　　颜子墨又失态的喊了出来，连忙问道：“惊喜是什么意思啊喂！”
　　“还能是什么，你不都看到了么？”
　　“那个‘核弹’一样的鬼畜萝莉你跟我说是惊喜？！”颜子墨对着手机低吼咆哮。
　　“没办法，为了以防万一，避免奥德赛最后有人夺冠，只能用这些阴招了，她只是最后保险，如果奥德赛的人到后面基本都出局了，她就会选择退出。”
　　“莫笙姐，现在的你，好卑鄙...”颜子墨吐槽道。
　　“哼！兵不厌诈，慈不掌兵！卑鄙怎么了？你知道要是让奥德赛夺冠，造成的影响会有多么恶劣么？绝不只是舆论哗然那么简单！颜山前辈对外公布是逝去了，如果属于人类的文明杯又出现奥德赛夺冠的丑闻，那人类文明就要从精神层面上开始衰落啦！”
　　莫笙继续在那儿发牢骚：“要不是你和你妹妹不肯参赛，我用得着这样吗！”
　　“怎么反倒怪起我来了呀...”
　　颜子墨无语的吐槽着，这算是倒打一耙么？
　　她已经在心中为奥德赛的参赛队员们感到默哀了。
　　很抱歉，哪怕你们准备的再充足，哪怕你们的人再天才，比当时的我和暮沐都要惊艳，就算挣扎的再激烈，也只能饮恨了。
　　因为你们的对手，是序列级。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#53. 各有心思

　　颜子墨忽然想起，与莫笙对战那晚她说过的“夺冠的事自会有人去做”原来是这个意思。
　　好卑鄙！
　　但也是最有效的方法，世界上没有任何一个人认得丝沫，让她上场最好不过了。
　　“话说为什么丝沫是混迹在民间队伍里的啊，就这么弄到官方队伍里不好吗？还能为我们争光”
　　“笨啊你！再怎么说她也是那个丝沫好伐？万一失控或者暴露了，岂不是华国的一大丑闻？放到民间简单用一句‘我不知道’就可以推脱过去了，现在你还觉得把她搞到官方队伍里来比较好？”
　　“......”
　　啧啧，你们玩战术的心都脏！
　　颜子墨疯狂吐槽，莫笙姐可真是机关算尽啊！
　　“好了，就这样，你看着点，如果有什么魑魅魍魉要打丝沫注意的话，你亲自出面帮她解决。”
　　“行，有情况我会再向你汇报。”
　　颜子墨无奈的挂断了电话。
　　搞什么...还要我去保护丝沫...还是说，我是该在丝沫身边保护其他人？
　　现在世人都把丝沫认定成了自己的妹妹，那么一定会有人暗中打丝沫的注意。或是招揽，或是......
　　暗杀。
　　相信现在某些人一定感到了极度的忌惮吧？
　　一脉四人都是这么的惊才艳艳，已经严重触及某些人的神经了，可能会在暗地里把这种辉煌的延续给掐灭掉。
　　但是颜子墨并不是要负责丝沫的安全，她要负责的是不要让丝沫有出手的机会。
　　她一出手，就一切都暴露了。
　　“真是一件令人不快的差事...明明她才是我的护花使者，怎么就调转过来了？”
　　颜子墨苦闷的回到了主席台，进去的一瞬间，对周边气息极为敏感的她就发现气氛陡然一变。
　　只因为她的进来。
　　看来他们是有什么事情瞒着我讨论呀......
　　颜子墨耐人寻味的笑笑，并不在意，他们讲的话题多半是于丝沫有关，多半没跑了。
　　另一边，场下的反应依然是十分剧烈。
　　“这，这该怎么算？”主持人有些傻眼的看向几名裁判，不知所措。
　　淘汰赛是每轮入选四人，现在丝沫把除她之外的所有人都淘汰了，剩下的三人该怎么选出来？
　　“...只能看慢速回放，找出最后三名出场的人列入晋级名单了吧。”
　　“也只能这样了。”
　　几名裁判面面相觑，调出了慢速回放，把倒数三位出台的人叫回了擂台，宣布他们一同挺进下一轮。
　　只是那三名选手心情十分复杂，这种结果让他们有些哭笑不得。
　　他们的实力都只有五阶左右，完全是因为他们当时离丝沫的距离比较近，捡了个漏。
　　“丝沫！丝沫！丝沫！丝沫！”
　　场上的人都在欢腾的叫着丝沫的名字，声若洪钟，回荡在丝沫耳旁。
　　丝沫还是第一次被人这般欢呼，一时间感觉极度膨胀，准备趾高气昂的在这里做什么威武霸气的宣言。
　　“哼哼！你们这群愚——”
　　“咳咳！我们回去吧。”
　　暮沐突兀的从她身后出现，将她一把抱起，丝沫剧烈挣扎。
　　“你放开咱，咱还没说完呢！”
　　“啊——闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！”
　　暮沐烦躁的将其穿梭空间带走，看上去就像是人贩子似的，不过好歹是把她给抱走了，不然还不知道会发生什么呢！
　　第二批次的其余几座擂台完全沦为了陪衬，即使是决出了最后的胜者，也依然没有引来人们的欢呼，让他们十分的郁闷。
　　之后的比赛颜子墨都没什么观看下去的心思了，满脑子想的都是该如何解决丝沫的事儿。
　　不过在第六批次的时候，她总算是见到了，属于奥德赛的一名种子选手。
　　八阶。
　　毫无疑问的，那人有八阶的实力，一下子就把准备联合清场的各国官方代表队给清场了。
　　“有意思...狄克？”颜子墨饶有兴致的看着那名选手。
　　他展现出的实力能引来颜子墨的赏识，说明也是有属于他的独到之处的。
　　颜子墨判断，这家伙在八阶已经有一段时间了，比当初的自己走的更远，而且还有所隐藏。
　　“最保守估计，应该不会比菲亚要弱吧...”
　　看来又有一场龙争虎斗了。
　　颜子墨轻微一笑，耐着性子看完了今天所有的淘汰赛，对结果比较满意。
　　她的弟子天天毫无疑问是成功入围了，慕容海逸也是，令颜子墨吃惊的是，有一个来自民间的选手十分的厉害，已经处于七阶的顶峰，而且元素亲和度非常非常高！
　　她在记忆中找出了这个人的身影——陈爱。
　　在异化事件初始，继天天之后第二个迈出蜕变之路的人，土元素亲和度百分之九十六。
　　看来她在那之后并没有选择加入政府机关，这次闲来无事过来参赛了。
　　此时，夜幕已经降临。
　　“今天就这样，明天再会。”
　　颜子墨起身离座，消失在了夜幕当中。
　　仿佛有了默契似的，其余几位九阶也起身离去，只不过内心各自都打着不同的算盘，各有各的算计。
　　究竟是谁能笑到最后呢？
　　“你可真能折腾，怎么突然就去参赛了？”
　　在一个没人的地方，颜子墨没好气的捏着丝沫的脸蛋，后者正吞咽着口中的食物，唇齿不清的答道：“咱要干什么就干什么，关你啥事？”
　　“...”颜子墨当时就升腾起了一股怒火，皮虾肉不笑的说道：
　　“说好的你当我的护花使者呢？现在怎么看都像是我在保护你呀？”
　　“住嘴！伟大的丝沫需要你的保护？别得意忘形了！”
　　“你这家伙！”
　　颜子墨捏住丝沫脸颊的力道愈发大了，像是对待面团一样不断搓弄。
　　..........
　　“半小时，给我找出他们的所有资料！特别是她！”
　　某间会议室里，一个领导者模样的人指着投影仪上的人物图片，丝沫那一张被放大到了最大，可见其重要程度。
　　其余地方也是差不多的情况，都在对其余各国的成员进行严谨分析，特别是对丝沫，他们都表现出了浓厚的兴趣。
　　还有浓浓的忌惮，甚至是威胁。
　　难以想象，颜子墨这一代的血脉到底有多么的优越，如果条件允许的话，是个人都想从她们身上得到些基因片段，从而破解出这一方面的奥秘。
　　当然了，若是能以招揽的手段，将丝沫给拐到自家来，然后在那啥那啥之后，这一切不都水到渠成了吗？
　　一场流淌在水面下的暗流，即将抵达人类命运共同体的中心......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#54. 人才辈出带来的威胁

　　颜子墨带着丝沫回到自己住处的时候，已经是晚上九点多了，但颜子墨左瞧右瞧，也瞧不见夜千雪的身影。
　　“千雪呢？”
　　“说是出去练练手。”暮沐这般答道。
　　“练手？不是叫她这段时间放松一下神经了嘛，心急可不是什么好事，你干嘛不拦着点她呀！”
　　“她想要出去，我也拦不住啊，放心，小泽跟着她呢，估计今晚就回来。”
　　颜子墨不满的撇撇嘴，将丝沫这家伙随手丢到沙发上后，坐到了沙发上。
　　暮沐适时的爬过来，整个人压住了颜子墨，送上了一个无比香艳的吻，如胶似漆的粘着她。
　　对此，颜子墨只能无奈接受。
　　总觉得，自从暮沐知道自己有了之后，就变得更粘她了，时不时就会爬到自己身上，索取一番便宜。
　　红唇顺着颜子墨的侧颊，逐渐向下，移到了脖颈的位置，气氛染上了一丝桃红，就连颜子墨的肌肤，也逐渐蒙上了一层醉人的玫瑰色。
　　颜子墨红着脸推开了她：“现在你搞什么啦！天天她们还在里面呢！”
　　“是啊，咱还在这呢，真就当咱不存在呗？”
　　一旁的丝沫闲来无趣的看着她们两个刚才的香艳场景，被颜子墨狠狠的一瞪后，就识趣的闭上嘴了。
　　“就亲一亲我的小墨墨而已，有什么问题么？”
　　“那也别挑现在！”
　　颜子墨没好气的横了她一眼，整理一下衣物，问道：“你们都吃饭了吧？”
　　暮沐也只好无奈起身，揉了揉自己空空的小腹，道：“没，就等着你回来做了。”
　　“想吃什么？”
　　“牛仔骨！”丝沫大声喊道。
　　“没问你！”
　　“随便整一些就好，我们都饿着呢。”
　　颜子墨穿上围裙，扎好单马尾，只花了十几分钟的时间就坐了满满一大桌子菜，然后把房内的小七媛媛她们给喊了出来。
　　“喔喔！墨师亲手做的菜！”
　　天天兴冲冲的跑到餐桌前，闻了一口香气就觉得精神饱满，口出狂言：“我觉得我可以打十个！”
　　“得了，你一个都打不过。”颜子墨在她额头上弹了一下，小七和媛媛也闻讯而来。
　　“子墨姐姐你的厨艺又进步了。”
　　媛媛和小七品尝过后，纷纷给出了一致的评价。
　　“家里有几个吃闲饭的每天等着我给她们做饭，能不进步么？”
　　“我回来啦！”
　　夜千雪此时也带着小泽回来了，闻到桌上的饭香连忙就跑了过来，脸上明写着‘吃闲饭’三个字。
　　随后，墨欣和柳梦仙也从房间里出来了，这对名义上的母女俩似乎在房间里促膝长谈了些什么，颜子墨不知道，她只知道，自己做的饭菜可能有些不够吃。
　　再做几份好了。
　　被这氛围所感染，颜子墨温和的一笑，笑的是如此甜蜜，如此和馨......
　　...........
　　第二天如期而至。
　　本次文明杯并没有双人赛，只有传统的单人赛而已，所以赛程进行的很快，仅仅是第二天而已，就开始进行循环赛了。
　　在此之前，人类各国围剿奥德赛选手的成果远远没达到所期望的标准，有太多不可抗力的因素干扰，仅仅只达标了一小半。
　　所以，今天的循环赛，就得看几方势力彼此间的默契配合了
　　——对奥德赛的人使劲解数击伤敌人，给后面的人创造机会，遇到实力更高的自己人，则是主动弃权，保全双方实力，去应对下一场。
　　不过自己人之间遇上还是得象征性打一下的，不然遇上就弃权，遇上就弃权，一次两次还没什么，连续发生多次就不好了，会给人类各国招致骂名。
　　这是前天晚上就商谈好的策略，今天又能起到多大的作用呢？
　　“哟，各位早上好啊。”
　　颜子墨笑嘻嘻的向已经在主席台的几位九阶打招呼，她一如既往是最晚到的那个。
　　其余几位九阶对颜子墨都是轻轻一点头，唯有曼茶罗回了她一声‘早’，然后就坐在一起观看比赛了。
　　也没有想象中的那样有趣啊......
　　颜子墨无语的看着这一幕，这种人生第一次坐在这种位置的欢喜一下子就没了大半。
　　“期待今天的结果。”
　　曼茶罗忽然这般说道，包括颜子墨在内的几位微微颔首，唯有苏御尘不为所动。
　　到了这一步，他哪还不明白这群家伙暗地里早就有了协议？奥德赛这是被针对了。
　　只能期待自家的年轻人们能够争气点吧。
　　场下的事情他干预不上，只能像几年前定下维度协议的时候一样，杀出一条血路来了。
　　但是，真的会如他们的愿吗？
　　颜子墨可以断言道：“不可能。”
　　看着场下那个第一回合就被抽中的鬼畜萝莉，颜子墨心中如是想道。
　　四人一组的循环赛，丝沫轻松胜出，或者说根本就没出手的机会，她的对手就直接认输了。
　　对上一尊‘八阶’，他们根本就没有任何的胜机。
　　这之后的比赛都如几位九阶所料的那般，对奥德赛实施联合对抗战术，效果比较显著，但也有些小问题发生，这些都是预料之内的了。
　　在这之后，就轮到了慕容海逸的战斗。
　　他所在的那一组可不得了，足足有两名七阶的人在，当然以他的实力，想要脱颖而出并不难。
　　第一场，他的对手第一时间就释放出了界域，全力防守，可慕容海逸只是挥出一剑，他的对手就咳血倒飞出去，一击落败。
　　然后就是第二场，依旧只是一剑，又败了一名七阶。
　　这份实力，令所有人皆胆寒。
　　同时，也令的某些人心中的忌惮更甚。
　　华国的人真的就不能管一管吗？为什么这么多优秀的年轻人，都只在华国出现？
　　颜子墨、丝沫。夜千雪、慕容海逸.....一个接着一个，.她们壮大的速度太快了，快到令人无法接受的地步。
　　这之后的天天亦是如此，轻松解决掉敌手，丝毫不费劲儿，势如破竹，还有昨天被颜子墨所关注的陈爱，也是以极其优越的成绩成功晋级。
　　在暗地里，那种压抑的氛围，却越来越沉重，沉重到了每个人呼吸都不稳的地步。
　　早就有人做过推测——暮沐、莫笙、李昊一这些人算一辈，他/她们崛起后华国的影响力会持续增强，然后颜子墨、夜千雪、慕容海逸又是一辈，等他们崛起，华国的实力将会空前强大！
　　现在，又多了一辈，分别是丝沫、陈爱、以及天天！
　　不能再这样下去了！
　　若是颜山还在，自然还可以震慑一些宵小，但现在他已经不在了，一些暗地里的势力，也开始蠢蠢欲动。
　　眼下实势，已经不允许他们继续遵守规矩了......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#55. 皇宫

　　“呼——今天又是不错的一天，终于结束了。”
　　第二天的比赛结束，颜子墨伸了个懒腰，带着丝沫这家伙准备回去。
　　谁知，丝沫忽然有了想要看看这座城市的兴致，对她来说，这座城市的一切还是很新奇的。
　　一座飘在天空中的城市，在她看来，这是十分伟大的奇迹。
　　“哼哼，看来人类也不是那么的一无是处嘛。”
　　颜子墨牵着她的小手，行走在街上，她们是经过简易易容才上街的，所以倒也没人能认得出，可是她听到这话就不爽了，反驳道：
　　“喂喂，你当着一位九阶强者，未来的魂天大佬的面说这话是不是有些不妥？”
　　“蛐蛐九阶，还魂天？咱只手镇压你！”
　　“嘁。”
　　颜子墨不屑的吐了口气，虽说丝沫强是没错，换任何一个九阶都丝毫不会怀疑她这话。
　　但颜子墨可就不同了，她内心的骄傲不输于任何人，支持着她这份骄傲的，就是对自身实力的自信。
　　“啊？！”丝沫不爽的拉长了音调，满脸凶相，“你不信？”
　　“信，信，我信～～丝沫大人最厉害了！”
　　颜子墨也学着她极为敷衍的拉长音，丝沫听得鼓起了嘴，气嘟嘟的样子可爱极了。
　　但是颜子墨知道，这家嘟起的嘴里多半酝酿着一发空间风暴准备糊她一脸呢！哪有外表看上去的那么可爱？内在那可是实实在在的恶龙！
　　“哼！”
　　考虑到颜子墨现在对她来说是块‘珍宝’，动不得打不得，丝沫也只好咽下这口气，但嘴上依旧不饶人，道：
　　“你真以为魂天这么容易么？如果真是这样的话，那只皮皮虾早就魂天了好不好！你大伯厉不厉害？不也在这道关卡上折戟沉沙了？”
　　“你——！”颜子墨杏目圆睁，刚想要反驳，丝沫不予她这个机会：继续嘴炮：
　　“你什么你？咱可以放出话来，就算是你，没个十年，也休想摸到魂天的边！”
　　“吼？还真敢说啊你，十年突破不了魂天就算了，可说我连边都摸不到，是不是过了？”
　　颜子墨脸上暴起几缕青筋，丝沫不为所动，“咱说是就是，那个境界确实是浩瀚无边的，你该不会天真的以为无论是谁，只要到达空灵境，就有望触碰这一层次吧？”
　　“唔！！！”
　　说句惭愧话，颜子墨确实是这么觉得的，可她还是争辩道：
　　“可即便如此，我也不至于像你说的那样不堪！”
　　“哼！等你到了那个层次，就能明白咱说的是否正确了，在这方面，咱最有发言权！”
　　“唔...”
　　颜子墨不情愿的应着，确实如丝沫所说，在这方面，全天下有发言权的就那么几个，丝沫就是其一。
　　“嘁...蛐蛐一只丝沫...”（小声BB）
　　“咱可都听到了哦？”
　　“听到又怎样，你现在还能拿我怎样不成？！”
　　“哼！伟大的丝沫决定放你一马，咱要去那边看看！”
　　丝沫指着一处看上去十分奇妙的设施，往那里延伸的方向人类很少，看上去似乎是什么普通人禁止进入的区域。
　　嘛，去看看也无妨。
　　颜子墨觉得这也不是什么大事儿，只要不是什么太过绝密的地方，以自己的身份象征，只需申请报备一下就可以进出了。
　　让丝沫直接进行空间传送到了那里的门口处，这是一座雄伟宫殿一样的建筑，距离门口有百米的距离，理所当然的，也有重兵把守。
　　见到颜子墨她们突兀的出现，守门的人立刻就围了上来。
　　“你们好，这里无关人员禁止进入。”
　　“连我也不可以么？”
　　颜子墨摘下黑框眼镜，整个人的气质徒然一变，变回了那个被世人所知的雷雨骑士，这里的士兵顿时就淡定不住了。
　　他们之中的队长也就是那位七阶异能者连忙过来，稍微有点紧张，他还是第一次这么近距离的见到真人。
　　“十、十分抱歉！容我向上级请示一下。”
　　“没事，慢慢来就行，我能问一下这里面是什么地方吗？”
　　“这我也不知道，我们只负责守卫这里的门口，平时也没多少人进出这里。”
　　“嘿...”
　　颜子墨饶有兴致的看着里面，仿佛能透过墙壁看穿里面景致似的。
　　哒哒...
　　从里面有脚步声传出，隔着百米距离颜子墨就听见了。
　　旋即，宫殿的大门打开，一个人影在几个武装人员的护送下走了出来，颜子墨立刻认出了他。
　　“啊，是陈议长啊。”
　　“颜子墨还有...丝沫？你们怎么有空来这儿了？”
　　陈晚生感到了意外，谁能想到颜子墨这等传奇人物会突然造访这地方来呢？而且还带着个丝沫。
　　“没什么，就是这孩子突然想过来看看，如果不方便的话那还是算了。”
　　“唔...”
　　陈晚生权衡利弊当中。
　　人类命运共同体虽然是被赋予了凌驾于五国之上的权限，但建立时间不长，根基终归是过于浅薄，就这么轻易得罪了这样一位存在固然不妥......
　　虽说这种小事也谈不上得罪那么严重，但人心隔肚皮，谁知道对方心里是不是因此有了点小疙瘩呢？
　　一个没有强大实力支撑的组织，即使被赋予了超然的权力，也只是纸老虎罢了，主动权依然掌握在强者手中。
　　考虑到人类命运共同体的权威需要这些至强者们，特别是不受到国家束缚的至强者们去维护，陈晚生决定还是做个顺水人情，让她们进去好了。
　　也算是可以拉拢一下这位雷雨骑士，还有她身边的这位......
　　“没事，你们进去吧，不过内部空间不要进去，只能在外围徘徊哦。”
　　“谢谢，这样就足够了。”
　　颜子墨哪能想到陈晚生竟然在这样一件小事上考虑了这么多，向其微微点头示意后，带着丝沫进去了。
　　“吼...这就是内部嘛，真的与西幻风格的皇宫差不多的景象。”
　　有花园、有喷水池，有别出一格的尖锥建筑，还有练兵场......等等设施都有，真的就如同皇宫一般。
　　听暮沐说，这座天空之城是座史前文明遗迹，那这个史前文明应该是君主制才对，这个皇宫的存在也就理所当然了。
　　不过不允许她们进入内部，内部又存放着什么呢？
　　丝沫双眸闪闪发亮的看着周围的景致，不停拉动着颜子墨的衣袖，问道：
　　“你什么时候也给咱盖一个这样的建筑？”
　　“没钱，这辈子都别想了，你就住你的湖底去吧。”
　　颜子墨打破了孩子纯真的愿望，却丝毫不感到惭愧，紧接着不知道是不是报应来了，远处暴起了一股冲天火光。
　　轰！
　　“啊——！！！你找死！”
　　从那里传来一声怒吼，颜子墨听了之后脸色为之一变，因为那是慕容海逸的声音。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#56. 迎来死亡的丧钟

　　那是一声包含怒气，犹若苍猛凶兽的怒吼，一下子把城市内所有的声音都给压了下去，震的人心惶惶，第一时间还以为城里有强大的变异物种个体闯进来了。
　　颜子墨听到这一声的时候当即就变了脸色。
　　因为，这声音的主人她不陌生，是慕容海逸的声音。
　　还真有人敢在人类命运共同体里面对华国的人下手么？！
　　这是颜子墨所未能预料到的，但无论如何，也不能让慕容海逸在自己的眼皮底下被杀了，她立刻就化为一道追电，瞬间消失了。
　　“喂喂，等等咱啊！”丝沫向她伸出手，正准备要进行空间传送。
　　娑——
　　几乎就在她离开的瞬间，一道暗无天日的气息在暗地里潜伏而来，形成一只漆黑的大手，向丝沫抓了过去。
　　很明显，对方的首要目的并不是击杀，而是要将丝沫生擒。
　　这股气息是压倒性的强大，绝对属于九阶的层次，而且相当不低，至少也是神聚层次的存在。
　　对付这个层次的偷袭，八阶根本没有任何的反抗能力。
　　似乎下一秒就能见到丝沫被生擒的局面了，但在这之前，黑色气息凝成的大手停滞了一瞬。
　　唰——
　　一道蓝紫色的星芒划破夜空，刹那间便回到了这里，炙热的劲风瞬间把这道黑色气息形成的大手给撕破了。
　　就连那个偷袭的人也没有想到颜子墨竟然会那么快，这前后才几秒的时间？
　　最多三秒不到。
　　还是说她根本就没走，就一直等着他自己暴露位置，守株待兔？
　　不过，当黑影的目光在颜子墨手中仔细看了看时，就发现并不是那么回事。
　　“可惜啊，只抓到一个，大头的那个让他给逃了...”
　　颜子墨幽幽的叹息声传来，平静的毫无波澜，可却能感受到其中的滔天怒火。
　　在她手中，有一个人...啊不，应该是曾经为‘人’，或者说是一截残肢，因为这是一截人手，延伸到小臂的位置，断口处滴落着淅沥沥的鲜血，在地面上积了一滩。
　　颜子墨刚才确实是去到慕容海逸那边了，也见到了袭杀慕容海逸的人，总共三个，其中一人竟然是九阶，另外两个都是八阶！
　　那名九阶似乎早就做出了规划，一击不成即退，他的身份绝对不能够暴露，一旦暴露就是外交纷争，所以带了另外两名八阶准备让他们补刀。
　　颜子墨只来得及击杀了其中一人，再擒住一人，便意识到了调虎离山的可能性，简单的判断一下局势后，又折返回来了。
　　察觉到手里抓着的俘虏重量似乎减轻了许多，颜子墨低头看了看，叹了口气。
　　“啊，大意了。”
　　她原本是抓着被她生擒的那个人准备拿去给特殊部门核实一下他的真实身份，现在嘛...看来是在自己以光速回来的途中，强大的加速度把他的身体硬生生的拉扯碎了，只剩下了这一截手臂。
　　啪
　　颜子墨将这截残肢随手丢掉，像是丢弃一件毫无价值的垃圾。
　　“......”站在她对面的那人没有任何言语，只是在静静地寻找撤退时机。
　　刚才颜子墨的那种极速她见到了，想要脱身十分困难，必须得找一个破绽。
　　颜子墨静静的看着黑影，她暂时还不能知道这人到底是谁，冰冷的眼神如同在看一个死人，道：
　　“你们还挺有能耐呀，居然在这个地方做出这种事儿...”
　　“那么...在做出这种事之前，就应该准备好付出血的代价了吧？”
　　下一刻，气氛变得无比之阴寒，那是由纯粹的杀意所凝聚出来的，全部落到了黑影的身上。
　　颜子墨一指点出，从她指尖激射出一道赤芒，空气变得无比炙热，黑影不敢硬接，只得躲闪。
　　他似乎并不像暴露的他的真实身份，不到关键时刻，是绝不会显露出他的异能的。
　　“哼！”
　　而颜子墨就抓着他这一点，肆无忌惮的又接连点出三指，同时自身如鬼魅一般接近了黑影，轻飘飘的一掌拍出，｢砰｣一声，他身上炸出了雷光，倒飞了出去。
　　嗖——
　　食指与中指并拢，颜子墨挥动手臂，一道蓝紫色的弧线从她的两根手指指尖甩出，举势若雷霆，所过之处，空间、气流、风浪...出现了肉眼可见的分离面，在光弧的作用下被切分开来。
　　啪！
　　这一鞭结结实实的抽在了黑影身上，发出了可怕的音爆声，但是却并没能产生颜子墨所期望的效果——
　　黑影的身体表面出现了一圈涟漪轮廓，似乎把那一鞭的力道和威力全都分散了，却又没有分散所有的力道，他就像一颗炮弹飞射了出去。
　　颜子墨刚想追击，可是从城市的另外几个方向也传来了剧烈的能量波动，其中有一道她十分熟悉，颜子墨的脸色再度一变，手上的动作不由得慢了一瞬。
　　机会！
　　黑影抓住这个空隙，瞬息就往外边飞，从他身上散出一股奇特的气息，环绕在周围的所有阻力都消失了，黑影转瞬即退。
　　他的速度快到不可思议，犹如空间都在给他助跑，瞬间就只剩下了一个小点儿。
　　“给我留下！”
　　恰逢此时颜子墨的追电还在充能阶段，只来得及举起胜利之矛，对着尚有一点行迹的黑影刺了出去。
　　仿佛星河流转一般，光芒璀璨的雷电集结于其矛锋上，宛若时光倒流，沿途空气在短暂的时间里出现了无法弥合的巨大裂痕。
　　嗡——
　　光束射入云层，天上的云层全都被一股猛烈的冲击荡了开来，露出了被阴云遮蔽的月亮，但它的光芒却完全被掩盖，天空变成了一片蓝昼，照亮了四面八方。
　　这一刻，整座城市，开始大乱。
　　“嘁！没有击中！”
　　颜子墨的脸色一沉，但没有多少给她做判断的时间了，她又以极快的速度往其余几个爆发战斗的地方赶去。
　　临走前，还特意给了丝沫一个眼神，意思大概是
　　——随便你怎么搞。
　　“都叫你等等咱了，怎么就是不听咧？”
　　丝沫懊恼的跺跺脚。
　　颜子墨这一走才没多久，丝沫的周围就出现了数道黑影，围成一圈将她包围了起来，各自释放出了界域，形成了强大的能量立场，将她困在其中。
　　这分明是又一次的调虎离山！
　　“......”
　　丝沫冷然的看着他们，任由他们完成所有布置，然后说道：“既然选择了那么做，那么你们应该也做好付出血的代价的准备了吧？”
　　说罢，她的眼睛、气息乃至于存在...在这一刻都染上了让人几欲作呕的残暴嗜血，精致的小脸上挂着的笑容，是那样的残酷。
　　“准备好了的话，那就怀抱着对咱崇高的敬意...去死吧～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#57. 震怒

　　颜子墨急忙赶往那个令她在意的地点，之前在与黑影战斗的时候，这里爆发出了属于天天的气息，这也是导致了颜子墨让黑影逃掉的关键原因所在。
　　才一临场，颜子墨便看见天天浑身是血的半跪在地面上，至于袭杀她的人，在颜子墨的那一道光束冲天而起的时候就撤离了，但还是有一人没来得及跑远，被颜子墨隔空一矛刺穿，就像是折了翅膀的鸟儿，坠到了地上。
　　噗呲——
　　颜子墨赶过去的时候发现这个人已经是摔成一滩肉泥了，身上还含有剧毒的物质，将他的身体组织细胞给分解，一点有用的信息都不留下。
　　“混账！”颜子墨狠狠的甩了甩手，回到了天天所在的地方。
　　“天天？！”
　　“唔...咳咳——咳咳！呜哇——”
　　天天连续咳出几口血，地面积齐了一滩触目惊心的血迹，换做是普通人，这个出血量基本就步入死亡倒计时了。
　　“没，没事...”天天气息虚弱的说道。
　　她的右腹被一股能量攻击给贯穿了，此时依然在滋滋的冒出粘稠的血液，尚且冒着热气的血液在地上汇集成了一条娟娟细流，蜿蜒流淌着。
　　“姐姐大人！”夜千雪适时的出现了，见到浑身是血的天天，忍不住捂上了自己的嘴。
　　“千雪，立刻送天天去治疗师，记得，要找我，们，自，己的治疗师！”
　　颜子墨面色严肃，特别强调了这四个字。
　　现在的局势下，谁都信不过，唯有自己人才能给予托付，颜子墨可不想天天被救下了，又被别的人给坑死了。
　　“嗯。”夜千雪不含糊，抱起天天出演所穿梭空间回到了自家的地方，寻找治疗师的帮助。
　　滴沥沥沥，滴沥沥沥——
　　“喂，是我。”
　　“小墨墨，我们其他的参赛者也受到了袭击，孟千俞也受了重伤，陈爱差不多已经快死了，已经送往我们的治疗师那紧急治疗。”
　　“...”
　　越听下去，颜子墨身上的气息就更狂暴一分，她已经快抑制不住自己的怒火了。
　　孟千俞便是华国的第三位八阶参赛选手，他的实力毫无疑问，已经是属于被盯上的那一行列。
　　而陈爱，也是颜子墨十分欣赏的一个对象，但从暮沐的话语间来看，似乎情况并不乐观。
　　华国的后起之秀接二连三的遭遇袭击，而且始作俑者是在她的眼皮子底下干这种事，这简直就是一种极端的侮辱，嚣张至极！
　　“其余选手没什么事情吧？”
　　“暂时没收到其他人遇袭的报告，人数也清点完毕了，除了个别一些算不上值得被袭击参赛者也遭遇了袭击外，就只有刚才我跟你说的那几个了。”
　　“但我觉得...这些全都只是佯攻，甚至连天天、陈爱她们几个也只是敌人的顺手而为，真正的重点是...”
　　闻言，颜子墨看向丝沫所在的方向，目光冷然。
　　毫无疑问，真正的刺杀重点，就是慕容海逸，还有丝沫了。
　　慕容海逸基本算得上是半个九阶，有着不亚于当年暮沐的那股实力，被人盯上是自然而然的事情。
　　其实，就算是刚才颜子墨没有赶过去救援他，他也不会出任何事情，毕竟有仙灵跟随的人，这气运又怎么会差？
　　丝沫...那家伙就完全不用颜子墨担心了，反倒是那些暗地里想对她动手的人该做好损兵折将的准备才是。
　　这两位没事，便算得上是挫败了敌人的阴谋，但是，颜子墨依旧是怒不可恕。
　　这是一次有预谋的行动，而且是一场只针对华国采取的暗杀行为！
　　“王八蛋...当我们都是死的么？”颜子墨心中燃起了滔天怒火。
　　她怒，即天怒。
　　伴随着颜子墨心中升腾的怒火，蓝昼又暗了下来，暴怒的气息携带毁天灭地的威势，明月害怕而躲闪，一道惊雷划过，吓得某些心谋不轨的人心中咯噔一跳！
　　“上门讨个说法！”
　　......
　　“啊——！！！快跑！”
　　“请大家有序的跟随指挥人员指示撤离！”
　　“警卫队！警卫队的人呢？赶快把那里给我堵上，请求各方支援，快！”
　　这座人类命运共同体的天空之城，陷入了一片骚乱之中，民众们就像是受了惊的麋鹿，四散分逃。
　　眼看着即将发生严重的踩踏事故，一股奇特的波动定住了这种恐慌的情绪，但仍然是哗然声四起，人们感到了恐惧。
　　“到底发生了什么？是有敌人来袭么？”
　　警卫总长抹着额头上的汗，面对眼下的情况他也不由得有了一丝慌乱。
　　但是天上的蓝昼，却代表着，有极其强大的异能者在城里发生了战斗，并且城市四起的狼烟，也代表着有大规模的异能者暴乱。
　　警卫总长旁边就是他的上级，道：“好像是有参赛选手遇袭了。”
　　“遇袭？不是吧，这可是在人类命运共同体里头啊！谁敢在这儿闹事？”
　　上级轻飘飘的看了他一眼，悠悠的声音从他口中吐出：“你说呢？”
　　警卫总长背后惊出了一身冷汗。
　　敢在人类命运共同体里动手的，除了赋予了人类命运共同体无上权力的五国之外，还能有别的人吗？
　　如果是制定规则的人违背规则的话，那就一切都说得通了。
　　上级吸了口烟，长长的吐出，感到有些心烦意燥，“估计某些人要震怒了吧。”
　　伴随着这句话，天空骤然间暗了下来，雷光纵横，挣脱了黑暗的禁锢，如烈日骄阳般醒目，可又能让人感受到，其中蕴含着的，名为‘暴怒’的情绪。
　　见着这幅景象，这名上级领导忍不住用手捂住了脸，头疼道：“Oh...完了，是谁都好，偏偏是这位么...”
　　“长官，这是...？！”
　　“不会错的，雷雨骑士...要去讨个说法了。”
　　伴随着这句话，整个天空之城都回荡着颜子墨饱含怒气的低吟：
　　“我是颜子墨，所有华国的参赛选手立刻前往大使馆集合，官方参赛选手立刻返回自己的居所，没我命令不准外出。”
　　没有任何人胆敢对这道命令抱以质疑，所有华国的参赛选手第一时间，以最快速度返回了大使馆，亦或是官方安排的酒店。
　　而在下一刻，有四道极其强大的气息，在一瞬间冲天而起，恢弘巍峨的景象形成了四道颜色各不相同的光柱，犹如缘故神魔一般，贯彻云霄，漆黑的夜空在这一刹那间被彻底引燃，至强者的威压汹涌澎湃！
　　这四道气息光柱，分别代表华国的四位九阶，强势出击，震慑宵小！
　　她们一人负责一个地方，分别前往了四个方向——合众国、俄国、欧盟以及...奥德赛！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#58. 震慑四方

　　合众国选手区域
　　曼茶罗看着窗外的景象，一言不语，她已经知晓外面在发生着什么了。
　　想必是选手遭袭了吧。
　　窗外的四道气贯长虹的气息光柱，已经在表达华国的态度了——要以最强硬的态度，让这次的罪魁祸首付出代价。
　　“还真敢做啊他们...那位可不是那么好妥协的主儿。”
　　曼茶罗苦笑道。
　　不只是颜子墨，其余三位也都是华国的后起之秀，年轻气盛是肯定的，估计这事儿没那么容易平息过去，会在国际上引起轩然大波。
　　旋即，她发现，四道光柱中的其中一道，正在往她这边过来，所过之处如临神迹，人心惶惶。
　　曼茶罗苦叹了一口气，心想终归是要面临最糟糕的情况了。
　　这种情况下，说自己什么都没有做，华国官方会信么？
　　就算真的不是，也得让你吐出些什么才行，至少也得扼杀以后再次发生这类事件的可能性。
　　头疼的同时，曼茶罗也感到了万分的感慨。
　　过去何曾有发生过这样的事情？堂堂合众国直接给人强势的压上自己家门口来了，尽管显得过于霸道，但这正是一个世界霸权正在进行交接的象征。
　　慢慢的，那道光影到了合众国的根据地面前，可并未有任何的收敛，气息依然惊人，合众国的人都惶恐不安的聚到了一起。
　　曼茶罗挥出一道气息，护住自己的人，出面应对，“进来谈一谈吧。”
　　“......”
　　光影里的人似乎也没有那么的难以说话，收起了一身惊人的气势，缓缓下落，随着曼茶罗进入到了会议厅里。
　　Ping——
　　覆盖在光影身上的光一下粉碎成无数光屑，露出了其下的绝美样貌。
　　不认识。
　　曼茶罗见到这人的一瞬间，确认在自己记忆里根本就没见过这人，想必这就是上次苏御尘所说的，那不知名的两位九阶之一了。
　　“我们的人，今晚一直都没有出去。”曼茶罗连来者的名字都没问，便开门见山的说道。
　　“一直都没出去？”
　　对这说法，小泽只是挪愉的笑笑。
　　是在骗人呢...还是一早就收到了消息，就约束着自己人尽量不要外出呢？
　　不管怎样，都脱不了帮凶的嫌疑。
　　不过管他呢，反正自己来只是表明一个态度，警告某些宵小而已。
　　这个时候她们最需要表现出的态度就得突出‘强硬’两个字，要让全世界都知道，华国的人可不是谁都能动的。
　　其余几个地方亦是如此。
　　暮沐平淡无奇的出现在了俄国的根据地内，然后如入无人之境般的，进入到了安德烈所在的房间中。
　　“？！”
　　正在窗边观察外边景象的安德烈忽然一个激灵，旋即苦笑着转过身，对暮沐说道：“莫不是还怀疑到我们身上来了？”
　　“你误会了，闲来无事，过来拜访一下而已。”
　　暮沐无所谓的摆摆手。
　　若不是俄国与华国的关系走的比较近，她直接就以碾压的姿态来了，一点面子都不会留给对方。
　　她看的就非常开明，这次的事儿多半就是以不了了之而告终。
　　毕竟，这种会惊动国际社会，引起国家丑闻的大事，是不会留下什么可供追查的证据的。
　　过去也不是没有敌对方意图暗杀华国后起之秀的事情，有的被抓了个现行，有的则是成功了，但事后被华国政府抓住了马脚，随后向行凶者背后的势力往死里报复。
　　而为了避免这种报复，该势力一般都会大出血一番，以平息华国政府的怒火。
　　况且，这次的袭击有九阶参与，且不止一个，这才是最令暮沐头疼的地方。
　　九阶代表的就是一个国家的意志，就是代表了一个国家。
　　就算是真的找到了什么证据，那最终结果也基本上是以始作俑者大出血一番而告终。
　　这已经是最好的结果了，总不能说因为这件事就直接挑起国家级别的战争吧？
　　除非...是想与全天下为敌。
　　毕竟，出手的九阶，不止一个。
　　这也就代表着，非要追究下去的话，至少得与复数的国家闹翻脸。
　　哪怕是找不出证据，那也决不能就这么空着手回去，一人犯事集体担当，不从你们吐出些什么东西来，那就誓不罢休！
　　暮沐来这里，也是表明一个强硬的态度，在为后续的谈判积累资本。
　　另外一边，墨欣也来到了欧盟的根据地里，她可没有暮沐那样客气了，直接强硬的闯入，与兰森克对峙了起来，九阶的气息相交辉映。
　　“侵略，你们这是赤棵棵的侵略！”兰森克大声指责道。
　　“什么都别说了，等结果出来，一切都会真相大白。”
　　墨欣双手抱胸，冷然的看着他，双眸如刀，刮得兰森克皮肤生疼！
　　她看向了颜子墨所去的方向，心里不免有些担忧。
　　——奥德赛。
　　颜子墨所去之地正是这个令华国诸多九阶都忌惮的龙潭虎穴。
　　无穷的雷云都聚拢在了奥德赛所在地的上空，形成了一个直径达千米的云涡，无数雷电轰鸣编制出了一首末日的交响曲，其中还有汹涌不绝的‘江流’如腾龙一般在云雾里蜿蜒盘旋，只是看一眼便叫人心惊胆颤。
　　所有人皆骇然，看颜子墨这架势，完全就是要去征战！连质问的过程都给省略去了。
　　颜子墨之所以这么做，就是因为心中几乎确定这次参与袭击的九阶有奥德赛的参与。
　　譬如那一开始与她交战之人，绝对有空灵境的实力。
　　当今世上，拥有空灵境实力的，又得几人？
　　除去华国的几位，就只剩下了那么几人而已，其中奥德赛就占了超过一半！
　　所以说，就算找不到证据，今天奥德赛也得当这个一号冤大头了，毕竟就他们最有可能。
　　“你做的太过了。”
　　颜子墨刚一临近奥德赛的地盘，便有一股牵扯力从虚无的空间中冒出，扯住了她。
　　听得这声音，颜子墨黛眉不由得轻微一挑，“大贤者？”
　　“是我。”
　　大贤者从颜子墨前方十米处出现，从她身上散发出一股奇特的立场，将周围空间中充斥着的毁灭气息都给尽数中和了，狂暴的气息趋于平稳。
　　“原来你也来了啊...苏御尘呢？”
　　颜子墨眼神微眯，来了一个苏御尘还不够，现在又来了个大贤者。
　　如此一来，奥德赛参与其中的可能性就更大了。
　　见着这个当初在自己面前尚且幼小的女孩儿，如今以这样一个强势的姿态站在自己眼前，大贤者轻呵了口气，道：“能否先坐下来好好谈？”
　　“坐下来好好谈一谈？”颜子墨回以冷笑：“可我们家的那几个现在可都是躺着的呢....”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#59. 威逼

　　“坐下来好好谈？我们家的那几个现在可都是躺着的呢。”
　　一句话就表明了颜子墨并没有多少想要和平解决的意思，不客气的甩甩了甩手，道：“苏御尘呢？”
　　大贤者平静的讲道：“虽然你已经变得强大了，但我们这也不是你可以随便冒犯的地方。”
　　奥德赛，如今的实力堪称冠绝天下，没有了颜山的压制，他们隐隐约约有了天下第一的趋势。
　　若不是当世还有个柳梦仙，估计他们暗地里的小动作会更加多，且更加的肆无忌惮。
　　不过，颜子墨可不管这些。
　　“我管你们如何，这次的事情，必须得有个交代。”
　　大贤者檀口吐出口气，已经做好了战斗的准备。
　　照这看来，颜子墨是不找出凶手誓不甘休了。
　　“...”
　　“你不说，那我就自己去找！”
　　颜子墨的身体骤然间就像一个特大号的电灯泡，阻拦她向前的阻力顷刻间就灰飞烟灭。
　　话不投机半句多，颜子墨带着万丈光华，撕裂一切阻碍，就这样强闯进来，俨然是在挑衅奥德赛的威严。
　　然而，她距离奥德赛的根据地内部还是有一段细微的距离，大贤者单手一推，便瓦解了她的攻势，颜子墨感觉犹如深陷重重棉花海之中，挤压的越狠，前方的阻力便越大。
　　“有点本事。”
　　颜子墨身上散发出的光芒再度炽盛百倍，整个就一小型太阳，把天宇完全照亮了，身上散发出了一层‘日冕’，将大贤者的余势燃烧殆尽。
　　“你别太过分。”
　　“过分的是你们！”
　　胜利之矛不知何时出现在了颜子墨的手中，杀气凛然，所有的阻碍在其面前皆成了空，如入无人之境般闯入。
　　啪嗒
　　终于，她正式踏入了奥德赛的地盘里头，地面染上了蓝紫的脉络，美艳绝伦。
　　颜子墨嘴角挑起一抹嘲讽的弧度：“你看，我进来了，你又能怎样？”
　　“你应该明白你的所作所为，会引发什么样的后果。”
　　饶以是平时不动声色，平淡不惊的大贤者，此时的语气也有了愠怒之意。
　　“还在装...”颜子墨不屑的嗤笑一声：“你们刚才做那种事的时候，就没有考虑到会引发现在这样的后果吗？”
　　“真以为，我们的人是可以随便动的吗？！”
　　话说到后面颜子墨的就大声了起来，威严暴涨，她眼中的怒火几乎化成了实质，大有同归于尽的架势。
　　她的弟子天天被人偷袭，受到了重伤，孟千俞也是如此，陈爱更是濒临死亡，据暮沐后面所补充，她小半边身子都没了，也就一个有着仙灵追随的慕容海逸后果好一点。
　　这简直就是在把她，把整个华国的脸抽的｢啪啪｣响啊！
　　如此血海深仇，岂是简单一句威胁能吓退她的？
　　不给自己手下的人找回场子，颜子墨是怎么都不会罢休的。
　　“...”
　　大贤者无言，回到了一如既往的那种冷然更兼淡然的状态，身上飞出了银白色的月华，如茫茫夜空里的流星坠落。
　　她就一个意思——你还想要在这里打起来么？
　　颜子墨也不禁有了几分投鼠忌器。
　　现在她们所在的地方终究是城里，要是造成了什么严重的后果，那她们有理也变成无理了。
　　【大不了...就让暮沐过来！】
　　颜子墨心头一狠，打定了主意不想放过奥德赛了，最后问道：“我再问一遍，苏御尘在哪？”
　　“......”
　　大贤者依然是摆出战斗架势，冷然以对。
　　“看来没什么好说的了啊...”
　　颜子墨眸光炽盛，一直倒垂在天上的云涡顿时垂落下来，其尖端犹若一杆贯穿天上地下、九幽黄泉的战矛，城里所有人都有了一种压抑到了极致的窒息感！
　　而在云涡笼罩范围下的奥德赛，其下所有人几乎都是瘫软在了地上，没有几个还能站得起身的，各个如临末日，精神几近崩溃，有的更是直接陷入了昏厥！
　　见此情景，大贤者隐藏在面纱下的娇颜忍不住微变。
　　【她真敢如此？！】
　　天上悬着的云涡是大贤者最为忌惮的‘达摩克利斯之剑’，它的威力太大了，序列级挨了也绝讨不了好，真要打下来，只怕整座天空之城都给为此陪葬！
　　“我在这...”
　　正在这时，一个显得万分无奈的声音从奥德赛的根据地里面出现，正是苏御尘。
　　“你终于肯出来了。”颜子墨眼神微眯，仔细观察着，刚才的袭击者与苏御尘有没有什么相似之处。
　　“还是先把你那神通收回去吧...”苏御尘苦笑道。
　　颜子墨心念一动，犹如时空凝滞，那正在垂落过程中的云涡就这么突兀的定在了空中，但依然存在，压在每一个人心头。
　　苏御尘向她做出了一个‘请’的手势，风度翩翩却又略带苦涩的说道：“进来谈一谈如何？”
　　“嘿～～”
　　颜子墨幽幽的看了他一眼，已经确定某项事实了，倒也没有再那么的咄咄逼人。
　　呼——
　　简简单单的一挥手，天上那骇人的云涡便随风逝了，一点不存。
　　此举让所有关注那里的人不由得像捡回了一条命的溺水者一样，劫后余生似的躺在地上，大口喘气。
　　“那么，要说什么？”
　　一间简易的茶室内，颜子墨坐于靠椅上，戏谑的看着对面的二人。
　　苏御尘和大贤者两个堪称奥德赛最强者，很可能也是当今世上最强者的两人，颜子墨一点也不感到拘束。
　　“...”她们两人沉默了一下，最后还是苏御尘笑着调侃道：“你这回闹得可真够大的...”
　　颜子墨的食指反复扣动桌面，“我想，我已经够克制的了，你们不也应该表现出该有的诚意么？”
　　“现在我们不就要好好谈了嘛...”
　　“可是直到现在为止...”颜子墨幽幽的说道：“我还是没能从你们口中听到我想要的那句话啊！”
　　此话一出，里面的气息随之凝滞，似乎是拨开阴云见月明的前奏。
　　过了好半响，大贤者才松口道：“说吧，你们想要什么？”
　　一锤定音。
　　这相当于是间接承认了，这次的事情有奥德赛的参与了。
　　颜子墨也一幅得归夙愿的模样，“我不懂这些，这事自有别人来谈，我只是来讨个说法罢了，反正你们做好大出血的准备吧。”
　　苏御尘脸上的苦涩越来越沉重，“贵方也不厚道呀...那孩子分明就不是什么八阶...”
　　“那你就别问我了，我什么都不知道。”
　　“哈哈...行吧，这次的事是我们栽了，之后的事情再说吧。”
　　话进行到这里已经没什么好继续谈的了，颜子墨却忽然双手托着玉颔，饶有兴致的问道：
　　“不过我还是有一点好奇，你当时为什么，会想着要把丝沫给抓走？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#60. 浑水乱如麻

　　半小时前。
　　哒哒哒哒哒...
　　房间里，苏御尘焦躁地跺着脚尖，心中巨烦。
　　他非常想知道，丝沫到底是不是颜子墨的女儿，这个问题使得他挠心抓肺，做什么都不安稳。
　　正在这时，他的通讯器响了。
　　“哪位？”
　　“苏御尘冕下，是我，亚弥斯。”
　　“噢，议长阁下啊，叫我苏御尘就好，找我有什么事？”
　　亚弥斯，奥德赛一方派出的担任人类命运共同体的议长人选，是九位议长中的其中之一。
　　身为人类命运共同体的议长，他的地位堪比国家领导人，最次也是与总理同级，真正的权势滔天。
　　不过苏御尘对这些都不太感冒，什么议长不议长的，纵有至高的权力又如何，还不是得尊称他一声‘冕下’？
　　“那好吧，苏御尘先生，我刚刚知道一个有趣的情报，不知你有没有兴趣？”
　　“说说看。”
　　“颜子墨带着丝沫去到『皇殿』了，这可是我们第一次追踪到丝沫出现在外边的线索，我们要不要趁这个机会...？”
　　当亚弥斯得知这丝沫出现在『皇殿』区域的时候就有些意动。
　　毕竟，丝沫这家伙神出鬼没，根本追踪不到她的行踪，恰好今晚他们有一场计划，趁着这个机会说不定可以尝试一下。
　　从国际法上来讲，在他加入人类命运共同体的那一刻起，他就自动放弃奥德赛的国籍了，但实质上他还是属于奥德赛的人，现在这个时候自然还是得处处为奥德赛着想。
　　丝沫的崛起，势必会导致奥德赛进一步衰弱。
　　所以，最好在她没彻底成长起来的时候，就将其扼杀在摇篮中！
　　“颜子墨？丝沫也在？”
　　苏御尘一皱眉头，他正好就比较关心丝沫与颜子墨的真实关系，机会居然送上门来了。
　　但是颜子墨也在旁边...这不太好弄啊...
　　嗯？等等，刚才亚弥斯这家伙想表达的，好像是想要把丝沫给除掉？
　　啧啧...不管丝沫是颜子墨的女儿还是妹妹，要是自己参与进去...不，哪怕是自己没参与进去，而是被颜子墨知道是奥德赛动的手，那自己本来就渺茫的机会就可以宣告正式结束了。
　　苏御尘当即严肃下令：“没我命令，不准对丝沫动手。”
　　“可是...”
　　“没可是不可是的，其他人我不管，但丝沫没我命令绝对不许动！”
　　“好吧...”
　　亚弥斯只好答应，毕竟苏御尘的实力，让他没法坚持己见。
　　“就这样。”
　　说完，亚弥斯便挂了电话，脸上挂上了一丝的不屑，“哼，所以说这家伙不太靠得住，还是得靠我们自己来。”
　　能当上人类命运共同体的议长，亚弥斯在奥德赛内部的地位自然是不低，对一些话略有耳闻。
　　比如，苏御尘只依据自己的喜好行事这点...
　　听说大贤者亲自找过他，希望他能在帝国体系里担当一职，却被他给拒绝了。
　　就连这次的文明杯，他会担任领队纯粹是个意外，本来苏御尘是没这个意思的，却突然间主动揽下这一重任，但醉翁之意不在酒，他的真实意图没多少人知道，就连亚弥斯亦是如此。
　　奥德赛帝国复苏在即，这位还是这般的我行我素，导致亚弥斯对苏御尘也只保留着表面上的尊敬。
　　“不管他了，流影。”
　　“在。”背后的阴影处出现了一个看不清的人影，恭敬的单膝跪下。
　　“去着手准备吧，就现在。”亚弥斯下达命令。
　　流影有些犹豫，“可是...只有我们是不是有点...？”
　　“放心，不止我们想动华国的那些人呢，我们要做的，就是把这趟浑水搅乱，搅的越乱越好，至于丝沫那边...如果调虎离山成功了的话，那就动手吧。”
　　“是！”
　　————
　　苏御尘在自己的房间里踱来踱去，无比之想知道答案——丝沫到底是不是颜子墨女儿？
　　问是问不出结果得了，干脆就直接把丝沫掳走...
　　不过亚弥斯这家伙居然会提议今晚就动手...会不会今晚有一场针对华国选手的行动？
　　那这样的话，他或许有点机会...
　　“不行，我去一趟！一定要搞清楚了！”
　　最后，苏御尘还是决定冒一回险，亲自出马，不然他实在是寝食难安。
　　.......
　　夜幕之下，苏御尘悄无声息的来到了『皇殿』区域，为了避免任何一丝被发现的可能性，他到半途就是普通的走过来的。
　　“找到了...”
　　他在暗处观察着颜子墨和丝沫二人，这两人长的是多么的像...苏御尘觉得丝沫是颜子墨女儿多半没跑了。
　　有言道，双胞胎长得像很正常，可隔了一两年再生出来的第三胎，可能样貌就大不相同。
　　夜千雪和颜子墨看上去年纪差不多，说是有遗传导致长得像还说得过去，可是丝沫看上去比颜子墨小那么多，样貌还是那么的像，这就有点不符合遗传学了。
　　除非，丝沫与颜子墨是一个直系血脉，也就是所谓的...母女。
　　轰！
　　“啊啊啊——！你们找死！！！”
　　苏御尘心头凛然，果然，今晚有针对华国的行动么？
　　伴随着慕容海逸的一声怒吼，颜子墨急忙转移了过去，苏御尘也抓紧这一机会，探出一只手，风流动荡，向丝沫抓去。
　　只需要几秒的时间，他的目的就达到了。
　　然而...
　　“？！”
　　苏御尘的瞳孔骤然间缩至针尖大小，皮肤绷紧，气息紊乱，那是遇见了生死大敌才会有的反应。
　　伸出的黑色大手，也停止了一瞬。
　　而就在下一秒，颜子墨回来了，苏御尘大呼不妙，要是被发现，那他就完了！
　　跑！
　　颜子墨的攻击他尽数避开，也不敢直接出手，既怕暴露自己身份的同时也怕伤害到她，终于，他抓住了一个机会顺利开溜，可身后追击过来的攻击，还是让他感到了头皮发麻。
　　千钧一发的闪过胜利之矛的刺击，苏御尘消失在了夜幕当中。
　　.........
　　时间回到现在。
　　“不过我还是有一点好奇，你当时为什么，会想着要把丝沫给抓走？”
　　“...”
　　苏御尘回忆了许久，才忍不住捂脸说道：
　　“现在再谈这个又有什么意义...如果我说，我只是想去问问她到底是不是你女儿，你信吗？”
　　苏御尘脸上的苦涩笑容从刚才开始就没停过，他也倍感冤枉。
　　只能说...所有的事情，都巧妙地碰到一起了吧。
　　总之就是那个吧？......就是那个。
　　说来话长，长话短说，一言难尽......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#61. 余波

　　人类命运共同体，最高层会议室
　　这个代表着严肃、公正的场合，已经快吵翻天了。
　　“我们严正抗议！你们做的是不是太过霸道了？”
　　“是啊，直接排除九阶以武力解决问题，你们考虑过影响没有？”
　　“呵呵...有人胆敢在人类命运共同体的地方截杀我们华国的人，这反应不是该有的么？”
　　九位议长已经到齐了五席，除了有一席还未到任，以及华国的三席没来，这里聚集的已经是人类命运共同体最高层权力的所有组成了。
　　此外，还有几位身份同样不小的人物，也以全息投影的方式出现在这里。
　　分别是莫笙、兰森克、海德以及伊柯。
　　毫无疑问，他们都在对刚才发生的事情做出激烈声明。
　　但或许是因为他们也有参与暗杀的原因之一，他们的底气始终不太足，即使是在强烈谴责，对莫笙来说，依然只是纸老虎而已。
　　“多的我不想说了，总之这件事的后果你们看着办吧，在座的各位都不是傻子，该怎么做，你们自己心中有数。”
　　莫笙理都不想理他们了，直接关闭了全息投影，把海德他们气的直瞪眼。
　　但是联合声讨的对象都没了，他们还能说啥？在跟几位议长说了几句后，也关闭了全息投影，会议室内陷入宁静。
　　“......”
　　“这件事该怎么办？”
　　“还能怎么办？各自找几个替罪羊吧，确实是我们破坏规矩了。”
　　“也只能这样了吧。”
　　第二天一早，不过一晚上的功夫而已，这件事就已经传遍了大江南北，网络上到处都是在讲这件事。
　　首先是人类命运共同体，两位议长因办事不利，主动宣布引咎辞职，他们的位置将在不久后有人补上。
　　各国官方的速度也很快，做出了新闻发布会，表示对袭击者的行为表示强烈谴责，却也对华国的激烈应对做出批评。
　　“哼，输人不输面，还在台面上嘴硬呢。”
　　病房内，颜子墨不屑的看着这篇报导，随手用遥控器关上然后丢到一旁，看向了病床上的几位。
　　总计三人，分别是陈爱、天天以及孟千俞。
　　病房里，除了颜子墨以外，还有夜千雪、暮沐、小泽以及两位华国的治疗师，其一便是洛黎，另一个...也确实是好久没见了。
　　王诗颖。
　　已经好久都没见过她了，犹记得这也是位七阶的治疗师，当时她正好与洛黎在一起，所以被暮沐直接给“征用”过来了。
　　除了王诗颖以外，还有一个人是颜子墨的旧识。
　　旧识也算不上吧，只能说有一面之缘，但颜子墨还是记得她的名字——白小玲。
　　当初在雍景军事行政区，颜子墨因为教训了一个觊觎她和她妹妹身体的小混混，被警备队的人带走调查了，那个时候向她问话的就是白小玲，当时颜子墨还戏称她为小白来着，而且她还向夜千雪询问了不少特殊的知识。
　　现在又过了几年，再见到她，颜子墨也没感到多少高兴的氛围，因为她的爱人，正是三张病床上的其中一个。
　　她的面容憔悴了许多，眼睛都哭得红了，肿了，落寞的身影看了让人心疼，夜千雪在一旁安慰着她。
　　“放心啦小白...一定会没事的。”
　　“唔...”
　　过了好一会儿，洛黎和王诗颖才从孟千俞以及陈爱的病床前离开。
　　“情况怎么样？”颜子墨沉声问道。
　　“都已经脱离生命危险了，不过比赛的话...估计都参加不了了。”
　　洛黎擦了擦满头的汗，为了把这几人救回来，她也是累的找不着北了，几乎就是在与时间赛跑。
　　尤其是陈爱，送过来的时候让洛黎几乎看不到她还能继续活着的希望，或者说已经是个死人了。
　　要不是颜子墨不惜代价，让小泽用上了祥瑞，将她从冥河里拉了回来，然后连晶曜石都用上了，以其中的生命精华吊住陈爱的命，再由洛黎进行治疗。
　　不然的话，怕是在几个小时前她就已经香消玉损了。
　　一听到陈爱脱离生命危险期的白小玲，立马激动的摁住了洛黎的肩膀。
　　“真，真的吗？”
　　“真的，有我出马，怎么可能死得了？”
　　洛黎如释负重的一笑，白小玲的身体一软，倒在了地上。
　　“喂喂喂，才刚救回来三个，你可别出事啊？”
　　颜子墨和夜千雪都急了，连忙将她扶了起来，发现她只是脱力了之后，纷纷在心里松了口气。
　　“墨师...”
　　躺在病床上的天天虚弱的唤了一声，她现在是三个重伤者里面唯一一个已经转醒的。
　　颜子墨连忙走过去，“怎么了天天？”
　　“我饿了...”
　　“好好好，我现在给你做，等我一会儿。”
　　将病房的门给关好了，颜子墨轻轻的倚靠在门板上，闭上眼深吸了一口气，再睁眼时，目中已是杀意凛然。
　　见惯了生死离别的她，还是第一次感到如此的愤怒。
　　【这件事，绝不会就这么算了。】
　　.........
　　房间内。
　　“经过调查，此次事件是人类命运共同体的严重失职...”
　　“我代表人类命运共同体，向各位表示诚挚的歉意。”
　　“未来的人类命运共同体又将何去何从？”
　　听着新闻上播报的内容，陈晚生眼眶几欲蹬裂，双手握紧，指甲都嵌进了肉里，气的浑身发抖。
　　“为什么...为什么会发生这种事情...这样的破事...”
　　“啊——都给我滚！！！”
　　他们的将电视给退落，在屋内乱砸了一通，门外的保镖隔着门都能感受到他的怒火。
　　“人类命运共同体...有着凌驾于各个国家的主权？都他妈的是笑话！”
　　陈晚生愤怒的低吼着，诉说着自己的不甘。
　　无论是此次针对华国选手的暗杀举动，还是华国几位九阶的事后表态，都深深侵犯到了人类命运共同体这一组织的主权，偏偏他们还没发做出什么像样的措施，只能在事后致歉的致歉，辞职的辞职，然后呢？所有的锅就都让人类命运共同体来背了？
　　这他妈都什么混账结果！
　　别人给自己的，就始终不是自己的，别人随时都可以收回去，当那个时候来临，自己就什么也不是。
　　这让他想起了华国早些年受尽帝国主义屈辱的历史，他经历过这样的年代，一种深深的无力感充斥他的心头。
　　他当时以为可能就这样了，可如今身份地位一换，他身为人类命运共同体的议长，他第一次完全直面了这种屈辱，如千刀剐心，让他忍不住发出了痛苦的哀嚎。
　　“混账！混账！混账......”
　　他跪趴在地上，一遍又一遍的重复用手砸着地面，喉咙里发出愤慨的余音：
　　“果然还是得自己强大起来，才能把地位真正的站稳跟脚！不然就只是个傀儡罢了...人类命运共同体...绝不做任何人、任何势力的傀儡！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#62. 表面上回归正轨

　　早上，由于昨晚爆出的丑闻，原定于早上九点就开始的文明杯调整到了下午两点，人类命运共同体高层还忙的焦头烂额。
　　而这时，一些针对昨晚的补偿，也暂时罗列出一些了，今早人类命运共同体官方就紧急发布了一则通告，大致意思就是
　　——鉴于昨晚华国的几位选手被袭击，导致无法参赛一事，作为一种补偿，可以让华国临时选出几位选手，继承天天她们三人的名次，继续战斗下去。
　　于是乎，颜子墨的妹妹夜千雪就被当仁不让的推上去了。
　　不过这是她主动报名的，她昨晚也憋了一肚子火，看着重伤不起的天天以及哭的撕心裂肺的白小玲，夜千雪也有了想上台将别国选手暴揍一顿的心思。
　　选手等候区内，颜子墨冷然向丝沫问道：“丝沫，那群家伙你一个都没放过是吧？”
　　“对哦，全都被咱撕成渣渣了。”
　　丝沫极为可爱的挥舞了一下连SS级个体都能轻易砸死的小拳拳，得意的拍了拍小胸脯。
　　“唔姆，干得漂亮...接下来的比赛，遇到除了自己人和俄国的人外，都别留手了，直接打残，但千万注意别打死了。”
　　颜子墨竖起食指严正嘱咐道。
　　她们吃了那么大的亏，这口气颜子墨怎么能吞的下来，她不好搞小动作，那就让丝沫去搞。
　　这群家伙整的天天、孟千俞和陈爱都没法参赛了，华国代表队的实力现在全靠慕容海逸一个人撑着，最后能取得的成绩已经可见其中一角了。
　　那华国怎么都不愿意吃这个亏的啦，不就是互相伤害嘛，来呀！
　　丝沫上场，一个顶全部，哪怕所有参赛选手加起来都不够这只萝莉一根手指摁下去的。
　　奥德赛的人虽然知道了丝沫的实力不知八阶那么简单，但作为他们做错事的代价，就是将丝沫的事情保密，不得泄露出任何一丝关于她的情报。
　　建立在这点上，颜子墨就要开始肆无忌惮的乱杀了。
　　我们的几位主力不是因为你们的原因都没法参赛了吗？那本次的比赛，你们的人最好祈祷别遇上丝沫，不然往后一段时间都别特么想下床了！
　　这就是，颜子墨的报复方式。
　　之一。
　　“啊，还有，你今天记得稍稍放点水，假装自己被击伤了，当然最好是流亿点点血啦...”
　　颜子墨使出了指尖宇宙，丝沫嫌弃的看了她一眼。
　　“咿惹——你居然要伟大的丝沫打假赛？”
　　“少啰嗦，你不是说要当我的护花使者吗？有求必应！”
　　说着，颜子墨还煞有其事的摆出了腰肢酸痛想要扶腰的动作，丝沫看了气得不行。
　　看来颜子墨是打着挟天子以令诸侯的主意了，自己敢不答应，在她身体里孕育的那一个生命就会受到威胁。
　　没办法，谁让颜子墨现在就是自己的死穴呢，这段时间只好当打她的工人咯。
　　打工人，打工魂，打工都是人上人。
　　“行！咱照你说的办好伐？”丝沫满脸不快的答应了。
　　“唔姆唔姆，那就交给你咯～～”
　　得到了期待的回答，颜子墨心满意足的前往主席台去了。
　　推门而入。
　　一股异于往常的气息扑面而来，颜子墨能明确的感受到，这种氛围，与前两天截然不同了。
　　其中包含有不少的敌意，还有深深的忌惮。
　　【看来昨晚立威的效果不错...】
　　颜子墨心中想道。
　　说来也确实如此，昨夜那件事发生以后，谁能想到平时一向低调行事的华国，竟然能迸发出如此强大的力量来，一下子蹦出了四位九阶，强势压迫其余四大国，那一刻，仿佛整座天空之城都成了他们的天下。
　　尤其是颜子墨，最强硬的就是她，当时所有人真的以为差点要爆发一场绝世大战了。
　　这次颜子墨的进入没有再过多的维持表面上的礼节，只是象征性的看了他们一眼，便坐到了自己的席位上，静静的观望比赛。
　　苏御尘的位置，已经换成了大贤者坐落，而苏御尘本人则不知死哪去了。
　　今天将决出循环赛的前六十四名，可以到了现在这一环节，留在场上的都是实力强大之人的舞台了。
　　其中合众国的菲亚是一大热门，以及华国的慕容海逸和丝沫，再之就是奥德赛的那名为‘狄克’的年轻人。
　　这几人都是八阶，盛况空前，若不是因为昨晚发生的一些事情，那么将会有六名八阶站在这舞台上，比颜子墨上次的那一届还要热闹。
　　噢，有一只萝莉不是八阶，得剔除一下。
　　此外，其余的人里面，有百分之十五左右是奥德赛的入围选手，他们经过前两轮人类各国的封锁围堵，已经被削弱到了一个相当的程度。
　　可后面就不好说了，华国的人现在与其余三国的关系很微妙，颜子墨刚才还让丝沫遇上除了俄国之外的人就往死里打呢，估计这联合封锁也得不攻自破了。
　　“开始！”
　　主持人一声大喊，观众席上的华国人立刻叫嚣了起来，“打死他娘的！”“竟然敢偷袭我们的选手，把他们往死里打！”“草！”“慕容海逸，想办法干他娘的一炮！”
　　昨晚的事引起了华国社会的愤慨，举国哗然，只差一点就要闹示威游行了。
　　颜子墨昨晚的强势确实是正确的，虽然偏激，没有给其余国家留任何情面，但依然是对的，不然华国官方可真没法给民众一个好的交代。
　　“害，好无聊...”颜子墨百般聊赖的打起了呵欠。
　　到了她现在这一层次，已经没多少人的战斗能给她带来兴趣了，尤其是华国的种子选手一下子减去三人的情况下。
　　第一轮，没什么好说的，各国都有优劣，但是第二轮就引起了颜子墨的注意。
　　第二轮第三组，第一个被抽中的人，就是丝沫。
　　看到她的上场，颜子墨的嘴角露出了一丝残酷的笑容，森森寒气从她身上冒出，让其与几人忍不住往她身上多看了几眼。
　　【丝沫...干他娘的一炮！】
　　颜子墨满心期待的丝沫能把昨晚的场子给找回来，可是当抽出第二个人时，颜子墨的脸直接就绿了。
　　“喔——！第，第三组出现不得了的情况！！！丝沫竟然和慕容海逸抽中了一组！”
　　主持人不可思议的大喊着，场上场下也一片哗然。
　　原本正在闭目养神的慕容海逸骤然间睁开眼，眼里爆射出一缕精芒，知道自己会碰上丝沫后，战意不减反增，所谓强者，就是要披荆斩棘，迎难直上！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#63. 龙虎之争

　　“欸？这就抽到一块儿了吗？”
　　在选手席等候的夜千雪看到慕容海逸和丝沫被抽到了一块儿，顿时就感到压力山大。
　　万一慕容海逸在这儿被淘汰了，那华国官方队伍岂不是只剩她一人了？
　　但只是稍微担心了一会儿，她又松了口气，自言自语道：
　　“呼...还好到决出32强之前，都是取两人晋级，丝沫和慕容海逸两个刚刚好足够...”
　　循环赛是四人一组，即使是在同一组里，但真要碰上丝沫的时候，慕容海逸直接认输就行了，只要再赢下另外两场，一个第二名总归是跑不了的，照样可以晋级。
　　“也不见得。”
　　旁边的暮沐给她泼了一瓢冷水，指着慕容海逸，“你看他。”
　　夜千雪顺势望去。
　　慕容海逸那副模样，可完全不是要准备认输的样子，那副架势，完全就是要全力死拼啊喂！！！
　　“他难道真的想要挑战母上大人？”夜千雪忧心忡忡的讲道。
　　“多半是如此了，不过他要是真正激怒了丝沫，他被直接打的半身不遂都有可能，后面的比赛也不用参加了。”
　　暮沐叹了口气。
　　她不难明白，慕容海逸心中的骄傲可谓是比天高，比海深，遇上丝沫，他也没有退缩的道理。
　　但是...
　　“那也得要看对手是谁啊...”小泽满脸不忍的说道。
　　要是被丝沫按在地上锤的跟条狗似的，慕容海逸一蹶不振也实属正常。
　　“要不让母上大人遇上慕容海逸的时候认...输...”夜千雪说的越来越没有底气。
　　“不可能。”
　　“没戏吧...”
　　“牡蛎。”
　　身边的暮沐、墨欣以及小泽同一时间否决这一可能。
　　好吧，夜千雪也觉得刚才自己是脑抽了。
　　让丝沫认输？蜃龙都没能做到！更何况是对一个不过八阶的人认输了。
　　不说丝沫肯不肯答应，说不定她在听到这一建议的时候就得发飙了，哪怕是夜千雪提出的，也免不了被她狠狠教训一顿。
　　“只能祈祷他是最后才与丝沫碰上吧！”
　　“啊，看来是不可能了...”墨欣忽然说道。
　　第二批第三组第一轮比赛，正是慕容海逸对上丝沫，这一切都过于巧合，以至于她们都怀疑是不是有暗箱操作的可能性了。
　　......
　　慕容海逸站到了擂台上，与丝沫正面相对。
　　气势之强，让她，与他身后的景象就像是扭曲的镜面一样模糊不堪，有一种极度压抑的气势。
　　还未开打，人们就仿佛看到了龙虎之象，擂台的正中央，有一头黑龙，一头白虎在相互对峙，凶相毕露。
　　“我嘞个去...这架势，又要上演一幕那个场景么？”
　　有人忍不住瑟瑟发抖的说道，心中想起了几年前文明杯上的那一场龙争虎斗。
　　那一场颜子墨与暮沐的战斗，完全将历代文明杯给压了一头，所有人都认为，没有比这更精彩的战斗了。
　　但是，现在摆在他们眼前的，就是一幅那样的场景。
　　对这种场面最深的就是站在场上的裁判，受到两人的气魄所摄，他说话都不利索了。
　　“开，开开开始！”
　　最后一个字落下的同时，他飞也似的跳下了擂台。
　　轰！
　　他的做法是对的，在他跳下去的那一瞬，整个擂台在一刹那间变成了数万米之下的海渊，他如果还待在上面，绝对会在第一时间被那巨大的压力挤压成一滩肉泥。
　　丝沫双手抱胸，小小的躯体犹如一幢魔山，浑身散发出黑气，在她身后形成黑色的龙首。
　　“胆子不小，遇见咱不但不认输，竟然还想拿咱来当垫脚石？”
　　她说话的同时，身后的龙首亦张开嘴同步，不知道这嗓音是从丝沫的口中发出的，还是从龙首的口中发出的。
　　慕容海逸竖剑于身前，不卑不亢，“请赐教。”
　　丝沫不屑的笑了笑，身后的龙首直接就向前扑去了，狰狞的龙颚张开，将沿途的一切都给吞噬进去了。
　　“喝。”
　　在龙首临近慕容海逸的时候，它突兀的分成了两半，化作一团黑气，消散于无。
　　只见慕容海逸的额头已经出现了几滴微汗，握剑的手也在不住颤抖，切开龙首似乎耗费了他不少的精力。
　　“喂喂，不是吧，这才只是咱气息的自然流露啊，都还没直接动手呢！就让你受不了了？”
　　丝沫环抱在胸的右手竖起抚着自己的脸颊，半带嘲讽的说道。
　　“...”
　　慕容海逸不语，这场战斗的结果早就是一目了然，哪怕他再厉害，也是没有一丝胜利悬念的。
　　一丝都不可能拥有。
　　但是，只要这能给自己带来进步，那就足够了。
　　回应丝沫的，还是那冷硬的三个字：“请赐教！”
　　丝沫眼中的冷意骤然间到了一个极度阴寒的地步，犹若尘封了千年的寒冰，亦如在看一个死人。
　　“丝沫你个笨蛋！你就算要赢，也别赢得那么轻松好不好？！这样不就暴露了吗？！”
　　主席台上的颜子墨心急如焚，祈祷丝沫在暴露出更多实力之前，她能注意到这一点。
　　不过靠丝沫那家伙自己察觉希望太过渺茫了，颜子墨看向了场下的暮沐，仿若心有灵犀般，暮沐此时也在看着她，彼此间读懂了对方的意图。
　　暮沐顿时对着场上的丝沫轻轻的张开檀口——
　　台上的丝沫刚想要动用一点真本事给慕容海逸留下一个难以忘怀的教训，但是在中途好像听到了什么似的，忽然就停下了，泄气的跺了跺脚。
　　“算你好运！还能给你留一点面子！”
　　丝沫的后续手段来了，一圈漆黑的‘夜幕’笼罩了擂台，里面什么都看不到了，用再尖端的仪器，都没法看出里面发生了什么。
　　“欸——”场外嘘声一片。
　　但饶以是如此，他们还是目不转睛的盯着那块擂台，其余几个地方的擂台完全沦为陪衬了。
　　‘夜幕’之中，丝沫的身后出现了一根形态优美却又不失力量感的尾巴，其尖端犹若一根漆黑的翎羽，轻轻划过，空间便出现了几丝缝隙。
　　丝沫用六亲不认的步伐走近到慕容海逸前方两米处，目中无人的态度在她身上是那么的自然而然，不会引起人的反感，仿佛与生俱来便应如此。
　　“还有什么想说的吗？”声音冷冽而轻蔑，充满可对下等生物的不屑。
　　“放马过来吧。”
　　xiuxiuxiuxiu——
　　翎羽状的尾巴发出接二连三的密集刺击，在狭小的空间中瞬间引燃，高速撕裂者空间，在与空气的摩擦中，发出了深渊厉鬼般的尖啸。
　　血光迸现。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#64. 王者的从容

　　丝沫的攻击无比之凌厉，至少对于慕容海逸是如此，恍若流星般的黑芒，伴随着层层推进的音浪，在空气中撕扯开一条长长的伤疤，势不可挡，只是一个照面，慕容海逸就受伤了，血光迸溅，湿了衣裳。
　　但是慕容海逸的防守亦十分顽强，摆出了曾经应对颜子墨的那个天衣无缝的防守姿势。
　　叮叮叮叮叮叮叮叮——
　　翎羽状的尾尖不断的撞击在慕容海逸手持的白帝剑表面，丝沫的攻击都被他尽数防下了，发出一阵阵令人耳膜震颤的碰撞声。
　　【唔...？！好强大的力量！】
　　慕容海逸眼眶睁大，挡得十分吃力，丝沫的攻击频率虽然没有当初的颜子墨那么快，但她的力道实在是？！
　　重若千钧。
　　仅仅只是挡了几秒钟而已，他右手的骨骼就开始发出痛苦的悲鸣了，哪怕是白帝剑自带的『震荡』也没能起到多大的作用。
　　这可是一个神技，对手用了多大的力量，就能反弹一定的力道回去，并且还会形成超低频率的震荡波，既对敌人造成看不见的‘软杀伤’，还能减轻传回自己手中的力道，乃是以攻守兼备的技能。
　　然而，丝沫的尾尖是被反弹回去了，可却行云流水般的接了下来，甚至比上一次攻击的更快，更凌厉！
　　【好厉害！】
　　慕容海逸心中震撼，暗想黑色灾厄的实力果然不是盖的，或许对方还留手了，这个力道可能...不！这个力道，一定不是对方的极限。
　　丝沫不屑的笑了笑。
　　“愚蠢的人类哦！别以为就你擅长兵器，对咱来说，自己的身体就是最强的武器，你手上那柄剑虽然厉害，但终归是身外之物，在这方面，你能比得过咱么？”
　　“！！！”
　　原来是这样的吗？！
　　慕容海逸再一次感受到了震撼，他与变异物种生死交战了无数次，还是头一回从对方口中听到这种话。
　　如她所说，自己在引以为傲的兵器近战领域反倒是落了下乘，是根本没法比得过从出生就用身体血腥搏杀至今的丝沫的。
　　而且，丝沫肯定没有尽全力，甚至可以说只用了全盛实力的一两成不到。
　　毕竟，黑色灾厄，本体可是一只黑龙啊......
　　要是一拳砸下来，光是拳风就可以刮飞场下的所有观众，拳压更是能把自己的全身骨骼都给压碎，更别说是一拳到肉了，自己能否留下一点分子那么小的细胞都不好说。
　　不过丝沫话中的其中一句，让慕容海逸稍微有点不爽。
　　场外，夜千雪瞪大双眸，眼里泛着银光，透过黑幕观望里面的战斗景象。
　　听得丝沫的那番话，她喃喃自语道：“自己的身体就是最强的兵器...么？”
　　即使她已经觉醒了丝沫的血脉，拥有了如今强到变态的身体素质，可她的战斗侧重点，依然是偏向于异能，身体力量，只起到一个辅助作用，亦或是备用底牌罢了。
　　“对她来说是如此，对雪儿你并不完全合适。”
　　“欸？！仙儿姐...仙儿你怎么来了？”
　　“闲来无事，过来看看。”柳梦仙淡淡的答道，继续刚才的话题：
　　“相对于丝沫，你终究还是人类的成分占多，在身体领域，你是达不到她那种成就的，还是把你的侧重放到异能上比较好。”
　　“唔...”夜千雪陷入了思考。
　　“不过身外之物...却也不尽然”柳梦仙淡然的笑了笑。
　　同时，主席台上的颜子墨也露出了意味深长的笑容。
　　丝沫啊丝沫...你可能不知道，白帝剑对他来说，既是可以如臂挥使的武器，也是一尊拥有自己智慧的仙灵啊......
　　........
　　“哦哦哦哦哦啊啊啊啊——？！”
　　生死危机带来的压迫感使慕容海逸亢奋的嘶吼出声，感觉自己整个人都在燃烧，精气神从未如此专注过。
　　他舞剑防御的速度越来越快，逐渐在他体表周围一米形成了一层‘金钟罩’，防御着来自任何角度的攻击。
　　也许是觉得这样非常无趣，丝沫停下攻击，留给了慕容海逸一个喘息的机会。
　　“哼哼，还要负隅顽抗么？都说了你那身外之物是不管用的，咱可是连两成的力量都没用上，再不认输，咱可就不能保证会不会一不小心就失手把你给打死了喔？”
　　丝沫举起自己的小拳拳，装模作样的挥舞了几下，仿佛在说
　　——沙包那么大的拳头你见过没有？一拳就可以送你往生！
　　慕容海逸略显憔悴的看着她，目光坚定，一字一句的讲道：
　　“是不是身外之物...就用你自己的身体来感受一下吧...”
　　“......”
　　丝沫愣了一下，不怒反笑，像是听到了什么极其荒唐的话。
　　“所以说你是不是傻？还想要在这领域战胜咱么？”
　　她忍不住重重地叹了口气，单手扶额，一幅‘孺子不可教也’的表情。
　　“行，那咱就给你这个机会，有本事，你就来试试看。”
　　丝沫双手抱胸，站到了慕容海逸的面前不过半米处。
　　“...”慕容海逸露出惊容。
　　因为，此刻的丝沫一点防御架势都没摆出来，全身上下漏洞百出，与慕容海逸刚才那天衣无缝的防御完全是两个极端。
　　如果真的是在同阶的战斗中，她这般托大，惨死的概率超过九成。
　　可惜，她是序列级。
　　她在北安军事行政区，强杀三名九阶守望者的时候，也是这样子做的，结果却是以无伤的代价，将他们三人葬送在无垠虚空之中。
　　虽然那次她以人身的状态下并没有接下他们的攻击，而是运用空间躲开了，可这次丝沫却连‘躲’的打算都没有，打算就这么不做任何防护，让慕容海逸对她发动攻击。
　　她对于慕容海逸的小觑是不加掩饰的，她有这样的资格，也有这样的底气。
　　“那就恭敬不如从命了。”慕容海逸深吸了一口气。
　　遂即，身体站立笔直成一条标准到挑不出一丝毛病的直线，他的身形已经模糊了。
　　这是一种很奇怪的视觉体验，明明他就在眼前，给人的感觉却又与空间上的变化有本质上的区别。
　　他的身体燃烧出了一层金焰，发丝在他脑后乱舞，染上了一层纯金色的光泽。
　　丝沫勃然色变，因为在她的眼里，慕容海逸的身体轮廓正在燃烧的金焰中扭曲、融化...伴随那恐怖的金焰形成了一只向她威严咆哮的白虎，弥漫出的气息甚至让丝沫也感到了一丝压力。
　　这的确给丝沫带来了极大的惊喜，可内心的骄傲不容许她违反之前做的决定，依然是双手抱胸，毫不设防的站在他面前。
　　“白帝·烬灭。”
　　如同万丈黑暗中突然乍现的光，狠狠地，突如其来的，带着那堪比雷霆的轰鸣与速度，狠狠的刺入她的眼前。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#65. 平息龙怒

　　本能战胜了意识，丝沫的身体表面自动覆盖上了一层薄薄的黑鳞，片片都反射着黑曜光泽。
　　而这时，慕容海逸的斩击也刚好到了她的身上。
　　吱吱吱吱吱
　　鳞片发出了一阵耳酸的吱丫声，承受了莫大的压力，万物都在这一剑侠开始了烬灭，撕开了遮蔽舞台的‘夜幕’，剑刃划过的地方，连空间都被其割裂开来，被割裂的地方，竟然飞舞出了无数的金色光屑，犹若半轮月阳星辉般灿烂。
　　一剑便斩出了绝世的芳华。
　　经过慕容海逸那无比恐怖的气势以及融入了全部精气神的一剑，几乎是在接触到丝沫的瞬间，那意志、道路混合在一起的恐怖能量，便击破了丝沫的防御。
　　“哦吼...完蛋...”
　　在主席台上观战的颜子墨忍不住单手捂住了脸。
　　她在丝沫与慕容海逸抽到一组的时候就预视到这样的结局了，这两家伙心中的高傲都比天还高，遇上只有生死对杀的份儿。
　　【这下可不是那么的好解决了啊...】
　　“......”
　　场下所有观众都哑口无言的看着这一幕，夜千雪更是吃惊的张开了小嘴，眸中透着不可思议的光芒。
　　滴答...滴答...
　　碎裂的鳞甲四处飞散，夹杂着鲜红的血液，溅地三尺，血珠一滴滴落在地上，发出轻盈、却又沉重到令人窒息的水花声。
　　丝沫身上，自头部到腹部，出现了一道血线，鲜血正从其中滋滋流出，切口看上去很深，估计有五厘米的深度，看的人们没来由的心里发慌，仿佛有什么灭世般的灾厄即将降临。
　　丝沫万分疑惑的用手在自己的头上一抹，看着手上沾染的猩红，不可置信的喃喃自语道：
　　“这，这是...咱的血液？”
　　她一代王者，黑色灾厄，魂天之下的顶级存在，竟然被一个不过八阶的蝼蚁，破除了防御，还让自己流血了？
　　“看吧，我就说不是身外之物。”慕容海逸虚弱又不失爽朗的笑道。
　　恰逢此时，外面反应过来的主持人开始播报现在的情况：“喔！！！里面到底发生了什么？丝、丝沫，受到了重伤！！！”
　　卧槽尼玛的！这时候你给我填什么乱！
　　颜子墨很想一巴掌把这名裁判给拍死，他这一喊，事情就一发不可收拾了。
　　果不其然，裁判此言一出，丝沫无神的眼里出现了光芒，肉眼可见的，她的身上冒出了极为不详的黑气，在她身后形成了一个高达数百米的恶龙面貌。
　　“...咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯——”
　　丝沫咬紧牙关，喉咙间不断发出因暴怒而喘出的间息声，身体的伤口在一瞬间全部愈合，娇小的躯体气的不断颤抖，双拳亦突兀间握紧，空间出现了两团扭曲的凹痕。
　　“好啊你...区区一个劣等物种....竟然...竟然伤到了伟大的丝沫...”
　　牙白牙白牙白麻吉牙白！
　　慕容海逸啊，坚持撑过第一下吧，这样我才好出手制止...
　　颜子墨的小心肝蹦到了嗓子眼里头，全身肌肉微调，处于紧绷状态，随时都会出手制止丝沫接下来的暴行。
　　倏地，丝沫抬起头，阴沉的脸色骤然间变成了甜甜的笑：“既然你打完了，那就该咱了吧？”
　　轰！
　　无与伦比的气爆声响起，中心的景象全都模糊了，猛烈的风压犹如巨人的拳头一般击打在防护罩上，掀起阵阵令人眼花的涟漪。
　　人们翘首以盼的看着里面，听到了什么碎裂的声音。
　　砰！
　　慕容海逸的身体就就像一滩烂泥，｢啪｣的一声贴到了防护罩上，亦如无根的树叶，被狂风骤雨敲打的毫无反抗之力。
　　风浪已过，慕容海逸直接往下坠，摔到了地上。
　　“噗——”
　　慕容海逸挣扎着用双手撑起上半身，连续喷出几大口鲜血，全身火辣辣的痛，只觉得身体都快被这股风压给压扁了。
　　事实上，他全身的骨骼，几乎在丝沫刚才的那一拳下碎掉了大半。
　　【好...恐怖...这才是她...真正的力量么？要不是有白帝剑...此刻危矣！】
　　还未等他多想，下一轮的风压紧随而来，里面的景象又模糊了，慕容海逸的身影重新被淹没。
　　“哥哥！”
　　外边的慕容海璇紧张的站了起身，揪心到了极点，恨不得直接进入擂台里，将慕容海逸给救出来。
　　但是有人的动作比她更快。
　　轰——
　　擂台上已是一片混沌，有璀璨的光雨在飞舞着，直接击穿了防护罩，往观众席飞去。
　　“唔啊啊啊啊啊！！！”人们立刻惊慌的大喊了起来，他们感受到了生与死的恐怖。
　　银光一闪，抹去了所有的光辉，一切消于平静，当众人回过神来时，擂台已经被一层银河给环住了，还是看不清里面所发生的事情。
　　银河，暮沐！
　　暮沐及时出手，把能量余波给消去了，同时极有默契的把擂台给罩住，掩盖其中的一切。
　　“喂，你是想杀了他么？”颜子墨双手合握住丝沫的小手，头疼的说道。
　　刚才击破防护罩，差点造成人员伤亡的光雨，就是她与丝沫碰撞后产生的毁灭波动，可见丝沫对慕容海逸是起了必杀之心的。
　　“那个混蛋伤了伟大的丝沫，他必须得死！”
　　丝沫仍然气不过，挣开她的手就要再度出击，把那边已经昏厥过去的慕容海逸彻底打死。
　　颜子墨反手将她抱住，“行啦，刚才那一拳你应该出过气了，别再找他麻烦了好不好？”
　　“不行！”
　　“要不我回去陪你打一场，让你尽尽兴？”
　　“...那算了，你安心的给咱生——”
　　“啊啊啊别给我提那几个字！”
　　颜子墨气急败坏的捂住她的嘴，强行的将她抱走，然后让暮沐收拾残局，将慕容海逸带回去治疗。
　　她不认为慕容海逸这么简单就死了，那家伙上次被她刺穿了喉管照样活得好好的呢！
　　于是乎，这场文明杯瞩目的战斗，华国的两代天骄之间的对撞，以慕容海逸的出局而告终。
　　这样一来，华国官方代表队有望进入前四的人，真的就只剩下夜千雪一个了。
　　下一轮，也就是第三批第二组，就抽到了夜千雪，她哭丧着小脸向颜子墨求鼓励。
　　“呜...姐姐大人，给千雪一点爱～的能量好不好？”
　　“得了吧你，你自己的实力有多厉害心里没点数吗？况且，你不是在孤军作战。”
　　颜子墨温柔的搂着她轻轻一吻，夜千雪不明所以的上台去了，然后在抽第三批第五组的时候，一个更加重磅的消息响彻全场。
　　主持人看着显示屏上的信息，眼睛都快掉下来了，结巴的说道：“第，第五组的选，选手竟然是？！”
　　“颜...颜颜颜颜颜子墨？！”
　　是的，颜子墨要挂帅亲征。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#66. 争议

　　当第三批第五组的前三个人被抽出来之后，继续抽第四个，可当那名字被抽出来的时候，全场为之沸腾。
　　主持人忍不住摘下自己有些起雾的眼镜镜片擦了擦，又重新戴了会去，确认无误后，结巴的讲道：
　　“第，第五组的选，选手竟然是！！！颜...颜颜颜颜颜子墨？！”
　　经此确认，观众们终于是沸腾了，一片哗然，目光全都聚焦在了那个正一步步走上擂台的身影上。
　　没错，是货真价实的本人，那绝美的身姿，那绝代的风华，是颜子墨无疑。
　　“啊，啊啊...”夜千雪目瞪口呆的看着这一幕，然后腮帮子忍不住就鼓了起来。
　　真是的，这么重要的事，姐姐大人怎么能瞒着千雪呢！
　　但是下一瞬，她又开心的笑了出来，看着姐姐大人吸引了全世界目光的背影，一股浓浓的自豪涌上心头。
　　哼哼！你们就看着姐姐大人乱杀的英姿吧！
　　见到颜子墨的上台，主席台上的诸位九阶纷纷露出了苦笑。
　　早在华国方面声讨着要所要补偿名额的时候，他们就有所预想了，可当事实这么来临的时候，还是让他们忍不住感到懊恼。
　　但是没办法，谁让这是做错事后必须得付出的代价呢？咬着牙也得硬吞下肚。
　　于是乎，各国的领队都开始转移目标，把这场文明杯的最终目标纷纷下调。
　　反正第二名就等同于第一名，颜子墨早就是另一个次元的存在了，她的参赛就已经意味着无敌，第一名就是个理论上存在，实际不存在的‘拟命题’。
　　相信她的出征也没人能说什么。
　　不，键盘侠到哪都不缺，末世了也一样。
　　有人皱了皱眉头，嘴中不爽的说道：“这就过分了吧？真是丢份儿！”
　　“是啊，都已经九阶的人了，还去参加比赛干嘛？欺负弱小么？”
　　恰巧这话就被别的人听到了，反驳道：“一看你这发色就知道你不是华国人，真以为自己占理了是吧？”
　　“说来这也是你们自找的，谁让某些暗地里不敢露面的家伙暗杀我们华国的天才！”
　　“是啊，本来雷雨骑士冕下是不想做这种持强凌弱之事的，可那群地老鼠非得逼着骑士冕下去打脸，那何乐而不为呢？”
　　“就是就是，都是自找的。”
　　论人多还是得看华国观众，一下子把那几个有意见的白皮鬼佬讲的说不出声。
　　你不仁，就别怪我们不义，这一切都是你们逼出来的，自食其果罢了！
　　颜子墨的参赛完全符合所有流程，能约束她不去参赛的只有她不想持强凌弱的底线而已。
　　而现在这条底线被这群暗杀者给突破了，那颜子墨也没必要再坚守下去，直接碾压就完了！
　　至于其他的外国观众，心里纵有不满，也说不出话来，毕竟他们也不知道，当晚袭杀华国选手的到底是不是自己身后的国家。
　　可以说，本场文明杯的结果已经没什么好说的了吧？
　　兴许是等待的太久了，亦或是场下舆论已经获得了她想要的结果，颜子墨向裁判温和的问道：“能喊开始了吗？”
　　“哦，噢噢...我宣布，开始！”
　　裁判如梦初醒，意识到这位至高存在竟然向自己搭话了，一时间不知该说些什么，只好履行自己的职责，宣布开始。
　　颜子墨的对手，很不巧是华国民间队伍中的一员，名为岳泽，他即荣幸又失落，显然是对自己止步于此，以及能与颜子墨交手的兴奋冲突在了一起。
　　“要认输么？”
　　“诶？”
　　“我问你，要认输么？”颜子墨重复问了一遍，脸上依然挂着如沐春风的笑容。
　　岳泽先是愣了一下，然后激动的弯下腰，大声喊道：“欸？不，不不不，请您赐教！”
　　开什么玩笑，既然都碰上这尊神人了，自己注定要输，那又怎能放弃与她交战的机会呢？
　　直接认输保留实力继续前进？去你妈的！鬼才要那玩意儿！
　　现在站在他面前的，可是雷雨骑士颜子墨啊！
　　这种机会几辈子都不知能不能有一次！区区一个前六十四的名额，不要也罢！
　　“向我全力出手吧。”颜子墨温和笑道。
　　岳泽的眼神逐渐亢奋，注意力从未如此集中，开始动用自己的浑身解数，向颜子墨发动进攻！
　　结果自然没什么好说的，他耗尽了所有能耐，都没能让颜子墨动过一步，最后因力竭而败退。
　　不过他最后退场的时候也是笑着离开的，比得了冠军还开心。
　　紧接着，就是另外两场战斗，剩余的两人可都不是华国的人了，颜子墨已经做好了暴打他们一顿的准备。
　　然儿对方又怎会给她机会呢？早在比赛开始前，他们的领队就跟他们讲了颜子墨可能会参赛的可能性，只要遇上，直接认输！
　　事实上他们也确实是那么做的，没什么争议性，除非他们是不想继续晋级了。
　　“害，没什么实感，我渴望有价值的对手。”
　　颜子墨轻松晋级，估计后面的战斗也都是如此，颜子墨心中暗叹了一口气。
　　可以的话，她也不想这么做呀...
　　既无聊又被她推到了风舌浪尖，可她不得不那么做，不然华国的阵容只靠夜千雪一人来抗，始终有点‘漏风’。
　　视线一转，画面来到了夜千雪身上。
　　颜子墨的妹妹夜千雪虽然只是八阶，但人的名树的影，她不仅是继承了颜子墨的名头，也继承了暮沐的位置，再加之本身实力亦十分强大，随时蹦到九阶都有可能，是与慕容海逸并肩的超级战力。
　　遇上她的人也如颜子墨一样，直接认输了。
　　第三批，她们顺利晋级。
　　夜千雪结束自己这边的战斗以后就直接横移到了颜子墨的擂台，不顾众人的目光直接紧紧的搂住了颜子墨，一幅小鸟依人的模样，给别人一饱眼福。
　　“啊～果然还是姐妹间开出的百合花最美了～～”
　　“要是有人能同时娶到这对姐妹花，那不得爽到起飞？”
　　“我想让她们喊我欧尼酱！”
　　这群家伙的嚷嚷自然是被颜子墨给无视了，颜子墨带着夜千雪来到没人的地方后，夜千雪可劲儿的向颜子墨撒娇。
　　“姐姐大人你好坏！为什么要参赛不先通知千雪一声！”
　　“我也没想到我真的会参赛嘛...那只是临时决定的。”
　　颜子墨挠挠自己的脸颊。
　　其实，本来她是没打算上场的，毕竟还没到最糟糕的时刻。
　　所以在所要补偿名额的时候，明面上只派了夜千雪上去，空出了两个名额保留着，以备不时之需。
　　可谁知慕容海逸碰上了丝沫，又作大死被丝沫打的半身不遂了，那颜子墨就只能挂帅亲征，亲手捍卫华国代表队的威严。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#67. 孤注一掷的举动

　　“仙儿，你就没有什么想去的地方么？”
　　夜里，颜子墨这般向柳梦仙问道。
　　与自己这趟随行的人，包括自己在内，都已经去过形形色色的地方了，唯独柳梦仙，一直不出去，颜子墨怕她留下什么遗憾，所以就提前问了一下。
　　“在这儿守着便好。”柳梦仙温婉可人的贴近颜子墨，妖娆起伏的躯体贴合在颜子墨身上。
　　感受着压在身上的无尽绵软，颜子墨俏脸微红，不安分的扭了扭身体。
　　“真的吗？我们最多还有个两三天就回去了喔？”
　　“真的。”柳梦仙发自内心的答道。
　　无论去什么地方，都没有在家等着这人回来的那一瞬要好......
　　心里的某种打算落了空，颜子墨讪讪的喝了口水，心想现在也确实不是该游山玩水的时候，还有大把事等着她处理呢。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　颜子墨的手机又响了，又是莫笙打来的，每次这家伙打来准没什么好事，颜子墨忿忿的接通电话，毫不客气的答道：
　　“喂，又有何贵干呀？我的大，忙，人！”
　　“废话，这个时候联系你肯定是有事情啦！南粤那边有战况，想让你带暮沐回去镇压一下，没得拒绝！所有人里边就你一个是永动姬，你不去谁去？”
　　“行吧...”颜子墨无奈的答应下来了。
　　确实，任谁在看了她在山海战役中的表现后，都不想让她这个超级战力闲下来吧？
　　以一己之力，牢牢把控住全场的战况，可以在任何一个时间段对任何一个地点实施全方位的毁灭打击，迫使战争的天秤完全倾斜。
　　如果说其他九阶最大的作用是抵抗住SSS级甚至序列级的个体，那么颜子墨最大的作用就是以碾压之势，把百万、千万甚至上亿规模的变异物种给打至崩溃。
　　大型战役里有她出面的话，人类一方的伤亡至少减低六成以上，战役持续的时间也至少减短四成，这是华国高层一致给出的评估。
　　“就这样...仙儿我要先回去一趟，这里就交给你和墨欣她们咯。”
　　“去罢。”
　　出乎意料的，柳梦仙主动献上了一个轻柔的吻，直接给颜子墨整懵了，唇齿间留下的温润占据了她所有心神。
　　“雪儿。”
　　“欸？”
　　“雪儿说先生无论是外出，还是归家的时候，妻子都要这样做...”
　　柳梦仙静静的瞧着她，眉中带笑，她就喜欢看颜子墨这种娇羞的反应。
　　“哦...噢...这样啊...”
　　颜子墨满脸通红的就跑出去了，忍不住卷舌在双唇上游走过一遍。
　　千雪！！！干得漂亮！不过回去还是要惩罚你！
　　“哈嚏！”
　　正在外面继续寻求突破契机的夜千雪忽然间打了个喷嚏。
　　嘻嘻～肯定是姐姐大人在想念千雪了～～
　　...........
　　“我不甘心！凭什么我们就要付出那么多的代价！颜子墨的参赛已经导致这届文明杯完全变质了！”
　　“不甘心也没用。”一个蒙着黑袍的人这般说道：“他们太过强势了，我们没有多少可与他们谈判的余地。”
　　“好在他们死了个周烨，之后又死了个颜山，这就是盛极必衰么？”
　　“屁！死了个周烨后不是又出了个李昊一？死了个颜山之后不是又出现了个颜子墨？还有那两个从没见过的九阶，这哪里有‘衰’的迹象？”
　　一开始提出意见的那人冷哼道，他亦是全身被一层类似于马赛克的模糊‘方格’挡住，看不清容貌。
　　“我坚持己见，丝沫不能留！她在人类命运共同体的时期就是我们最好的时期，错过等她们回到华国，我们就没这个机会了！”
　　“...那你想怎么样？”黑袍人问道。
　　“这次我们亲自出手！不信还拿不下她！”
　　“会不会太冒险了？之前已经闹出了那样的事，这次要是再...”
　　“那也得做！”马赛克强硬的说道。
　　“...”
　　“我们会提供可以隐匿自身气息和痕迹的物件，时间就定在今晚，我听说颜子墨和暮沐已经被紧急召回去了，今晚就是最好的时机。”
　　...........
　　丝沫扎着个双马尾，行走在夜幕中，她就像是黑暗中的行客，完美的融入到了这片黑暗当中。
　　她抬起头，一双赤色的瞳眸倒映着天上的明月，犹如红勾玉般明亮。
　　突兀间，她低下臻首，双手用力的捂着胸口，有些痛苦的闷哼声从檀口中传出。
　　“该死的...疼死了！混蛋...下次见到一定揍死你！”
　　那种差点被立劈了的感觉，深深的刻印在了她的身体当中，让她回想起来就觉得战栗。
　　丝沫气鼓鼓的在周围乱踢一通，最后像是踢累了，干脆的坐在了一个高楼的边缘，两条白生生小腿来回晃荡，一对精致的裸足像是两轮小巧的月牙，偶尔碰到一起，发出可爱的｢啪嗒｣声。
　　无论从哪个角度看，都是萝莉界的瑰宝啊！
　　Prprprpr......
　　【如果能穿上白丝就更好了...不过裸足也很不错的样子...我特么舔爆...】
　　暗中观察的人这般想道。
　　可惜了...这样可爱的萝莉，今晚就要命归黄泉了么...
　　通过刚才丝沫的表现他们已经确定了，她确实是在今天与慕容海逸的对战中受了不轻的伤，也确认颜子墨和暮沐已经回到了南粤军事行政区抗击变异物种，现在就是最好的时机。
　　不止是这一处，连华国官方参赛选手所居住的地方，也开始有形迹可疑的人在那儿晃来晃去。
　　既然要动手，哪能只针对丝沫一个人呢？慕容海逸、夜千雪、天天...都是他们的目标。
　　华国已经够强大了，再等这几位相继突破九阶，十多位九阶同存一国，那往后的天下，就真的是华国一言堂的世界了。
　　要怪，就怪你们的九阶太多了吧......
　　“墨欣，外面好像有情况。”小泽接了一通电话后，忽然对墨欣说道。
　　“外面？”
　　小泽凑到了墨欣耳边说了几句，墨欣猛然望向窗外，眸中光芒变幻，最后变得十分凝重。
　　竟然发生了这等事？！
　　“先联系主人！出大事了！”
　　小泽瞬间起身，化作一道流光往天空之城外边的区域飞去，于此同时，墨欣也察觉到了事情的严重性，跟在小泽后边也飞了出去，同时拨通颜子墨的电话。
　　“嗯？怎么她们也出去了？”
　　徘徊在华国据点的人们见到目前华国唯二的两位九阶也出去了，不由得一愣。
　　搞什么搞什么？这样她们老窝岂不是随手可破吗？
　　机会！
　　在同一时间，他们也接到了上级传来的命令：
　　——“动手！”
　　第二场袭杀，展开序幕......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#68. 欺骗

　　华国四位九阶尽数离去，这是最好的动手时机，万没有错过的道理！
　　“动手！”
　　徘徊在华国据点的人一下子往内部潜入进去，他们就像是暗夜中的幽灵，悄无声息，在华国据店内来回的人里，竟无一人发现他们的踪迹。
　　并且，监控系统此刻全部瘫痪，在华国据点内的人几乎成了睁眼瞎，丝毫不知危险已经悄然降临。
　　“那些小人物就不用管了，我们的目标只有慕容海逸！其余人除非是发现了我们的踪迹可以灭口以外，通通都不许动！”
　　潜入这里的小队长对手下的队员们吩咐道。
　　他和头上的高层们都深知，若是一下子给华国把这些天才全部抹去，那一场世纪大战就避免不了了，他们花再大的代价都平息不了华国的怒火，战火将会蔓延到全世界，不用变异物种，人类就会因为他们今天的举动而灭亡。
　　所以说，不能把人家的未来给堵死了，还是得留出一个缓冲地带的。
　　很快，他们便顺利潜入了宿舍楼内部，摸到了那一间病房里，那是之前安放天天她们的病房。
　　“谁？！”
　　在病房里照顾天天等人的洛黎还有王诗警觉不对，厉喝道。
　　暗杀队队长眼观四周，在边角的地方发现了慕容海逸的身影，目露凶光。
　　“就是他！动手！”
　　洛黎一个养尊处优的治疗师哪经历过这种场面？当下就绷不住了，像个无助的小女孩似的大喊道：“啊！！救命啊！！”
　　“别喊了，你们九阶之下的最强战力全都躺在这儿了，现在谁来了都没用！”
　　队长淡漠的讲道，手上动作也不慢，捏起自己最强大的攻击向慕容海逸杀去。
　　“嗷——”
　　不知怎地，病房里忽然出现了一只巨大的、有着一身白色的鬃毛，散发着无与伦比的尊贵气息，一声高吼，震天动地！
　　“卧槽这是什么鬼东西？我们拖住它，你们去毙了慕容海逸！”
　　队长惊悚，带着另外两人把白虎给困住了。
　　这次暗杀的主力全都在针对丝沫的战场那边，自己这个队伍里面就只有三个八阶，对上这个怪物似乎还有点不够赢的样子。
　　动手！
　　其余的队员开始朝慕容海逸发起攻击。一时间，华国方面竟没有任何的防守力量能够对这种行为予以抵制。
　　叮叮当当...
　　房间里的柳梦仙给自己冲了一杯咖啡，加入一包砂糖后，用勺子将其搅拌均匀，勺子碰到被壁上发出清脆的响声。
　　搅拌的过程中，她的目光偶尔有放到病房的方向上，捧起被子，对着咖啡杯口哈了口气。
　　犹如掀起了一股汹涌的革命之风，夹带着隐藏在空气中，细小到肉眼根本看不见的雷元素微粒，无视了众多阻碍，穿透了无垠距离，吹到了病房内部。
　　“啊...呃啊啊...？！”
　　几乎是在同时，几名偷袭者在这一刻全数麻痹倒地，身体止不住的抽搐着，原地跳起了激光舞，化身伏地魔，倒地不起。
　　“哼哼！傻×！真当我们会不留一点防卫力量吗？是你们傻还是你们傻还是你们傻呀？”
　　洛黎像个小人得志的奸臣似的踩在队长的头上，大声嘲笑着，但她的额角已经被冷汗给浸湿了，显然她也不是那么的有把握。
　　隐藏在白布下准备发起偷袭的天天瞬间起身，略显虚弱的走到了其中一人面前。
　　“这回被我们抓到个现行了吧？看他们之后还有什么好辩护的。”
　　天天掀起蒙住他们面貌的黑袍和丝巾，发现其下还有一层面具的时候，下意识的就想把它掰下来。
　　掰不动。
　　这面具仿佛就生长在他们皮肉上，掰都掰不下来。
　　没办法，天天只好用力，最后终于是把面具给掰下来了，但也发出了令人犯恶心的血肉分离声。
　　呈现在她眼前的，是一张没有任何皮肤组织保护的血腥面孔，血肉纤维组织在脸上蠕动，煞是恐怖骇人。
　　“噫！”
　　天天掀起的把面具盖了回去，而此时，这几名偷袭者已经没声息了，天天为了保全证据，还是选择没动这几个人。
　　“这是第二次了。”天天的脸阴沉了下去。
　　若不是还有柳梦仙在，此刻她们多半危矣...
　　........
　　丝沫所在的方向。
　　“嗯？”丝沫的视野中发现两个划过天边的‘流星’，散发着如神明般强大的压迫。
　　那是属于小泽以及墨欣的气息。
　　她们两个在这么深的夜里出去干嘛？
　　小泽和墨欣的离去别人自然也看到了，气氛在一瞬间变得极为压抑，飞虫蚁兽全数逃离，隐藏在暗处的人瞬间发动了最强大亦是最恐怖的攻击。
　　这是一种近乎绝杀的阵仗。
　　换任何一个八阶来，都只有死的份儿，哪怕是曾经的暮沐，也难以逃过一劫。
　　然而，这对于面前这位有着娇小身躯的人来说，却根本算不得什么。
　　“哼哼！早猜到你们不会死心了～～”
　　丝沫娇小的躯体突然间消失，速度太快了，偷袭者们什么都没能看清，目中就失去了丝沫的身影。
　　“噗——哈！”
　　身边一人突然像是被一辆火车撞上了一般，横飞了出去，撞塌了一栋建筑才停下横飞的势头。
　　“怎么回事？！在她身边还有神秘强者帮手么？”
　　两位九阶中的其一大骇，刚才横飞出去的是一位老牌的八阶强者，竟然毫无抵抗之力的就被打得跟条死狗一样，这更坚定了他们对丝沫必杀的决心。
　　“咳咳...虽然有预想，但没想到你们居然还真的来了...”
　　丝沫捂着心口在另一处出现，尽管已经在十分努力的掩饰了，可她的表情还是略有些痛苦。
　　“杀！”
　　两位九阶带头，对丝沫发动了绝杀，界域都使出来了，封死丝沫任何一丝逃跑的可能性。
　　“还有没有别的人来？”
　　丝沫又问了一句，从容不迫的躲开他们的攻击，即使是两位九阶，亦没能看清她的轨迹，额角一时间留下了冷汗。
　　事态，好像有些不对啊？
　　这是八阶该有的速度么？
　　但他们人多，底气大，还有两位九阶在，即使对方本领再高也得死！
　　杀！
　　两位九阶以及身后的人们展开了覆盖式毁灭攻击，只是依然在收紧招式，避免引起别人的注意。
　　只是，丝沫又从容出现在了另一侧的房檐之上，依旧是快到他们所有人都看不到的地步。
　　坐在房檐上的丝沫晃着洁白的小脚，脸上露出了冰冷的笑容：
　　“看来这里的就是全部了啊...”
　　“既然这样的话...”
　　“啊咧？”
　　正在这时，从另一个黑暗的角落，又走出了一个同样身材娇小的身影，长相竟然与丝沫一模一样，所有人都看蒙了。
　　刚刚被这儿的动静吸引过来的丝沫看着坐在房檐上的那个‘丝沫’，问道：
　　“你变成咱的模样干什么？”
　　“嘻嘻～～引蛇出洞嘛！”
　　丝沫...哦不，颜子墨娇小的身躯瞬间从房檐上腾飞而起，直直的落到了几名暗杀者的阵型当中，落地的一瞬，天上降下无数道雷霆，连接在她身上，一下子把他们逼退了数十米的距离。
　　“就知道你们这帮地老鼠不会放弃的，现在全都给我跪下唱征服吧！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#69. 围城

　　“卧槽，她好像不是丝沫，是...颜子墨！！！”
　　有人当场就认出来了，那连接天际的浩大雷霆，还有那无比摄人的危险气势，无不在宣告着她是至强者的事实。
　　“什么？颜子墨？可是她的外貌？！”
　　面前的这只幼齿的萝莉，怎么可能会是那个拥有完美神差的颜子墨？
　　“那另外一个丝沫你要怎么解释啊啊啊！！！”
　　“情报有误，撤！”
　　领头者当机立断，直接就下达了撤退命令，可颜子墨哪会让他们如愿？自己这回出来，就是要将其一网打尽的。
　　“别想逃开哦～～”
　　颜子墨的雷霆界域一下就从天而降，就像一个囚笼，把他们所有人都给罩了进去。
　　不过好歹都是九阶强者，怎么可能任由颜子墨鱼肉呢？他们亦做出了该有的反抗。
　　“直接杀出去！”
　　两位九阶带头，一位在颜子墨的雷霆界域里横冲直撞，开辟一条道路，另一位则是提防颜子墨随时而来的攻击。
　　“你们...是不是忘了谁？”
　　丝沫的两只小手合握在一起，发出咔嚓嚓的声音，跃跃欲试的表情让那群人顿时毛骨悚然。
　　“丝沫，你别出手！”
　　颜子墨嘱咐道，她没什么把握能留下两位九阶，万一让他们瞧出丝沫的真正身份就不好了。
　　他们虽然打不过自己，但逃跑还是绰绰有余的。
　　当然了，九阶之下的那些人，是跑不掉的了，或许，就连九阶也只能逃掉一位......
　　丝沫不爽的“嘁！”了一声，但她马上灵机一动，不声不响的把双手背过去，打了个响指。
　　“唔？！...啊啊...”
　　空间在一瞬间变得无比之凝涩，几位八阶顿时就动不了了，即使是两位九阶，亦是举步维艰，如同行走在泥沼之中。
　　“连暮沐也来了？！”
　　其中一位这般说道，旋即双方都下定了决心。
　　不能再留手了，再留手就是死！
　　“喝！”
　　两位九阶各自打出了无上的伟力，硬生生的击穿了一条通道，颜子墨和丝沫的封锁失效了。
　　“想走？”
　　颜子墨目中寒芒一闪，胜利之矛出现在她手中，并且身形化光，对着其中一位九阶发动了攻势。
　　噗呲！
　　没有任何预兆的，那名警惕颜子墨攻击的九阶面前的防护忽然发出被刺破的声音。
　　哪怕他在这之前就得颜子墨的极速有所忌惮，但防备手段却没能起到多大作用，在一股巨力的作用下横飞了出去，吐出了一大口血，然后感觉有什么踩在了自己身上。
　　“啊啊啊——！”
　　他疯狂的大叫着，身上爆发出一股极其强大的气息，大有同归于尽之势，颜子墨不得不退，重整架势。
　　“颜子墨，你是非得弄个你死我活么？”他色厉内茬的喊道。
　　“你们接二连三的对我们华国的人动手，相信即使你们全死在了这里，你们背后的人也没法说什么吧？”
　　颜子墨同样冷然的讲道，不留一丝余地，她这话可不是在说笑的。
　　一而再，再而三的袭杀华国的人，这已经是明显的开战信号了。
　　反正都是要开战的，那不如直接先将他们毙在这里，未来还少几个威胁！
　　况且他们背后的国家会不会为了几个已死之人宣布发起战争还是个未知数呢。
　　一个活着的九阶，和一个死去的九阶，价值相差太大了。
　　然而，颜子墨暗地里却微微皱了下眉头。
　　【搞什么？怎么暮沐还没来？】
　　今天的计划只是颜子墨的临时起意，准备并不怎么充分，但考虑到有自己跟暮沐在，她的把握还是很大的。
　　按照一开始的计划，暮沐应该早就到了才是。
　　可事实上，到现在也依然没她的动静。
　　“既然如此，那就别怪我们不择手段了！”
　　一声怒吼中，两位九阶只用了一瞬间，爆发出了极其强大的威势，颜子墨判断，其中一位有神聚境的实力，但她竟认不出这是谁，令一位则是气衍境，颜子墨依然是认不出。
　　他们的那一身跟马赛克似的衣袍有问题！
　　轰！
　　他们联合发动了攻击。
　　“什——？！”颜子墨惊愕的张开了嘴。
　　本来都做好进攻的准备了，可是他们攻击对象竟然不是自己，而是身边的那几个八阶的同伴。
　　这是在灭口！
　　一刹那间，他们就尽数灰飞烟灭，或是变成肉泥，死的不能再死了，干掉其他人后，两位九阶撕裂阻碍，分而逃之。
　　“哼哼！你们是不是忘了还有伟大的丝沫？”
　　这时，丝沫神气的哼了哼声，双手合拍了一下，那名有着神聚实力的九阶前方犹如降维了一般，变成了一张纸片，拦住了他的去路。
　　“哼！给我碎！”
　　他自不会束手就擒，几番打击之下，面前的阻碍支离破碎，而在这个时间里，颜子墨也一早到他的面前了。
　　“哈哈哈哈——想抓住我，那就让千万人为我陪葬吧！！！”
　　他大笑了一声，与颜子墨对轰。
　　诚然，没有任何争议的，他被颜子墨的狂猛攻击压制的抬不起头来。
　　但是，他在与颜子墨的战斗中正一点点的往人流密集的地方冲过去，这里已经离闹市区不远了，偏偏颜子墨一时半会儿也没法拿下他。
　　“混账！”
　　颜子墨怒骂一声，这人完全没有节操了，居然混入到城市中把平民拖下水！
　　这样一来，饶以是她也没法继续追击了，稍有不慎就会造成天大的伤亡。
　　正当她还想继续奋力一搏的时候，天宇那边传来了盛大的波动，夜空铺上了一层银河，吸引了颜子墨和丝沫的注意。
　　颜子墨很轻易的认出了那是小泽、墨欣以及暮沐的气息，还有其余九阶的存在，她们在示威，陷入了某种对峙。
　　而刚才那名九阶，则借着这个机会，一溜烟儿的跑没影了，颜子墨懊恼的跺了跺脚。
　　“岂可修——！！！”
　　“小墨墨。”颜子墨的身后传来了声音。
　　“暮沐你干嘛去了！来的太晚了啦！呜！！！”
　　颜子墨不满的跳到了暮沐身上又锤又扯，小脑袋埋到她的两座高耸间气呼呼的哼着，就像是一个玩具被抢走了的小女孩在向大人撒着娇。
　　暮沐有那么一瞬间露出了极度满足的痴.女表情，然后又反应过来，正色道：
　　“这是有原因的，出大事儿了，你赶紧跟我来。”
　　“什么大事比我这儿的事情还要重要！”
　　幼.女形态的颜子墨抬起头来，气鼓鼓的看着她，仿佛在问——我和那所谓的大事儿哪个重要？
　　“啊啦！当然是小墨墨更重要啦！”暮沐被萌的不要不要的，不过下一秒又辩解：
　　“不过是真的有大事，你可能不知道，人类命运共同体外边已经围了足有三十多只SSS级个体了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#70. 宣告

　　时间微微倒回。
　　人类命运共同体所处的天空之城，各种检测设备都是最顶级的，对周边上百公里的区域了如指掌，一丝风吹草动都能在第一时间察觉到。
　　今天，他们在这儿勘测到了一些不同的反应。
　　“喂喂，我问你一句，这些个小光点都是什么？”
　　“什么是什么？红色光点，这不就是生命反...应...吗...？我我我我我我草！”
　　“赶快上报最高层！”
　　这个就是专门探测生命反应的仪器，颜色等级与晶核等级相仿，红色，代表的即是SSS级。
　　而出现在这个仪器上面的红色光点，有密密麻麻的，三十多个。
　　陈晚生等一众议长收到手下传来的汇报，顿时就坐不住了，整个人类命运共同体机关开始运转起来。
　　“立刻把城防系统启动，最高级别！”
　　“向各国寻求最高战力支援，把这的情况向他们那边通报一声。”
　　“通知正在共同体内的所有九阶，准备去城外迎敌。”
　　一道道指令有条不紊的传达下去，得到了最快速度的启动。
　　须臾间，城防系统瞬时开启，天空之城的底下开始喷发出湛蓝色的圆环，自这一刻起，整座城市就进入了紧急状态。
　　再之后，在人类命运共同体内的所有九阶基本都闻风而动，小泽和墨欣接到通报后亦是第一时间就赶了出去，以及曼茶罗、安德烈、兰森克等，大贤者和苏御尘也在场，所有已知的在人类命运共同体的九阶，除了颜子墨和暮沐几乎都到齐了。
　　总计七位九阶都来到了最高指挥部，九位议长因昨天有两位辞去了两位还剩下七位，也都到齐了，还有人类命运共同体的各大将领，尽数到了指挥部内。
　　陈晚生看了看到场的九阶，发现少了两个人，问道：“暮沐和颜子墨呢？”
　　“回防南粤了。”小泽干脆的答道。
　　另外一位议长有点好奇的看了看小泽和墨欣，不由得问道：“请问两位如何称呼？”
　　现在天下人皆知华国又多了两位九阶，但所有人都不认识，在场的人对她们产生了浓浓的好奇。
　　小泽：“麒麟。”
　　墨欣：“云墨。”
　　麒麟？云墨？
　　所有人都露出了惊容。
　　麒麟他们不认识，但是云墨他们想不认识都难，是上一届文明杯中大放异彩的一员，现在竟然也九阶了吗？
　　“先讲讲情况吧。”
　　大贤者把事情导向正轨，在场的将领意识到现在不是讲这些的时候，纷纷把注意力转移。
　　“听说有一群SSS级的个体出现？而且把我们给包围了？”
　　“会不会是仪器出现了错漏，SSS级个体本就是单独性非常强，让它们群体出动似乎不太可能。”
　　“还是先看看卫星图像吧。”
　　当卫星图像被调出来的那一刻，所有对于事态还有所怀疑的人顿时把疑问都打消了。
　　再激烈的言语，在绝对的现实面前，也会变得苍白无力。
　　只见卫星图上显示，下方的地面不知何时出现了三十多座百米多高的山陵，绵延不绝，巍峨壮观。
　　众人一眼就看出，这是个鬼的山陵，这分明是一个个体型在百米以上的SSS级变异物种！
　　“怎么会一时间聚集起那么多的SSS级？”兰森克脸色难看的问道。
　　“该怎么办？把它们全部打退么？我们拥有绝对的高度优势，打起来也不怕。”
　　天空之城的所处高度足足有数千米，而且有必要的话还会继续升高，SSS级虽然强大，可面对够不着的敌人，还是束手无策的。
　　“它们这明显是有目的性的，就只围在那里，并未发起进攻...谁也不能保证它们是否有会飞行的个体。”
　　“先看看吧，三十多只SSS级，可以的话，还真想把它们全留在这儿...要不直接丢核弹？”
　　安德烈嘴上说着比较保守的话，但其实他的想法最疯狂，竟想用核弹把它们给一锅焖。
　　“有点难，它们是分散开来围着我们的，估计起到的成效不会太大，而且都出现这么多SSS级了，说不定还会有序列级，谨慎一点比较好。”
　　比较麻烦的就是SSS级个体的危险预知能力实在太强，很大概率上当他们刚开始着手行动的时候，它们就四散分开了。
　　“看它们那样子...似乎是想与我们沟通？”
　　“......”
　　现在发生的事情都超出了他们所有人的认识，就表象上来看，对方确实是有着与己方沟通的可能性。
　　“就这么看着不是办法，下去吧，我们也无需惧怕它们。”
　　“可以，就这样吧，先看看它们要做什么...”
　　没什么好多说的，七位九阶到了地面上，三十多只SSS级变异物种顿时有了反应。
　　它们这一动，犹如掀起了一场大地震，连衽成帷，举袂成幕，挥汗成雨，气势太过于骇人了。
　　三十多只SSS级，就犹如三十多位九阶，而且这体型让它们看上去更具压迫力。
　　而正值这时，天空之城的上方变得阴暗了下来，雷霆纵横，降临到了某一块区域，爆发了一场惊人的战斗。
　　有九阶在交战！
　　从这雷电来看，是颜子墨无疑了，而且她在城内跟某些人打了起来。
　　“那里又是怎么回事？不是说颜子墨回南粤去了么？”陈晚生马上向有关人员喝问道。
　　“我，我也不知道啊...”
　　“马上去查！绝对不能伤到共同体内的任何一个民众！”
　　“是！”
　　上面的变化，下面自然也看到了，顿时引起了一点的骚乱，也在询问着同样的问题。
　　“怎么回事，不是说颜子墨她回南粤了么？”兰森克阴阳怪气的问道。
　　“都只是幌子，引蛇出洞罢了，看看有谁还不放弃的想对我们华国的人动手，看到你们这里所有人都在是在太好了呢...你们的怀疑暂时撇清了。”
　　墨欣回答的漫不经心，气氛徒然一变，悠悠地说道：“那么在上面的...又是哪方的人马呢？”
　　“......”
　　没人能回答这一问题。
　　这里的人全都到齐了，只能说明出现在这里的人撇清了嫌疑，但不能保证他们是否还有别的九阶强者混入了天空之城里边。
　　“各位，现在该管的不是这个，它们有动作了。”苏御尘低声喝道。
　　众人不由得面色一凛，只见三十多只SSS级个体里面，有三只从三个方向围了上来。
　　三只，个个都是极其强大的存在，体型在这一群的SSS级里面最为高大，距离序列级也不远了，只有空灵境的存在才能对付得了它们，并且会落入下风。
　　它们三个一起围上来，一时间给这里的人造成了极大的压力。
　　这三只分别是收割者、暴虐者，以及一个体型粗壮，看上去吨位比暴虐者还要重的怪物，应该是大海里来的。
　　其中，暴虐者口吐人语，犹如神明降下法旨，无穷叠音震颤不休：
　　“人类，今天来，只为了向你们宣布一件事...”
　　“从今天起，非洲区域归我们所有。”
　　一语便要塌了这天。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#71. 王之意志

　　暮沐原先计划是陪伴颜子墨一起引蛇出洞，只是当她见到了人类命运共同体的异样时，忍不住到天空之城的边缘处看了一下。
　　这一看，差点没把她魂都给看没掉。
　　“这...？！”
　　下面那是什么场景？这真的是现实中会出现的吗？
　　粗略数下去，有足足三十多只SSS级的变异物种，这股力量要是集中攻打人类防线，怕是比山海战役更可怕的劫难！
　　“哈？非洲区域归你们了？好大的口气！”
　　安德烈笑了，他是被气笑的，这是他有生之年，听到的最可笑的笑话。
　　一群畜生，居然还想占地为王了？
　　这简直是对全人类文明的侮辱！
　　与安德烈不同，曼茶罗首先感受到的，是浓浓的危机意识。
　　这群家伙居然开始有组织意识了？这是要建国的节奏？
　　变异物种的力量本来就十分强大了，可毕竟是分散在天下各地的，人类在顶级强者这一块方面虽然远逊于变异物种，但总归能抗衡，每次与SSS级个体交战，基本都是以人类的胜利而告终。
　　总而言之，人类与变异物种的争斗就是一个文明，对阵一盘散沙。
　　可是现在它们要做的，无疑就是将这盘散沙拧成一股绳，那么将会对人类文明形成空前巨大的威胁！
　　不能答应！
　　曼茶罗冷声说道：“你以为你们来这里说一声，那块地方就是你们的了么？”
　　这个场面是一早有预料的，暴虐者眼里浮现出显而易见的轻蔑，最后一语定住了所有人：
　　“我们只是来传达几位王的意志。”
　　王！
　　听到这一个字，下至兰森克，上至苏御尘，脸色在一瞬间变得无比之精彩。
　　能被暴虐者称作为‘王’的存在，还能是谁？
　　巨人之王——暴君！
　　而且不止暴君一位，还有其余的序列级，这是它们共同下的‘法旨’！
　　今天它们来，就是宣告这一既定事实！
　　提到这是几位序列级的意志，安德烈硬气不起来了。
　　面前的暴虐者他不怕，即使它比自己要强，还有面前的三十多座‘魔山’他也不怕。
　　可是一说到序列级，他就有了浓浓的忌惮，以及畏惧！
　　序列级是压在全人类头上的一座大山，压得他喘不过气来，从自己口中说出来的任何一个字，都得慎重以待。
　　“那若是我们不答应呢......”小泽悠悠的讲道，呼出的气息带上了淡淡的，虚无缥缈的五彩之色。
　　“......”暴虐者的双眼骤然间亮了起来，犹如两轮膨胀的烈日，在这股目光下，在场所有人都有种被看穿了的感觉。
　　本以为这是暴虐者准备开战的信号，这时它的眼眸又黯淡下去，开口讲道：
　　“以你的实力与身份，大可像那位一样雄霸一方，为何要自降身价与人类为伍？”
　　很明显，它所说的『那位』，除了蜃龙以外就没谁了。
　　仙灵，自然是受尽觊觎的，可是像小泽这样已经成长起来的仙灵，完全可以遨游天地间，不惧怕任何威胁，就跟那蜃龙一样。
　　所以说，小泽的行为，让暴虐者感到不解。
　　它不是没想过要劝小泽加入它们的一员，但是主使这次事件的几位『王』中的一位就是大名鼎鼎的蜃龙，自己劝她来，是想让她自投罗网不成？
　　鉴于某些利益目的，暴怒者可不想蜃龙的力量再继续增强下去。
　　但它担心麒麟的存在，会改变掉一些冥冥中看不见的命数，会给予人类反败为胜的机会，所以尝试着挑拨一下小泽与人类之间的关系。
　　果然，听得暴虐者一言，周围人都面带奇异的看了看小泽，显然是被暴虐者刚才的话给震到了。
　　不过他们也都不是傻子，知道现在的重点不是这个，稍微看了几眼后，就没再追究了。
　　小泽予以冷笑：“我来去如何，就不用你多虑了。”
　　“还是那句话，若是我们不答应呢？”
　　“我们只是来传达几位王的意思，你们答应与否，不关我们任何事。”
　　暴虐者搁下这最后一句话后，便要转身离去了，可刚刚才转身，身后就传来了暮沐的声音：“那我们就只好宣布，你们这次纯粹是白来了。”
　　“吼......”暴虐者喉间发出一声低吼，它有些怒了。
　　它的性子不就不算温和，成长到了这一地步，它杀戮的生命足有千千万，能心平气和的跟她们讲那么久已经是破例了。
　　伴随着它这一声低吼，收割者以及那只体型异常魁梧的巨兽嘴中也发出几声威胁的低鸣，然后传到了其余的SSS级个体身上。
　　一时间，多重巨兽的低吼叠加起来，使周围传来一种火山即将喷发的震动感，碎石簌簌倒下，弥漫着远古洪荒的肃杀之气。
　　一场对峙开始了。
　　天空被一层银河所笼罩，群星璀璨，玄妙万千，一出手就使得三只领头的SSS级变了脸色。
　　好强大的人类！
　　“还有我们呢...”
　　与此同时，其余七位九阶也释放出了自己的气息，盛烈的能量立场彼此碰撞收束，形成了气道巨大的光柱，直冲云霄。
　　其中，尤以大贤者以及苏御尘最令暴虐者它们吃惊，这份儿实力足以与它们相媲美！
　　嗡——
　　五彩色光涌动，一只身高百米，曲线优美的异兽出现在了人类一方的阵营里，龙首麋身，是为麒麟。
　　可饶以是如此，人类一方的气势仍然远低于由三十多只SSS级变异物种联手组成的威势，数量差距太过悬殊了。
　　暴虐者扭了扭它那壮硕、粗大的脖子，活动了一下浑身那爆炸性的虬结肌肉，杀意升腾，无比摄人的压迫力从它身上传出。
　　“你们是想要违逆几位王的意志不成？到时候真引来王的怒火，你们谁都担不住！”
　　“哈哈哈......可笑。”
　　“是谁？”
　　暴虐者眸光猛地炽盛了百倍不止，这人的行为对几位王来说是一种大不敬！
　　轰！
　　三十多只SSS级勃然大怒，恐怖气息如汪海般席卷而出，场地外猛地刮起了一团旋风，把周遭一切吹得东歪西斜，即使是几位九阶的气息光柱，在这风暴之下也有些不稳。
　　“是我！”
　　从天空上方，一片黑天须臾间便压了下来，转瞬间便盖到了它们头上，其内蕴含着数量惊人的狂暴电流，劈落到地上，发出震耳发聩的轰鸣声。
　　见到这片情景，由数十只SSS级组成的阵容，竟有了淡淡的紊乱！
　　从黑云之上降下一个娇小的女孩儿，洁白嫩则的足弓微微挺起，虚踏天际，每一步落下，都犹如点在平静的水面之上，琐碎的蓝紫电话顺着轻盈的足尖徐徐扩散，化作跌宕起伏的涟漪波动。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#72. 外强中干

　　暴虐者有些忌惮的看着那个下来的人影，感受到了淡淡的压力。
　　倒不是说它啪了颜子墨，而在与颜子墨代表了谁。
　　如果说它们代表了背后的几位序列级的意志，那颜子墨就代表了她身后的那个君临天下的人。
　　——柳梦仙。
　　如果让它们知道，柳梦仙就在天空之城里的话，这群由三十多只SSS级变异物种组成的阵势怕不是要顷刻间土崩瓦解掉。
　　而且不谈柳梦仙的影响，颜子墨本身的实力也是不弱的，足以引得它们这般重视。
　　“是你。”暴虐者低沉说道。
　　“不错，是我。”
　　颜子墨高傲的仰起了颔首，俯视着下方的一幢幢魔山，眸光冷然，从她的绯红樱唇间吐出无比清冷的叹息：
　　“你们今天还真是好大的阵仗，聚集了这么大规模来围城，可为什么，你们口中的那几位王，一个都没见着呢？”
　　“如果要谈事情的话，尤其是这种割地之类的事，就让你们那所谓的‘王’出面吧，我相信，如果有他们出面，这件事很轻易的就能敲定下来，我们也没人再持反对意见，我也一样。”
　　安德烈等人稍微变了一点脸色。
　　他们都还没表态呢，怎么就那么轻易的替他们下决定了？
　　除了华国的人之外，其余人并不太清楚柳梦仙对序列级的压制作用到底有多么的大，认知不够。
　　在他们看来，颜子墨这般海口豪言有些过于鲁莽了，万一序列级真的来了怎么办？
　　但颜子墨有百分百的把握，这里，绝对没有任何一只序列级的存在！
　　不然的话，以序列级的强大和代表性，来一两个序列级不比出动三十多只SSS级进行震慑要轻松简明，也更加的有威慑力吗？
　　“......”
　　果不其然，听得她这话，暴虐者也不由得犹豫了一会儿，然后才缓缓道：
　　“几位王之间的意思，由我们来传达就够了。”
　　颜子墨冷笑，“我看不是它们不想，而是不敢吧！”
　　“大胆！”
　　“大胆的是你们！”颜子墨反喝回去，声若雷霆，把暴虐者的余音给压了下去。
　　“别在这拉虎皮做大旗，没有就是没有，你现在还敢让它们出来不成？”
　　“你——！”暴虐者勃然大怒，可它也没能说出什么。
　　颜子墨说的没错，在场确实是没有任何一位序列级。
　　上次的山海战役就已经定下了世界未来几年的局势了，这才过了几个月，序列级们还不敢这么快的就好了伤疤忘了疼，继续出来搅风搅雨。
　　所以此次它们才需要这么多的SSS级来助阵，不然数量少了对方还以为自己是来送的呢。
　　其余的人纷纷露出了惊容，万万没想到三十多只SSS级变异物种组成的阵势还真给她给镇住了。
　　暴虐者感觉颜面挂不住，语气顿时变得极度狂躁，阵阵危险的气息从四面八方涌出：
　　“人类，别不知好歹，我承认你们是有不少高手，但若是要与我们全面开战，你们能挡得住么？！”
　　“呵呵...不知道是谁将你们逼的要像现在这样，要聚集这么多一起抱团取暖呢？”
　　“哼！这的确是几位王的意志没错，你们若是不接受，就自己去非洲！”
　　这话有个陷阱，是万万不能够跳进去的。
　　虽说序列级们碍于柳梦仙的威慑而签下了‘不平等条约’，无法出手，可若是人类主动招惹上序列级，打到它们的老巢上去，那就算是他们犯规了，序列级完全可以大杀四方，将来犯者全部灭掉。
　　颜子墨自然是看出了这其中的陷阱，冷哼道：
　　“你们单方面说了不算，说了等于没说，如果你们非得那样做的话也可以，只是我们平时闲来无事就往那儿丢个核弹玩玩，或者在那里试验什么新型的武器...也是有可能的。”
　　说到这里，颜子墨眼中冒出杀意。
　　如果可以的话，她甚至都开始考虑着，是不是有能够把整座非洲大陆炸掉的可能性了。
　　或者在那里动用什么超级大杀器，既然高位的变异物种都聚集到了一个地方，那自然是得一锅焖。
　　最为直接的方法，就是颜子墨亲自前往非洲，利用废物曦的那强大的侵蚀性，把那里的土地全部变为自己的地盘！
　　当然了，这只是治标不治本的方法，序列级们换个地盘她就没辙了，总不能把整个蓝星都变为自己的地盘吧？
　　真这样做的话，那就该轮到她接受各国的讨伐了。
　　气氛逐渐变得凝重。
　　就现在看来，双方的最高战力——魂天和序列级都不会出手，主宰事态走向的，就只有她们这群九阶，以及这群SSS级变异物种。
　　但差距还是太过悬殊......
　　“人类，你们本来就触碰不到那一块地儿，那里早就是一片无主之地，你们的举动只是在无故引起战争。”
　　暴虐者的双眼已经变得猩红，收割者的一对亡者骨刃开始相互交错摩挲，发出令人毛骨悚然的铿锵声，那只壮硕魁梧的SSS级『昆吾』呼吸变得深长悠远，都是一副要开打的样子。
　　颜子墨一步不让，“那也是属于我们的地盘，只是还没收回去而已。”
　　轰——
　　暴虐者忽然虬结的肌肉上浮现出神秘的纹路，朝着颜子墨轰出一拳，沿途的空间宛如玻璃板支离破碎，留下一条黑色的痕，剧烈力量引发的爆炸声浪在数秒后才来得及跟上。
　　“......”
　　“呃...啊...发生了什么？”兰森克背后冷汗直流，要是他被这突然袭击一下，估计不死也得残。
　　其余人，尤其是暮沐还有小泽等人，差点直接动手，但看清事态后又停住了。
　　暴虐者依然举着那硕大无比的拳头——甚至遮住了颜子墨的身影，可是那头传来的穿深感以及穿深感，却让它不得不止住攻势。
　　颜子墨将胜利之矛夹在腋下刺向身前，身子微侧，不动如山，暴虐者比她整个人还要大十多倍的拳头堪堪停在矛锋处，其表皮已经被刺破了，流出了一点点的娟娟血流。
　　也许这对它来说只是被刺穿了一个毛孔大小的伤，甚至连伤也算不上，但如果它刚刚暴虐者执意打下来的话，那它得够呛，整只手臂都得瞬间报废，等同于吃了个暴亏。
　　这是双方的一次有惊无险的相互试探。
　　“人类，我承认你有资格说这话，但你也得明白，你们阻止不了，而且你们也不是没有好处。”
　　“......”这件事，颜子墨当然知道。
　　战力差距如此悬殊，谈何阻止得了？
　　只是不愿意就这么卑躬屈膝的随了它们的愿罢了。
　　“明天，我们还会再来一趟，希望那个时候你们已经考虑好了。”
　　暴虐者大手一招，群山连绵顿时退去，犹如一片山脉在移动，烟尘浩荡，漫天竟是萧条......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#73. 压力

　　“嘿...居然发生了这种事啊...”
　　丝沫坐在天空之城上方，对下面的局势尽收眼底，不由得陷入了深思。
　　那家伙又要有所行动了么？
　　还是说，序列级们已经感受到了危机感，开始做出改变了？
　　“嘛...也不管咱的事，估计全天下的序列级能有三分之一相应她的号召就算不错了...”
　　对于变异物种内部的事情，丝沫比人类了解的多得多。
　　S级以上的变异物种之所以是一盘散沙的状态，就是因为它们没有任何危机感，且独立意识十分强，总抱着‘一山不能容二虎’的心思我行我素的横行大地，它们有强横的资本。
　　就连序列级之间也是谁都看不惯谁，领地意识更是比谁都要强，它们都是这片天地中的巅峰存在，根本没必要让自己屈居这一隅之地。
　　这就是当前变异物种内部的局势。
　　但这些丝沫都不感兴趣，她比较感兴趣的是，人类......以及那个人会选择如何应对？
　　三十多只SSS级变异物种离去后，人类高层紧急开展了一场生死攸关的会议。
　　几乎所有的人类高层都在同一时间，以全息投影或者亲自到场的形式参与了会议，包括刚才与SSS级个体对峙的九阶，以及各国的领导人、总统级的人物，也全数到齐。
　　会议开始。
　　“事情的经过已经向大家说明了，有什么想说的，想问的，都别有顾忌的说出来吧。”
　　曼茶罗将事情口述了一下，把话筒交给了其他在座的人。
　　立刻就有人发问了，“我想知道，为什么会是非洲这一区域？还有大把区域都是无人区域，它们的选择应该很多才是。”
　　“或许是因为那里最富饶吧，可我们还是得仔细揣摩一下......”
　　“事态已经很严重了，我们该如何应对？”合众国总统拍着桌子问道。
　　此次事件暂时没有公布出去，因为这影响实在太大了。
　　一群本应该是一盘散沙，没有组织纪律的野兽居然也开始有了要凝聚的趋势，这对在末世中本就处于劣势的人类来说无疑是雪上加霜。
　　现在该如何应对这种变化，无疑就成了头号难题。
　　“说实话，我没想到它们居然能一下子整合出这么多的SSS级，这已经是不逊色与序列级的战力了，爆发起来，恐怕集齐全人类的高端战力都难以挡住。”
　　叶夫根尼头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　“这些年我们对S级以上个体，尤其是SSS级以上个体防备的太低了，以后一旦有发现，不论距离多远也应当立即围剿才是...”
　　“现在说这些已经太迟了，它们已经有了集体意识，而且不只是SSS级，还有序列级参与其中！”
　　“我们应该想想该如何阻止它们。”
　　“是啊...该怎么组织它们...可是又该怎么做？”
　　一时间，会议室里充斥着一种‘踢皮球’的氛围，谁都没有好主意，亦或是不想出太大的力去办这件难以办成的事。
　　包括大贤者在内的人都不由得心情微沉。
　　本来这件事奥德赛是没多少参与必要的，毕竟他们的所有势力都在新月之城里，防御固若金汤，无惧变异物种的威胁。
　　但见识过序列级的强大之后，他们也没多少的自信了。
　　而且他们还是人类命运共同体的一员，这个时候要是抽身而退，那以后的蓝星再无他们立足之地。
　　可是...局面再这样僵持下去，就会没完没了......
　　“总而言之，最大的阻碍是序列级对吧？”正当这时，华国领导人发话了。
　　他已经老了，末世十年间，因为时态缘故他一直未曾下位，依然坐在这一位置上，短短十年，却仿佛过了二三十年一般，满头的白发。
　　然而，所有人在听得他发话时，顿时精神一凛，认真的看着他。
　　尽管没有向全天下明示，在暗地里，华国已经是领头羊一般的位置了，他们也是最有实力去办成这件事的国家组织。
　　“...是的，最大的阻碍还是序列级。”
　　这点没什么争议，所有人都是这么想的。
　　如果序列级不出手的话，那他们还有点机会，尽管依然渺茫......
　　“在这之前，我有件事想要问一下，子墨。”华国领导人和蔼的看向了从会议开始就一直沉默不语的颜子墨。
　　“嗯？”
　　突然被叫到，颜子墨稍微惊了一下，旋即腰杆挺直，道：“我在。”
　　华国领导人仿佛在她身上看到了那人的影子，欣慰的笑了笑。
　　“关于序列级，我想问一问你现在对它们的看法，就是指...它们会不会亲自参与进这场纷争当中？”
　　心中大致明白华国领导人想说什么了，颜子墨正色道：“这次的事情，序列级绝对不会亲自参与进来，这是肯定的。”
　　一片哗然。
　　“你怎么如此确定？”有人质问道。
　　“其实这就类似于一种潜规则，你们应该都知道，我们人类的最强者不是九阶，也不是颜山，而是一个凌驾于九阶和所有序列级之上的强者，注意，是‘所有’，那人正是我老师，她的存在本身，就在限制着序列级的一举一动，这是序列级对我们的一次试探，一次在游戏规则内的试探。”
　　之后，颜子墨一句话概括所有：“总之，我们能出动的最强战力是九阶，它们能出动的最强战力也只有SSS级，就是这样。”
　　华国领导人满意的点了点头：“怎么样诸位？没有序列级参与的话，我们就不用有那么多的忌惮了吧？”
　　“如果是这样的话，那倒还有些许可能...”
　　“或许可以一试...”
　　“但问题就在于，如何阻止？”
　　“阻止什么？阻止不了！”兰森克语气暴躁的讲道。
　　“你什么意思？”叶夫根尼皱起了眉头。
　　“还能是什么意思，你觉得，就算序列级不出手，我们就能阻止得了它们么？它们甚至都没有来跟我们通报的必要，直接占了那块儿地得了，我们也得不到半点消息，依然还在正常的过自己的日子，为什么？原因很简单，因为我们根本无法触及到非洲区域，别忘了，那里本来就是深红级的沦陷区！深红级！”
　　兰森克句句有理的讲道：“接受还是不接受，无非就是一个面子的问题而已。”
　　“......”
　　“那只暴虐者还有收割者你们看到了吗？那明显是即将晋升序列级的前奏，三十多只SSS级，我相信这还不是它们的全部，各位，我们才有多少九阶？”
　　“换个角度想想，它们若是全都聚集到非洲那里去，对我们的好处也是显而易见的。”
　　“你的意思是，要我们就此放弃？”颜子墨冷声问道。
　　卢瑟尔则是有点赞同兰森克的观点：
　　“你先别急着反对，且不说我们是否在意的只是眼前的蝇头小利，关键是我们本来就对非洲区域鞭长莫及，就算是有所行动，也只能起到表面效果而已，它们依然会聚集到非洲那里去。”
　　“我们...没有选择的余地...”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#74. 雪中送炭

　　“我们没有选择的余地...么？”
　　天空之城，颜子墨还是坐在之前的那个地方，身边一个人也没有，只有她一个人。
　　刚才的会议上，各方经过了激烈讨论，大致上分为了两个派系
　　——以西方为首的消极派，提倡‘退一步海阔天空’，以减少周边地区压力。
　　另一派系，就是以华国和俄国为首的激进派，想要挫败变异物种打算。
　　只可惜碍于没有切实可行的方法，所以局面僵持了下来，过一个小时再开一次会议。
　　但若是下一次会议还是拿不出什么好的方法的话，也只有选择所谓的‘退一步海阔天空’了。
　　颜子墨懊恼的跺了跺脚，她绝不甘心以此落幕。
　　骸骨猎杀者还活着呢，颜子墨必须要讨伐了它，暴君也活着呢，断然也没有放过它的道理。
　　这两个家伙是导致自己大伯落得如今这般下场的罪魁祸首，颜子墨有着非杀它们不可的理由。
　　自从颜山出事的那一刻起，颜子墨就已经立下了誓言，有生之年一定要把它们两个给灭掉。
　　但是，如果它们的计划成功，让它们在非洲凝聚成一个集体的话，那这个仇就真的很难报了。
　　毕竟，她的一举一动都必须要考虑到全局的影响，若是当变异物种的打算得逞以后，她若是再不顾一切的深入非洲杀戮，引发的后果将由全世界来承担。
　　颜子墨气的发出了『呜呜』的声音，依然保持着之前的那副幼.女模样，看上去颇为可爱。
　　但只有熟知她的人才知道，她现在是真的气到不行。
　　“真是的！为什么他们就是不懂呢，这不只是丢了一个非洲的问题，后边的影响大了去了！”
　　另一边，暮沐与黄涛他们的交流亦是如此。
　　“唉...这样下去必不可持久，也许不用几年我们就要吃下放任它们的苦果了。”
　　黄涛叹了口气，对人类未来的局势感到堪忧。
　　“呵，这时候倒是把他们那种短浅的政治目的展现的淋漓尽致。”暮沐冷笑道。
　　西方国家的总统选举，都会做出一番淋漓尽致的演说，做出什么“我若当选，就减少关税，极力增加就业岗位”等等之类的承诺......成功当上一国总统后，他们也会认真的落实这些选举承诺，以谋求连任。
　　完全就是一场政治作秀。
　　然而事实却并没有那么的美好。
　　这些选举承诺看似漂亮，造福了百姓，可有一些却违背了国家发展进程，不符合国家民情，强行推广的话，势必会留下一大堆烂摊子，给国家留下隐患。
　　而这对烂摊子呢......西方国家处理的方式也十分简单。
　　——丢给下一届政府去处理。
　　这是一种完全不负责任的行为，全然不顾会给国家整体带来什么样的影响，只要自己完成这些选举承诺，做一个名留历史的伟人就好，而他留下的烂摊子，则丢给了别人处理。
　　最可笑的就是，某一国总统刚刚上任，就把上一任总统做的努力、推行的政策、加入的国际组织全推翻了，搞得世人啼笑皆非。
　　简单来说就是——我下台后，哪管他洪水滔天？
　　鉴于此，西方的政策大多数都没有远见，只在乎到眼前利益（为谋得当选或连任），走一步算一步，几乎很少有考虑到未来十年、二十年甚至三十年后的政策。
　　“可惜的是我们也没有什么好的方法啊...这也是很讽刺的一件事。”秦天海自嘲道。
　　“我们的劣势就在于情报，我们不知道站在它们后面的具体有哪些序列级，数量有多少，不然就好做出决定了。”
　　压倒性的信息劣势。
　　“嗯？”暮沐的星眸忽然闪了一下。
　　能够回答这问题的人选，她们身边不正好就有一个？
　　.........
　　“问问仙儿的意见吧。”
　　颜子墨叹了口气，准备去问一问柳梦仙的意见，可当她准备挪动脚步的时候，身旁草丛传来的窸窣作响声让她轻叹了口气。
　　走过去扒开草丛，颜子墨望着眼前这个差不多与自己齐高，严格来讲比自己还要高那么一两厘米的萝莉，问道：“你来干嘛？”
　　“你现在这个样子，让咱很有亲切感呀。”
　　丝沫凑上去在颜子墨的身上闻了闻，感觉她变成幼.女之后，连气味都变了，一股醇厚的奶油香味。
　　忍不住抱在了她身上。
　　“唔...好痒...你干嘛啦！”
　　颜子墨想推开她，但是比力气她是不可能比得过丝沫的，被她死死的抱在身上。
　　两只长相可耐又长得几乎一模一样的小萝莉在这里贴贴，一幅唯美场景。
　　“你好烦啊！没什么事的话就给我松开！”颜子墨满脸不愿，就差用上雷电给丝沫松一松筋骨了。
　　丝沫在她耳根子旁吹着气，“咱可以给你提供一些可以破局的情报哦～～怎么样？还想不想让咱松开？”
　　“......仅限着一次，赶快说。”颜子墨权衡再三，还是接受了。
　　“哼哼～～”丝沫将颜子墨摁在草坪上，骑跨在她腰间，道：“你想问什么？”
　　“序列级，有多少响应召唤了？”
　　“这咱不太清楚呢...不过咱可以给个大致上的范围，而且绝对具备可靠性哦～”
　　丝沫竖起五根纤指，“绝～对不超过五个、”
　　“那这也够多了喂。”颜子墨吐槽道。
　　“骸骨猎杀者还有暴君是肯定在的，还有那只皮皮虾，再加上本就盘踞在非洲的序列级，也就这个数字了。”
　　“咱可以告诉你，那些SSS级多半是它们接近全部的力量了，甚至有一部分可能是临时召过来的，SSS级的数量，没你想象的那么多，也没你看到的那么团结一心。”
　　“这些都是真的吗？”颜子墨有些激动的问道。
　　“欸～～当然是真的，怎么样？是不是得好好感谢一下咱？”
　　丝沫俯下了身子，整个人完全贴到了颜子墨的身上，小手已经滑进了她的衣物中，感受着其下嫩滑的肌肤......
　　“看来保养的很好呢～”丝沫的一双大眼睛都眯成了月牙状。
　　“检查完了就给我起来。”
　　颜子墨拍开了她在自己小腹和腰间徘徊的手，面无表情的坐起身来。
　　“真过分，再让咱多感受一下嘛！”
　　丝沫重新将她压倒，在她脖颈间吐着香气，小手滑到她的腰间乱摸，颜子墨的脸蛋很快染上了一股迷离的红潮，脊椎，也开始发热、发烫......
　　咱的人情，可没那么好还哦～～
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#75. 颜子墨的布置

　　“够了，赶快给我下来！”
　　见丝沫有继续往自己更私密的部位摸的趋势，颜子墨强行的将她推开，而丝沫也没反抗，轻轻一推就把她反推倒了。
　　丝沫的一双赤红的眸子紧紧勾着她，“你想要怎么做？”
　　“你确定你说的话没一点纰漏？”
　　“那这个咱肯定不敢保证，不过现阶段而言，咱的话是你最可靠的情报来源，不是么？”
　　“......”
　　丝沫说得对，她作为黑色灾厄，亦属于变异物种里的一员，在这方面自然是至高的权威。
　　如果真的按丝沫所说，那些SSS级很可能是它们的全部，甚至有一部分是临时召来，类似于‘吃瓜人群’的话，那人类的胜算就大得多了。
　　“距离下一次会议还有半个小时，得跟暮沐她们说一下，你带我去。”
　　颜子墨指着丝沫说道。
　　“哈？你把咱当你的什么了？”丝沫不爽的叉起了腰。
　　“这还用说，你被我征召了，护花使者，赶快的。”
　　“哼！”
　　颜子墨嘴角掀起一抹邪魅的弧度，“还有，我的身体可不是那么好摸的哦～～”
　　“你想干嘛？”丝沫警惕的捂住了自己的身子。
　　“帮我个忙。”
　　“咱拒绝！”
　　“啊呀～～怎么突然就感觉这腰那么酸呢？是不是出什么问题了，要不要——”
　　“咱答应你就是了嘛！”
　　...........
　　“什么？真的如你所说的那般？”黄涛面色凝重的再三问道。
　　“虽然没有事实依据，但只能相信她了。”
　　颜子墨无奈的摊开手，暮沐站到了她身后，“我们现在也没有别的方法，那么顺着这个思路走下去又何妨？”
　　“可是光凭这些可没法将那群人打醒啊...”
　　在事实没有落实之前一切都是空口无凭，想要凭他们的一己之词就改变那群装睡的人还是不够。
　　“那也只能去做了，他们不做的话那就我们去做！人类的未来不能交给这群懦夫！”
　　颜子墨毫不客气的将那群保守的家伙全都给骂进去了。
　　要不是现在局势严峻，颜子墨还真的不想和这群前不久才袭击过华国人员的懦夫一起行动，坏事！
　　可这次的事情仅凭华国一家是做不成的，现在必须得摒弃前嫌，保持一致合作才行。
　　心中打定主意，颜子墨一字一句的讲道：“如果他们的腰杆还是直不起来的话，那我一会儿就全给他们打断，再接起来！”
　　身边的小泽激灵灵的打了个寒颤，她又想干嘛？
　　“现在就去找一找俄国方面吧，把这件事跟他们说一下，还有奥德赛的那群家伙，他们也不能再保持中立了。”
　　“好。”
　　黄涛神色肃穆，知晓现在没有任何一丝时间去给他们浪费了，立刻起身去联系相关方面的人员。
　　华国据点。
　　柳梦仙正站在阳台上，遥望着远方，视线跨越千万里，不知道在遥望何方。
　　倏地，她转过身，对着那突然出现的人儿嫣然一笑，“谈的怎么样？”
　　“嗯...不算好。”
　　颜子墨像是想依靠什么似的想搂住柳梦仙，可她却懊恼的发现此时自己的身高不够！
　　柳梦仙忍俊不禁的将其抱起，仔细端详了一会儿，眼里有着无尽的怜惜：“倒是可爱的紧...”
　　“仙儿！”
　　颜子墨气哼哼的把两只小手放在她胸前乱揉乱按了一番，直至气消了才像是累了似的将小脑袋埋进了那一对柔软当中，闷闷说道：“仙儿，帮我个忙...”
　　柳梦仙温顺的抚了她的秀发一下，“墨儿，可还记得我之前说过什么？”
　　“什么？”
　　“即使这世上没有无敌的魂天，人类也能凭借这种智慧，把文明的薪火一代代的传承下去。”
　　“啊...确实说过来着。”颜子墨抬起头，腮帮子都鼓了起来，“你这是要拒绝我吗？”
　　柳梦仙笑而不语。
　　想借助这一次的机会，确认一下自己的看法是否正确，所谓的‘智慧’到底能不能替人类跨过这次难关。
　　所以，她这次不出手是原则问题。
　　“那我要是把仙儿你给说服，也算是人类的智慧了吧？”颜子墨俏皮的眨了两下眼睛。
　　“前提是你能说服我的话。”
　　“哼哼～～那仙儿你就输了，还记得你之前欠我一个补偿吗？”
　　柳梦仙晃了一下神。
　　好像是有这么回事来着。
　　当时颜子墨提出想要让她重新成为雷灵的时候，自己拒绝了，作为代价，自己要给颜子墨一个补偿。
　　“...小机灵鬼，依你便是了。”柳梦仙白了她一眼，却又升不起任何嗔怪的念头。
　　“嘻嘻～～随便仙儿你怎么说。”颜子墨不好意思的笑了笑。
　　“说罢，想要我帮什么？”
　　“很简单，仙儿你只需......”
　　............
　　也许是因为特殊时段，时间流逝的飞快，会议再度开始了。
　　颜子墨和暮沐等人相继入场，杀气凛然，刺激的一些人下意识的停止了腰板，仿佛看到了暴风雨来临的前奏。
　　她们难道商讨出了什么可行的计划？
　　“继续刚才的议题，有什么要继续补充的么？”
　　兰森克立马说道：“我还是刚才的看法，我们没有选择的余地，换个思路想想，它们聚集到一个地方，对我们来说还是有好处的，至少我们周边的压力不会再那么的大，也可以投入更多的精力搞发展。”
　　“这只是一种短见！而且压力减少...才能够减少多少的压力，一片非洲大陆又能容纳下多少变异物种？别再自欺欺人了！”
　　颜子墨激烈的反驳道。
　　变异物种有了集体意识是一个很不妙的趋势，她们这个时候要是还选择故步自封，墨守成规，迟早要灭亡！
　　必须将它们这种思想，彻底灭杀！
　　“那你说到底怎么办？我们的时间可不多！”
　　兰森克同样暴躁的拍着桌子，他实在是想不到更好的方法了。
　　即使是序列级不出手，光凭那三十多只SSS级，就足以让他们崩溃，根本就无解。
　　“屁！哪来这么多的顾忌，不如就趁着这次机会，把它们给一锅端好了！”
　　“......”
　　颜子墨杀意凛然，一语压下了所有人的反对意见，会议室里安静了下来。
　　“说的倒是简单，那你倒是说说，一锅端...怎么个一锅端法？”兰森克嗤笑着说道。
　　“之前它们来的突然，我们没有任何的准备，但既然它们说了一天后再来，这一天的时间我们的人都是死的吗？一天的时间足够我们布置很多东西了吧？我们在这里讨论的这段时间已经是在浪费机会了！”
　　颜子墨反讽了回去，将兰森克呛得说不出话来，然后做出了一个提议：
　　“各自有什么大杀器，全都拿出来，好钢要用在刀刃上，都别压箱底里等着发霉了。”
　　“这次的目标，是把它们给全歼！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#76. 没自信？那就给你们自信！

　　“各家手里有什么压箱底的大杀器这个时候就全拿出来吧，再藏着掖着也没什么意义了，务必把它们给全歼！”
　　颜子墨的余音如九天轰雷，震得人心惶惶，仿佛带有着奇特的磨砺，将人们心中的疑虑在这一刻竟是被炸的清晰了许多。
　　看着颜子墨此时的表现，在席位上的莫笙和黄涛都下意识的露出了发自心底的笑。
　　不知不觉间，这个女孩儿的行事风格越来越往那个人靠拢了，面对这里那么多为政界军界的超级大佬一点都不虚，态度异常强硬，更是提出了别人想都不敢想的建议，真的有了那人的影子。
　　杀伐果断！
　　果然升上九阶之后，能改变的太多了么？
　　九阶带来的不仅是实力上的变化，地位上的变化也会使得一个人一点点的改变。
　　换言之，就是所谓的‘底气’。
　　她能有这般魄力舌战群儒，力排众议，全都来源于她自身的底气。
　　“全歼...”兰森克喃喃自语，似乎以为自己听错了。
　　“没错，就是全歼，没有序列级的参与，我们还怕什么？”
　　颜子墨一番话说得慷慨淋漓，一拍桌子，旁边的显示仪一下子就亮了起来，呈现出了刚才华国整理出的成果。
　　上面罗列了对方可能有的战力，包括连那可能有五只序列级的预估也写上去了，以及针对其下变异物种的战术、胜率等等。
　　“这是...”
　　所有人都为之动容。
　　“这份情报的准确性如何？”卢瑟尔严肃的问道。
　　“准确度至少百分之七十。”
　　丝沫啊丝沫，你提供的情报最好有用啊...没用看我不嫩死你！
　　这是一种类似于孤注一掷的战略，倾尽人类一切战略资源，就算是堆核弹也要把它们给堆死了！
　　“原来如此，这份情报确实可以算得上是战略性的了...”卢瑟尔双手合握，似乎有所意动，然而他又淡淡讲道：
　　“可我没有见到里面有任何针对序列级的应对方案。”
　　诚然，颜子墨给出的这份计划确实是让他有所意动，具有十分之高的可行性，若是顺利的话，真的将其全歼也不是奢望。
　　可是，那五只序列级的预估，让他感到了畏缩。
　　整整五只！而且其中包含了巨人之王暴君！
　　颜子墨之前说序列级不敢出手也只是口头上的承诺而已，他们难以冒这个险去惹恼五只序列级，不然的话，不破一两座城估计都难以平息它们的怒火。
　　山海战役的惨烈状况历历在目，除了华国以外没有任何一个国家有信心能挡住变异物种、尤其是序列级们如此疯狂的攻势。
　　“我说过，它们不会出现在这次的战斗中，之前对峙的时候，它们的反应不是证明了这一点么？”
　　颜子墨皱着眉头讲解，卢瑟尔立刻就反驳道：
　　“这话你就说的不对了，你们华国有句老话——狗急了会跳墙，兔子急了还会咬人呢，若是按你的说法去做，序列级们狗急跳墙了怎么办？”
　　说这话的时候，卢瑟尔心中在惋惜。
　　说一句实在话，他听得颜子墨的计划后也感到了热血沸腾，想真正看看那一幕，那一定会是计入千古史册的伟迹吧？
　　可惜他不能。
　　如果提出这一战术的是那个人的话......那他说不定就同意了。
　　——颜山。
　　这个人虽然是他一生最大的敌手，可卢瑟尔不得不承认，他确实是走到了所有人的前头，建下了一个当世无人可超越的壮举。
　　颜山逝去之后虽然又多了个颜子墨、墨欣和小泽，足足三位九阶，看似盛况空前，但在别国眼中，华国的整体战力还是衰落了的，而且是大大衰落！
　　为什么文明杯那么多的牛鬼蛇神出来袭击华国的参赛人员？就是因为颜山的逝去，导致这些魑魅魍魉没人镇得住了。
　　若是颜山还在的话，那给多他们几个胆子也不敢这么做，至少不敢再作死的发动第二次袭击。
　　这是几十年岁月累积之下深深刻在别国心中的神威，是实打实的战绩，没人能比得上。
　　即使颜子墨真的击杀了极光，一时半会儿也没法与颜山相提并论的，她至少还要再威慑世间十几年才能积累出颜山的那般威势。
　　当然了，若是其中有什么变数，可能一役就达成也说不定。
　　回归现实，卢瑟尔对于颜子墨的所有提案都很满意，但唯独序列级的存在，在找到万全之策前他不敢轻举妄动。
　　“我们在讨论的是全人类的大事，一点风险都不能有，出了风险就是亿万条生命的逝去，希望你理解。”
　　“......”
　　卢瑟尔好话说尽，颜子墨的脸色已经完全阴沉了下来，“也就是说，你不相信我之前说的话了？”
　　“相不相信与心中有没有底儿是两码事。”卢瑟尔巧妙地避开了正面回答。
　　会议上，大部分摇摆不定的人已经都有些倾向卢瑟尔这边了。
　　毕竟，序列级是实打实的战略级威慑力量，镇的他们不敢轻举妄动。
　　【果然没有那么容易么...】
　　见着会议上人们的表情，颜子墨心中发出了不屑的冷笑声。
　　果然，还是得用现实来将他们的腰杆儿给打碎，再续接起来呀......
　　不就是缺乏自信么？那我就给你们自信！
　　在另一个地方，也在发生着截然不同的事情。
　　“岂可修！！可恶的颜子墨，居然要伟大的丝沫做这种丢人的丑事！回去一定要跟你算算账！”
　　丝沫接到通知后，恨恨的跺了跺脚，将下方的大荒山岭踩的震了两下，神情颇有些不甘。
　　可是不甘又能如何呢？该做的还是得做，不然自己就又要被胁迫了。
　　“哼！”丝沫娇小的影子瞬时被一个黑影所吞下，然后这黑影在须臾间便化为一个遮天蔽日的灾厄之龙，双翼张开，光线全数暗了下去，高贵而丽洁，凶威滔天，气息压盖整片天际，仰天长吼。
　　充满了怒火的高亢龙吼荡开云层，形成了实质般的风浪，飞沙走石，狂风大作。
　　中东大地上，几乎在同一瞬间，所有强大的变异物种都惊悚的抬起头，遥望那片充斥着黑色不详的地域，即使是弱小的变异物种，身体本能也在趋势着它们往更远的地方逃跑，一刻也不敢留。
　　群山连绵，这片有着诸多SSS级盘踞的山脉，在感受到这股气机之时也开始起了骚动。
　　暴虐者抬起头，遥望远方，浑身上下的皮肤都紧绷了起来，感受到了莫大的压力。
　　一位王者，来到中东大地上了。
　　而且这位王者，连它们族内的巨人之王也忽视不得。
　　它怎么会出现在这里？在暴虐者的印象中，黑色灾厄并不属于它们联盟中的一员。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#77. 里应外合

　　老实说，之前它们在这里暂时栖息的时候，就被一股视线盯的死死的。
　　那是无上强者的凝视，让它们浑身止不住的战栗，灵魂几欲开裂。
　　直到黑色灾厄在中东大地上出现的时候，那道目光才从它们身上移开，让它们勉强松了口气。
　　从一开始，暴虐者等几位领头一样的存在就已经明白这道目光的主人是谁了。
　　——那位魂天级大能，就在天空之城看着它们！
　　得知这一点的暴虐者甚至都不敢把真相告知其它的SSS级，怕它们到时候一溜烟儿的就跑了。
　　毕竟，这其中有一部分确实是属于‘看热闹’的，并不是它们的派从。
　　三十多只SSS级的阵容，真正属于‘非洲派系’的，只有二十多只而已。
　　那么，灾厄之龙的出现，是为了什么呢......？！
　　人类命运共同体的附近有五彩祥瑞降下，滚滚如江海，浩瀚不绝，隔着很远都感受到了，几乎就是在主动宣告天下——我就在这里！
　　只是在十多秒后，这股气息忽然就消失了。
　　“这是...麒麟？不对...这气息为什么这么弱？”
　　暴怒者眼中冒着疑光，但不可否认的是，它也起了浓浓的觊觎，面对一尊仙灵，还是没成长起来的仙灵，对它们的吸引是巨大的。
　　可是麒麟它不久前才见过，实力强大，可与它们生死搏杀，没理由会像现在这么弱。
　　莫非是...故意把气息给压下来了？
　　可哪怕是已经成长起来的仙灵，在序列级眼中依然是猎物！
　　更何况盯上它的，是黑色灾厄了，它的威名十方皆知，早些年间暴君曾与它战过，胜负未知，但暴虐者当时可是看着巨人之王带着满身恐怖的伤口回来的，显然是经历了一场无比之惨烈的大战。
　　“吼——”
　　又是一声高亢的龙吟，伴着无上的怒意，SSS级的群体又不安了几分，有些预感到中东大地可能要出大事了。
　　黑色灾厄双翼一展，周遭空间立马崩溃，九天银河般的空间乱流托着它高贵的龙躯，淹没在了无垠虚空之中。
　　正在开会的颜子墨她们，忽然收到了来自军部的紧急联络，显示屏换了一幅图像。
　　“报告！”
　　“有什么快说。”卢瑟尔皱了皱眉，没看见我们正在开会么？
　　“我们侦测到，在，在东边一百五十里的地方，侦测到了黑，黑黑黑黑色灾厄出现的迹象...”
　　那名报告的人嗓音都在发抖，显然是被侦测结果给吓到了。
　　哗然声一下就变得喧嚣了起来。
　　“你确定么？”卢瑟尔无比凝重的问道，说着，他还意味深长的瞥了颜子墨一眼。
　　颜子墨微微颔首，读懂了他目中的意思——你不是说序列级绝不会出现么？现在又是怎么回事？
　　“现已基本确定，确实是黑色灾厄！而且它的目标...是我们这里！”
　　“一级战备开启，最大警戒，核武器准备发射！”
　　黑色灾厄与地面的那些SSS级不同，那可是能飞的大家伙，天空之城的优势在它面前荡然无存。
　　而且这可是黑色灾厄啊！
　　前序列级第一名，现在也依然牢牢的占据着第二名的位置，仅次于蜃龙！
　　几年前它们围剿蜃龙的时候，十位九阶再加一个颜山都落入了绝对下风，这次又要多少人才能拦住黑色灾厄呢？
　　“我们也出去吧。”
　　卢瑟尔最后再看了颜子墨一眼，全息投影全数散去，除了华国阵营的人，都以一种暧昧不清的目光看着她。
　　而颜子墨只是不言不语的坐在原位上，根本就没有要动身的念头。
　　“颜子墨？”卢瑟尔的眼神稍稍变得有些凝重。
　　安德烈也叹了口气，劝道：“我知道你心存不甘，但是我们现在要共同面临大敌......”
　　“放心，我不是那种赌气的小姑娘，不过既然你们不信的话...嘛，还是亲眼跟你们见证一下好了。”
　　颜子墨无所谓的拍拍裙摆，随着众人一起到了外边。
　　几乎就在她们刚刚出天空之城的外边时，面前十多公里远的虚空一阵猛烈颤动，随后就像是被风刮的破布一般东倒西歪，最后全数破碎，一只带来无边黑暗的灾厄魔影自撞碎的虚空中出现，呼啸之风刮到众人脸上，带来一阵阵刺痛感。
　　“这就是...黑色灾厄...”
　　从未如此近距离的关注过这尊伟大的存在，羽毛就像堕天使的羽翼，赤红的眼睛好似两轮赤月，双翼展开遮天蔽日，周围空气受它气息所压迫四散分逃，形成了一股股狂风。
　　压倒性的强大。
　　苏御尘额角留下几滴冷汗，一种无力感充斥他的心头。
　　上次是暴君给了他这种压迫，这一次，则是黑色灾厄。
　　他对本身的一种自傲已经烟消云散了，在这个世界上，有不少比他还要强大的存在......
　　只是大贤者却微微有点奇怪，这气息总觉得似曾相识呀？
　　黑色灾厄从十多公里外的虚空出现之后，目光立刻锁定了他们这里，所有人的皮肤在这一刻都紧绷了起来。
　　“吼...——！！！”
　　龙吟震天，黑色灾厄羽翼一扇，空间乱流如海一般沸腾了，挟着破灭一切的势头，直线朝着他们压下！
　　“准备战斗！！！”
　　卢瑟尔一声大喝，他的身后出现了一尊金色的琉璃影，比黑色灾厄的体型还要大得多，直入天际，伸出大手向着黑色灾厄一掌盖下。
　　黑色灾厄只是当他放了个屁，理都不理一下，依旧是直线冲来，琉璃手在接触到它身边的空间乱流时，一瞬间就像风干了数千年的生锈铁片，剥落了不少的铁锈，须臾间那只手便崩溃了。
　　“唔！！！”卢瑟尔倒飞而出，其余人赶忙接上，各种最强大的攻击手段全都掷了出去。
　　然而，这全都没什么用，所有攻击尽数被它身边的空间乱流抵挡住了。
　　它的势头越来越猛，周边染上了一层幽暗的黑光，拉出了一道长长的尾迹，就像一颗从宇宙间坠落的超大陨星，渐渐地就有了摧枯拉朽，不可阻挡之势，在场这么多九阶，竟无一人能拦得下它！
　　【呜哇...丝沫这是真的怒了吧？】颜子墨微微咂舌。
　　【嘛，确实是委屈她了，回去好好补偿她一下吧......】
　　她心里想着这些的下一瞬，丝沫已经逼近了他们百米不到的距离，就要一头撞上天空之城的防护罩。
　　一旦落下，便是天崩地灭！
　　“吼——！！！”
　　倏地，黑色灾厄喉间冒出一声略显畏惧的嘶吼，双翼一张，超过十多倍音速前进的躯体瞬间违背物理法则的向后倒退，一下便升上了万米高的高天，天空在此刻完全阴暗了下来！
　　再之后，一道从破晓而来的蓝紫光芒从天空之城内部升起，千分之一个瞬间里就撕裂无垠黑暗，没入了高天之中。
　　血雨纷飞。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#78. 猩红开端

　　当那束蓝紫光芒升空的一刹那，在场的人甚至以为那是在羽化登仙，过于强大与玄妙了，黑色灾厄带来的那粘稠如水般的压迫，在其面前被摧枯拉朽的撕裂，一种无可抵挡的念头顷刻间笼罩了天空。
　　“吼——”
　　自天空传来一阵龙吼，只是这一声龙吼不复之前的威严，而是带上了一丝痛苦的悲腔。
　　飒飒飒飒......
　　天空中下起了短短的一阵血雨，上空已经被狂暴的能量风暴完全搅碎了，混沌的一片，看不清其景象。
　　“小心！”有人警惕的说道，因为有一个小黑点，在上方逐渐出现。
　　轰！
　　重物落地的声音，地面猛地颤了三颤，波浪形的烟尘向四周扩散开来，众人面带警惕的围了上去，各个都把自身界域凝练到了极致。
　　“这是...？！”
　　当烟尘散去后，浮现在众人眼中的，是一片漆黑带着华贵的羽翼，看似轻若鸿毛，可却把周围千米的大地都给压得凹陷了下去。
　　并且，这华贵的羽翼染上了血光，在阳光的照射下显得毛骨悚然，散发着淡淡的压迫感。
　　众人心头俱震，这羽翼看着好熟悉啊？好像就是黑色灾厄身上的龙翼！
　　再一抬头，天空虽然混沌依旧，但已经没有了之前那种摄人的压迫了，也没有了黑色灾厄的影子。
　　“是那位出的手？！”
　　众人惊骇，想起了那个时候在非洲围剿雪女时的景象，这次不比那次给他们带来的震撼要小。
　　那位存在居然就在人类命运共同体内部？！
　　一时间，不少人惊出了一身冷汗。
　　这岂不是说，他们的两次袭杀，都是在这位的眼皮子底下进行的？
　　想到这，他们感觉自己的后背都被冷汗浸湿透了，这可真是在虎口拔牙，自寻死路啊......
　　不过现在更令他们震撼的是，序列级之中排名第二的黑色灾厄居然一个照面就被那位存在撕下了一边翅膀，血洒长空，惊住了所有人，也惊住了所有的SSS级。
　　“......”
　　远方的SSS级们纷纷沉默以对，甚至已经有两只相继离去，生怕在这片泥潭陷的太深，白白丢去性命。
　　暴虐者的目光阴沉的不能再阴沉了，饶以是它，到时候若谈不拢也不敢与人类轻易开战。
　　柳梦仙与诸多序列级不能出手是默认的潜规定没错，但这尊大神此时就盖在它们头上，内心多少还是有些不自信的。
　　总而言之，现在由它们主动开战的可能性降到了最低，至于由人类挑起争端的可能性...不能说没有，但是实在是低到可以忽略不计的地步。
　　那群整天只会缩在龟壳里固守自封，强者数量也远逊于它们的家伙，实在是不像是会主动掀起战争的样子。
　　相信他们也不敢冒着灭城的危险，与己方开战的吧？
　　至少，暴虐者所熟知的人类威力最强大的武器——核弹，是无法在距离阵地过近的地方使用的，一不小心就连自己人也给炸死了，从这一点上它们就掐住了对方的死穴，也是暴虐者，同时也包括序列级们在内判断人类不敢开战的最重要原因。
　　而且就算是人类真的敢骑脸丢核弹，它们也能凭借对危机的先天感应予以回避或者应对，倒也不是什么过于难防的招数。
　　没了核武力量威慑的人类，就算是集结了全天下的九阶，能敌得过它们吗？
　　或许可以，但绝对是惨胜，会接二连三的有九阶陨落，他们绝对不敢冒这个险。
　　能到SSS级别的个体智慧程度都不会比人类差，尤其是到了暴虐者如今这一地步，他的智慧程度更是不低，把能想到的基本都给想到了。
　　综上，暴虐者觉得，这次的局面基本上是稳了，将以它们的大获全胜而告终。
　　..........
　　“现在，你们总不怀疑我说的话了吧？”
　　颜子墨以近乎嘲笑的姿态看向卢瑟尔他们，被她视线所望到的人无不觉得面上无光，或是心虚，或是羞愧的转开了视线。
　　卢瑟尔沉默了一会儿，问道：“那位就在这里为何不早说？”
　　“早说的话，某些地老鼠岂不就不敢跳出来作乱了？”
　　“难道？！刚才在人类命运共同体出现的能量立场...难道黑色灾厄是你引过来的么？！”
　　卢瑟尔眼神犀利的看向小泽。
　　“是又怎样。”小泽无所谓的撇开了目光。
　　“...好，好啊！后生可畏！”卢瑟尔艰难地点了点头，被她们彻底折服了。
　　艺高人胆大莫过于此，连黑色灾厄都敢列入计划中的一环，这是一次豪赌，简直就是胆大包天！
　　只不过他千算万算，就是没算到丝沫其实和颜子墨她们是一伙儿的，不然颜子墨可没什么魄力让一只序列级前来给她们助阵。
　　颜子墨笑眯眯的望着他，“那刚才所谈之事？”
　　“我代表合众国，同意对其施展全歼战略！”
　　卢瑟尔不爽的哼了一声，像是为被算计了这一事感到不爽，但大局观他还是有的，大袖一挥，转身离去。
　　颜子墨又望向欧盟的人，兰森克见大势已去，也没法再坚持下去了，只好被迫点头答应。
　　紧接着就是奥德赛。
　　“你们中立的立场也该变一变了吧？”
　　大贤者云淡风轻的点点头，语气难得有了些波澜，“当然，我们也同意。”
　　诚然，她也被颜子墨的这一系列手段给深深的折服了，一场会名震百世歼灭战即将在明天展开。
　　接下来要谈的，就是该怎么把这场歼灭战做到最好，做到一个不漏，真正的给它们来一个全歼。
　　...........
　　天空起了风，夹带着些许的湿意，扑面吹来。
　　——暴雨欲来风满楼
　　这个时候，一些人或多或少也有些感应，觉得一场压抑的剧变要来了，但就是无从得知。
　　正在据点里观望风景的柳梦仙倏地偏过臻首，拈起一片被冷风吹落的花瓣，眼里是亿万重的深邃。
　　华国，北安市。
　　“有意思...”
　　刚刚紧急进行过一次预言的白荷睁尚带着些许金雾的双眸，仿佛古今未来都在这双眸中上演着，嘴边挂着意味深长的笑。
　　“一方仗着势大，认为人类绝对不敢开战；而另一方则已经磨刀霍霍，意欲动用雷霆手段将其斩尽杀绝么？”
　　当两者相遇，最终又将碰撞出怎样灿烂的火花？
　　“真是让人期待...”
　　“让我看看，你能做到什么程度吧，我的雷雨骑士大人～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#79. 准备就绪

　　夜里，对明天战略的探讨刚刚休止一会儿，颜子墨就找上了丝沫。
　　今天看她似乎一边翅膀都被撕了下来，不会是真的吧？如果是真的，那自己可就真对不起她了。
　　“丝沫...在吗？”
　　凭着感觉回到了之前丝沫与她交谈的地方，颜子墨在那儿见到了闷闷不乐的丝沫。
　　对方当然听到了颜子墨的回答，但就是不回她，颜子墨轻手轻脚的走上前去，从背后抱住了她，关怀的问道：
　　“你不会真的被...？”
　　“哼哼！”丝沫颇为不爽的哼唧两声。
　　“人类就是人类，总是容易被假象欺骗，那只是咱早年蜕皮的时候留下的残躯而已。”
　　“哈...那真是太好了，我还以为你真的被仙儿打伤了呢。”
　　今天的天气偏冷，冷风吹的衣物发出些许的异响，颜子墨下意识抱的更紧了些。
　　“让你做这么丢脸的事，对不起了哈...”
　　“亏你还知道这事儿有多丢人啊？”丝沫白了她一眼，忍不住挥舞起了小拳头。
　　天知道她今天是顶着怎么样的心情去做这种‘被杀鸡儆猴’的事情的，就像一盘菜似的往前送，丢死个人咧！
　　“咳咳...这个嘛...抱歉啦，现实所逼，你想要什么尽管说，只要是在能力范围之内的话。”
　　“啊哈！就等你这句话了！”
　　丝沫一下子就跟吃下了几吨摇.头丸似的，兴奋异常，但是在颜子墨看来更像是露出了狐狸尾巴。
　　“那就把你的女儿——！”她兴冲冲的说到一半就止住了，然而却勾起了颜子墨的疑问。
　　“哼？女儿？”
　　颜子墨一双眸子微阖，闪着危险的光。
　　自己根本就没有女儿呢，要说有的话，那就只有她身体里的那个了。
　　但是，她身体里的那个到现在还是一幅脊骨的模样呢！等它孵化出来都不知得猴年马月了，丝沫怎么就知道是个女孩儿了？
　　“在这件事上你到底还有多少事瞒着我啊——？！”
　　“诶嘿～”
　　..........
　　“啊咧？这气氛...怎么回事？”
　　刚刚从外边回来的夜千雪进入了天空之城内部，发现里面的气氛沉重的不像话，似乎发生过什么大事儿的样子。
　　自己这才出去多久啊，就与时代脱钩了？
　　“姐姐大人～～”
　　回到家也没人回应，不过还是有人迎了出来的，是柳梦仙。
　　“雪儿。”
　　柳梦仙温和的给她沏上一杯茶，看来已经是十分代入自己在这个家庭里的角色定位了。
　　“仙儿～～姐姐大人她们呢？”
　　“都去忙了，发生了许多事。”
　　“嘿...啊，仙儿，有件事想请你帮忙。”
　　既然姐姐大人她们再忙，那夜千雪也不好再增加她们的负担了，反正现在就有个免费的劳动力可以趋势。
　　她跑进自己的房间里，拿出了一个精致的箱子，上面有着各种精密的附带设备。
　　“千雪我想...”
　　..............
　　会议遇到了难题。
　　现在大体的战略是决定了要对那为数众多的SSS级实施全歼没错，然而实施这一目标的难题还有一个——
　　“想要用大杀器，该如何瞒过它们对于危险的感知呢？”
　　当这一问题被摆上台面时，顿时让不少人伤透了脑筋。
　　S级以上变异物种对于危险的提前感知能力就是个BUG，尤其是SSS级，它们能到如今这一境界，就是靠的这能力无数次帮助它们死里逃生，想要全歼它们，必须得解决这一问题才行。
　　对此，颜子墨那时候是这样说的，“这件事就交给我们华国来做吧。”
　　对于她的发言，没有人觉得有什么值得怀疑的，毕竟她今天已经展示过了她的手段，既然都说交给她们了，那就放心交给她们吧。
　　解决了这一层问题之后，后面的一切都顺理成章了许多，已经蓄势待发了。
　　“姑且还是做一些应对措施吧，也不是说就没了办法。”
　　颜子墨在八阶的时候就曾试过，以亚光速成功在其反应过来之前就予以击杀，这也从侧面反映了变异物种的危险预知能力并不是无解的。
　　但颜子墨要说的不是这个，她一早就请教过柳梦仙了，自然得知解局之法。
　　“小泽，交给你了。”颜子墨转而对小泽说道。
　　“嗯。”
　　小泽点点头，自身已经做好了准备。
　　之前颜子墨向柳梦仙求教的时候，从她那得知了一个可以蒙蔽变异物种对于危险感知的一个方法，那就是——仙灵。
　　仙灵本就是超脱天地常规之物，凡事只要是涉及到仙灵，那就是不可视，不可测的，它们的一举一动都会扰动到规则层面上的流动。
　　说的通俗一点，那就是扰乱了‘天机’吧！
　　譬如当初的白荷就没能精准预测到雍景军事行政区的毁灭，就是因为涉及到了麒麟。
　　那么同理，这次也可以利用仙灵的这种存在，把变异物种的危险预知能力扰乱，让它们的这种能力没法正常发挥。
　　总不能说，白荷那近乎神灵权能般的预言能力还不如变异物种的一种‘第六感’吧？
　　“不过让我特意释放出全部气息扰乱它们，是不是有些太过刻意了？它们有可能会从中看出点苗头。”
　　小泽有点担心，对方不是傻子，见自己毫无预兆的就释放出气息，必定会心中起疑。
　　该如何把这事儿做的自然些，就是她们目前面临的难题。
　　“事到如今，也只能这么做了，箭在弦上不得不发，我们没的回头了。”
　　颜子墨也叹了口气，她还是准备了备用手段的，倒也不会怕了它们。
　　兴许是觉得有些心痒难耐，颜子墨又打通了莫笙的电话，与她聊了一些关于明天的事。
　　“呐，我们华国的大杀器有哪些？别告诉我末世十年了还是核弹洗地那一套。”
　　“哎呀～当然不会，用核弹洗地只是因为用核弹的成本最廉价而已，我们还是有一些黑科技的啦～～就是成本太高不能大规模使用而已，你放心。”
　　“跟我说说？”
　　颜子墨饶有兴趣的问道。
　　“哼哼～～那你听好了喔，”
　　莫笙跟她说这又说那儿，只知道颜子墨是怀着满脸笑容挂掉电话的，看来是对明天的把握又大了不少。
　　紧接着，她找上了陈晚生，“呐，介意我在人类命运共同体附近建立一个绝对安全区吗？可以阻止绝大多数的变异物种靠近哦～”
　　颜子墨微笑着向陈晚生问道。
　　“呃？如果可以的话那真是再好不过了，不过你是想怎么做？”
　　陈晚生有些摸不着头脑，颜子墨的这番提问太突然了，为什么要跟他单独说？
　　“拭目以待～”颜子墨给他留下了一个悬念。
　　全世界范围内，没有一人知道在今夜都发生了什么事情，社会依然在遵循原来的规律运转着，一成不变的景象之下，是一片几欲窒息的暗流。
　　静等明日，以诸王之血洒满中东！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#80. 赤霄凌云 血色长夜（一）

　　第二天到来。
　　街头上人山人海，依旧在按原来的轨迹进行着，人们欢声笑语，对接下来将要发生的事情没有任何的知晓。
　　昨天的比赛已经决出了前三十二强，今天的循环赛将会异常残酷，每一组只会选出一人，也就是说，一轮比试过后，将会直接分出前八强，再然后，便是前二。
　　上午的比赛分出前八，下午分出前二，晚上则直接进行冠军之战，文明杯将于今天落幕。
　　只是，今天主席台上坐着的人，却有了些改变。
　　“怎么回事？几位冕下呢？”
　　“不知道，台上这几个我虽然认识，但他们都只是八阶啊？”
　　“会不会与昨晚在城内的爆发的袭击有关？”
　　“有可能...”
　　众人窃窃私语，只是热情难耐，这种声音很快就压了下去，他们都在为今天将要分出的胜负下赌注，赢了将赚的盆满钵满，输了倾家荡产。
　　只不过，当比赛开始的时候，人群中的喧哗声一下子就又起来了。
　　华国，颜子墨，夜千雪，丝沫，缺席，视为自动弃赛！
　　这下子可没法再好好地安抚观众们了，他们有一大部分都是奔着这几名种子选手来的，没了她们，整个文明杯的观赏性一下降至了最低点。
　　搞什么！颜子墨不在也就算了，毕竟九阶不会有那么多空闲时间来欺负弱小，但是连夜千雪和丝沫也不在是不是太不像话了点？
　　这都把文明杯当什么了！说弃赛就弃赛？！
　　正在忙着布置准备的颜子墨听到这一则消息，忍不住愣了一下。
　　“哈？千雪缺席了？搞什么鬼！”
　　丝沫缺席是她让做的，可夜千雪那边自己可什么都没有吩咐过，她又干嘛去了？
　　回去问问！
　　颜子墨回到了据点，但她愕然的发现，连柳梦仙也不见了，桌上只留了张便条：“我与雪儿出去一趟。”
　　“啊这。”颜子墨忍不住抬手扶额。
　　连仙儿你也走了是想怎样啊...到时候还需要你来镇场呢...
　　颜子墨无语的想着，仙儿这个时候跟她妹妹出去干嘛？
　　她又进房间里搜了搜，发现那几个装着贵重物资的箱子竟然都不见了，颜子墨不由得一愣，然后便是一阵欣喜。
　　“千雪终于也快了呀...不愧是我的妹妹！”
　　“那么...如果妹妹干出了实绩我却没什么瞩目的成果还真有些过不去啊...”
　　她回到了自己的工作岗位上，继续着手准备着相关事宜，等到了下午时分，一切都已经准备就绪。
　　虽说文明杯上的主席台已经见不到一位九阶了，可是在天空之城内部，九阶其实一个都不缺，都在忙活着，且在暗地里聚集的九阶数量多的足以吓死人。
　　在各国的调度下，除了有少数几个实在是来不了的，几乎全世界所有的接九阶都来了。
　　但『气氛』这种东西不是随便说说的，天空之城聚集了太多九阶，导致气氛过于压抑，变异物种察觉出不对那就不好了，所以除了原先就在天空之城的几位九阶，其余的都在另一个较远的地方待命，随时都会参与进这场石破天惊的歼灭战。
　　在等待的过程中，文明杯也传来了几则消息，是有关于前八名次的。
　　只是这些对颜子墨来说都无关紧要了，在所有主力参赛队员均缺席的情况下，华国这一次必然会与文明杯失之交臂，这也是令颜子墨大为可惜的一点。
　　“要不是那些个混蛋的缘故！”
　　颜子墨狠狠地跺跺脚，就是那群该死的地老鼠导致华国如此，不知道参与这次行动的人里边，是不是就有那几个袭击者呢？
　　明知敌人在自己内部还不能找他们麻烦，这是最憋屈的。
　　黄昏时分，当最后一丝残阳彻底泯灭，月牙当头挂之际，天空之城内部还是那副繁荣之景，外边，却瞬间变了一方世界，魑魅魍魉开始横行。
　　在遥远的彼方，传来了一阵阵可怕的震动，那是由数十尊巨大存在移动时引起的动静。
　　“要来了。”
　　颜子墨睁开久闭不开的眼眸，眸中划过一缕冷电，电光火花一瞬间将一种看不见的氛围点燃。
　　她的身边有着暮沐、丝沫、以及墨欣，她们都在同一时刻睁开了眼，周围的空气几乎彻底凝固。
　　小泽此时正在天空之城内部待命，随时释放出自己的气息，蒙蔽变异物种的感知。
　　颜子墨通过早已调好的通讯频道下达命令：“小泽，动——”
　　嗖——
　　话都还没说完，天空之城内部就有了一道灿金色的光束冲天而起，犹如一只烈焰凤凰似的，撕开了无边黑夜，黑夜犹若一张布似的被点燃，赤霄凌云。
　　“哈？！”
　　这个明显不在颜子墨的预料之内，她从来不记得自己有做过这个安排呀？
　　“子墨，这个是？！”
　　“是慕容海逸！”对讲机那头的小泽凝重的讲道：“他开始突破了！”
　　“这个时候？”颜子墨忍不住苦笑。
　　他这还真的是挑了一个好时候啊，这边已经准备开始灭世大战了，他就在敌人的眼皮子底下突破。
　　不过这也正好，由白虎散发出来的气息已经把小泽要做的给做了，而且还不会显得违和，不会引起SSS级们的疑虑，这才是最重要的。
　　颜子墨站起身，露出了开怀的笑，从她身上流动着一层淡淡的蓝紫色水波。
　　“地利、人和...我们都占了，天时...待会由我们去取来，暮沐！”
　　“来了来了来了～～准备吧。”
　　暮沐迈着摇曳生姿的步伐走上前来，素手一挥，银河界域化作一片光带把颜子墨给罩了进去，关于颜子墨的一切波动，也随之消失。
　　内部，颜子墨犹如一尊雷电耀阳，绽放着无比盛大的光辉，周边群星环绕，与她相映成辉，彼此间在悄无声息的**。
　　“杂碎们，准备好接下我送你们的礼物吧...”
　　远方
　　暴虐者巨大的头颅看着那道冲天而起，将天空化成赤霄的光束，红云万千，散发着无与伦比的肃杀之气，那仿佛要灭尽苍天的杀气，令它感到了心惊不已。
　　这道光柱犹如一道指路明灯，把天空之城的位置清清楚楚的标了出来，映射出了一条模糊不清的道路，已经不知有多少除它们之外的魑魅魍魉在开始行动了......
　　这条路将带领它们通往胜利，还是直达幽冥河畔呢？
　　——————
　　PS：应群里某个憨批的要求，七点半还有。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#81. 赤霄凌云 血色长夜（二）

　　“已经开始行动了吧？”
　　“是的，已确认同一时间出现了它们的生命反应，正在往这边赶来。”
　　“数量。”
　　“二十七，比上次少了些。”
　　“少的有限啊...”
　　坐镇指挥所的几位九阶目中流露着思索之色。
　　这几人分别是黄涛、卢瑟尔、伊柯、叶夫根尼以及欧盟的斯泰尔斯。
　　他们都是各国资历非常非常深的将领，斯泰尔斯是欧盟的最强者，可惜的是，在场的人里边他的实力是最低的，神聚巅峰。
　　轰——
　　整座天空之城忽然震了一下，旋即人们便见到黑夜大片大片的开始染红，赤霄九天，顷刻间进入了一个红色的枫叶世界，美丽绝伦。
　　但随即爆发出来的亿万重杀气，又将一些心情显得激动的人刺激的脸色苍白无比。
　　这杀气如龙，胜虎，搅乱了天地万象，冥冥中某一丝气数已经乱了，有一种至高至圣的气息散发出来。
　　“这是？！”
　　“有人要突破九阶了？”
　　指挥所里的几位九阶震惊的望向了光束爆射出的方位，指向了华国的据点所在。
　　这气息不会错的，绝对是突破九阶时才有的气息。
　　伊柯看了看那改天换地的气象，一时间竟有些动容，扭头看向黄涛。
　　“这气势磅礴，是个人中龙凤，估计就是慕容海逸了...你们所说的能够蒙蔽变异物种危险感知能力的就是这个？”
　　“呃...是的，没错，没错...”
　　黄涛自己也有些懵逼，但这总归是件喜事，懵逼之余，更多的则是狂喜。
　　嘿！又一个！
　　这是老天爷都要站在我们这一边么？
　　“报，报告！SSS级以上的生命体反应增多了！而且在以非常快的速度往我们这儿赶来！”
　　顿时，所有人都看向了黄涛。
　　黄涛：“......”
　　在慕容海逸这边出动静的一瞬间，小泽立刻就回到了华国的据点所在，监视着来自四面八方的所有动静，将所有可能扰乱他的威胁尽数排除。
　　同时，她看向慕容海逸的眸子既有疑惑，也有震撼。
　　为什么是这个时候？
　　“噢！”想了一下，小泽顿时恍然大悟，嘴中喊道：“杀神，白虎！”
　　仙灵白虎，主掌杀伐，伏尸亿万，血流成河。
　　在这个血夜之中，受此杀戮气息的刺激，他们要借助今夜的杀戮，晋升到那一层次！
　　即为所谓的——天时。
　　今夜的环境对他们来说是理想到不能再理想的了，而且慕容海逸的积累已经足够深厚，只是一直在等待白虎而已，如今正是时候！
　　小泽眼里浮现出了浓厚的战意，“哼哼...好家伙，我期待那一时刻！”
　　另一边，几位将领迅速的交流过后，卢瑟尔提议道：
　　“我觉得我们应该主动出击，不等它们到我们的阵地前，打它们个措手不及！”
　　这一提案有点诱惑力，但仔细的想了想后，还是被否决了。
　　因为，探测仪上出现了新的变化。
　　“看来它们也考虑到了我们会发动偷袭的可能性，你看，它们分散开来了，如果此时我们丢核弹，最多就杀死一两只而已。”
　　“它们非常清楚，我们的核弹在近距离下会伤到自己人，所以当它们靠近这里之前，反倒是它们警戒最高的时期。”
　　黄涛看着仪表上呈包围状接近的光点，嘴上挂着一抹冷笑：
　　“核弹么...呵呵，畜生就是畜生，真的当我们就只有核弹一种大杀器？这回就让你们看看人类的智慧！”
　　“而且，谁说我们不敢近距离甩核弹？嘿嘿嘿......”
　　几位九阶笑的跟黄鼠狼似的，要多奸诈有多奸诈。
　　谁说他们近距离下不敢甩核弹？他们偏敢！
　　这群畜生也许不知道吧，这里是人类命运共同体，天空之城，有着一层笼罩整座城市的防护罩保护，是不怕核弹近距离爆炸的。
　　这帮畜生敢来，那他们就敢炸！
　　“通知下去，各部就位！”
　　...........
　　暴虐者看着那座被无穷赤光笼罩的城市，从那里散发出的光芒，把周边数十里区域都给映照成了一片血色，所谓残阳如血亦不过如此。
　　目前看上去人类一方还没什么动作，它也没能感知到什么危险，最多就是那种一触即发的氛围。
　　为了保险，它还是将阵型全数分散了开来，化整为零，一点点的靠近，直至靠近天空之城才敢放心。
　　不过...那点燃夜空的赤霄红云，倒是给他们自己带来了不小的麻烦呀...
　　视线所及之处，有不少原本无关此事的变异物种受此气息吸引，纷纷往天空之城的地方赶去，S级和SS级的都不在少数，甚至连之前走掉的几只SSS级，也有一部分回来了，还多了几个别的新面孔。
　　一时间，就连自己人都搞不清了，慕容海逸这一招到底是惊天妙手呢？还是惊天尿手？
　　同一时间，暮沐那边也收到了来自指挥部的消息。
　　此时的暮沐额头已经冒出了汗，黛眉紧皱，看上去受到了不小得压力，吃力的喊道：
　　“小墨墨，好了没呀？差不多就得啦！”
　　“行了行了！”
　　银河界域里边传来颜子墨的声音，此时的银河界域早已不复以往的星光繁盛，而是充斥着蓝紫色的寂灭，犹如里面进行了一场星域大灭绝，一颗颗星辰化做燃烧的陨星在宇宙中消失殆尽。
　　光芒一闪，颜子墨便从里面出来了，她身上的光芒亦跟着黯淡了许多，整个人有些许的透明。
　　“开始！”
　　暮沐顿时双手一合，银河界域顿时极尽压缩，周边空间已经开始塌陷了，银河界域依然在她手中发生着转变，一系列的手段如鬼斧神工，整个银河界域坍缩成了一个平滑工整的圆球。
　　“给。”
　　满头大汗的暮沐将光球抛给了丝沫，丝沫下意识的就伸出手接住了，然后在几人心惊肉跳的表情中，将这光球甩了甩。
　　“呜嘶！！！烫烫烫！这尼玛的烫手！”
　　“卧槽！你小心点，这玩意儿爆开来估计连你都够呛！”
　　颜子墨看的眼皮直跳，差点没被丝沫给吓死，这家伙也太心大了点。
　　没错，这是颜子墨的老路数了，将自己的异能借由空间的力量凝练凝练再凝练，以达成比拟核弹的爆炸，但那只是颜子墨八阶时的成就。
　　现在的她比当初不知进步了多少，配合她的人是当今世界上的空间系大宗师，威力会比当时提升多少，颜子墨不敢想象。
　　至少，不会比极光的全力一击要差，那是连同为序列级的存在都能强势抹杀的力量。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！都TM给老娘去死吧——！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#82.赤霄凌云 血色长夜（三）

　　“似乎多了许多不该出现的家伙啊？”
　　探测仪上现实的生命反应密密麻麻，堪比一场特大规模级的战役，数量令人头皮发麻。
　　“怕什么，它们又打不上来，他们的目标还是那群SSS级，只是顺带着多消灭一群炮灰罢了。”
　　“可以开始行动了，通知下去吧。”
　　肉眼可见的，SSS级们呈圈状包围了天空之城，周围的变异物种看到它们都下意识瑟瑟发抖的停下了动作。
　　暴虐者抬头望着那个在天空中散发着光芒的城市，眸光闪烁，心里想着怎么还没有九阶出来应对，这不太正常。
　　为了稳妥，它们的阵型依然是比较散的，三两成群，在各个方向。
　　“你们来了。”
　　一阵雄厚的嗓音从上方传了下来，暴虐者敏锐的听出了这人并非昨天见过的任何一个。
　　“还叫来了别的九阶么...”暴虐者逐渐有了盘算。
　　紧接着，天空之城猛地降低了高度，降到了两千米高的高度。
　　这个高度下从地面仰望天空之城的话，已经是个巨无霸般的存在了，看上去触手可及，伫立在上方的光柱就像是一柄开天神剑，把周围照的更加鲜红欲滴。
　　此举也使得周围的变异物种警戒大为放低，认为这是人类释放出的一种不想开战的信号，却也使得诸多变异物种兴致高昂。
　　那尊正在突破的仙灵此刻距离它们是那么的近！那么的触手可及！
　　尤其是那群SSS级们的目光最为热切，只要得到这只仙灵，它们也可以成为蜃龙那般的盖世王者！
　　收割者已经在磨着手上的一对骨刃了，猩红的双眼比鲜血还要纯粹，它能感受到这只仙灵与它的契合度很高，不论是自己吞噬了，还是带回去献给它们一族的王，都是难以想象的好处。
　　它们恨不得现在就发动攻势，攻入天空之城内，将这只正在突破的仙灵化为己用，一跃成王。
　　这种渴望，甚至让它们下意识的迈动了脚步，无形中彼此靠拢了许多也没发觉。
　　“既然来了，那就都出来吧。”
　　黄涛等几人从内部出现，一个个都面色复杂的看着它们，但是身后气势完全不弱，周围风舞狂沙，异象斑驳。
　　暴虐者看着仿佛触手可及的仙灵，心中也起了某种心思，缓缓开口：“你们考虑好了？”
　　“...非洲给你们了。”
　　“很好，几位王的意志不是你们可以违逆的。”暴虐者满意的点点头，随即说道：
　　“上方又是谁在突破？”
　　伴随着这句话，其余的SSS级都瞧出暴虐者的心思了，这片空间忽然就充满了无可比拟的杀意。
　　察觉到这股杀意的黄涛等人不由得一愣，旋即心中开始冷笑了。
　　我们都还没开始动手呢？你们就想着要动手了？利欲熏心？
　　既然如此的话......
　　“不好意思，刚才我说的话...”黄涛忽然用极其挪愉的表情看着它，“是耍你们的。”
　　“？！”
　　暴虐者狰狞恐怖的脸庞瞬间有无数条青筋在表皮下蠕动，瞳孔缩至了针尖大小，双臂随着双拳的紧握，肌肉开始了令人目光眩晕的鼓胀。
　　“你在耍我们？”
　　黄涛满脸不屑的看着它，“你们啊...就是一群**！”
　　“......”
　　暴虐者感到了怒不可恕，磨牙声咯咯作响，猛烈的怒火犹若汪海一般淹没了它的头脑，抬手就要将面前这个人类拍成肉泥。
　　嘶拉——
　　“哟吼～～”
　　空间裂缝中丢出了一个光球，然后就闭合了，黄涛他们也避之不及的，一溜烟跑回了天空之城内部。
　　下一刻，便是震天撼地的轰鸣。
　　赤色的九霄顷刻间就被万丈光芒照破，犹若进入了灭世倒计时，天空一幅璀璨至极的光景，摇曳不停的蓝紫色风浪在刮到其余变异物种的时候，它们就被其上所带的高温灼烧的灰飞烟灭了，天空之城底部距离地面的距离一下子凭空增加了许多，这是由于地面大范围塌陷导致的。
　　地面在这一刻跳起了蹦迪，石子震一下可以跳到十多米高，震感没多久，就传遍了整片中东大地。
　　就连天空之城，其上所携带的防护罩也犹如一个气泡般被吹的往一边微微倾斜，整座巨大的城市随风飘摇了十多米远。
　　“这个厉害，不错。”叶夫根尼近距离观望着这场爆炸，十分的满意。
　　他就是从前苏联部队的将军之一，主导核武器的试验，见过许多次核武爆炸的他，对这场‘盛世烟火’给出了相当高的评价。
　　其爆炸之强，堪比人类史上曾引爆过的最强核弹——沙皇！
　　同时，所有人也都意识到了，一个九阶的空间系异能者到底有多恐怖——万一惹恼了对方，人家拿一枚核弹到你家首都中央引爆，你都找不出凶手是谁，不会留下一点痕迹，防不胜防。
　　另外一边，暮沐看着那直冲云霄的蓝紫色蘑菇云，密密麻麻的雷电在周边喧嚣着，颇为骇人。
　　“小墨墨你觉得这一波能炸死几只SSS级？”
　　“唉，可惜了，如果这股能量能控制，不是以爆炸的方式引动而是以其他能量利用效率更高的方式引动，它们必然得死伤惨重！”
　　见识过极光那惊天动地的全力一击有多恐怖的颜子墨将这次的爆炸与之相对比，失望的叹了口气。
　　“以当时它们的那个密度来看的话，撑死就三、四只，不过其余的多多少少也得掉皮掉肉。”
　　“这样么。”
　　暮沐没与极光交手过，觉得现在的威力已经足够恐怖了，倒没什么失望的。
　　总不能这一下就抹除了十多只SSS级吧？
　　如果颜子墨知道这一想法，她一定会十分肯定的说道：“如果是极光的话，真的有可能做到。”
　　当颜子墨她们的第一轮打击完后，就轮到第二轮了。
　　“各国的秘密武器么...早就想见识一下了。”颜子墨喃喃自语道。
　　天空之城 指挥室
　　“按照预定计划，你们先来。”众人对着黄涛说道。
　　“好。”
　　打铁要趁热，要趁它们一头懵的时候，给予最严厉的打击！
　　黄涛通过华国的通讯频道，向某特殊部队下达了命令：“我是黄涛，重复一遍，我是黄涛，我宣布，神威之光，启动！”
　　这一则信息，随着数据链直入太空。
　　在中东的上方，有一枚造型平平无奇的卫星缓缓掠过，但是在下一秒，它又脱颖而出。
　　其身上多处经过细微的折叠，其体积扩大了一半有余，尖端对准着下方，隐约有着红光闪烁。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#83. 赤霄凌云 血色长夜（四）

　　黄涛的一声令下，不只是太空中的部署展开了行动，地面的部署也开始了。
　　大风起兮云飞扬
　　约莫三百米的高空中，因爆炸而掀起的狂爆气流顷刻间被平抚了下来，但下一瞬又变成了更加猛烈的风暴，形成了一道道风墙。
　　咻——
　　从风暴的中心亮起了一颗星辰，有八道光弧从这道星辰上四散纷飞，落往八个不同的方向。
　　当八道光弧落地之后，依稀可见似乎有一层透明的罩子闪烁了一下，有SSS级察觉到不对，用力挥击了一下，仿佛挥在了钢化玻璃上，虚无的半空出现了无数块方方正正的蓝色格子，荡起一层涟漪。
　　这是奥德赛的底牌之一，苍蓝星！
　　这件器物目前由苏御尘和大贤者共同执掌，毕竟执掌这件器物需要极其雄厚的能量才行，苏御尘身为可以元素化之人，大贤者又身为纯精神系异能者，正好符合这一条件。
　　要是换做别人来，想要囊括那么大范围，且困住这么多SSS级，只怕几下就要跪了。
　　此时的苍蓝星内部，是只许进，不许出的，犹如落下了一个碗，把它们全都给盖里头了。
　　接下来，就轮到了其余国家的表演时间。
　　几颗卫星环绕这一颗造型较为奇特的卫星，展开着协同作战，把地面情况实时传到‘神威一号’中。
　　“神威之光，启动！”
　　“轨道校正。”
　　“充能已完毕，随时可以发射。”
　　“索取目标。”
　　“喂喂，卫星图像完全看不清下面的情况啊？只能看得到一层红色。”
　　“？？？”
　　这一下把整个机组的人员都给整蒙了，这尼玛还打个屁啊？
　　从宇宙中往下看，天空之城那一块区域都是红色的，根本就看不见目标，神威之光又不是大范围杀伤性武器，一发打下去就跟石沉大海一般，命中的几率比转世成老**的概率还低。
　　“......”
　　指挥室那边陷入了沉默，黄涛看了看覆盖天际的无尽红云，感到了无奈。
　　尼玛，能不能把那红云给散了啊？碍事儿！
　　可时间不容许他做那么多步骤，颜子墨弄出的大爆炸已经快结束了，他看到了残肢碎片，也看到了被烧焦了的尸体，一部分受到了非常严重的伤。
　　黄涛四周观察了一下，发现天空之城就位于无尽红云的最中心位置，而SSS级变异物种们都处于中心偏一些的区域。
　　“妈的，瞄准红云的中心点偏一些的地方发射！”
　　神威一号接到命令后，立刻开启计算机开始了演算，把最精妙的位置给计算出来，锁定之后，机组成员悍然按下了发射按钮。
　　紧接着，一道赤红色的光束便从卫星的尖端上射出，往下方的蓝星奔袭而去。
　　“啊啊啊啊——人类——！！！”
　　暴虐者愤怒的吼叫声在无边的雷焰中响起，滚滚音浪把漫天雷焰都给震散出了一个巨大的空洞。
　　它仅仅只是有点伤势而已，明明它刚才处于爆炸核心地区没多远，却像个没事人似的站在那儿。
　　望着周围焦黑一片的大地深坑，到处都是身上被严重烧伤的同伴，收割者晶莹的白骨表面已经全部焦黑，就像一块黑炭似的，但它距离的比较远，并无大碍。
　　与它同为三巨头之一的昆吾身上也没多少伤，身上流动着一圈圈水色的涟漪，把高温都给隔绝了。
　　“吼——！！！”
　　“吼————————”
　　它们这一吼，还活着的SSS级顿时就陷入了暴怒当中，有了万兽齐鸣的气势。
　　这是严重的挑衅，必须要让人类付出血的代价！
　　黄涛听到这群家伙的叫声，暗道不妙，心想神威一号的打击怎么还没来，就在下一个瞬间，天空的赤云出现了一个空洞，紧接着就有一颗红色的死兆星闪耀了一下。
　　Biu——
　　这道光束直挺挺的，落到了......呃，落到了天空之城的防护罩身上......
　　这光束的威力忒强，防护罩在一刹那间变得赤红无比，就像一个随时都会融化的玻璃似的，摇摆不堪，不过好歹是扛过来了。
　　“哎哟卧槽，视野受阻，打偏了！”
　　“敲里吗你打的是自己人！赶紧调整角度再补一发！再打中自己人我TM现在就上宇宙去毙了你！”
　　黄涛对着对讲机怒吼，很短的时间内，又有一道光束落下，这回落到了一只SSS级个体的身边二十多米处。
　　看不见的无形高温席卷出来，周围百米瞬间焦黑，该范围内的所有物质都在极端的时间内蒸干水分碳化了，变成了各式各样的结晶体，连同那只SSS级的半边身子亦是如此，基本可以宣告它的死亡。
　　这光束威力太恐怖了，正中的话就是瞬死的结局，SSS级们才刚吼出来的气势，转瞬又衰落下去。
　　“很好，继续！”黄涛满意的点点头，又是一道光束从天而降，这次一举重伤了两只SSS级，但还死不了。
　　紧接着就是第三下，这回直接正中一只SSS级，它当场就化为了一尊水晶雕塑，偏暗灰色的色泽在赤红色的照耀下熠熠生辉。
　　偏偏它们此时被困在了苍蓝星内部没法逃，只能在一定区域内乱窜，神威之光就是随便打一发都能有很大概率命中。
　　“为什么？为什么没有任何的危机预兆？！”
　　暴虐者心惊的望着这一幕，以SSS级的危险预知能力，要躲开这种攻击不是难事，为什么现在会成为了靶子一样被人摁着打？
　　它忽然发现，自己对于人类的理解，似乎有点脱离时代了......
　　“继续！”
　　黄涛兴奋的喊着，每喊一下就有一道光束落下，直到第五下，已经阵亡了三只SSS级，残了四个，战果颇丰！
　　“继续！”
　　神威一号传来了联络：“报，报告！能源库已经打空了。”
　　“唉！”黄涛懊恼的一锤掌心，感到了遗憾。
　　在定向能武器领域，尤其是激光武器领域上，华国早已走在了别国前列，这架两个月前升空的神威一号，正是华国天基武器的伟大成果之一。
　　其能源仓内部搭载的核心物质正是一枚SSS级的晶曜石，可以打击世界上任何一个角落，且威力极强。
　　黄涛等一众决策层对它的定义是这样的
　　——不论是变异物种，还是常规武器完全无法抵抗的九阶，神威一号都要对他/它们都有无比巨大的威胁！
　　这也是为了未来可能迎来的和平时期，防止九阶强者作乱而研制的重要威慑力量。
　　一枚SSS级晶曜石打没了，华国的攻势也到此为止，黄涛对卢瑟尔他们说道：
　　“该你们了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#84. 赤霄凌云 血色长夜（五）

　　叶夫根尼点头默认，拿起对讲机，“『蝰蛇』，报告你的位置。”
　　“这里是『蝰蛇』，已经抵达发射距离。”
　　“发射‘清道夫’！”
　　在中东大地以东的方向，一个由十五架苏30战斗机组成的飞行编队已经抵达指定位置。
　　其中，有十架苏30的机.**方挂载着两枚型号奇异，体积较之常规巡航导弹更大的导弹，剩余五架挂载的则是普通的巡航导弹，纯粹是来护航的。
　　得到叶夫根尼的发射命令后，那十架挂载奇特型号导弹的苏30机.**方的导弹开始喷射出尾焰脱离发射架，向前方飞去，发射完导弹，苏30飞行编队也开始返航。
　　“清道夫已发射，还有十三秒到达。”
　　倒计时开始传来，当倒数到五的时候，天边已经可以见到十多粒小白点，然后一头栽进了苍蓝星所组成的囚牢当中。
　　没有传来什么惊天动地的爆炸声，最多就有着比普通炸弹爆炸大一点的焰火，可是对身临其境的SSS级个体们来说，就完全不是那么回事了。
　　它们感觉这里的气流一瞬间就被抽空了，燃起的火苗在顷刻间便像烛火一般被吹灭，一种内外都受到挤压的感触让它们难受的要死，身体里的某些器官疯狂鼓胀、跳动，然后就跟着炸开了。
　　“唉，可惜，仍然是不太成熟的产物。”叶夫根尼观看了一下战果，摇了摇头。
　　这并不是温压弹，而是根据叶夫根尼本人的异能的原理所模仿研制出来的超级武器，命名为‘清道夫’，顾名思义，对生物目标有着巨大的杀伤。
　　该项目由叶夫根尼本人亲自指导，这里面的门道可太多了，根据空气学原理制造而成，模拟引发真空环境，使之气压骤变，从而造成伤害。
　　可惜这还只是第一个型号，威力还是不够叶夫根尼本人的大，二十枚‘清道夫’下去，一只SSS级都没死，不过倒是让它们的伤势更加严重了。
　　卢瑟尔目带诧异的看着叶夫根尼，没想到这群俄国佬已经研制出那么可怕的大杀器了。
　　别看‘清道夫’一只SSS级变异物种都没能杀死，可要是用于对人的话，那就厉害了。
　　如果此时苍蓝星里被困住的是一群九阶，那他们铁定得跪，毕竟人类的身体素质可没有SSS级那么强悍，但相对的，九阶能玩出的花样比变异物种要多得多了，能不能凑效还真的很难说。
　　看来各国在针对变异物种的同时，也在为未来的和平时期做着准备......
　　俄国的表演完了，接下来就轮到了合众国，卢瑟尔满怀信心的下达命令：“地狱火发射。”
　　此地狱火并非合众国早年研制的那种地狱火导弹，该导弹早已经取消这一编号了，‘地狱火’的名称，也移交到了这款新式武器身上。
　　还是在太空中，一架涂有白头鹰标识的卫星也开始展露出了它的獠牙，从一块机械组织上一下子剥离了上百颗黑色圆球，每一颗都有足球大小，向下方坠落。
　　这些圆球是由特殊材料制成的，使得它们没有磨灭在大气层中，在距离地面还有大约五千米高度时，它们的壳体已经通红，然后燃起了烈焰。
　　流星雨。
　　上百颗流星组成的流星雨雨从天而降，全数精准的落入了苍蓝星所组成的护罩当中。
　　烈焰焚天，只不过这些烈焰是黑色的，只是片刻的时间而已，里面就已经弥漫了拥有剧烈生化毒性的气体，最恐怖的是，里面的温度一度逼近了六千摄氏度！
　　“吼...”
　　里面的SSS级个体们被这一连串的打击整的哀苦连天，发出令人发渗的悲鸣，这些火焰就像是液体，淋到了变异物种身上，如腐蚀之骨一般甩都甩不掉，并且还带有某种特殊的毒素，让它们的肌体失去活性。
　　地狱火的参照蓝本，是海德。
　　这不只是白磷弹的进阶版，区区白磷弹其可以与它比拟？
　　不仅温度是白磷弹的好几倍，而且没有什么对应措施的话，在原地烧个一天一夜都不是问题！
　　可惜的是，SSS级个体的皮肤韧性，肌肉密度都远远超寻常生命体，地狱火都没能给它们造成多大的杀伤，仅仅只烧死了两只伤势过重的SSS级而已。
　　不过卢瑟尔还是很满意，如果这种武器能够批量的投入到大规模战役当中，倒是一个比核武器还要管用的手段。
　　综上，各国于今日所展现出来的黑科技，基本都是有各国最杰出的异能者参与的，说异能者改变世界一点都不夸张。
　　不过这些武器的价格都昂贵的吓人，神威一号的发动代价是打没了一颗SSS级晶曜石，SSS级晶曜石的珍贵程度就不说了，华国高层现在正心疼的滴血呢。
　　另外，二十枚‘清道夫’的价格已经达到了惊人的八亿美刀，加上研发的费用，多达上百亿，地狱火这一轮发射也达到了十亿，其研发费用更是多的不可想象。
　　相信只要再过一些年月，等这几款武器都成熟了，会有越来越多的新式武器出现，用以弥补人类与变异物种之间的战力差。
　　“啊啊啊啊啊——！！！”
　　暴虐者的怒吼在里面响起，几位指挥官脸色变得凝重。
　　所有人都看得到，有一个浑身沾染上了烈焰的巨人，在漫天的烈焰中站了起来，扭曲的气浪将它衬托的更为恐怖。
　　这是一幅很震撼的场景，它真的就如同披着地狱之火，穿梭到现世的恶魔，给所有人带来了极为沉重的压力。
　　它看上去依然强大，先后四轮的打击都没能对它造成什么大的影响。
　　毕竟这火焰再恐怖，给它造成的也只是皮外伤而已，可剧烈的疼痛使它的理智都陷入了一种疯狂的状态。
　　咚！咚！咚——
　　昆吾连锤三下地面，从它身上散发出了三道水光涟漪，席卷开来，竟然把覆盖在SSS级们身上的地狱火给灭掉了！
　　作战已经逼近了收尾阶段，黄涛等人对欧盟代表斯泰尔斯说道：“该你们了，给它们补上一发大的！”
　　人类这四轮打击看似猛烈，可除了第一轮颜子墨的雷电炸裂，还有第二轮的神威之光，后面两轮给它们造成的伤害都极为有限，现在就开始人力作战的话，未免有些太早。
　　还有最后一发大礼等着送给它们。
　　随后，斯泰尔斯又看向了黄涛，“让你们的人行动吧。”
　　黄涛点点头，拿起对讲机：“暮沐，开始第五阶段。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#85. 赤霄凌云 血色长夜（六）

　　“暮沐，开始第五阶段。”
　　“好。”
　　暮沐回过头，看着摆在她面前的五枚核弹头，亢奋的身体都在颤抖。
　　所谓的第五阶段，就是在为这场表演剧落下一个帷幕。
　　经过第五阶段的打击后，变异物种的实力将会降至最低点，到那时就是他们出手的时机了。
　　欧盟没有什么新式武器，所以就负责了提供这次任务所需的核弹头，总计五枚，由暮沐这位空间异能的大宗师投放。
　　这些核弹头的当量都在百万吨以上，五发一起落下去，绝对够这帮畜生们喝一壶的。
　　“丝沫，你帮我，我们从两个不同的方向出现，再丢下核弹。”
　　“叫咱伟大的丝沫！”
　　丝沫嘴上这么说着，可看到颜子墨胁迫的眼神会，顿时就怂了，乖乖的一边一个抱起一枚体积相当于她整个人的核弹头，看上去有些滑稽。
　　暮沐不愿拖延太久的战机，与丝沫二人撕开空间裂缝，带着核弹头离开了。
　　同一时间，颜子墨拿着对讲机讲道：“已经开始行动。”
　　..........
　　“已经开始行动了。”
　　苏御尘和大贤者对视一眼，立刻撤开了对苍蓝星的控制，钻入了天空之城内部。
　　毕竟接下来要迎来的是五枚百万吨级的核弹，饶以是苍蓝星也挡不住，他们俩是时候该退回去了。
　　暴虐者见到苏御尘和大贤者两个跑掉了，知道接下来准没好事发生，当即就一声大吼，示意让其与的SSS级最大程度的分散开来。
　　大概七秒过后，世界陷入了寂静。
　　五朵蘑菇云先后绽放，这片土地遭受了堪比序列级生死决战之后的摧残，都已经看不出原样了，几乎要被打塌，摇曳不停地狂风气流卷上高天。
　　看着那从无尽红云中，被红光渲染成晶莹剔透的血月，当真就应了此时的景。
　　——血流成河，战火燃遍了整个中东。
　　这场战役中，死的不仅是SSS级们，还有一大堆那些受白虎吸引而来的变异物种，死了近六十万之众。
　　“哼哼，计划顺利，我们该准备出场了。”
　　十多公里开外的颜子墨望着那五朵盛开的蘑菇云，嘴角掀起一抹冷笑。
　　五枚百万吨级核弹头的威力一次性投放下去，哪怕是序列级都够呛，有很大概率会陨落，她倒要看看，这群SSS级的畜生们能够存活多少。
　　让它们来的时候有多嚣张，爬着回去的时候就有多狼狈。
　　哦不，可以的话，颜子墨一个都不想放它们回去。
　　“报告战场情况。”
　　当核爆炸过去后，指挥所里的人紧张的盯着屏幕，想要看看会有多少SSS级陨落。
　　观测人员立马调集数据，得出结论。
　　“SSS级的生命反应...还剩下十九只！且已经全部分散开来！分别是六个方向，大致上分成了八组，呈扇型分布！”
　　“差不多就这样了，该我们上了，尽量把它们全歼！”
　　几位将领见这群家伙终于是被打的清醒过来，分而散之，这个时候再用核弹就没意义了，轮到了他们上场的时刻。
　　这里总共汇聚了来自全世界的十五名九阶，最高端战力基本都来了，空灵境的就有八位之多！
　　其中华国出力最大，足足五名九阶都在当场，还有一个准九阶正在突破中。
　　可惜的是，小泽由于要帮忙看着慕容海逸不让他出问题，所以能投入战斗中的九阶强者就只有十四位了。
　　对于这次的战斗，说是要全歼，可这只是一个鼓舞士气的目标而已。
　　事实上，就以目前创下的伟迹，就已经能算是他们的大获全胜了。
　　剩余的十九只SSS级，如若能全歼自然是最好，可实际上却不太可能。
　　计算到它们是三两成群的分散开来分成了八组，那么人类的十四名九阶也必须得分组歼灭。
　　并且要保证稳妥，不会有任何一名九阶陨落的话，那么每一组都必须要保证比SSS级多一个人才行。
　　以多胜少，方为上策。
　　虽然最后可能会跑掉大概十只左右，但那已经是最好的结果了，是一场辉煌大胜！
　　不过这次联军还是有一个硬性目标是一定要达成的——收割者、昆吾、暴虐者，这三只SSS级个体，必须得消灭掉！
　　这三个家伙的实力已经非常非常逼近序列级，再让它们活下去将是天大的祸害。
　　其余的SSS级可以跑掉，甚至全放过也没关系。
　　但这三个，必须得死！
　　由于探测器只能探测出SSS级生命体征，却并不能探测出具体是哪只SSS级的缘故，所以目前就不知道它们的方位在哪儿。
　　所以，如果是发现了它们的话，那么离它们最近的小组就不用理会他们本来要歼灭的对象了，直接汇合起来，以绝对数量优势围杀掉它们！
　　在各个地方，各国其实早已分好了组别，一般都是由本国成员为一组，彼此间比较熟悉，好配合。
　　大致上分成四组，奥德赛苏御尘、大贤者、国师为一组，黄涛、伊柯、叶夫根尼三位空灵境的大将军为一组。
　　这两组的组成成员全都是空灵境，就实力上而言是根本不用担心会有陨落现象发生的，所以没必要再多加一人。
　　剩下的，则是兰森克、曼茶罗，秦天海以及斯泰尔斯为一组，最后则是颜子墨、暮沐、墨欣、安德烈为一组。
　　总计四组十四位九阶，已经全部做好了战斗准备。
　　事不宜迟，黄涛开始下达最终命令：
　　“我是黄涛，我是黄涛，现在我宣布，歼灭战，开始！重复一遍，歼灭战开始！”
　　这一声犹如冲锋号角，一场轰轰烈烈的歼灭战拉开了序幕。
　　冲天的赤色光柱，因此而愈发的鲜红。
　　鲜血在流淌，大地在哭泣，空气中弥漫的血腥味令人作呕......
　　似乎正预示着，一场屠杀的来临。
　　人类这一回将用最强硬的手段，把他们的文明薪火，给点燃的更加旺盛。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　接连的巨响，赤色的世界里出现了十四道无法被赤色同化的气息光柱，摇曳的光打破了一成不变的氛围，都如同一盏通往胜利的明灯，就如同支撑起这片天穹的苍天之柱，永恒不灭，亘古长存。
　　“开始行动！”
　　话不多说，四组成员分别前往了四个方向，恢弘不可言，要展开一场轰轰烈烈的歼灭战了！
　　同一时间，也有铺天盖地的侦测飞机从天空之城中掠出，往其余的四个方向探查，势必要把暴虐者那三个家伙给找出来！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#86. 孤高世界的王（一）

　　四组九阶，只花了很短的时间便到达了距离自己最近的那一个SSS级所在地，开始了生死搏杀。
　　轰——
　　一声巨响爆鸣，视野尽头里有一座峰峦被硬生生的撞塌了，那片区域有愤怒的兽吼声传出，震天撼地。
　　那里是奥德赛的队伍所在的战场。
　　他们的对手是三只大残的SSS级个体，三位空灵境出手对付它们几乎就是必胜的局面。
　　紧接着，就是颜子墨她们那组，对手依然是三只SSS级，但是状态都算良好，只不过它们注定是要饮恨了。
　　因为它们对上的，是一群完全不能以常理去揣测的人。
　　只是一瞬间，这里就变成了一片雷霆喧嚣之地，颜子墨在一刹那间就掷出了自己早已准备好的火力，打了它们一个措手不及。
　　“没有呢。”
　　暮沐双手向前一推，面前的一只朝她扑杀过来的SSS级瞬间就拉远了，她本人甚至都没动过，视觉效果上看，仿佛是她和它之间多出了一段本不存在的距离似的。
　　“嗯，接下来就得等其余几组的情报了。”
　　“是啊。”
　　墨欣躲闪开一记鞭击，空气撕裂的声音几乎要把人的耳膜都给震破，她旋身一斩，这种声音便隔绝了，或者说是被斩断了。
　　她本人还是第一次，以人身与SSS级的个体对抗，说不习惯是肯定的，勉勉强强与之周旋。
　　自己现在可不是以前的那样了，被打散也没事，大不了就变回本体罢了，现在挨上一下，她不知道自己的后果会怎样，但大概率会死。
　　真正的死。
　　“安德烈前辈，我和你就拖住那两个大家伙吧，让子墨和暮沐先联手干掉一只。”墨欣对安德烈说道。
　　“好。”
　　安德烈的目光看向了有着雷霆万钧之势颜子墨，嘴角不由得一片抽搐。
　　颜子墨那边的战斗完全就是单方面的倾泻火力而已，她甚至都无需近身，就将那只SSS级打得冒不起头来，可仅凭这样的话，还没法将其击杀。
　　端坐于云天之上。
　　他就在想，为什么同样是九阶，怎么差别就那么大，这女孩儿的火力猛过头了。
　　可以想象，他们这一边的战场是完胜了吧？
　　稳了！
　　另一个地方，黄涛也与一组由三只SSS级组成的队伍交火了。
　　“你们先打着。”
　　黄涛让卢瑟尔跟伊柯与变异物种交战，自己拿起了对讲机，询问战况：
　　“有没有发现目标中的任何一个？”
　　黄涛通过通讯仪，可以实时的与各个九阶了解情况，可以确认的是，他这组并没有见到三个目标的身影。
　　“我们这没有。”“同上。”“没有。”
　　连续得到三个同样的回答，黄涛不由得懊恼的锤了一下手心，看来他们的运气不大好啊。
　　照这样看的话，暴虐者、收割者以及昆吾，就只能在其余四组里面了。
　　“指挥部，侦察机有没有发现什么？”
　　“报告已经传回来了，其余四组也没有见到有目标的迹象。”
　　“什么？！”黄涛急的直跳脚，那三个家伙绝对不能放掉！
　　“再仔细看看，是不是漏了？”
　　“确实是没有，这里已经是十九只了，探测仪上也没有更多的关于SSS级的生命迹象。”
　　指挥部传来的回答让黄涛陷入了疑虑当中。
　　它们三个总不会是在刚才的核爆当中就已经成为碎块儿了吧？
　　不太可能。
　　不论是处于它们三个一出场给人的那种印象，还是从它们的实力对比上看，一轮核爆就炸死它们的概率有点渺茫。
　　至少，总不至于三个全灭吧？
　　“它们一定是用什么方法隐藏了自己的生命体征！”黄涛咬牙切齿的讲道。
　　“......”这一结果让其与的人也不由得沉默了一阵，心里哀叹了口气。
　　算了，杀不了也不强求，至少他们这一回把三十多只SSS级歼灭了超过三分之二，也算是一场辉煌的胜利。
　　可是，仍有人心存不甘。
　　颜子墨稍微顿挫了一下，把通讯频道切换到了她与小泽的私人频道上，“小泽。”
　　“在。”
　　“给我指个方向吧。”
　　那边沉默了一下下，然后才传来小泽无奈的回答：“主人你这还真是乱来啊，不中的话可别怪我哦。”
　　“安啦，我们家小泽可是带来好运的吉祥物呢～～”颜子墨温和的笑了笑。
　　“唔...我想想啊...西边！”小泽摇头晃脑的想了一会儿，目光锁定在了西边。
　　那是与主战场完全相反的两个方向，一旦那里没有，那颜子墨就相当于白跑一趟了。
　　“好。”颜子墨点点头，毫不犹豫的就相信了小泽随手指的一个方向。
　　虽说方向是完全相反，但可能性还是有的。
　　因为那里是群山地带，即使是有SSS级的活动也不容易被发现，暴虐者它们很有可能就在那里。
　　“暮沐...”
　　“去吧去吧，这里就由我们来扛着，我再出多点力就是。”
　　暮沐一边与变异物种缠斗，一边游刃有余地催促她快点去。
　　“是哦，无论何时我们都是你坚实的后盾。”
　　墨欣腾不出更多的精力来，专心闪避着对手近乎疯狂的临死反扑，又把话题抛给了安德烈，“你也这样觉得吧？”
　　“呵呵...尽管去吧，那三个家伙要是死了的话倒也是件大好事，况且...没什么。”
　　后半句安德烈没说出来，但他的态度已经很明确了。
　　“保重。”
　　颜子墨背后延伸出了两片璀璨至极的光翼，轻轻扇动，周围空气就冒出了成片的电火花，形成了一片光之海。
　　然后，她便像那一闪即逝的电光一样，消失了...
　　安德烈苦笑了一声。
　　【我也想看看，身为那人的侄女，你究竟有多大的能耐。】
　　【毕竟，你可是除了那人之外，唯一击杀过序列级的人呐...】
　　...........
　　荒野群山
　　这里有三个大家伙穿行着，几乎就像贴地而行的导弹一样，速度极快，动作矫捷而灵敏。
　　毫无疑问，这就是此次诸多九阶眼中要必杀的三巨头了。
　　它们此时心中是怒火连天，没想到竟然会被逼迫至此，把脸都给丢尽了！
　　天知道它们三十多只SSS级的恐怖阵容是如何落入到现在这一局面的，简直匪夷所思。
　　人类的反扑远远超出了它们的预料，它们对人类的认知早就过时了，直到现在它们才领会到这一点。
　　哼！回去以后，一定要让这帮家伙付出代价！
　　“请留步，大晚上的，几位这是想去哪呀～～”
　　娇柔好听的女音款款而来，刹那间乌云盖顶，一个战神般的女子傲然立于它们前进的路上。
　　“找到你们了～～真以为到了如今这一地步，还会让你们跑掉吗？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#87. 孤高世界的王（二）

　　“就你一个？”
　　暴虐者四处看了看，没发现别人，就颜子墨一人拦在面前，可精神丝毫为放松。
　　之前就是吃了小瞧人类的亏，它现在谨慎多了。
　　颜子墨自信的笑了笑，“这不正合你意么？”
　　暴虐者的眼神猛地沉了下来，它感觉自己受到了侮辱，就算再怎么托大，也不至于只有她一人追上来才对。
　　或许，已经在路上了......
　　这时，颜子墨的对讲机里传出暮沐的声音，“小墨墨，找到了吗？”
　　听到这声音，暴虐者不由得心头一凛，这个声音就是昨天它所见的那名空间系的九阶，只要她愿意，随时都可以赶过来。
　　局面已经非常糟糕了！
　　颜子墨大摇大摆的拿出对讲机，道：“不，没有哦～我再四处找找，你们继续。”
　　出乎意料的，颜子墨说了完全相反的话，并且在暴虐者它们惊愕的眼神中，将对讲机捏了个粉碎。
　　“怎么，不跑了么？那我就要动手了哦？”
　　颜子墨背负双手，平和的脸色让它们以为她是不是来通敌的了。
　　她并不惧怕暴虐者它们跑掉。
　　因为在暗处，还有一个更可怕的家伙盯着它们。
　　“......人类，你很自大。”暴虐者沉凝了一会儿，缓缓说道。
　　“究竟是不是自大，接下来你们自己体会吧。”
　　轰隆隆——
　　雷霆喧嚣声一下子扩大了数倍，颜子墨的双眸在这一刻亮起，千万道流光从她身后绽放。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
　　这些流光击打在暴虐者它们身上，将它们的表皮灼出了缕缕青烟，血肉被烧灼的｢嗤嗤｣声令人头皮发麻。
　　只不过，它们对这种伤害连眼睛都不眨一下，流光最多就烧穿了它们的皮肤，没能造成实质性的伤害。
　　至于收割者，它的白骨表面早就被之前的饱和打击给烧的一片漆黑了，倒是看不出什么。
　　唰——
　　一道凛冽的刀光，几乎是擦着颜子墨身上的衣物掠过，在她身上割出了一道浅浅的血痕。
　　唰唰唰唰
　　无数的斩击轻易撕裂了空气，发出一阵阵魔鬼般的厉啸，连空间的基本架构都被其切分开来，这是一片极为繁杂的攻击，收割者的骨刃挥舞处了残影，犹如一个绞肉机，将颜子墨困在了里面。
　　咻啪——
　　一声脆鸣声响起，光弧抽击在收割者的骨刃上，剧烈的雷光爆炸使得它的动作停了一瞬。
　　轰！
　　暴虐者的重拳紧随而来。
　　颜子墨避之不及，被这一拳打得像一枚炮弹似的飞了出去，身体一瞬间突破因素，即使是风压也令她感到了窒息感。
　　被巨大力道崩飞的身体，撞入了一座大山中，溅起了一摊碎石。
　　暴虐者说颜子墨自大不是没有道理的。
　　别看它们三个被人类的数论打击打得很狼狈，但它们的战力依然处于巅峰。
　　它们三个，每一个都至少相当于一个空灵境的存在，甚至还要更强些，就算是一个序列级在它们面前也别想讨好，更何况是颜子墨了。
　　咚咚咚——！
　　昆吾举起粗大的双臂在自己壮硕的胸膛前猛锤了几下，身上亮起了一层蓝色的光芒，带着可以粉碎万物的势头，用力一跃，朝颜子墨的所在处砸了下去。
　　喀嚓嚓...
　　它的拳头举过头顶，以数马赫的速度砸下，音障宛如碎玻璃一般支离破碎。
　　轰！
　　这一锤砸下去，大地颤了三颤，碎石如狼烟，雷电肆意迸溅在空气中。
　　昆吾的瞳孔猛然睁大。
　　因为它惊骇的发现，颜子墨竟然单手撑起了胜利之矛，顶住它的手臂，矛锋已经刺破了那层蓝色晶障，刺进了它的骨头当中。
　　它的手竟然如同在锤一根钉子，被刺破了皮，伤及了骨肉。
　　滋滋滋滋......
　　颜子墨的身上骤然间喷射出无数电流，钻入它的伤口中，一个深入骨髓的剧痛使得它立刻飞退，谨慎的看着颜子墨。
　　其实连颜子墨也觉得有点云里雾里的。
　　本来这一下自己怎么也得受点伤，结果自己不知哪来的力量，将昆吾的力道给顶回去了。
　　准确的说不是力量，是支撑。
　　这股支撑，来自于自己的脊柱。
　　她低下臻首一看，发现自己从腹部到脖颈，有一条竖直的‘线’亮了起来，正是这一条‘线’，成为了这股支撑。
　　在这股支撑下，她那一瞬间似乎有了一种成为了李昊一的感觉。
　　撼天不动，如山不塌。
　　“是你么...”
　　颜子墨不可思议的低语道。
　　一截仙灵的脊骨，足以做到这一地步了。
　　不过颜子墨倒也不介意，她本意就是为了借助这三个大家伙的实力逼迫自己更近一步。
　　她岂会不明白，它们三个联手不弱于序列级的道理？
　　“来吧，继续。”
　　颜子墨咧嘴一笑，胜利之矛点出一道锋芒，尖锐的啸声中，翻滚的气浪将沿途的大地全部撕碎。
　　“哼！”
　　暴虐者重重的哼了一声，面对这道锋芒，竟是不躲不闪，抬手一拍，便将这股锋芒拍散！
　　它们也不想耗费更多的时间了，虽然颜子墨没有让别人主动过来，可是别人迟早也会发现这里的动静，久战不利。
　　一时间，三个实力逼近序列级的巨兽压上前来，颜子墨亦感到了弥足的压力，引以为傲的火力压制在面对它们时遭遇了挫折。
　　它们完全就是硬顶着，疯狂的朝她发动攻击。
　　要知道，即使是前段时间的莫笙，在她这种火力压制下都不敢这样做！
　　血的腥味、利刃划破空气的音爆声、拳头引起的轰鸣、雷电划过的喧嚣。
　　无不在揭示着这场战斗的惨烈。
　　呼呼呼呼呼——
　　暴虐者死追猛打，密密麻麻的拳风挥舞出了残影，偶尔会用踢击，速度之快不可想象，每一拳的威力都堪比中子弹爆炸！
　　不愧是暴虐者，它们身为巨人，有着与人类差不多的身体结构，这近身缠斗功夫，比许多精通格斗的大师都要厉害的多。
　　颜子墨一个翻身，像只优雅的猫，躲过昆吾的锤击，翻身就踩上了它的手臂上，胜利之矛改为双手合握，用力向下一戳！
　　轰！
　　一道天雷猛地落下，起初只是手臂粗细的雷击，落到昆吾身上的时候，几乎有百丈粗大，光亮遮蔽了半边天。
　　这一道雷击堪比颜子墨的全力一击，不比胜利之矛等手段要差，饶以是昆吾，多半也要吃暴亏...？！
　　视线里，昆吾的身体仅仅只是变得焦黑了，皮肤溃烂，发出一阵恶臭味，同时身上还有着水蓝色的涟漪，涟漪拂过，那些溃烂的伤口，在短短的时间内，竟然开始长出了新的肉芽，将伤口修补完毕......
　　天赋技能！
　　几乎是每一个序列级必定拥有之物，且效果十分强悍，比一般变异物种的天赋技能不知强了多少。
　　身为即将成为序列级的昆吾，必定也有！
　　颜子墨沉静的望着这一幕，笑容逐渐冰冷，“看来容不得我有丝毫留手了啊，正好，布置也完成了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#88. 孤高世界的王 （三）

　　“怎么样，子墨那边找到了吗？”
　　墨欣看着满脸自信的挂掉通讯的暮沐，不禁问道。
　　安德烈也满脸期待的看着她，只见暮沐轻轻一点头，道：“嗯，找到了。”
　　“那我们就赶快过——”安德烈喜出望外，可话都没说全就被暮沐的声音给掩盖下去了。
　　“不，交给她一个人就好，我们还是专心负责这里。”
　　？？？
　　安德烈满脸问号，这可不是行使个人英雄主义的时候啊！那三个家伙无论如何都不能放跑了！
　　可以想象的是，如若等它们三个成为序列级，那后果绝对是任何一个国家都难以承受的。
　　谁都担不起这个责任。
　　“放心，虽然我没见识过她的那种形态，但只凭那次她与我的战斗，是绝不可能杀得了极光的...”
　　“哈？不，你在说什么？”
　　“相信她就好。”
　　呼——
　　一阵猛烈的劲风袭来，却打了个空，暮沐的身影骤然间消失了，而那挥舞出强烈劲风的主人，也随着这一下消失不见。
　　包罗万象
　　一瞬间的功夫而已，暮沐用银河界域强行将这只SSS级收入自己的银河界域中。
　　此时对方已经被削弱到了一定程度，这一进去，几乎等同于被困死在里面了。
　　还有另外两只，则是连自己的队友都不管了，预视到这样拖下去等同于玩完，它们掉头就跑。
　　“拦住它们！”
　　安德烈和墨欣一齐上阵，企图拦住它们，可是却做不到。
　　SSS级的体格那么大，若是执意要走，人类是拦不住这样一只巨兽的，除非是一个与它有着同样体格的家伙，否则就是螳臂当车。
　　没办法，只好忍痛放跑一只，墨欣和安德烈联手拦住一个倒霉鬼，让另外一只逃之夭夭。
　　其余的地方也上演着差不多的一幕，甚至还要更糟。
　　奥德赛的那一组打到后面，有一组的SSS个体居然折返回来了，形成了五对三的局面，一下子陷入了劣势。
　　黄涛那一边亦是如此，也是形成了五对三的局面，陷入了苦战，险象迭生。
　　“计划有变，暮沐，你带着你们那组，全都来我们这里！”
　　黄涛通过对讲机发布新的命令。
　　这群本来已经有了溃散之势的变异物种又折返回来是他们意想不到的，局面开始僵持。
　　尚存的SSS级不算上三巨头还有十九只，若是它们全部汇聚起来，那人类的可就不占优了，虽说死拼下去依旧能全歼它们，但也得陨落几位九阶才行。
　　所以，还不如紧急把自己的人给调回来，以绝对的数量优势先把这几个突然乱入的家伙围杀了再说！
　　论机动性，这群家伙能比得上暮沐？
　　“稍等，再给我几分钟，我们这里三打一，先把这家伙给磨死。”
　　暮沐的黛眉微微一皱，对墨欣和安德烈讲道：“放它走，准备各自最强大的攻击。”
　　“好！”
　　两人松开包围网，让那只SSS级跑了，各自蓄起了自己压箱底的手段。
　　墨欣做出了单手持刀的姿势，虽然她手上什么都没有，可是能看得见她就持着刀似的，杀机凛然，让身旁的安德烈抖了抖。
　　那种看上一眼就几乎要将自己斩成两半的气势，让安德烈对这个后辈起了敬意。
　　即使是他，也不敢说稳胜墨欣，她明明只是刚刚突破九阶而已！
　　“唉，老了...”
　　发出一声叹息，安德烈自己的招式也已准备好，暮沐双手一划，空间立马撕开了一条缝，正对着墨欣和安德烈。
　　“吼！！！”
　　一只双目赤红，陷入癫狂的巨兽从里面撞了出来，浑身都是血淋淋的，某些身体部位都耸拉下去了，显然在里面受了不少的苦。
　　然而，这一出来，直接就让它迎来了生命的终结。
　　“死！”
　　一直都在蓄势待发的墨欣发动了攻击，连同安德烈一起，将这只SSS级个体彻底的灭杀了，从头到躯干的位置被分成了两半。
　　“我们回去。”
　　结束的比想象中的要快，暮沐刚准备带着两人回到黄涛他们那里去，结果才刚动手，她就猛地偏过了头。
　　地光...？不，是星辰么？
　　就像从地平线彼端缓缓升起的星辰，西边那一块地儿完全亮了起来，紫色的一片，汹涌澎湃的气息跨越上百里的距离传到了这儿来。
　　安德烈见得这幅场景不禁动容，他骇然的发现，这种压迫，自己只在序列级身上感受到过。
　　原来如此......怪不得！！！她就是这样击杀极光的吗？！
　　暮沐的嘴角牵强的一笑，同时更多的则是一种不服输的亢奋。
　　【果然，这才是你的真实实力么？】
　　...............
　　时间稍稍倒回。
　　拥有天赋技能的SSS级个体是极其危险的，颜子墨之前还能勉强维持得住均势，那也是在它们没有真正全力出手的情况下才这样。
　　自己的特殊性和战力在九阶里独树一帜没错，可一个人来拦住这三个家伙，也未免太托大了。
　　“嘛，你们三个打我一个，我再叫个帮手不过分吧？”
　　话虽如此，颜子墨倒也不太慌，拖延时间的目的已经达到，布置也已经完成，是时候该收尾了。
　　【小曦，好了没？】
　　【已经完成了哦。】
　　【那就开始吧。】
　　地平线，自颜子墨后方犹如舞台灯光一般一片又一片的点亮，几秒钟的时间而已，周遭数十里的范围全都纳入了紫光的笼罩范围当中，摇曳的电花成为天地唯一的点缀。
　　嗡——
　　在一片紫电的世界中，暴虐者、昆吾以及收割者一时间如临大敌，看着颜子墨身后冉冉升起的那颗星辰，面色无比之凝重。
　　紫色的星辰霎时间犹若扭曲的流水一般，流入颜子墨的身体里，她的气息在这一刻顿时上升了一个大台阶，到达了令三巨头仰望的程度。
　　序列级！
　　这样一来，她身上散发着比刚才恐怖了几倍不止的气势，压得暴虐者它们浑身皮肤都绷紧了。
　　面对序列级，它们没有任何一个敢小觑，稍有不慎，就会成为碎尸烂骨中的一员。
　　不过，它们三个一起上，倒也未必怕了她！
　　大不了，就是鱼死网破！
　　同时，它们也明白了颜子墨为何敢独自一人来了。
　　这不是单方面的碾压，而是一场生死决战。
　　正常人哪会一人就来挑战它们三个啊，颜子墨都做不到，可她就是这么做了，让废物曦去暗中把周围的地势给侵蚀掉，翻转了全盘局面。
　　当初怎么追杀的极光，现在又重演了一次。
　　差不多六年多以前，在雍景军事行政区发生过的那场战斗，现在交战的双方阵营相同，可地位却完全反了过来。
　　这次，颜子墨就当了一回那孤高世界里的王者，接受着来自三巨头的挑战。
　　“好了，现在让我们继续吧～”、
　　颜子墨微笑着舞动身体，天空、大地的雷光一瞬间形成汹涌不休的浪潮，全面覆盖而下......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#89. 为新王的诞生献上礼冠（一）

　　颜子墨轻轻的一舞动身子，乾坤八极俱震，一片雷海便压落了下来，这份战力与刚才完全是两个级别！
　　“吼——”
　　暴虐者一声惊天咆哮，肌肉虬结的皮肉表面，有一道道黑色的‘小蛇’在流淌，布满了它的全身，形成了一个形态诡异的图腾。
　　图腾绘成的一瞬间，它的身体肌肉霎那间染上了一层钢铁般的光泽，坚不可摧。
　　收割者跟着发出了一声尖啸，一双骨刃在这一刻亮起了闪闪的光，向那片朝它们落下的雷海交叉劈下！
　　嘶呼呼呼呼呼呼呼呼呼——！！！！！
　　极其可怕的呼啸声响起，这一下斩击仿佛跨越了另一个次元，真正有了序列级的水准，无数膨胀爆发的散乱气流受到压力，汇聚成一股股白色的气浪，远远的扩散开来。
　　咚......咚...咚咚咚咚咚咚咚咚咚
　　昆吾连锤了十数下胸膛，宛若敲擂打鼓，张嘴发出一声震天的巨吼，庞大的躯体在这一刻犹若一颗超级大炸弹，放射出照破天际的蓝色光芒。
　　这是最恐怖的一次全力释放，双方都在将自己的气势，通过这种方式释放出来，仅仅只是一次气势上的比拼。
　　这一切加起来的时间也不过几秒钟，当它们做完准备的那一刻。
　　雷海盖下。
　　哗哗——哗哗——
　　无穷无尽的雷海自这一刻起将它们给完全淹没了，不止是它们，连同它们周围的一切都给吞噬了进去，冲毁了沿途的所有山峰，而且还在源源不断的落下来，炽浪高温弥漫这一片空间。
　　这是一幅地狱般的场景，热浪扭曲了方圆百里所有的空气，无论如何都只能看到扭曲的一片。
　　雷海落下，就如同直接洒落了一大片岩浆，不，比岩浆的威力还要大的多，可以轻轻松松覆灭一座城，再坚固的城墙，在其面前只怕撑不过几秒就得灰飞烟灭！
　　嗡！
　　犹如从无尽海底中照射上来的光芒，将那一块的雷海彻底染成蓝色，引来了颜子墨的注意。
　　紧接着，‘海水’就像是受到了什么压迫似的，自动向两边划分开一段距离，一个擎天之影从中一跃而上，迎着惊涛骇浪，整个就一分海断浪的无上神兵，以摧枯拉朽碾上来。
　　“回去！”
　　颜子墨此时身化一颗星辰，带着一往无前的光辉，狠狠的朝它撞了下去。
　　黑夜迎来了更为璀璨的白昼，却只如昙花一现，世界陷入了黑暗。
　　这一个顿挫，犹若过了一个永恒，让人一度以为，这场神战已经结束了。
　　下一秒，熄灭的星辰又亮起，光芒重新撒耀世间，恐怖的波动如汪.洋般喧嚣！
　　“好家伙，倒还真有些本事！”
　　继与极光和蜃龙的那一场战役之后，她又一次遭遇了苦战。
　　能被颜子墨拿来与它们两个相比，这三者的实力可见有多强。
　　她估计，就算是苏御尘或者大贤者单独对上其中一个，都占不到什么便宜！
　　颜子墨舞动轻灵，牵一而动百，轻轻一动就会引起汹涌不休的可怕雷击，毫不停歇，源源不绝，这里的地貌已经因她而彻底改变。
　　若是这一幕被拍下来，只怕要让许多人心里起恐慌。
　　原来一个异能者的全力爆发是那么可怕？这完全超出人们的认知了，宛如在灭世！几十座城都不够她毁的！
　　可是，她的对手却硬生生的顶住了这一股又一股的狂风骇浪，不断的对她发动反扑。
　　愤怒的暴虐者挥动拳头，动用了身体上的任何一个角落，虬结的肌肉看上去下一秒就会爆炸似的，可以碾碎一切！
　　收割者的骨刃是颜子墨在这场战斗中面临的最大威胁，每当它的骨刃发光的时候，它的攻击力必定就有序列级的水准，饶以是她也不能轻视，必须慎重以待。
　　另一个麻烦的就是昆吾，它的身体恢复速度在颜子墨印象中仅次于蜃龙，雷打不动，非常难死！
　　这三个一起，联合对打当初的死神都足够了，而且赢得几率还会不小。
　　.............
　　此时此刻 天空之城
　　“喂，你好了没呀？好了的话就别再当闲人了，是骡子是马赶快拉出来溜溜。”
　　小泽落到了慕容海逸所在房间的门口，隔着门向他问话。
　　这个时候慕容海逸的升华阶段已经是步入尾声了，气息很雄浑，比起暮沐突破九阶的时候只强不差。
　　“......”
　　没有传来回应。
　　吱丫——
　　门一下就打开了，从里面吹出了一股狂猛至极，灭绝苍生的杀戮之气，形成了一个狰狞骇人的虎头，朝小泽一口咬下。
　　小泽负手而立，身边涌动着五彩霞光，将这虎头拦截在外。
　　“喂，刚刚突破就打自己人，是不是有些不厚道？”
　　过了很长时间，才从里面传来慕容海逸略带嘶哑的声音：“敌人在哪？”
　　哒...哒...哒...
　　轻缓的脚步声传来，离小泽越来越近。
　　小泽最直观的感受，就是有一片滔天血海，在缓缓压上前来。
　　她不由得皱起了眉头，心想这家伙在搞什么鬼，当她看到慕容海逸的样貌时，面色微微一变，沉声问道：“你怎么回事？”
　　慕容海逸的双眸都是赤红的，状态及其不稳定，小泽甚至不怀疑他下一刻就会对自己动手。
　　——噬血狂袭
　　支撑他连续不断战斗下去的最大倚仗，可以从敌人被白帝剑切出的伤口上吸取他们的精气，可惜的是汲取的多了，对他本人也会有很大的影响。
　　现在他的情况就是如此。
　　这一役死的变异物种太多了，SSS级的更是不在少数，杀戮的气息对他来说就像是毒药一般，令他不可自拔。
　　再加之他突破正好大量需要这些，连心态都受到了影响。
　　“敌人在哪里？”慕容海逸又问了一遍。
　　他急需通过杀戮，将这种疯狂的杀意释放出去，不然他就要憋疯了！
　　“......”小泽犹豫了一下，道：“东边。”
　　轰！
　　他整个人如一只早已蓄势待发的猛虎向前一扑，转瞬就消失在了天际线的彼端，可当小泽看清楚他去的地方后，瞬间想破口大骂。
　　卧槽尼玛的分不清方向是吧？那里是西边！
　　小泽急了，也跟了上去，天知道这家伙去到颜子墨那里帮的是谁的忙！
　　颜子墨那里的战场，决不能被打扰到！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#90. 为新王的诞生献上礼冠（二）

　　“你们很强大，就算是一只序列级来了对上你们都很难受吧，可惜了，你们遇上的是我。”
　　颜子墨给予了它们三个很高的评价，正如她一开始所猜想的那般，它们三个加起来可堪比一只序列级，堪比当初的死神。
　　可是，死神尚还被颜山黄涛磨成了重伤呢，可暴虐者三巨头却没能给颜子墨造成多大伤势，甚至连她的气息都不曾减弱过，始终保持在绝巅。
　　只要在这片被雷电渲染的土地上，她就是一个近乎无敌的存在。
　　最后一下，颜子墨的身体逐渐辉亮，浩瀚而渺茫，奔袭在大地之上的无尽喧嚣紫雷，如一杆贯穿天地的巨矛，竟是将颜子墨直直的刺穿了，然后连同她的身体一起融入了进去。
　　这是杀招！
　　被命中了，就是死！
　　序列级的全力一击有多恐怖，真正见识过序列级有多强大的三巨头自然是懂得，这一击下来，它们三个多半要死一个。
　　它们都疯狂了，挥舞着庞大的身躯，将一切都碾平碾碎碾成虚无，发动了悍不畏死的猛攻，无垠雷海也因它们的气势而分开了一条道路。
　　但是，没用。
　　宛若时空倒流，又宛如星空轮转，浩瀚到不可测的波动淹没了所有的挣扎。
　　那恐怖的雷焰甚至形成了连绵一片的长龙，炽热的高温在气流的吹拂下都浓郁的无法散开。
　　第一个被击中的就是昆吾，那其中蕴含的可怕力量，几乎是接触到它身体的一瞬间，就轻松击穿了它的所有防御，让它像皮球一样被击飞了出去。
　　碎裂的石块四散飞溅，夹杂着巨兽鲜血淋漓的残肢。
　　以及，那声惊天动地的王者怒啸。
　　听到这一声狂啸的同时，颜子墨的神情微微一变，因为她能感受到其中掺杂的疯狂意志。
　　“谁？！”
　　雷电如万海朝元般归于颜子墨身前绽放，将来袭者瞬间击飞了出去。
　　烟尘散去，露出了三巨头此时的惨样，不过结果倒是出乎颜子墨的意料，居然一个都没死，但一个也没好到哪去，接下来的战斗也基本毫无悬念了。
　　然而另一个地方出现的大家伙，让颜子墨晃了神。
　　“慕容海逸？你来干嘛？而且还朝我发动攻击，活腻歪了？”
　　在前方，多出了一个身高达百米之上的巨大白色身影，其缟身如雪，眉目张狂，根根鬃毛无风自动，形成了一张类似于恶鬼的脸，可却又那么的神圣，无边的杀气汇聚成一阵阵风，肆意吹刮在这片土地上，无形中叫这股肃杀之气浓郁的几分。
　　“白虎...”
　　颜子墨别有兴致的看着这个看上去就张狂到没边儿的白色大虎，眸中没有丝毫的敬畏。
　　在白虎的身边，还立着一个慕容海逸，剑眉星目，其身上的气质亦如身旁的白虎，颇有一股蔑视天下的嚣张气度。
　　只不过，颜子墨在他身上感受到的，更多的则是一种杀戮。
　　“嗷——”
　　白虎对着她一声震天巨吼，滚滚音浪在雷海中掀起了不小的浪花，它扑了上来，雷海在它面前自动向两边分割，一往无前。
　　“螳臂当车。”
　　颜子墨面无表情的双手虚抱，雷电以她为中心收束，当收束到极限后，爆发出了一层雷电冲击，一下将白虎给掀飞，稳稳的落到了原地。
　　双方的体量都不同，对于颜子墨来说，对方的表现也就这样了。
　　另一边的三巨头都尼玛的看呆了，这特么的又是什么戏码？
　　这是...刚刚那只正在突破的白虎？
　　不科学啊？它突破之后，为什么反倒攻击颜子墨了？
　　颜子墨面色不善的看向慕容海逸，“你干嘛？”
　　“之前的约定，就在此时兑现吧。”慕容海逸生硬的答道。
　　“哈？你脑子秀逗了吧？没看到我正忙着？要打的话找它们打去呀？找我干嘛！”
　　“它们...”慕容海逸瞥了一眼已经日薄西山的三巨头，不屑道：“几个残兵败将罢了，还是不如你。”
　　“......”
　　三巨头被这句话气得够呛，它们虽然受了不轻的伤，但要是发起临死反扑，就算是颜子墨都得退避三分，你一个刚突破九阶的家伙又算老几？
　　颜子墨皱紧了眉头，有些不耐烦的讲道：“等我将这三个家伙灭了再说。”
　　“不，就现在。”
　　慕容海逸不依不饶，呼吸愈发的急促，也愈发的深长，眼里几乎要被暴戾所覆盖。
　　“你这是...”颜子墨看了他这幅样子，便大致上明白他是个什么情况了。
　　“啧...”
　　“主人！”这个时候，小泽赶来了，见到此时此刻的场面后，脸色一变，五彩霞光散出，一只线条优美却又不失力量感的巨兽也出现在了颜子墨身边。
　　她最担心的事终于是发生了。
　　“小泽，我这里你不用管，小曦你也出来吧，你们两个去解决掉它们，能不能做到？”
　　颜子墨平静的抚了抚身旁的麒麟，极为平淡的说道。
　　期间，她的目光一直在慕容海逸身上没动过。
　　“诶？你是认真的吗？”
　　废物曦重复问了一遍，得来颜子墨最为肯定的回答，她也只好从颜子墨的身体里出来。
　　虽说没了颜子墨，可废物曦本来就是序列级的水准呢，再加上小泽的帮忙，痛打暴怒者等三只落水狗不是问题。
　　废物曦这一出来，颜子墨的气息顿时就回到了九阶的水准，长发在她脑后飞舞，恢弘如龙的气势向白虎和慕容海逸逼了过去。
　　颜子墨的面色冷然更兼淡然，举目向前，皆为星光，“好啊，我成全你。”
　　说起来，这还是她第一次，与一尊实力跟自己对等的仙灵对战呢。
　　听得这回答，慕容海逸的脸上也不自觉的露出了一丝兴奋的笑，嘴唇动了两下。
　　“谢谢。”说完以后，留在他脸上的，便只存那滔天的杀意了。
　　伸手一召，身旁那壮硕如山的白虎张嘴一吼，空间扭曲了，它周围成了模糊的一片，仿佛变成了只有最简约的线条所构成之物，汇聚成了一个血红色的字。
　　“杀！”
　　在慕容海逸的背后，悄然出现了一只张口嘶吼的虎头纹身，慕容海逸的气势在这一刻就得到了拔升，一举登上了另一层的台阶——神聚。
　　颜子墨依然记得自己以前对于雷电的理解，那也是她所憧憬的地方。
　　雷电，当如象征带来胜利的曙光，以一敌百，以百胜千，以千破万，以一万歼十万！
　　“你们两个一起上吧。”
　　“结局可能不尽人意，但我会尽我所能。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#91. 为新王的诞生献上礼冠（三）

　　“总感觉，事情往意想不到的方向发展了......”
　　小泽苦笑的看了看逐渐远去的颜子墨和慕容海逸二人，随即又把精力投入到面前的三巨头当中。
　　废物曦早就已经严阵以待了，就是为了防止它们逃跑。紫电喧嚣不休。
　　威势看上去足了，但比起刚才行使这一份战力的颜子墨，三巨头还是看到了差距的。
　　有机可乘！
　　三巨头已经看到了那种希望，于是开始疯了魔似的，联合对废物曦发起歇斯底里般的猛攻。
　　轰轰轰轰轰——
　　一下又一下狂猛至极的攻击砸出了一声声恐怖的巨响，掀起无边的声浪，空间亦随之凹陷下去。
　　不过废物曦早已不是当初的那个在藏西省的‘新生儿’了，跟了颜子墨几个月，她对于一些战斗的技巧有了些许长进，一时间倒还撑得住。
　　并且，麒麟也在她的身边，两者相配合，把局面给牢牢的控死了。
　　“只要出了这片地域，就是我们的胜利！”
　　暴虐者终于是看出了这种奥妙，发现了废物曦的战力是建立在这片土地上的弱点。
　　明白这一点的同时，三巨头都没有死拼的心思了，开始策划起逃跑的方案。
　　要是它们肯一心潜逃的话，全天底下没多少人能拦得住它们。
　　包括刚才的颜子墨亦是如此，最多就是折损一两人而已。
　　若不是它们刚才看颜子墨只有一个人，想拼一拼，不然的话早就拍拍屁股跑路了。
　　“吼——！”
　　三巨头齐声巨吼，分别向三个方向飞奔而出，只要出了这片地域，那就是它们的天下！
　　“拦住它们！”
　　麒麟早做好了准备，她一个就可以拦住其中一只，毕竟自己的体格不比三巨头要小多少，想要拖住还是很容易做到的。
　　同时，她也在心底大骂起来。
　　妈的！你们这帮怂包，能不能不要做那么掉价的事，暴虐者和收割者一族的名声在哭泣哦？还有那傻大个，你就不觉得丢人吗？
　　五彩霞光落到暴虐者的前进路线上，汇聚在一团急剧演化，逐渐成了混沌的一片，麒麟竟然跨越了空间上的束缚，直接从这混沌的一团里出现，正好拦在了暴虐者面前。
　　暴虐者被她视为了三巨头里的头号威胁，同样是因为暴君的威名才让她下的这个决定。
　　同理，暴君有一个就够了。
　　暴虐者心一横，庞大的身子微微一仄，右肩朝前，猛地向前大跨了几步，每一步都好像有什么被它给撞碎了，像颗子弹头似的冲撞了过去。
　　对于这只已经成长起来的麒麟，它可以做到无惧，毕竟麒麟也才刚刚成长起来而已。
　　那么，就用硬实力碾压！
　　麒麟的体型虽大，可与暴虐者这么一比，还是显得有些瘦弱了。
　　而在巨兽与巨兽之间的对决中，吨位就是一项硬实力指标！
　　麒麟这个时候的鳞片折射出五种色彩，犹如在它身上燃起了一层五彩烈焰，嘶鸣一声，身形已经被朦胧的混沌所笼罩。
　　轰！
　　无比恐怖的撞击声让人以为是不是天塌了，暴起的气浪连汽车大小的碎石都给震碎、掀飞，最后在空中被这股巨力彻底碾碎。
　　暴虐者的肩撞经过冲刺加速，已经被灌输了无与伦比的恐怖力量，可以轻易撞破人类各国的任何一座城池的城墙。
　　哪怕是与它同级的SSS级个体，也绝不敢硬撼它这一撞，不然只怕连它们的骨骼内脏都给撞个稀烂了。
　　然而，这一撞撞在麒麟身上，却违反了物理定律似的，麒麟连一丝的颤动都没有！
　　别说是颤动了，以麒麟为界限后方的那一块儿地，犹如隔绝到了另一个世界，一点动静也没，反倒是暴虐者，被巨大的反作用力给弹的飞了出去，让它眼冒金星，骨头似乎都因此断了几根。
　　而它身后的地面，也像是遭遇了万吨推土机碾压，碎裂出了无数的裂纹，向很远扩散开来......
　　刚才的撞击给暴虐者的第一感觉，就像是...蚍蜉撼树。
　　这是不可思议的，即使麒麟成长起来了，可以无惧它们这些顶级捕食者的猎杀了，可也不至于让序列级之下最顶尖的它这样子啊？
　　喀喀......
　　麒麟面前的混沌像玻璃一般碎裂，露出了其下的真身。
　　经历了刚才的那一撞，它身上的鳞片亮度黯淡了许多，不再像刚才那样的神武圣洁了。
　　不过，这还是麒麟的阶段性胜利。
　　暴虐者鼓足干劲的势头被她强行顶住了，这也就意味着，它失去了逃跑的机会，只能留下来死战了。
　　与此同时，暴虐者被反弹力撞飞的身体在空中一个翻转，两条粗壮的大腿便猛然一蹬地，发起了临死反扑。
　　另一边，废物曦则是尝试性的想把收割者和昆吾都给拦住。
　　紫电狂潮汹涌不绝，大量因高温灼烧而焦黑的碎石块被剧烈的爆炸脱离地表，像是拍桌震起的花生米一般飞向空中。
　　唰！
　　收割者双手骨刃发亮，竖劈而出，为自己劈砍出一条出路，昆吾亦在另一个方向企图突破，一时间倒还让它们跑出去了不少的距离。
　　意识到是难以做到鱼和熊掌兼得的废物曦，决定放弃昆吾，专心攻杀收割者！
　　噼啪噼啪噼啪——
　　一道道威力巨大的雷电劈落在收割者身上，让它本就焦黑的白骨表面更添了一点彩，高温使得它坚固的白骨逐渐变得酥脆了，甚至乎冒出了一股股迷人的香味。
　　它嘴中发出厉啸，意识到逃不掉了，却又不甘于死在这里，要决定拼命，数不清的恐怖斩击通过它的骨刃被它挥舞出来。
　　作为唯一一个没有受到任何阻拦的昆吾，则是畅通无阻的，到了紫电领域的边界。
　　正当它即将冲出包围圈，准备逃出生天之时，它骤然间以数倍逃跑时的速度反弹了回来，像是被什么巨力给击飞了一般。
　　这下霸道的袭击蛮横的将它左半身的骨头给全部击断了，力度之大不可想象。
　　“是谁给你逃出去的自信了？咱可不记得有这回事。”
　　身体上带来的剧痛昆吾反应过来，瞬间翻身立稳身体，警视着偷袭自己的存在。
　　这一看，直接让它呆愣住了。
　　看着前方足以将它整个吞没的黑影，昆吾疯狂中即将逃出生天而带来狂喜的面孔一刹那间变得极为精彩。
　　不是吧...这位昨天不是——？！
　　随后，它的所有思绪都被这黑暗给吞没进去。
　　“那个紫色一团的！把动静搞大一点！别让外人看见了！”
　　“噢！”废物曦像是庆祝胜利似的‘噢’了一声，紫电狂潮一下子璀璨到了极点，形成了几面四四方方的光幕，把一切都给遮挡住了。
　　恐怕谁也不会想到，在这片璀璨光幕的内部，深渊已经悄然降临......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#92. 为新王的诞生献上礼冠（四）

　　颜子墨和慕容海逸开辟了另外一个战场。
　　“开始...吧，呼...好险。”
　　面无表情的侧身躲过一道迎面而来的劲风，击碎了旁边的山崖，颜子墨不带任何情绪的拈住自己被割断的一缕发丝，冷然的看着突然发动偷袭的慕容海逸。
　　随后，便是那被慕容海逸灌注了全副精力的无形剑刃如狂风骤雨般袭来，若是被命中，用千刀万剐来形容也毫不为过。
　　颜子墨一挥手，雷霆界域涌出，落到自己身边形成了一圈螺旋涌起的防御网。
　　轰隆隆——
　　无形的剑气落入防御网中，犹如清水落入了滚油锅里，无数膨胀爆裂的雷光顿时炸开了花儿，随后便是愈演愈烈的毁灭之势不受控制的扩散开来，转眼间便燃到了慕容海逸面前。
　　“还真是粗暴呐～～对待女孩子就不懂得怜香惜玉点么？”
　　颜子墨轻松有余的声音在无边际的爆炸当中清楚地传到慕容海逸耳边，慕容海逸直接挥剑斩下，这声音就被硬生生的斩断了。
　　根据声音传来的位置，慕容海逸右腿向前一步旋身向上斜劈，周围爆炸的雷焰霎时间全部紊乱，在这一刻都为这一剑造了‘势’，滚滚而来。
　　紊乱的雷焰风暴突兀的归于一点之上，这个点瞬间成为一杆战矛的矛锋，与剑气重重的一顶！
　　无比之清脆密集的铿锵之声把周围稍显大块的碎石都给震成了细碎的石砂，地面也如碎裂的镜面，出现了无数密密麻麻的细小裂纹。
　　截至目前为止，还只是双方在试探彼此的硬手，接下来才是真正的狂风暴雨来临。
　　见试探的都差不多了，彼此心里都有了底儿，慕容海逸开始向前轻缓迈步。
　　轰...轰...轰...轰
　　慕容海逸每前进一步，地面的颤动就会剧烈几分，等走到底十步的时候，已经要演变成山崩地裂之势。
　　这个时候，颜子墨抢先动手了。
　　一道分割阴阳的光弧猛地从她指尖挥出，慕容海逸轻轻只是轻轻的挥舞一下白帝剑，便将其给斩断了，光弧在断裂的一瞬间，与主体分开的那一半顺着惯性飞了一段距离，竟然又与主体连上了，被颜子墨一鞭子抽到了慕容海逸脚边的地面。
　　哗啦啦...
　　暴起的雷光犹如打开了一处泉眼，无穷的雷海自此涌了出来，一下子便将高天之上的月亮也给淹没。
　　这可不是单纯的试探性攻击，而是颜子墨由辉耀红尘转化而来的攻击。
　　她这几个月来一直在改进自己的招法，想依此找到点突破空灵境的窍门，这便是她的研究成果之一。
　　相比较于辉耀红尘以往那相当死板的攻击方式而言，现在的无疑是要好多了。
　　颜子墨双眸紧闭，通过对雷元素的掌控捕捉慕容海逸的位置所在。
　　判断结果为......还在原地！
　　嘶拉——
　　紧闭的眼眸能依然能感受到光的变幻，正在被一层逐渐加深的红色给染得一片赤红。
　　有什么，在逐渐崩塌......
　　？！
　　颜子墨猛然睁开眼，天空仿佛也随着她的动作而眨了一下——闭眼，再睁开，睁开之时，澄澈的夜空即为瞳眸，瞳眸当中，倒映着一团雷暴阴云......
　　轰！
　　蓝紫色的闪电，自沧溟夜空中落下，宛若上苍降下的裁决之刃，连肉眼意识都无法反应过来的刹那之间，落到了慕容海逸所处的位置上。
　　自那里起，方圆数千米内的所有物体，在这一刻都开始发生了碳化、焦化、甚至玻璃化等可怕的现象，滚滚浓烟如火山灰喷发时一样涌出......
　　然而，似乎却没能造成可观的战果。
　　颜子墨只看得见慕容海逸被雷击击中的时候，身体周围出现了一个‘王’字，便将这恐怖的雷击给挡下了，相对应的，这个‘王’字也随之破碎。
　　但是，这破碎的‘王’，又在慕容海逸身后又组成了一个血红色的大字——
　　颜子墨张开檀口，将其解读了出来：“杀！”
　　霎那间，虎啸山林之势不可阻挡的涌出，在空中汇聚成了一只白色的猛虎，慕容海逸也随之开口。
　　“白帝·弑。”
　　雷焰爆炸所制造出的浓烟火山却在下一秒就被齐划分为两半，一股血红色的细长光柱当空而起，顺着颜子墨劈砍而下。
　　受到此光柱的压迫，在这片虚无一物的虚空上，数十上百道极为恐怖的漆黑裂纹顿时绽放，大量空气流逝，刮起了一场不小的风暴，但这都只是配角，注定只能给真正的主角铺垫色彩和背景。
　　黑暗，虚无，之后便是无边的寂静。
　　一波未平，一波又起，在声响庞庄的回荡间隙当中，闪电撕裂血光的刺耳声调也在同一时间爆发，上苍喧嚣的怒火，以及仙灵滔天的杀意彼此疯狂倾轧。
　　以及，半空中回荡着的，两人交战时的对话声。
　　“你那把刀为什么不用？！”
　　“能用我早用了，哪根你那么多废话。”
　　“那我也无需用上白帝剑了。”
　　“你若如此，这场战斗我就当做是我的胜利了，就此结束。”
　　颜子墨不会同意他如此的，一开始她就说了让白虎和慕容海逸两个一起上，说一不变，这是她立下的誓言。
　　诚然，没有了雷切，她对阵慕容海逸就失去了一大利器，但这个环境正是她所求的。
　　这是她身为被挑战者所持的，如高天流云一般无人可企及的骄傲。
　　可是这份骄傲，正受到了严重的威胁。
　　慕容海逸顶着无穷的雷击，背后的一个‘杀’字不知为他灭去了多少的攻击，如一只苍雪白虎，横行无阻，终于是突破到了颜子墨的面前。
　　挥剑斩下。
　　颜子墨以矛相抗。
　　咔嚓——
　　硬物崩断的声音，手中的胜利之矛竟被这一剑硬生生的砍断，仿佛只是用竹木制造的一般。
　　颜子墨的神色逐渐沉凝，转瞬便又凝聚出一把胜利之矛，更加专心的应对。
　　随后，慕容海逸又是一剑砍下，动作不快，却可以让颜子墨有一种触不可及的感受，自己的动作总是勉勉强强才跟得上，堪堪挡下。
　　在这般劣势下，颜子墨可谓是如履薄冰，只好扇动背后的光翼退到安全的距离重整架势。
　　如此这般重复了两次后，事不过三，对颜子墨的心理警戒线来说，她已经退无可退了。
　　仿若时空静止，所有的一切都定格在了这一刻。
　　周围的一切事物，一切眼前倒映之所景，一切的一切，在这一刻都像是老旧的墙纸一般，褪色、泛黄，最后徒留单调的惨白，从原有的位置上剥离，随后，彻底的变成了一片灰色。
　　“我再退，又能退到哪里去？”
　　一种来自内心的熬问。
　　空灵...空灵...欲通无路，不若干脆杀出一条道路来！
　　唯有战之，胜之！
　　止！
　　世界回归原点。
　　颜子墨猛然如一杆标枪似的立在了原地，雷打不动，看的慕容海逸眼神微微一变，心头警醒了些许。
　　打到现在这一地步，他的那一身无法释放的狂躁杀意已经释放出了大半，可他并不想终止这场战斗，颜子墨也不想，彼此都将全部的荣耀投入了这场战斗之中。
　　就让这隔了数年岁月的争斗，亦为了文明杯没能相遇的遗憾，在这里得到一个完美的落幕吧！
　　“啊啊啊啊——！！！！”
　　慕容海逸使出了浑身解数，各种连杀大型凶兽的杀招都使了出来，猛烈之程度简直让颜子墨难以招架。
　　颜子墨的身体出现了数不清的伤痕，甚至有一道剑气刺破了她的心脏部位，源源不断的精气正从她的身上被夺走，但她却毫不作为，精神专注到了极限，任由慕容海逸如此。
　　她在狂风之中，挑着微弱随时都会被吹灭的灯光，苦寻出路。
　　在这般困境之下，我又该如何？
　　胜利之矛断了又断，在白帝剑无往不利的斩击面前折戟沉沙，断掉的矛身如残兵林立的剑冢，密密麻麻的分布在四周，斑驳凄厉。
　　渐渐地，胜利之矛不知第几次碰撞后，虽说依然是一触即断，但这次在与白帝剑碰撞的过程中，竟然从它身上，发出了金铁交鸣。
　　颜子墨面色一凝，感觉面前的烛光稍微亮了些，前路稍微能看的到了。
　　挥舞胜利之矛的手逐渐有力，又断裂了几杆，这一次的碰撞，矛身僵硬，应声而裂。
　　这一下，直接给颜子墨点亮了一团火，而后便是星火獠原，举目向前，皆为星光。
　　伴随着周围断裂的矛身越来越多，不知第几次的对撞，胜利之矛先是颤了一下，而后弯曲、拱起，如一条大龙，携带激雷腾飞，做出了反击，横向刺出，发出轰隆隆的闷雷怒吼，刺耳的音爆尖啸以及金铁交鸣，犹如一个狂风暴雨在深山老林里肆 虐的晚上，气流呼啸和钢铁的震爆，简直如鬼哭神嚎！
　　“白帝...又如何？仙灵又如何？我自己就是雷灵！”
　　随着少女话语音落，夜空的云悄悄聚敛成环形，雷光透过云环，散射成七彩的虹芒，而其中一束更是投射下来，自深渊上空延展至身前。
　　不再犹疑，只一路高歌，踏上虹光。
　　这一刻，天地为新王的诞生，献上了最为绚丽的礼冠。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#93. 一将功成万骨枯

　　“？！”
　　慕容海逸惊讶的瞧着颜子墨此时的变化，就像羽化登仙了一样，天地都在为其加冕，那透过云环折射下来的七彩光芒，宛如在她头顶上形成了一个璨似晨光，皎若琉璃的礼冠。
　　这是什么？她这是直接魂天了？不然至于这么大的阵仗么！
　　不过这是不可能的，在慕容海逸的直观感受中，颜子墨的气息并未增强多少，与魂天根本就边不上边儿。
　　不知如何，他感觉颜子墨是在发生着内在的变化。
　　“这就是...元素之灵么？”
　　更让他惊骇的是，自己居然有了一种自愧不如的感觉。
　　察觉到这一想法的时候，他就像一只受伤了的野兽一般，发出痛苦的低嚎。
　　他的自尊，他的骄傲，怎能容许他出现这样的想法？
　　“杀！”
　　慕容海逸一声怒吼，滚滚音浪在半途形成一只鬃毛飞舞的白毛大虎，那份从它骨子里就散发出来的威严狂势无不在证明着它的骄傲，欲与天比高，自天际，斜落下一道闪电，犹如宇宙中落下的歼星炮一般，重重的劈在了那只鬃毛大虎的身上。
　　只见它身后那大大的‘杀’字闪烁了一下，如此恐怖的雷击，没能伤到他的一毫一发，却成功让他上前冲的势头受阻，向后退了一段距离。
　　这种顿挫是很重要的，类似于一种‘造势’，亦或者说是‘蓄势’。
　　古有言“一鼓作气，再而衰，三而竭”，讲的就是此道理。
　　如果慕容海逸继续勇往直前，那他就算是得了‘势’，这股势会在无形中决定大局的走向，到最后取胜不是问题。
　　就像他这攻势一受到阻击，那这股要一路取胜的势头瞬间就顿住了，没了后文，还得他自己给去接上。
　　但是颜子墨会给他这个机会吗？
　　从这个时候起，这股‘势’就已经是易主了，由她来接上。
　　“再来！”
　　颜子墨兴致高昂的主动上前，挥舞起胜利之矛，势不可挡的刺出了一下，枪出如龙，一路绞碎其通过的所有空间。
　　慕容海逸自然是不甘示弱，在近战这一领域，他从来就无惧任何人的挑战！
　　口中发出一声狂吼，慕容海逸改为双手持剑，接连挥出七剑，每一道都如整齐切割的空间利刃一般飞出。
　　一点寒芒先至，发出了可怕的颤音。
　　颜子墨又改变了招法，旋身一扫，大有横扫千军之势，在虚空上划开了一道裂痕，从里面无穷冒出的雷海将几道气刃尽数扫灭。
　　两人在一片风暴乱舞当中来回的交错，颜子墨凭借速度，能与其勉强周旋，扇动一下光翼就是一片剧烈的雷电风暴，慕容海逸还得受牵制。
　　最为要命的是，颜子墨已经开始着手清理她身上被白帝剑留下的那些‘不干净’的东西了，慕容海逸失去了持续作战下去的能力，这是他面对颜子墨时最大的软肋。
　　速战速决！
　　他开始不追求与速度，一招一式都有了种千军万马齐奔腾的架势，每一击都力拔千钧，随着两人交战的白热化，空气中已经弥漫了刺鼻的针尖对麦芒的火药味儿。
　　咔嚓——
　　胜利之矛与白帝剑的数次碰撞后，终于是不堪重负，又折断了，颜子墨眼中的光芒一黯。
　　随后，又是一杆胜利之矛出现，糅合了一些别的东西，竟有滚滚凶威从其内部散发出来。
　　慕容海逸变了脸色，她，或者是它？！在借着与自己的对抗，进行着某种转变，达到与白帝剑同样的高度吗？
　　这不可能！
　　这其中的转变他感受得到，胜利之矛从之前的一看就断，到刚才硬生生的击退他，改变的太明显了，想不注意到都不行。
　　在接下来的交锋中，颜子墨虽然也多次落入下风，可她手上的胜利之矛，可是不曾再断裂了，两把神兵利器每一下都无比真实的碰撞到了一起，没有了那种与虚存之物碰撞的空虚感。
　　此外，慕容海逸可以看得见，在颜子墨的身上自腰间向上，有一条蓝色竖直的线，正是这线的存在，才让她有挥舞胜利之矛与他相抗的资本。
　　不过就目前看来，胜利之矛还是不敌白帝剑的，身上多处被白帝剑留下切痕，没一会儿，便已是伤痕累累，锈迹斑驳，沾染了血迹，看上去历经了无数年的风化，也历经了无数次的厮杀。
　　战斗进行至此，颜子墨终于明白，一直以来，自己对胜利之矛的运用都太过随意了。
　　看着周边零落的，诸多胜利之矛留下的残戟，颜子墨心中不由得升起一股悲意。
　　在雷切失去以前，她一直都只是把胜利之矛当做‘一次性手段’来使用，一直没能贯彻‘胜利’之名真正的理念。
　　不出则以，出则雷霆万钧，当以敌之血染戎身！
　　——是时候该做个了结了。
　　这一想法同时在两人心中出现。
　　最先动手的还是颜子墨，她一个闪身后退，手握一杆破破烂烂的战矛，遥遥向慕容海逸一指。
　　她背后的光翼在这一刻闪亮到了极致，手里战矛也对准了慕容海逸，随即成了一团光，晃出了炫目的幻影。
　　轰！
　　慕容海逸身后的‘杀’字，竟然在这迅雷一闪的闪电之下一击扎爆！破碎的字符夹杂着电光，形成了一场无比之猛烈的能量风暴。
　　颜子墨最后一下，定了乾坤，拿下胜局。
　　周围被白帝剑砍断的胜利之矛的残躯组成的剑冢，在这一刹那，发出晶莹剔透的光芒，矛身流动着滋滋的电芒，在这一刻全都成了‘引子’，一刹那间接落下了无数道雷霆！
　　紧接着，它们全数在某种引领下浮起，尽数指向了慕容海逸。
　　这一刻起，慕容海逸感受到了令他头皮发麻的危机感，知道最终的时刻来临了，摆出了决战的架势。
　　白帝在颤动，肉眼可见的气流在它身边汇聚，拉出无数条白色的气流，一股极其可怕的颤音从它身上发出，让人听到就双腿发软，胆颤心惊。
　　“白帝·烬灭”
　　“埋骨、归乡于此吧。”仿佛度过了一个世纪之久的漫长叹息，从颜子墨口中吐出。
　　指尖关节猛地向前以跳动，像是爆膛而出的子弹，诸多胜利之矛的残躯在一瞬间全部迸射出去，其身燃烧着蓝紫色的流焰，身形正一点点的消散。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　万丈雷焰平地起，在空中连成一片，天空为之退避，犹如一团灭世的种子在此刻绽开了花，隆隆作响的震爆声推动着灭世的进程，形成一片片骇人至极的激波浪潮。
　　它们是一群枯骨，一群残兵，可在这一刻起，它们应从君王之命，燃烧着最后的余辉，去给君王带来更加闪亮的荣光......
　　正是这零落的剑冢，造就了王者无上的辉煌！
　　一将功成......
　　万骨枯！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#94. 胜者为王

　　在另一边，激烈的战斗也已经进入了白热化。
　　原本都开始溃逃的SSS变异物种反打回来是他们所想不到的，人类联军一时间陷入了骚乱之中。
　　黄涛十指都缠着细密的小旋风，向前弹出，须臾之间便化为如风压剃刀般的龙卷，吹到面前的巨兽身上，就是一幅刮骨掉肉的场景，煞是骇人。
　　现在人类的联军已经两两汇聚了起来，黄涛他们组和暮沐一组合并了。
　　看见她们的那一刻，黄涛退到她们身边，问道：“颜子墨呢？”
　　“去追杀目标了。”暮沐干脆利落的答道，同时开始布置空间，防止它们逃跑。
　　目前在场的九阶总共是六个，对阵五只SSS级，这局面还是非常胶着，难以第一时间分出胜负。
　　尤其是听到颜子墨一个人去追三巨头了，黄涛皱眉紧皱，“就她一个？”
　　“没错，就她一个。”暮沐点头。
　　“太莽撞了，应该第一时间报告才是。”
　　他很明白颜子墨的本事，那可是击杀了极光的人，这是毋庸的事实，可那三巨头加起来，也是不弱于序列级的存在啊。
　　与之相反，暮沐则是对她充满了信心，道：
　　“黄涛前辈您就放心吧，她就不打没把握的仗，我们先把这里的局面稳住，再等她凯旋归来～”
　　“...好，那我拭目以待！先杀了它们！”
　　黄涛沉默了一下后开怀的一笑，似乎是看到了什么前景，大风随他情绪所鼓动，吹得更加猛烈了。
　　缠绕着涌动气旋的手臂向着前方狠狠一甩，无数道分光断海的气流风刃即刻生成，尽数向前飞去。
　　此外，暮沐整不断的凝滞空间，限制着它的行动，没一会儿它就已经是血骨淋漓了，同时暮沐还运用着『隔断』将其余的SSS级拦着无法过来支援，虽说消耗巨大，但只要补给足够就不成任何问题。
　　再之，她摆出一个虚捧的手势，那只SSS级的后半身子立刻被一块儿方方正正的四边形给罩住了，随着暮沐纤细的手指扭动，犹如在给它剥皮血肉似的，它的后半身开始惨不忍睹的血肉飞溅。
　　伊柯也过来帮忙，争取先毙掉一只再说，其余的四只照样得死。
　　这只倒霉鬼一下子被三位空灵境的存在围攻，几乎是瞬间露出了颓势，手和脚那是该断的断，该伤的伤，估计再过不久就得跪了。
　　局面控制的很稳定。
　　轰——
　　一声万丈巨响，地面急剧颤动，人们看到黑夜接着散去的赤霄，又陷入了一片紫霞云天，耀眼的紫色光芒有那么一瞬间让人以为黎明的到来。
　　不出意料的话，那里就是三巨头的所在地了，这狂猛至极的雷电，除了颜子墨，所有人都想不到其余任何人。
　　另一边的大贤者等人感受到这股气息，手中的攻击都停止了一瞬，神色有些默然。
　　从这一刻起，他们都知道了一件事——华国，继那人之后，又有一个英雄人物崛起了。
　　这个如坐火箭一般突飞猛进的后辈将他们这些老前辈追的喘不过气来，距离在越缩越小，现在直接就超过他们了。
　　无一例外的，他们都感受到了非常重沉重的压力。
　　大贤者一双精致的眸子逐渐变成了深灰色，似乎是做出了什么深远的决定，要在今日一役后付诸行动了。
　　...............
　　哒...哒...哒
　　颜子墨一步步的走到浑身是血瘫软在地的慕容海逸面前，轻灵的嗓音像是在宣示着自己的胜利：
　　“喂～还活着吗？没有更多的挣扎的话，那我就回去咯～”
　　“......”
　　过了好一会儿，等到颜子墨都要转身离去了，在地面上像个死人似的一动不动的慕容海逸才向她问道：
　　“你现在到底是个什么实力？”
　　“唔...托你的福，突破了空灵呢，今天这场学习，我受益匪浅。”
　　“...你不用安慰我。”
　　“嘛，随你怎么认为，与我而言，确实是学到了不少东西，期待你下次的约战，拜拜咯～”
　　颜子墨只是开心的笑笑，她只需贯彻自己的理念即可，其余什么都是虚的。
　　她就像是光一样的女子，来时占据你的全部视野，离去的时候，整片世界又陷入了黑暗。
　　看着陷入黑暗的周围，慕容海逸终于是露出了苦涩的笑容，心中冒出了一个相当荒谬的想法。
　　莫非她还有心口不一的可爱属性？
　　怎么可能呢？她那么凶悍的一女孩子，哪会有这种属性？
　　慕容海逸在原地像个死人一样躺了良久，遥望着夜空，渐渐地，视野泛起了涟漪，变得模糊了，他伸手一抹，才知道那是自己的眼泪。
　　这一刻，自己战败的事实，才像是潮水般填满他的所有情绪。
　　他输了。
　　时隔数年，他以此生最巅峰的状态，与同为九阶的颜子墨再度一战，却再一次落败！
　　这次落败，他输的心服口服，颜子墨即是是早他一步突破九阶又如何？已是空灵境的存在又如何？自己这回还算得上是二打一呢！
　　他加上白虎，对阵颜子墨一个，颜子墨甚至都没再用出雷切，这才是最令慕容海逸挫败的地方。
　　最后她还说......期待自己的约战呢......
　　慕容海逸这回笑了起来，哭着笑了起来，笑容充满了苦涩、与自嘲，泪水流进嘴里，咸的令他内心发苦。
　　自今日一战起，他和她的差距，就已被彻底拉开......
　　若说当今天下的局面是各路英雄逐鹿中原，那么颜子墨已经是一骑绝尘，扶摇直上九万里了，把他们这些人远远的甩在了后头。
　　..........
　　“噢，主人你回来啦！”
　　麒麟脚踩着暴虐者巨大的尸体，鼻息震天，五光鳞片上是斑驳的血迹，看上去经历了一番惨烈的厮杀。
　　“呜...哇！你们这动作可真快...”
　　颜子墨汗颜的看着周围伏诛的三巨头的尸体，一时有些瞠目结舌。
　　只见收割者酥黑焦脆，从里到外都散发着一股好闻的气味儿，彻底的僵化了，昆吾粗壮的身体分散成了零零散散的零部件散落各地，血染红了断崖，诉说着它到底经历的何其恐怖的虐杀。
　　也就暴虐者的尸体保存的尚还完好些了，好歹还能留个全尸，不过也被麒麟踩在了脚下。
　　“有咱出手，能不快么。”
　　丝沫就坐在那座被血完全染红的断崖顶端，漆黑的瞳眸犹若两轮黑洞，配以这血腥的背景，让人不寒而栗。
　　“嘛...也是。”
　　废物曦和丝沫两大序列级都在这儿，再加之还有吉祥物小泽，早被颜子墨打成重伤的三巨头要还能逃掉，那才是天理不容。
　　没有人问颜子墨战果如果，甚至都无需过问。
　　她能站在这里，即是最好的证明。
　　至此，本次战役最大的果实，已经被她们所摘下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#95. 高歌猛进

　　“好了，这边收拾完了，我们就回去拿下最后一场辉煌大胜吧。”
　　颜子墨捏了捏小泽的脸蛋，向她示意。
　　“干嘛呀？”小泽问道。
　　“你说呢？赶快的我要骑你，快给我变！”颜子墨理所当然的再捏了一下。
　　小泽气嘟嘟的鼓起了嘴，“不是，过去就过去，为什么就非得骑我呢？”
　　“因为帅呀！”
　　“......”
　　小泽满脸委屈的变成了麒麟的模样，只是体型缩小了许多，如普通马驹般的体型，看上去却要高大威猛的多，颜子墨坐在上面，雷光凝成光弧笼罩了她的身形，只看得见模模糊糊的一点轮廓，神秘而不可测......
　　“啊对了，还得给我们造一点势。”
　　颜子墨忽然想起什么似的，双指并拢，对准暴虐者的脖颈处一甩，由辉耀红尘形成的光弧立刻飙出，将空间层面层层切开，将暴虐者悍然斩首。
　　咕噜咕噜.......
　　巨人之首滚落，庞大的吨位压得地面微微下陷，溅起灰尘。
　　似乎是觉得这体现力还有些不够，颜子墨又起了心思。
　　又挥出两道光弧，将收割者的两柄骨刃卸了下来，从两个方向交叉着将暴虐者的头颅刺穿，然后在地面咕噜噜的滚几下，染上昆吾的残血碎肉，这样一来就骇人多了。
　　也许有人会觉得这种方式很残忍，是对强大存在的一种辱没。
　　但是人类与变异物种的战斗至今，谈不上什么残忍不残忍的，人类更多的将士还被变异物种给吃了呢！
　　让麒麟把这颗‘橄榄球’捎上，颜子墨不禁感叹道：“害，这都是我第几次杀得暴虐者了，我与它们还真是有缘啊！”
　　似乎从雍景战役开始，自己就与暴虐者这一种族结下了解不开的缘分。
　　那次，是自己升入七阶后真正的一场生死决战，让她沐浴了巨人一族的血，从此就一发不可收拾。
　　之后的生活里，暴虐者也在自己的征程中多次出现，被自己多次击杀，已接近十指之数。
　　今天的这只暴虐者，已经是颜子墨击杀过的最高等级的了，只差一步就要迈进序列级的行列，与那位巨人之王齐名。
　　但是，颜子墨非常清楚自己的目标不在于此，距离了结更是太早了。
　　与巨人一族的恩怨，唯有在她亲自斩下暴君头颅的时候，才会彻彻底底的终结，拉下帷幕。
　　这是自己立下的承诺。
　　也是她当时亲自对暴君下的战书。
　　“非洲...暴君就在那儿么？我迟早会去的...”
　　颜子墨喃喃低语着，视线若冷电，跨越了千万里的距离，遥望非洲。
　　眼里流动着的，只有满满的征战。
　　小泽默然，正当准备要出发时，颜子墨忽然对丝沫讲道：“啊，丝沫你就先回去吧。”
　　“本来就打算那么干的，接下来的一段时间你别想使唤咱了。”
　　丝沫嫌弃的搓了搓手，这两天她可被颜子墨用了个爽，都有些累了。
　　“哈哈，口嫌体正直～”
　　“滚啊！”
　　丝沫恼休成怒的朝她踢了一脚，颜子墨立刻带着麒麟跑开了，携带着漫天的雷暴阴云，浩浩荡荡的远去，看上去足有百吨重的巨人头颅竟被只有两人高的麒麟拖拽着跑，一骑绝尘。
　　颜子墨很开心。
　　十年了。
　　是从什么时候开始起的呢...只要遇上某种大事儿，自己就只是个只能在一隅之地努力的‘小角色’，亦或是通过间接的方式插手，真正的大事儿自己根本没资格正面参与进去。
　　雍景战役决战死神的时候是如此，在荒岛上决定海蛇尸体分配权的时候是如此，文明杯上围杀蜃龙的时候也是如此，在新月之城血战的时候还是如此......
　　也就是人类联军与守望者死战的时候，她才小小的出了把风头，刚刚突破九阶的时候还让自己大伯给牺牲了。
　　整整十年！
　　人生才有多少个十年？颜子墨今年也不过才二十多岁，可谓是半生戎马，把所有的青春都投入进去了。
　　今天还是她第一次，如此正式的，登上这个只有强者才有资格参加的舞台。
　　只不过是昨天，和今天仅仅一天的变化而已，她就真正的，在所有九阶、连最巅峰的几个人也不例外，在他们心底真正竖立了属于自己的威信。
　　今后，她参与这种舞台的机会将会越来越多，转动整个世界的每一个细节，都会有她的参与。
　　颜子墨在兴头上，速度不降的同时，说道：“小泽，唱首歌呗～”
　　“不会。”
　　“那我教你呀，跟我一起唱...咳咳！”颜子墨清了清嗓子，一时间却不知道要唱什么，于是便随口唱道：“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊～～来，跟着唱。”
　　“略略略～”
　　“略什么略，你这模样还学人家略略略，恶心人啊！快点唱！”
　　“我们快到了。”
　　麒麟郁闷的说道，如果不是顾及到主人的颜面，她甚至想把这个骑她的人给甩出去。
　　这个狗屁的主人，竟然说她恶心！
　　听得此事，颜子墨也不压迫小泽了，掌上战矛冒出了滚滚凶威，指尖在其伤痕斑驳的矛身上轻轻一叩，发出悦耳的金铁交鸣，传达出了一个意图——
　　它想要饮血！
　　“小泽，我们准备上咯。”
　　“嗯......”麒麟止步了一会儿，而后五彩霞光在前方涌动，出现了小泽少女化的身影。
　　“？？？”
　　颜子墨满脸疑惑的看着她，小泽朝她做了个鬼脸，旋即吐出了可爱的吐出了小舌头，“略略略～”。
　　旋即她又傲娇的转过身，不动了，微微耸动的小脑袋仿佛在说：
　　“快夸我可爱呀？还不快夸我？鲨了你哦？”
　　颜子墨有点想笑，知晓她这是在意自己刚才说她恶心，不过也确实被萌到了，于是便如是说道：
　　“唔姆唔姆，卡哇伊卡哇伊，很可爱哦～不愧是我们家的吉祥物！”
　　“哼～哒。”小泽哼唧了一下，又化作一团五彩霞光，散了。
　　【还是个小孩子呢～】
　　颜子墨在心里偷笑，摸了摸身下的麒麟，像是揭开了一个信号，麒麟猛地扬起身体，发出了一声啼鸣，远远地扩散开来。
　　起初只是不起眼的一声，到后来配合着天上乱舞的雷霆，竟如九天轰雷一般震耳，宣告着一件事
　　——我来了！
　　将身后的巨人之首甩出，远远地抛向高天，落入战场的最中心位置。
　　战斗，戛然而止！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#96. 大胜

　　颜子墨去的地方，是黄涛所在的战场，这里的SSS级变异物种还剩下四只，之前的那只已经被联合干死了，剩下的一只也被三位空灵境围攻，节节败退。
　　轰！
　　一个硕大的头颅从天而降，重重的砸落在了地上。
　　一片寂静。
　　“......”
　　“呜......”
　　看见这头颅的一瞬间，几只SSS级顿时就凶不起来了，有的更是从后面蹦出了哀鸣声。
　　空洞的眼睛部位被两根焦黑的骨刃交叉刺入，沾满了不明的碎肉与鲜血，依稀能看见它死前有过多么激烈的挣扎，可惜还是死的如此凄惨。
　　这是暴虐者的头颅！
　　它们之中的领头者，最令它们感到恐惧的是，三巨头的气息它们都在上面感受到了，这也说明......
　　顿时，变异物种一方的士气暴跌，SSS级们顿时没有继续死拼的心情了，准备开始逃跑。
　　人类一方看到代表着颜子墨的雷暴阴云到来之后，早就是面色大喜了，可没想到她居然把这玩意儿丢了过来，瞬间加快了整场战斗的进程。
　　一只形似犀牛与大象合体的大家伙横冲直撞，靠皮糙肉厚的特点扛下了负责拦住它的安德烈和墨欣不少攻击，但前进的势头依然不可阻挡。
　　轰轰轰！
　　天上不断的斜挂着落下闪雷，连续五道，一道比一道重，最后一道几乎把苍茫大野都给炸开了，裂开了一个大洞，它不得不停下了脚步。
　　对于这种笨重的目标，颜子墨是最欢喜的了。
　　“伙伴～要上了哦～”
　　指尖轻轻的摩挲了一下手中的胜利之矛，颜子墨坐在麒麟背上，微微仰身，身上出现了密密麻麻的电流，若一团混沌的灾厄，将胜利之矛光的速度掷出！
　　轰！
　　掷出的一瞬间，四处爆散的电流和冲击力使得身下的麒麟也不由得挪动了一些位置，可见这一下有多猛。
　　胜利之矛眨眼间就跨越了这段距离，超出了视网膜的捕捉，也超出了该SSS级的意识。
　　这是迅雷不及掩耳的一击，从左到右，将它的身体完全贯穿！
　　噗呲——
　　“嗷——！！！”
　　该SSS级犹如被电磁炮弹出膛的那一瞬间给打中了，冲击力使得它巨大笨重的身子猛地向右横移了数十米，血花、肠子、碎裂的内脏，从两边直径有十多米的缺口｢啪｣的一声疯狂飞溅！
　　其他人在一旁也不含糊，见这只SSS级受到了几乎可致死的重伤，纷纷把火力集中到它身上了。
　　“nice！”
　　颜子墨脸上露出了笑容，抬手一招，飞出的胜利之矛又如闪电般飞了回来，瞄准了下一个目标。
　　不过有了那家伙的前车之鉴，其余的几个都开始打起十二分精神了，时刻注意着颜子墨这边。
　　“哎...”
　　无奈之下，颜子墨只好说道：“我们上吧，小泽。”
　　麒麟猛地挺起身，开始向前方奔驰，一步便跃上了高空，窜入云层，落下时，携带着雷霆万钧，如一颗陨星般坠落。
　　颜子墨和麒麟强势加入战场的一瞬间，战斗基本上就可以宣告结束了，本来胜利的天秤就向人类倾斜的幅度越来越大，现在直接一边倒，只花了半小时不到，最后一只SSS级也授首了。
　　“小墨墨！干得漂亮！”
　　暮沐恨不得现在就扑上去狠狠的亲颜子墨一口，但是她还有任务负责，所以决定要在今晚好好的庆祝一番！
　　嘿嘿嘿......
　　“子墨！”墨欣却毫不矫情，直接就扑了上去。
　　“干的不错，我们该去最后一个地方收尾了。”
　　黄涛虽然也很高兴，但他深知战役并未完全结束，大贤者那边还没有尘埃落定呢。
　　卢瑟尔、伊柯以及安德烈，则是心情复杂。
　　不得不说，颜子墨今天的一系列手段，以无比强横的姿态，真正的打进他们心坎里了。
　　眼前这人，又是一个堪称元帅的人物。
　　若是没有她，这次的行动根本不会如此完美，甚至连这场战斗是否会开始都不一定。
　　黄涛又问道：“哦，还有，那三个家伙......”
　　尽管已经看到了最强有力的证明，可他还是想亲口从颜子墨口中得知。
　　“嘻嘻～”颜子墨甜甜的笑着，朝他竖了个‘yeah’的手势。
　　一切不尽在言中。
　　“好...好...哈哈哈...”黄涛被她这笑容所感染，也开怀的畅笑起来，一旁的卢瑟尔上前道：“是不是该...？”
　　“噢，也对，我们过去吧，不过也根本无需那么多人，去三、四个就够了。”
　　在场的九阶总计有八个，足足有五个是空灵境！
　　这其中只要去一小部分去奥德赛那里支援就完全足够了，再多几位就是战力过剩，还不如去分散追击一下还能追上的SSS级个体比较好。
　　“那我就先走一步咯。”
　　黄涛察觉到她说的‘先走一步’不是指去大贤者那里，问道：“你去哪？”
　　“有更重要的事等我去做。”
　　颜子墨神秘的笑笑，“暮沐，能拜托你么？”
　　暮沐无奈的摊开手，“......行，记得别落下给我的补偿。”
　　“小泽，墨欣？”颜子墨又看向小泽和墨欣，得到了她们的同意后，她又变成了一团光，消失了。
　　.......
　　天空之城 文明杯 晚上九点四十三分
　　尽管中途发生了许多事情，但对于生活在天空之城，受到防护罩庇护的人来讲，只不过是放了几个比较大的烟花而已，他们丝毫不知道外面到底发生了些什么事。
　　也就刚才慕容海逸在天空之城内突破引起了一些骚乱，但这之后又被完美化解了。
　　人们还是该吃的吃，该喝的喝，该狂欢的狂欢，随着这个进程，文明杯，终于是决出了冠军，正在举行闭幕式，会场音乐响起，迎接王者的凯旋归来。
　　“下面有请我们的——...呃？等等，你稍等一下。”
　　主持人的话语忽然有了些慌乱，一个浑身是血却又不失英明神武的身影站到了主持人所在台上。
　　一时间，他成为了全场的焦点。
　　“这是...慕容海逸？”
　　“真的是！他怎么到这儿来了？”
　　“据说刚刚就是他在突破九阶，那漫天红云就是他弄出来的。”
　　人群中的窃窃私语没能改变慕容海逸的意志，一股气息从他身上猛地席卷而出，震撼了全场。
　　九阶！
　　果然是他！
　　慕容海逸环视全场，而后自信的笑了笑。
　　既然我没法参与到其中去，那就让我负责一下这幕后工作吧......
　　“在这里，我要宣布一则好消息。”他缓缓开口，宣告了一个荒谬，却又能令所有人信服的事实：“在人类命运共同体，以东三十公里，出现了超过三十多只的SSS级，经过各国的一致努力，已经将它们......”
　　慕容海逸开心的笑了出来：“全歼！”
　　“噢————————————！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#97. 来的不是时候

　　97.
　　颜子墨离开了大队伍，前往了另一个地方。
　　她正以一个不可思议的速度持续行进着，下方的高川山河全部飞速倒退，一瞬千里，到了别的地方。
　　在前方，颜子墨能感受到一种波动，露出了连九尺寒冰也能融化的暖笑。
　　她一点没有遮掩自己的气息，就这么降临在这儿，这一刻起，再强大的存在也开始向四周退避，不想缨其锋芒。
　　这里是一片很骇人的场景，一个山一般高大的巨兽死在这儿了，鲜血几乎流干，在地面积了厚厚的一滩血湖，一个少女，正沐浴在血湖当中。
　　如在血海中绽放出妖艳花朵的血莲花那般神圣丽洁。
　　不难猜出，这只巨兽的死正是这个少女所导致的。
　　并且颜子墨还发现，这只巨兽毫无疑问是SSS级别的存在，而且就是逃跑的那几只之一。
　　“千雪。”
　　颜子墨一步步走到那个少女面前，发现她似是半晕过去了，听到呼唤，惺忪的眼皮顿时来了劲儿，缓缓睁开。
　　“姐姐大人...”
　　夜千雪有些虚弱的喊着颜子墨，颜子墨怜惜的将黏在她脸上的发丝捋顺，将她轻轻搂住，柔声应着：“嗯...你很努力了哦。”
　　“嘿——”
　　谁知怀中的人儿突然猛地一发力，将颜子墨猛地向前扑出了十多米的距离，力度之大叫颜子墨无法抵抗，瞬间被扑倒在地。
　　背部着地的瞬间，有炙热的电光绽放，把地面的血湖给一瞬间全部蒸发掉了，红色的气息逐渐朝粉红演变的趋势。
　　“好啊你，居然骗我！”
　　颜子墨轻轻的捶了她一下，紧接着就发现了事态貌似有些不对路。
　　“姐姐大人...siki～”
　　夜千雪看着颜子墨的眼神似是有些病态，双眸波光潋滟，倒映出颜子墨的影子，但颜子墨却从里面看到了别的一些什么颇为不妙的内容......
　　颜子墨疑惑地眨了眨眼，妹妹这又是怎么了？
　　本来是赶过来看看夜千雪此时的状况咋样的，因为之前看到放据点的序列级晶核不见了，颜子墨就猜到她已经着手要突破九阶的可能性。
　　就现在看来，突破无疑是成功了的，并且成功将一只SSS级祭天，只是现在这情形......
　　夜千雪先是对准了颜子墨鲜嫩的红唇，缓缓印下。
　　像是热恋许久的恋人似的，不过颜子墨没有抗拒，因为，这是给突破了九阶的妹妹的一点奖励。
　　只不过，夜千雪似乎并不满足于接吻的程度，及时被颜子墨摁住了。
　　“笨蛋，给我注意一下场合啊！”
　　在夜千雪的鼻头轻轻一点，颜子墨可是记得柳梦仙是跟夜千雪一起来的呢，现在她是不是就在某个地方看戏积累经验？
　　“唔——”
　　夜千雪不满的嘟起了嘴，却还不满足，继续印上了颜子墨的双唇。
　　又是好半响，夜千雪才恋恋不舍的分离，声音低的几乎不可闻：“姐姐大人...就让千雪～”
　　后面的她没有说，只不过颜子墨感觉自己的背部似乎有什么轻盈的东西在挠着她的背，引起一阵阵挑逗似的瘙痒......
　　“......”
　　不用想，颜子墨就知道在自己后背作怪的是什么了。
　　想起那一次的经历颜子墨就不由得面红耳赤，天知道她那三天两夜是怎么过的，整个人都快被捣碎了好伐！
　　在那后来她有好一段时间对那种事都有了阴影，整整戒欲了一个月，那一个月也是她腰挺得最舒服的一个月。
　　现在颜子墨看夜千雪这状态，一时间嘴角不由得有点抽搐。
　　我这是摊上什么大麻烦了么？
　　暮沐，妻危，速归！
　　可惜这是不可能的，暮沐被自己打发走了，现在她也没可能来帮自己分担火力。
　　“千雪，能听清我说话不？”
　　颜子墨捏捏夜千雪的脸颊，既然她一开始能装虚弱骗过自己，那句说明她很清醒才对。
　　说不定，正是这古怪精灵的妹妹在给自己下套呢。
　　可是，她的提问没能得来任何的回应，夜千雪双眸迷离的看着她，只顾说着哀求的话，脸上布满了醉人的红晕，如兰似麝的鼻息让颜子墨也跟着脸红了起来。
　　“你来的不是时候。”
　　“呜哇！”
　　颜子墨被这突如其来的第三者的声音吓了一跳，扭头一看，发现丝沫正蹲在一旁的碎石上一瞬不瞬的看着她们。
　　看到她，颜子墨不惊反喜，连忙说道：“原来你在啊！快，你女儿出了问题，你给解决。”
　　“哈？”丝沫一脸鄙夷的看着她，“咦惹，你还想亲眼看着咱把乖女儿上了不成？没想到你居然好这口。”
　　“呸，我呸呸呸！你明明知道我说的就不是这意思！”
　　颜子墨用力的啐了一声，这只鬼畜萝莉的脑子里都在想些什么东西呢！
　　还想再吐槽几句，丝沫却不予她说话的时间，解释道：
　　“明明她都靠自己压制住了，强行将这种冲动转化成杀戮的原始欲望，再过一段时间就好了，你偏偏挑现在来，直接前功尽弃了，自己犯的错误自己承担，咱就不管咯。”
　　“喂喂喂，你说什么呀你！”
　　丝沫无视她的话，准备离去，临走前还说道：“啊，顺带一提，这里除了我们之外没别的人在了。”
　　“哈？那仙儿呢？”
　　“咱来的时候她就回去了，所以说...你们可以随～便搞哦！”
　　说罢，丝沫像是鼓励似的朝她眨了三下眼睛，疯狂暗示，不，简直可以说是明示了，在颜子墨极度挽留的目光中毫不留情的离去。
　　啊——丝沫你个混蛋！别啊——！
　　“姐姐大人～～”
　　夜千雪媚眼如丝的压了上来，颜子墨自知是避不过去了，但还是想挣扎一下。
　　“那个啊千雪，在这里会被人看见，所以...”
　　哗——
　　什么张开了的声音，气流呼呼声划过耳旁。
　　颜子墨抬起臻首，发现从夜千雪的背部竟然展开了两片黑翼，好似一张大口，将她们两都给吞没了进去，让她们的身体贴的更紧了，也像是一个囚笼，防止她的逃离......
　　“这样...就不怕被看到了～～”
　　“姐姐大人，请处置这样不听话的妹妹吧～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#98. 人生大事

　　时至半夜，此次的歼灭行动，终于是获得了圆满成功。
　　在此之前谁又能想到，昨天三十多只SSS级浩浩荡荡的围城，逼迫他们表态，今天就把它们给杀了个片甲不留？
　　并且，阵亡比，是零比二十四！
　　没有比这更加辉煌的胜利了，自末世降临以来人类取得的最高成就之一，开创了一个先河！
　　什么文明杯冠军的出炉，什么数年一度的盛世，在这则消息面前，全都黯然失色，大街小巷里传的都是这则消息，甚至有不少没观看文明杯的人连本次的冠军是谁都不知道。
　　暮沐正在随着小泽墨欣她们喝庆功酒，实际上是她强拉着她们几个去的，喝了一大堆酒，俏脸酡红，醉醺醺的样子分外妩媚。
　　喝到一半，忽然开口说道。“我有不好的预感。”
　　“暮大小姐你又怎么啦？”坐在她旁边的墨欣喝着水果汁，满脸郁闷的问道。
　　“我的直觉从来不会错！你不知道吗？直觉是女人最为倚仗的武器！”
　　“那所谓不好的预感到底是什么？”
　　砰！
　　暮沐纤细的手掌拍了下石桌，竟然摁出了一个手印来，“一定有什么大好事我没参与进去！”
　　“......”
　　墨欣和小泽对暮沐的耍酒疯已经见怪不怪了，以前不是没有见过。
　　“那只鬼畜的色萝莉不知所踪，小墨墨和乖徒儿也不知道在哪，我错过的好事一定是这个！唔唔唔唔！”
　　暮沐不甘心的双手不断锤着石桌，两条大白腿也在桌底下乱蹬。
　　不得不说，暮沐的直觉还是挺准确的。
　　“啊...小主人不是去突破九阶了嘛，没有你说的什么‘好事’啦！”
　　小泽把一团水蓝色的光团往暮沐脸上抛，这是由水元素组成的凝结体，想让她醒醒酒，结果被暮沐挥手用空间裂缝吞噬了。
　　这家伙到底是醉了还是没醉啊......
　　“就算是突破九阶，连我这个做师傅的都不通知一声算什么！”
　　暮沐又极为不甘的呢喃着：“就算不谈这点，乖徒儿突破九阶这么重要的时刻我这个做师傅的不能亲眼见证这一幕又算什么！她可是我一手带到现在的！”
　　“你是她妈妈吗？”墨欣忍不住吐槽。
　　“虽然不是，但胜似！”
　　【那你这个妈妈当得可真鬼畜，把女儿都上过无数遍了...】
　　不约而同的，墨欣和小泽在心里浮现出这句话，旋即对上了眼神，皆是忍俊不禁的笑了起来。
　　暮沐听到她们清脆如叮铃的笑声，醉眼朦胧的看着她们，“你们笑什么？”
　　“咳咳，没什么，只是想...你是不是把她绑的太紧了。”
　　小泽一个激灵，赶紧扭转话题。
　　“这有什么好笑的？”暮沐咕哝了一句，旋即又自顾自的说了起来，“我对乖徒儿绑的很紧么？”
　　“嗯...是挺紧的吧？”
　　小泽想起在藏西省的那段日子，夜千雪每个星期都得回去让暮沐这个榨汁姬爽一两天，就觉得不寒而栗。
　　这是个变态吧？是变态吧？是的吧？！
　　虽然小主人也是个变态，只是两个变态遇到了一起，正好相互迎合罢了。
　　被小泽这么一说，暮沐似乎也这么觉得，但还是狡辩道：“是么...就算是这样...那也是有原因的...”
　　“原因？”
　　“就是回忆啦...正因为乖徒儿每一次的人生大事都是小墨墨陪伴着的，我才想这样经历一次啊...”
　　原来是这样......
　　所谓的人生大事，无非就是满月、第一次上学、毕业、结婚生子什么什么的，又比如什么六十大寿、七十大寿啊......基本都是如此。
　　但是对于异能者来说，这种人生大事就比普通人多得多了。
　　异能者每一次的突破都是一件人生大事，尤其是突破高阶这道坎后，有一点进步就是值得贺喜的事情了。
　　可若是说到这儿......
　　墨欣安慰道：“别这么说嘛，小主人突破七阶的时候，你不也在场吗？”
　　“那次小墨墨也在，所以不算！我要的是独属于我和乖徒儿的一份回忆！”
　　“还有小墨墨...我也想在某一件人生大事上，只和她有一份难忘的回忆啊...”
　　暮沐这回可算是把自己的心声全部吐露了，只不过，还是有许多藏得更深的忧虑，连她自己都未曾察觉。
　　墨欣和小泽面面相觑，也不知道该怎么继续接话了。
　　这事情...可不是说能遇上就遇上的。
　　暮沐像是彻底醉倒了，趴在石桌上不动，像是累了就睡的小孩子，将柔软的一面全都露了出来。
　　“没办法，抬她回去吧。”
　　小泽耸耸肩，现在已是深夜，估计颜子墨和夜千雪短时间也回不来了，于是和墨欣一起将她平稳的抬起，送回了床上。
　　一夜寂静......
　　.............
　　第二天一早，连续传来的一则消息再次令全世界为之轰动。
　　也许在昨夜里就已经有风声流出了，但官方的消息永远比民间流传的更具真实性。
　　——慕容海逸以及夜千雪，已经突破九阶！
　　一石激起千层浪，本次文明杯上，竟然有两位参赛选手双双突破九阶了，而且又是华国的人！
　　上一届文明杯，暮沐力压群雄，最后直接突破九阶，震撼了全世界所有人，那一刻起，所有参赛者对文明杯就有了一种特殊的期盼。
　　这一届，就有不少人盯着冠军这个位置，为此不惜使出了一些下三滥的手段，华国官方挺入前三十二的参赛选手根本没有，前八更是没一个是华国的人！
　　这对于一个现在影响力如日中天，逐渐成为世界霸主的超级大国来说，无疑是一个不妙的信号，会削弱其在世界上的话语权。
　　就在昨晚，街上的一些流言蜚语，让华国的民众十分难受，都是在刁难“你们华国那么厉害，怎么没一个进入前八啊？”之类的，偏偏又无法反驳。
　　然而，这两人的突破，直接把别国的脸打得啪啪响！
　　这两个人到后面甚至都没参赛，却一举突破九阶，直接让本次文明杯的冠军更加尴尬了，我们虽然没人进入前八，但有两位都直接突破九阶了，你们这些所谓的未来可期的前八，有一人可以做到吗？
　　所谓的前八，在九阶面前就是垃圾！蝼蚁！
　　所有人都在惊叹华国此时的强大，几乎鼎盛到了最极点的时候，颜子墨正在据点中，专心致志的看着手机。
　　看完了手中墨欣特意给她拍下的暮沐发酒疯吐露真话的视频，关上手机，在沙发上静坐良久。
　　过了一会儿，她睁开眼，目中满是决然。
　　“好，我们结婚吧！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#99. 各方反应

　　北安军事行政区 北安市
　　文明杯的赛事已经结束了，消息闹得沸沸扬扬，几十只SSS级全灭，华国的两位新晋九阶，都是炙手可热的话题。
　　至于文明杯的冠军...处境则十分尴尬。
　　无人话谈不说，还被人戳脊梁骨，说这个冠军水分太多，能夺冠全都是『山中无老虎，猴子称大王』。
　　其实别说是冠军了，这整届文明杯，可谓是史上最没牌面的国际盛事，没有之一。
　　过去文明杯哪一届冠军不是备受瞩目？都被各国高层视为引领下一代的希望，上一届更是有暮沐直播全程突破九阶。
　　所以这一届，各国高层也都期望着，也有人能在大赛中脱颖而出，重现一次这样的辉煌。
　　九阶是有人突破了，可是...突破九阶的不是冠军，竟然是两个早就弃赛的人，这可把各国的脸打得啪啪响，就连华国高层也没有预料到这种情况，脑袋瓜子嗡嗡的。
　　懵逼过后，就是极尽的狂喜。
　　据说华国的一位高层人员在事后与其余几国的人线下聚会的时候，吹的那叫一个使劲儿，吹的其余几个人脸都绿了。
　　前八没有我们又如何？我们才是最大的赢家！
　　好在还有另一件大事转移民众注意力，不至于让舆论呈现一边倒的趋势。
　　但是对一些人来说，这事儿都不及另一件事更能引人注目。
　　“诶，诶诶诶诶——？！！！墨师你要结婚了吗？”
　　“哈？！要结婚了？”
　　“结婚——？！”
　　这事儿一传出，颜子墨圈子里认识的几乎所有人都知道了，投以了最高的关注。
　　颜子墨家中，一整个早上的时间，就先后来了好几拨人，天天、夏紫云、芷若幽兰，洛黎、小七、媛媛、江兰以及掉线许久的秦狄等等...几乎都到了。
　　此时的客厅已经被人给挤满，颜子墨忙于招待，快忙坏了。
　　“啊不是，夏伯母就算了，我说你们是怎么这么快就知道的啊？”
　　颜子墨郁闷的看着这群脸上摆满了‘八卦’的人，自己这决定才说了没一个小时啊！
　　“嘻嘻，这么大件事儿，哪瞒得住啊！没有传的通街都知道就已经是最大的幸运了。”
　　芷若满脸挪愉的笑，从里到外都散发着一种八卦的气息。
　　她一早就已经知道颜子墨和白荷的关系其实是莫须有的了，真正的相好其实另有其人。
　　“那肯定是千雪说漏嘴了。”颜子墨极为肯定的说道。
　　她的妹妹就管不住嘴巴，经常会把不该说的往外说，自己只是稍稍把想要结婚的想法透露给家里人而已，就没告诉过其他人。
　　这样一来，那这个可能就只有夜千雪了！
　　不过当颜子墨把这事儿说出来的时候，夜千雪确实是被突如其来的幸福砸晕了，会急着跟朋友炫耀也是理所当然的。
　　结婚诶！结婚！多少少女一辈子梦寐以求的梦想？只为穿上那一身雪白的婚纱，与相爱之人步入婚姻的殿堂。
　　暮沐被围在人群中，脸都红了，因为她也觉得猝不及防啊！
　　结婚什么的，她虽然幻想过千万次，可当这一时刻真正到来时，她依然是个青涩的少女罢了。
　　“那，那个啊，暮沐，给我过来！”
　　夏紫云把被众人问的有些脸红的暮沐叫了过去，私下里谈去了，颜子墨则继续在这里应对一众好友们的唇枪舌炮。
　　至于夜千雪，则是在房间里开心的像条蛆一样乱扭，傻傻的笑着，跟吸了那啥似的。
　　好在外面还有柳梦仙帮颜子墨招待着，不至于让颜子墨忙不过来，不然颜子墨可真要恼羞成怒轰人了。
　　咚咚咚...
　　“来了——”
　　敲门声响起，颜子墨知道又有人来了，于是便起身开门，看见的居然是莫笙。
　　“哈喽，子墨妹妹。”
　　“哟，莫笙姐你怎么来啦？”
　　颜子墨将她迎了进去，该不会连她也知道自己要结婚的消息了吧？
　　真就世人皆知了呗！
　　莫笙听见客厅里的嬉闹声，往里面瞅了一眼，道：“看来里面人不少啊，那事情就在这里说吧。”
　　“嗯，说吧。”
　　“是有关藏西省的，我们上次只是打到了它们家门口就停住攻势了，我们想这段时间，把那片区域的变异物种彻底赶离！避免夜长梦多。”
　　“明白了，要我去开地图炮是吧？”
　　颜子墨没好气的白了她一眼，就知道这女人上门准没好事，果然如此！
　　“没错，经过我们的再三确认，那里已经没有序列级的存在了，现在正是最好时期。”
　　“好，什么时候你通知我一声就行了。”
　　“嗯，还有......”
　　莫笙左瞧瞧右瞧瞧，确认没有人之后，在颜子墨耳边悄悄问道：“听暮沐说，她要和你结婚了？”
　　原来走漏消息的是你么！？暮沐？！
　　“只是有这个意思啦，日期都没定下来呢。”颜子墨也有些不好意思的说道。
　　“其实我这次来主要就是为这件事啦，现在看来不方便说，今晚有没有时间？”
　　“没有...倒不是没有啦。”
　　“那行，今晚见。”
　　..............
　　非洲 世界最大深红级沦陷区
　　这里的氛围比起以前更加的有压迫力了，沉重的吓跑了很大一部分的变异物种，尤其是乞力马扎罗山脉那一带，有那么一小部分区域完全空了。
　　这里聚集了几个最为强大的存在，各个都有着擎天之姿，从体型大小上来看，是序列级无疑。
　　有三个世人比较熟知的身影——暴君、骸骨猎杀者，以及蜃龙。
　　时隔数月，骸骨猎杀者在山海战役中被折断的两柄骨刃已经重新长好了。
　　两柄骨刃依旧是雪白如玉，分光断海，看一眼便叫人泪流不止，一下可以轻松削平一座山峰，可在骸骨猎杀者看来，却始终是不如前了。
　　自打它到了序列级以来，杀戮过千万，它的骨刃不知收割了多少亡魂，无数次沾染强者鲜血，早已成了两柄凶兵，毫不夸张的说，已经足以堪比雷切或者白帝了。
　　可就是这样的两柄凶兵，被人硬生生的折断！
　　所以说不是骨刃的锐利不及从前了，而是它辉煌的过去，也随着两柄骨刃被折断在山海战役中。
　　除了这三个以外，还有两个本土的序列级在这里，一个是看上去与昆吾相似的魁梧身影，另一个，则是序列级里排名第六的『利剑』
　　——————
　　PS：第三更明天七点半更......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#100. 有事相谈

　　『利剑』的长相别具一格，它全身犹如一个真正的绞肉机，布满了尖利的刀片，行走起来刀片切割空气，会发出｢呼呼｣的声音，如同鬼神嚎鸣。
　　目前这五只序列级，在目前的序列级榜单里已是汇聚过半，骸骨猎杀者取代天穹位列第四，要说啊，这第四的位置就不吉利，在它之前这个位置已经死去两位原主人了，说不定下一个死的就是它。
　　山海战役中的那只形似麋鹿的序列级不知所踪，应该是回到西伯利亚去了，现位列第五。
　　前三的位置，依然是无可动摇。
　　在这里，疯狂的杀意几乎要凝聚成滔天血海，将全世界给染红。
　　因为，它们已经得到中东那里的消息了。
　　一场本来势在必得的行动，也是它们的一次试探，然而这次试探的对象有些不同，不是柳梦仙，而是人类。
　　这次本来是抱着必定拿下的把握去的，试探只是捎带的一环而已，事成之后它们在未来的行动中处处占据主动权，可就这么搅黄了。
　　人类会拒绝反抗在几只序列级的预料之中，可也就这样了，他们反抗也没用，在绝对的力量面前，口头上的表达都是虚的。
　　可是，人类能把几十只SSS级给几乎歼灭是它们事先完——全预料不到的！
　　最糟心的是，收割者和暴虐者一族的两个可成为序列级的存在回不来了，就连昆吾也死在了那儿，几乎是把它们未来的羽翼都给折掉了。
　　几只序列级会因此暴怒也很正常。
　　但它们除了暴怒，也没别的可以做了，毕竟上面还有人压着它们。
　　这时候想作乱？找死呢？
　　逃掉的十余只SSS级也都没有回来，大都跑去其他地方称王称霸了，鬼还回来受它们统御！
　　说不定一回来，还会被暴怒的几位序列级给虐杀泄愤也不是没可能。
　　几位序列级这一回可谓是吃了一颗苍蝇似的，而且是有屎的那种，屎里还有毒，心情糟透了。
　　“......”
　　暴君转身离去，一步步的踏的地面不断碎裂，震天响，比大多数山头都要高的身影横穿乞力马扎罗山脉，逐渐隐去。
　　“嘶——”
　　骸骨猎杀者也走了，雪白的身体灵活的穿梭在山与山之间，一会儿就没了影儿。
　　序列级本就不是齐心的，彼此间视为敌人也不为过，只是有外敌迫使它们暂时联合到了一起而已。
　　现在行动遇挫，它们也就没有继续联手的必要了，最多就是有足够强大的外敌出来侵犯的时候再联手出面而已。
　　其实以前的藏西省，深红级沦陷区，本质上就是变异物种的大本营之一，可是里面的序列级却没有可以号令SSS级的能力，只有遭遇敌人的时候才会一致对外，在山海战役之前，除了柳梦仙，没任何人适合这一位置。
　　山海战役以后，所有变异物种才感受到了威胁，才有了这一次的行动。
　　几位序列级打算以它们为开端，整合分散在世界各个角落的强大变异物种，这些汇聚起来，将是一股甚么言语都没法形容的超强战力，对抗柳梦仙的话语权，又增加了一大截。
　　可是这些都失败了，想再来一次基本不可能。
　　继暴君和骸骨猎杀者以后，蜃龙也隐匿到了云端之上，消失不见。
　　.........
　　在乞力马扎罗山脉的另一端，蜃龙身上闪耀出一层七彩光芒，变成了清的模样，落到了一处山头。
　　这座山头，早已经有人在等候了。
　　魁梧、壮硕、差不多有两米高，却又不显得粗糙，面相长得也很凶，空气在他周围，被无形中散发出的一股压迫压得四处逃窜。
　　“暴君......”
　　清缓缓开口，喊出了一个足以令无数人震撼的名字，听到这声呼唤，大汉回过头，道：
　　“有什么事？”
　　“你之后打算如何？”
　　清直接就问了，被称为暴君的大汉回答的也很干脆：“打算进人类社会看一看，我们现在对于他们的认知太少。”
　　暴君此时的念头十分可怕，以他此时的外表，混过人类的监视系统完全有可能做到，这样一个恐怖存在混进一座人类的城市里，可能会引发的后果太吓人了。
　　就如此时她和他之间的对话，看上去也如普通人类交谈那般无异，看不出有什么大的差别。
　　如果说有的话，那就是外貌上独具一格了吧。
　　他反问道：“听说，你和那个浑身黑的家伙打过了？结果如何？”
　　“你也想试一下？”清瞥了他一眼，反问了回去，眼里尽是淡漠到极致的冰冷。
　　“算了。”
　　暴君长舒一口气，纵深一跃，便如炮弹一般直入云层。
　　这一回它是真的走了，清看着视野里逐渐成为一个小点的暴君，也开始盘算起了自己的小算盘。
　　.............
　　“莫笙姐，我来了。”
　　晚上，颜子墨如约与莫笙碰面了，在北安市的政府大楼里，莫笙已经准备好了茶水，就等候她的大驾光临。
　　“来啦，坐。”
　　莫笙热情的将她迎入，整的颜子墨浑身不自在，她索性不委屈自己了，直接指明道：
　　“莫笙姐你得了吧，跟黄鼠狼给鸡拜年似的，我这瘆得慌啊！”
　　“你个死丫头，姐姐我待你那么好你就是这么说我的？我是黄鼠狼，那你就是那啥不成？”
　　“当然不是啦，我可是个洁身自好的人！”
　　颜子墨欣然入座，看到桌面上丰盛的招待，一看就知道莫笙有事相求了。
　　而且，一定是什么非常难以启齿的事，相信这件事一定让她也很为难，所以她才会如此热情，方便待会儿好说话。
　　“莫笙姐，有事就直说吧。”
　　“行，那我就不矫情了，你很早以前就跟我说过你和暮沐的事对吧？姐姐我跟你是同道中人，所以一直以来都在支持你.......”
　　莫笙先把事情从以前开始说起，颜子墨耐心听着，听了几句后，她大概明白莫笙想跟她谈的是什么了。
　　“今早暮沐就向我咨询，说她准备要结婚了，你知道吗，当时我就被吓了一大跳，我真的很懂这种心情，也非常非常羡慕你们，我可是真心祝福你们的哦，只不过...有些事情可能要委屈委屈你们了...”
　　“我当然知道这很对不住你们，但跟几位前辈商讨过后，也只能姐姐我来当这个坏人了......”
　　说到这儿，莫笙也露出了非常为难的神色，难以启齿的说道：
　　“就是...你们的婚礼，能否不要大肆张扬，最好是在自己家里弄弄就好了？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#101. 彻夜长谈

　　“就是...你们如果要办婚礼的话，能不能别办的人尽皆知，最好是在自己家里搞一搞就行了？”
　　莫笙极其为难的讲道，双手将膝间的布料捏成一团。
　　前面说了这么多好话做铺垫，现在终于把这话说出来了，可这话由同为百合子的她来说，又不免太过沉重。
　　就像是背叛了什么似的。
　　但是没办法，华国的决策层里，就她和颜子墨的关系最好，除了她没别的人可以胜任。
　　“唔...莫笙姐你想说的我明白了，我能理解。”
　　颜子墨并不觉得生气，心平气和的将莫笙攥紧的双手握住，莫笙依然有些失神：
　　“你能理解就再好不过了...你要相信姐姐我是真心祝福你们的哦！不过在这件事上确实是要委屈你...也要委屈我们了...”
　　颜子墨脱下鞋子，黑丝裹足将沙发踩的微微下陷，抱膝而坐，陷入了浅层的思考。
　　她觉得莫笙说的话是真实可信的，因为莫笙本就与薛云灵是一对儿，这点毋庸置疑。
　　假以时日，她们肯定也会步入婚姻的殿堂，可受到现代价值观和国家高层人员身份的限制，这婚礼注定是不能够做大，只能自己内部了事了。
　　明明是婚姻大事，却只能以这种方式举办，不会太过苛刻了吗？
　　但事实就是如此。
　　“因为我们对社会的影响力真的是太大，太～大了，民众都有盲目的追随性，不说全民都被我们带上这条轨道，但要是传的沸沸扬扬，就相当于撕开了一道口子，很可能会给国家留下巨大隐患......”
　　“嗯，这些我都理解。”颜子墨依然是平静的回答着。
　　莫笙猛地抬头，双眼定定的看着她，“我自认为还是挺了解你的，我现在就问你，你能理解，那么，能做到吗？”
　　颜子墨轻轻的摇了摇头，莫笙知道还有后文，继续看着她。
　　果然，下一秒，颜子墨又说道：“我们的婚礼不弄的世人皆知是我们一早就想好的，毕竟影响嘛，谁让我们都是大名人呢。”
　　“不过只在家里内部搞一下就太过了，怎么着我也得邀请一下我的朋友们吧？不然就太寂寞了，我本来还想到时候邀请莫笙姐你来呢。”
　　这话儿像是说到莫笙心坎上了，情绪立刻激动起来，站起身，义正言辞的说道：
　　“对啊，就是嘛！哪有这样子的！我这就回去反驳他们那群老东西！子墨妹妹你要知道我是永远挺你的啊！”
　　“欸欸欸欸莫笙姐你别冲动，还有，你说漏嘴了喔？”
　　莫笙稍微一愣，然后嫣然一笑：“我说的是各位老前辈，哪里说漏嘴了？”
　　“......没，没说漏嘴。”颜子墨汗颜。
　　“不过莫笙姐你也没必要这么着急就跟我说这事儿嘛，这日期都没定下来呢，时间肯定不会短。”
　　莫笙叹了口气。
　　“唉...不管怎么说，这件事上确实是委屈你们了，子墨妹妹，以后有什么事都可以向我提出来哦，只要是姐姐我能够解决的话。”
　　国家让她们在婚姻大事的问题上做出了重大让步，那作为交换，肯定是有补偿的，不然容易引起隔阂。
　　以现在华国的国力，只要不是什么原则上的问题，那么就算是摘下天上的星星来，也不是不可能做到。
　　颜子墨笑颜展开，“嗯，好的，莫笙姐你可要说到做到，不然我就找暮沐上门烦死你！”
　　“你个死丫头，还给我威胁起来了！”
　　莫笙向她挥舞了一下小拳拳，在她身上锤了一下，然后才发现颜子墨似乎是有些不同了，隐隐有一种别样的气质。
　　“你...你空灵了？”
　　“嗯，托慕容海逸那小子的福，给了我不小的压力。”
　　颜子墨想起那一场大战，到现在也还感触良多。
　　慕容海逸对她也算是一个不小的对手了，自己就从未小瞧过他，稍微放松的话，好不容易拉开的距离指不定就会被他给追上了。
　　“他也是个不错的奇才了，不过还是比不过子墨妹妹你啊。”
　　“哼～那必须的！”颜子墨对所有的夸奖来者不拒，傲气的仰起了臻首。
　　莫笙趁热打铁，循循善诱：“你在之前的会议上可真的把许多人都给惊到了，大家都被你的魄力所折服了呢，连姐姐我也是一样，至少我当时都不敢提出那么疯狂的想法。”
　　“诶嘿嘿，这你就过奖啦。”颜子墨不好意思的挠了挠脸颊，俏脸有些微红。
　　只不过，她那黑丝包裹下的足趾正不断重复着蜷缩、又张开的过程，黑丝脚掌相互摩挲，分外诱人之余，也看的莫笙噗呲一笑。
　　【这位妹妹的心思还真的是好猜呢。】
　　莫笙露出了狐狸尾巴，“这份魄力，这份勇气以及这份实力，都足以比拟颜山前辈了，那么，我再向你发出一次邀请，你愿意继承颜山前辈的衣钵吗？”
　　“还是不了，这是我一早就决定好的。”
　　颜子墨轻缓的摇摇头，莫笙也露出了‘果然如此’的表情，但不免有些失望。
　　不过随后颜子墨又眼神涣散，似乎看到了什么景象，缓缓说道：
　　“因为...我们本质上都是在为了一个目标而追逐，即使方式不同，最终的结果是一样的。”
　　莫笙从她的眼中，看到了这一最终目标，也是所有人都在为之努力的美好愿景。
　　——太平盛世。
　　“太平盛世，不远了...”
　　“即使是没法完全把世界上的变异物种根绝，可只要我们与变异物种的实力对比中占据压倒性优势的话，太平盛世想要实现也是非常可能的，我们这一辈完全有可能做到！”
　　窗边吹进来一股暖风，撩动少女的衣裙，似是要将少女裙下的风光一览眼底。
　　“春天...来了呢。”
　　“嗯，来了呢。”
　　颜子墨和莫笙相视一笑，皆从对方的眸中看到了浓厚的斗志。
　　“我有一个提议，子墨妹妹，愿意听一下吗？”
　　“我听着～”
　　“既然我们现在的国力已经空前鼎盛，那么，我想华国的军事行政区，也该多几个了......”
　　莫笙向她伸出了手，“你，愿意来帮忙吗？”
　　颜子墨也把自己的小手放到了莫笙的手心里，一个字一个字的讲道：“在所不辞。”
　　“好。”
　　莫笙激动的握紧了她的手，描绘出了一个蓝图，“我们的第一个目标是，江宁。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#102. 暮沐的镇压运动

　　九阶，位于金字塔的顶尖位置，能登上这一位置的人，无不是人中龙凤，雄霸一方，可以让一个人发生根本上的改变。
　　颜子墨家中
　　正当颜子墨出去与莫笙谈事情的时候，夜千雪在家也不安分，开始大声嚷嚷起来。
　　她此时正空前的膨胀。
　　“哼哼！千雪终于不是这个家里吊车尾的了！”
　　“乖徒儿，过来给我揉揉肩～”
　　“来惹。”
　　暮沐一声轻呼让她原形毕露，屁颠屁颠的就往暮沐那里去了，看的在桌上小酣的小泽喵直摇头。
　　？！
　　夜千雪猛然警醒，顿在了原地，一脸不可置信的神色。
　　岂可修？难道敌人已经把千雪的精神乃至肉体都调教到如此程度了吗？！
　　“还愣着干嘛？赶快的！”暮沐又叫了一声，正在发呆的夜千雪又下意识的迈出了一步。
　　意识回归，刚迈出半步她就反应过来了，白丝裹足在光滑地板上滑行了一段距离，静静的站在原地。
　　哦索咯西。
　　“乖徒儿？”暮沐从沙发背上探出一个头，看到夜千雪在那儿不动，对她的命令视若无睹。
　　吼？
　　奴性...要被挣脱了么？
　　暮沐饶有兴趣的拿起一颗葡萄，以颇为色气的方式塞入嘴中，满脸看戏的样子。
　　夜千雪双手紧握，低着头，看不清她此时是个什么表情，从她喉间发出哽咽不清的声音：“师傅姐姐...”
　　“嗯？”暮沐挪愉的应了一声。
　　这语气夜千雪听在心里，一时间不由得涌出几分委屈。
　　她已经是九阶了，当以威服人，还像以前一样总当个受气包算什么事儿？是时候该揭旗反抗了！
　　沉默了许久，于是，夜千雪做出了宣言。
　　“千雪...千雪已经不是师傅姐姐的绒布球了。”
　　“哦。”
　　“所以能别再这样使唤...诶？”
　　欸欸欸欸欸？
　　回答的太干脆了，夜千雪直接傻眼，不知道该如何把话接下去了。
　　“说完了？说完就赶快过来给我踩踩背，揉揉肩。”
　　看着夜千雪张着嘴又说不出话的样子，暮沐在心底坏心眼的笑了笑，表面还是不做声色，仿佛在说着最自然的事情。
　　“哦，哦....”
　　一句话便叫夜千雪打回原形。
　　暮沐趴在沙发上，解开身上松垮的衣袍，露出其下的动人娇躯，夜千雪默然来到沙发前，顺从的踩到了暮沐的背上。
　　“唔...不错，就是那里...”
　　少女裹着轻薄丝袜的柔软丝足无遮挡的与自己背部的肌肤亲密接触，甚至只通过这层接触，就能感受到少女柔软的丝足下隐隐间蕴含了极大的力量，暮沐感觉自己此刻深处天堂。
　　“唔...”夜千雪委屈的哼唧了一声，低不可闻，双手张开保持平衡，细致的帮暮沐踩遍每一个角落。
　　慢慢的，室内开始升温，白丝裹足与光滑裸背不断的传递着彼此的温度，足底渐渐就有些湿润了，使得白丝紧紧贴在美足的表面，微微露出在丝袜下微微蜷缩的晶莹脚趾，和一丝朦胧的肉色。
　　夜千雪感觉自己每踩一下，就像是在撩拨着一池温水，暮沐也觉得像是有一双温软的果冻在自己背部按摩，惬意极了，恨不得将这两只如雪糕般纯白的美足捧在手心里，百般怜爱。
　　感觉再这样下去自己就要先按捺不住了，这样下去计划更是无从展开，暮沐说道：
　　“嗯，下来吧，用手帮我揉。”
　　“......”
　　夜千雪顺势坐到暮沐的背上，小手在她背部按压着，又是一种不同的体验。
　　时间悄然流逝，渐渐地，背上就多了几滴温热的湿润。
　　暮沐无奈的睁开眼，头枕在手臂上，目视前方，柔声道：“傻瓜，为什么要哭啊？”
　　“......”
　　夜千雪停下了动作。
　　“动作别停下，继续。”
　　“不要。”
　　“再说一遍？”
　　“不要！”
　　夜千雪执拗的反对，暮沐又问回了一开始的问题：“为什么要哭？”
　　“...师傅姐姐你明明就很清楚。”夜千雪有些哽咽的说道。
　　难道自己真的就是这么的无可救药吗？
　　“我清楚什么了我？你不说的话我可听不懂。”暮沐继续紧逼，态度也愈发的无所谓起来。
　　啪！
　　夜千雪气的在暮沐背上猛拍了一下，疼的暮沐刚闭上的眼又睁开了，忍着想要把背上的小混蛋摁着啪啪啪的冲动，道：
　　“想说什么，得自己说出来才行。”
　　“反正说了...”
　　夜千雪说了一半便没有了下文，暮沐替她接了下去，“反正说了我也不当回事儿，对吗？”
　　“还说你...不清楚...”夜千雪委屈的咕哝着。
　　“你想让我当回事儿，就拿出决心来啊？我可没从你身上看到相应的决意。”
　　暮沐理所当然的指出夜千雪的不足之处，继续补刀：
　　“总不会简简单单的跟我说一声‘我以后不再是你的绒布球了’，就能让我放弃对你的掌控吧？”
　　“才...没有...”
　　夜千雪嘟起了嘴，她也是有做出实际行动的好伐！虽然才刚刚萌生念头就被暮沐掰断了芽......
　　“你是不是觉得，自己在这个家里呼来喝去很没面子？”
　　“......”
　　不说，就等同于默认了。
　　暮沐轻叹了口气：“傻瓜，你本性就是如此，想改也不是改不了，可你不就喜欢被我们欺负嘛，为何又要做这种互相矛盾的事儿呢？”
　　暮沐就像个万恶的资本家一样，对被剥削者灌输与‘造不如买’差不多的理念。
　　夜千雪听得有些脸红，当即就反驳道：“什么叫喜欢被你们欺负！没有的...事！”
　　说着说着，她自己也没了底气，眼神飘忽不定，内心也是羞涩地紧。
　　自己好像确实是个无可救药的抖M来着......
　　那今天为什么脑子一热就犯傻了？
　　要说自己今天为什么想奋起反抗，只能说是突破九阶之后，就像小孩拿到了枪一样，急于炫耀那般吧！
　　暮沐心里发笑，强忍着笑意，说道：“你想要改变自己也不是不行，但别把自己给难受到了喔。”
　　“我给你一个提议吧。”暮沐定下方针：“你只要做到在小事上随性随和，不折磨自己，原则大事上坚持自己的意志就行了。”
　　在夜千雪的鼻头点了一下，暮沐盖棺定论，继续趴在了沙发上，说道：“听懂了的话，就继续帮我踩背吧。”
　　“噢......”
　　夜千雪似懂非懂的答应了，踩到暮沐背上，继续自己的‘被奴役生活’。
　　殊不知，暮沐心底松了口气。
　　反叛思想镇压成功～
　　不过乖徒儿啊乖徒儿......你也确实该做出些转变了，至于你的那份软弱，只展现给我们看就好。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#103. 画下了数不清的圈

　　人类命运共同体 天空之城
　　陈晚生站在高处，遥望周围那紫色的雷电海洋，土地随其沉浮，看着似乎威能全部内敛，可只要一有什么落入其中，立刻就像是沸腾了的油锅，令人心惊肉跳。
　　知道事实真相是如何后，陈晚生一时间竟不知是该哭还是该笑。
　　当初颜子墨找过他，问他希不希望在人类命运共同体周围建立一个绝对安全区的时候，他满口答应了。
　　现在看来，是不是有些太草率了呢？
　　“原来所谓的绝对安全区域，就是这么回事啊......”
　　日子依然在平淡无华的流逝。
　　在世界局势已经趋于平稳的现状下，各国的合作开始逐渐增多。
　　例如，近期的一个有关于“执剑组”的创立，把这种合作推到了一个新的高度。
　　三十多只SSS级包围天空之城，震惊全人类的高层人员，所有人都感受到了浓厚的威胁。
　　此一役后，各国高层痛定思痛，一直以来都在考虑的一个决策终于是要有实际行动了。
　　该实际行动，就是所谓的“执剑组”。
　　执剑组内部不仅有战斗人员，还有发现潜在威胁的技术人员，通过各种高精尖科技进行索敌任务，安排合理的火力打击后，最后再到战斗人员出战。
　　自己国家范围内的SSS级自己解决，一旦发现过于强大、自己解决不了的，亦或是境外的，将会由各国联手击杀。
　　此行动不仅囊括了SSS级，在这之下的SS级和S级也在其中，逐层分布下去解决，有专门的人员去解决它们。
　　用各国高层的话来说，这是一场绝灭行动，要绝了变异物种的根，防止它们再次出现围城的这种骇人景象。
　　虽然说要绝了根，实际却没什么可能，但能够大大遏制变异物种的扩张速度倒是真的。
　　另外，华国要开始扩张地盘的消息，又传遍世界各个角落了。
　　华国 北安军事行政区
　　受邀前往藏西省镇压兽群的颜子墨回来了，成功将仍然盘踞在藏西省的诸多变异物种打成一盘散沙，军队一路西进，藏西省基本算是解放了，只差在那儿建立工业基地而已。
　　“真的吗？姐姐大人？第一站就是江宁？！”
　　夜千雪的眼里仿佛燃起了火焰，已经忍不住要出征了。
　　对于那个生活了五年之久，有着数不清初始回忆的家园，她一直都想夺回来。
　　以前是迫于无奈亲手放弃的它，现在她已经变得强大起来了，她不可能再袖手旁观。
　　“是啊，莫笙姐亲口跟我说的，过几天就可以实施行动了。”
　　颜子墨摸摸她的头，将这只振奋不安急于展现自己的小兔子给摁住。
　　“当然了，在这之前，我们也可以先行一步，以执剑组的名义去把那里的高等级变异物种给清掉哦。”
　　“嗯！嗯嗯！千雪现在就去！”
　　“欸欸欸你给我停下！”
　　颜子墨将她拉住，“就你一个？把小泽给带上！”
　　“噢噢。”
　　夜千雪连忙将小泽塞进自己高耸的胸脯中，一溜烟儿就跑没影了。
　　对于夜千雪的实力，颜子墨是很放心的，更何况还有小泽在场，就算是有序列级，也难以对她们构成什么大的威胁。
　　以往的收复战争不是没有九阶参与，只是九阶一般都不会参与进对那些小鱼小虾的讨伐中而已，他们的精力要留着防备SSS级个体的突然出现。
　　所以说，如果是有两位以上的九阶出马，那收复战就是妥妥的了，用大杀四方形容也不为过，那些对军队造成严重威胁的S级乃至SS级，九阶就可以将其强势抹杀，胜利的天秤完全是倾向于人类这边的。
　　“我也去一趟。”
　　银光一闪，暮沐也跟着去了，颜子墨无奈的叹了口气。
　　还真是爱操心呢。
　　不过，时间已经磨平了大部分的痕迹，江宁军就算收复回来了，还是原来的那个江宁吗？
　　颜子墨不由得有些伤感。
　　就算是真的要收复回江宁军事行政区，可当初江宁军事行政区的原住民，估计大部分都不会选择再回去了。
　　他们在这五年间，已经有了稳定的工作、家庭和人物关系，现在回到故土无异于将这些全部清零。
　　而没有了江宁本地人的回流，那块儿地的风俗文化就彻底没有了，也没有了熟悉的味道。
　　“说起来，就算是开辟新的城市，该怎么召集人流啊？”
　　这一点颜子墨很疑惑，不过这也不是她要操心的，既然国家有相关计划，那说明早就做好了预备。
　　总不至于，收一座城回来就当座没人住的空城吧？
　　况且，江宁里北安的距离也不是很远，算是建立一条经济回廊了，对于华国在末世中的经济复苏有很重大的意义。
　　以华国现在的国力，守住这样一条经济回廊，不存在任何问题。
　　现在的华国明面上可是有足足十一位九阶，和几位大BOSS级别的隐藏战力，还不是简简单单的事儿？
　　咚咚——
　　颜子墨家的门又被敲响了，打开门一看，是李昊一。
　　“稀客呀，找我有什么事儿？”颜子墨故作惊讶的将他迎进来。
　　“呵呵...被你猜对了，确实是找你有事。”
　　“进来说。”
　　两人都是比较熟识的了，算得上颜子墨为数不多的同辈朋友，李昊一也不客气，径直就坐到了客厅的沙发上。
　　“主要是想跟你谈一件事，听说人类命运共同体周围的...绝对安全区？是这么叫的吧？”
　　“！！！”
　　颜子墨心生警戒，她也知道这是个烂摊子，根本消不去，该不会是陈晚生反悔，想让她收回去吧？！
　　那不行！做不到！
　　“是这样的，这事儿我跟几位老前辈谈过了，我们的看法都差不多，但在说出来之前，想问你几个问题。”
　　“说吧。”颜子墨忐忑不安的坐着。
　　“这片｢绝对安全区｣，可以随你的意愿收回吗？”
　　“暂时不可以。”颜子墨干脆的答道。
　　虽说废物曦也没法将其收回，可对于她们这种存在来说，万事皆有可能，若是做不到，那只是功夫还不到家而已。
　　事实上，当初颜子墨与极光对战的时候，它的全力一击可是直接把那片号称永恒不灭的土地都给打崩了，也不失为一种方法。
　　“在里面你就能发挥序列级的战力，是么？”
　　“是的。”
　　“即使你不在，它也能起到一个隔离带的作用？”
　　“没错。”
　　“好，我明白了，那我现在就把我的想法讲给你听。”
　　李昊一终于要说出结论：“曾经有一位伟大的老人，在华国的南边画下了一个圈，华国的经济就此腾飞，你要来效仿一下他么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#104. 海天市

　　华国 南粤军事行政区 海天市
　　颜子墨乘着一架军方的直升机，来到了这个她从未来过的城市，这里也是收容其余第三世界国家居民的地方。
　　听着熟悉的飞机螺旋桨转动的声音，颜子墨感觉自己又回到了几年前的错觉。
　　她好像就没坐过几次直升飞机，犹记得几年前的那次，她就是在直升机上遇见了那场雷暴，从而才有了后面与柳梦仙的相遇。
　　“唉，沧海桑田啊。”
　　颜子墨暗叹了一声，直升机已经落到了停机坪上，下面已经有人在迎接她了。
　　来的是一个中将，姓叶，名晟，他上来便向颜子墨行了个端正的军礼，“雷雨骑士冕下，您好。”
　　“呃，不用这么客气，叫我子墨同志就行。”
　　“好的，颜子墨同志，我们已经接到您要来的消息了，接下来就由我来带您检查一下据点。”
　　话虽如此，可面对的是一尊积威慎重的九阶强者，该有的尊敬还是得有的。
　　【据说，几位军方大佬对她的这项能力很是看高啊！最近华国要再开展一场收复行动，她的能力就是重中之重。】
　　叶晟在心底里嘀咕道。
　　“嗯。”
　　颜子墨点点头，她这趟来，就是应李昊一的请求，来做一件与那位老人差不多的事情。
　　依然是同样的地方——华国的南海区域，只是时间不同了，人也不同了，但要做的事，都有着弥足重大的意义。
　　很简单，就是画圈。
　　几位华国的决策层看中了颜子墨这种可以创造‘绝对安全区’的能力，决定给战斗烈度高的南粤军事行政区用上一用。
　　“请跟我来。”
　　叶晟带着颜子墨在海天市的城墙上巡视，周围的军人见到这样一位大人物视察，无不挺直了腰杆儿，肃然起敬。
　　这是她超凡实力带来的结果，虽不是军方人员，但在威望方面依然可与几位镇国支柱平起平坐。
　　走着走着，颜子墨向叶晟问道；“你们这里不怎么靠海，平时打仗的次数多么？”
　　“颜子墨同志，您之前有来过南粤军事行政区吗？”
　　“只来过一次，去的是华海市，不过待了没几个小时就走了。”
　　叶晟叹了口气，随即说道：
　　“那您可能不知道，在南粤军事行政区，战争烈度比川蜀和北安加起来都要高的多。”
　　“唔...仔细说说。”
　　“即使不是沿海岸线的城市，平常也经常会遭遇战斗，而且烈度非常高！变异物种动辄就是三、四十万的规模起步，要是沿海的华海市，那就更激烈了，几位冕下一般都坐镇在那儿。”
　　几位冕下指的自然就是黄涛、秦天海以及薛云灵了，这三人是南粤军事行政区的主心骨，没有他们，南粤一早就沦陷了。
　　听了叶晟的一番介绍，颜子墨首次意识到了，南粤的战况到底有多惨烈。
　　为什么川蜀军事行政区在面临藏西省上亿变异物种攻击的时候，没有足够多的超重火力和新式武器的支援？就是因为大都安放在南粤了。
　　据调查，在这里生活的民众，精神几乎时刻都紧绷着，生怕哪一天就突然破城了，他们也就没了。
　　所以说，绝对安全区的布置，刻不容缓。
　　“其实，要开辟新的军事行政区，也是为了缓和这里的情况。”
　　颜子墨愕然的看向他，叶晟笑道：“是啊，开辟新的军事行政区，会不会有人愿意去都是个问题，干嘛要做这吃力不讨好的事儿？”
　　“正常来说是这样的，可对于生活在这里的人来说，则大有不同。”
　　“你信不信，只要新开辟的军事行政区要找住民，这里的报名绝对是最踊跃的。”
　　“哈哈...”颜子墨干笑了一下，“我信...”
　　难怪突然就说要开辟新的军事行政区，原来是与南粤直接挂钩的啊。
　　确实，这样一来，就不用担心新的地方没人肯去的问题了。
　　同时，海天市也是之前全球大撤离行动中，安置亚洲第三世界国家人民的地方。
　　颜子墨又问起了这个问题：“说起来，这座城是收容那群第三世界移民的地方吧？”
　　“是啊...”
　　叶晟苦笑一声，眼底深处露出几分厌恶，被颜子墨清晰的捕捉到了。
　　“有什么不好的地方么？”
　　“要说这块儿地方啊，基本是个华国人都不喜欢这里吧。”
　　叶晟徐徐道来。
　　这里聚集了各个国家的人民，各种文化习俗冲突不断，混乱不堪，相互歧视对方的人种，宗教问题也在这里屡见不鲜，就跟末世前一些非洲国家一样乱。
　　不同的人种，不同的国家，不同的文化，这些安放在一起，就像把毒蛇、毒蝎、蟾蜍等毒物摆到一个笼子里，一场你死我活的大乱斗，要不是华国方面镇压得当，估计都得引起暴乱了。
　　这些第三世界国家虽然是举国搬迁到了这里，但是还是保留着其国家政府体系的。
　　出现了这种情况，这些国家的领导人就纷纷向华国政府提出了抗议，要求搞什么自治区之类乱七八糟的东西，不过这部毕竟是在华国的地盘上，直接就给无视了。
　　要待就待，不待就给我滚蛋！
　　说难听点吧，这里的环境就类似于集中营。
　　令华国政府头疼的，是另外一点——居住在海天市的可不止这些第三世界国家居民，还有华国人也在内。
　　有许多华国民众抗议，这帮异乡人严重扰乱了他们的生活，破坏当地法律法规，住他们的用他们的，居然还特么歧视他们！
　　华国高层对此表示也没什么办法，总不能把这群第三世界国家的居民都赶出去吧？只好把这里大致分为了几片区域。
　　一边是海天市的东边大概三分之二的面积，都是华国人居住的区域，另外的地方则是各个第三世界国家民众掺杂在一起的区域。
　　虽然明面上没有什么进入限制，可私下里就相当于划分好了地盘儿，一般情况下谁都不许进出。
　　明明是住在同一座城市。却搞到了如此地步，还真是没的说了。
　　“具体的...如果您有闲心的话，我可以带您参观一下。”
　　“嘛...也行。”
　　闲时间不是没有，听叶晟这么一说，颜子墨来了兴趣，有了想要去这个‘第三世界国家集合体’瞧一瞧的心思。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#105. 旁敲侧击

　　“喂，老明啊，你在干嘛？”
　　“叶晟？唉，别说了，我现在忙的焦头烂额呢。”
　　“赶紧把手头的事放一放，过来我这，赶紧的。”
　　“诶不是，干嘛呢，我都说我正忙着了。”
　　“那位雷雨骑士忽然说要去海天市里看一下，这不正是个机会嘛？！能不能把握住就看你自己的了。”
　　“好啊，谢谢你了老晟，回头咱两喝一杯！”
　　........
　　“不好意思，久等了吧？”叶晟收起电话，向在城墙边等待的颜子墨走了过去。
　　“没，正好我也需要规划规划。”
　　颜子墨随着叶晟中将把更远的一些地方也给走了一遍，把需要她侵蚀的区域规划了一下，之后给黄涛他们检验一下就行了。
　　做完这些，她便跟叶晟下了城墙，来到了一辆黑色的专车旁，那里已经有一位着装端正的政府官员在那里等候了。
　　“我给您介绍一下，这位是海天市主管难民区的区长，王明。”
　　“欸，什么难民不难民区的，是｢特治区｣！你这话说的太不应该了。”王明有些不乐意的说道。
　　“行行，我检讨，我不应该带有私人情绪，这位是...”
　　“不用了，这位谁不认识？很荣幸见到您，颜子墨同志。”王明向颜子墨热情的伸出手。
　　“嗯，你好...”
　　颜子墨对这些官僚风气有些不不适应，适当的跟他握握手聊了几句，就坐上专车来到了这座海天市的内部。
　　“先去那些第三世界国家人民组成的区域吧。”叶晟提议道。
　　“好。”
　　黑色的专车在海天市的马路上穿行着，开了大概有十分钟左右，颜子墨看到了一个非常明显的分界线标识。
　　这条线由鲜艳的红色组成，红线两边的建筑物完全是不同的风格，想必这应该就是所谓的‘国界’了。
　　一边是天堂，一边就是地狱。
　　可以见到，这条线的周围，有不少的人在盯着，华国的民众自发的组成一个团体，严禁一个外国人进入这条线，线的另一边，也有不少的外国人盯着，互相仇视。
　　不过颜子墨等人所坐的车辆是拥有最高通行权的，从车牌就可以看出，只要不是作死的话就没人敢拦，视若无睹的跨越这条线，一路开了过去。
　　王明继续向颜子墨介绍：“当地的华国人把他们生活的区域叫做海天区，其余的地方，都统一用难民区来形容，刚才那条线那里你都看到了，将他们视若洪水猛兽。”
　　“嘿...闹到这地步，这已经是水火不容了...”颜子墨发出惊奇的感叹。
　　长久发展下去，必然会发生更进一步的冲突。
　　“可以这么说，要不是有军队的压制，你信不信，两边都已经发生大规模的械斗冲突了。”
　　“当然是信的...那些难民里，也有不少人是异能者吧？”
　　叶晟也在发着牢骚：“那是当然，老实说，要管住这群异能者，我们军方的人都很心累...您知道么，海天市的监狱早都塞满了，甚至为了塞新的人进去，不得不把一些犯事较轻的人放出去。”
　　异能者难管是出了名的，至于那些与华国有着不同价值观、或者有宗教信仰的异能者，就更加难管，很容易会起冲突。
　　叶晟就是海天市的中将，自然不能让这种事情发生。
　　所以说，还得从本就吃紧的战线上抽调一部分异能者过来镇场，真的快把他愁死了。
　　“原来如此，开辟新的军事行政区容纳这群难民，迫在眉睫啊...”
　　颜子墨咕哝道。
　　透过车内的舷窗，颜子墨看到的世界可以用一个词来形容——大杂烩。
　　从服装、举止乃至人种、肤色，各种不同的元素糅合到了一起，怎么看怎么别扭。
　　人总是排外的。
　　既然看对方看得别扭了，看烦了，走到大街上基本就是看谁都不顺眼，火药味弥漫四周。
　　并且，这里的卫生条件真的是不堪入目，到处都是随地可见的垃圾，或是睡在大街边的流浪汉，虽还不如隔壁三哥闻名世界的贫民窟，但已经有了那种趋势。
　　人生百态，似乎都可以在这个城市里看到。
　　颜子墨忽然有种奇特的感觉，开玩笑似的说道：“总感觉我像是电视剧里那种下来视察的领导呢。”
　　“呵呵，某种意义上来讲也是差不多的。”王明奉承似的说了句。
　　“啊，我就是随便说说的，不必当真。”颜子墨干笑道。
　　叶晟开车的同时，也不忘多看了坐在副驾驶的颜子墨几眼。
　　说实话，他和王明已经受够这群难民的折磨了，耗时耗力又不得好果，每天的治安都是一大问题，他这趟带颜子墨下来走访海天市，也是有目的性的。
　　到了他这一军衔，该知道的基本大都知道了，譬如——
　　虽然颜子墨不是华国政府的官方人员，但她与国家决策层的关系那可不是一般的紧密，面对面会见镇国支柱的次数，比他这个中将还要多好多倍！
　　以颜子墨九阶的实力和她与颜山的亲戚关系，可以说，颜子墨的一言一行，都是能对决策层产生影响的，决策层无法做到轻易忽视。
　　叶晟和王明就是想借助她的这种影响力，来传达一些事情。
　　尤其是王明，他作为特治区的区长，在体制内已经是较高的职位了，手下管着许多号人。
　　他的手下经常向他反馈抱怨海天市这块难民区到底有多乱、多差，一些规则上的漏洞该如何补漏，以及强烈要求建立适用于管理这群难民的特殊机构或者法律体制，采取高压政策。
　　这里有一些极端的建议，提出这种建议的人自然是被王明狠狠批评过了，但他并不是不能明白他们的心情。
　　毕竟，这群难民实在是...一言难尽！
　　叶晟所持的也是与王明差不多的看法。
　　他是军人，理应保护人民，但军人也是人，这群难民，他是真的不想保护，有了浓厚的个人情绪。
　　这群家伙就是一群咬人的狼！典型的农夫与蛇！
　　但王明总不能直接向上级‘发牢骚’吧？这样铁定会降低上级对自己的评价，他还想在退休前，坐上更高的位置呢。
　　而且就算是表明了自己的意见，也不足以引起上级足够的重视。
　　于是，就只能用旁敲侧击的方式，借助局外人来向上级传达这里的脏乱差了，期望上头能对这里的局势做出什么明确、重大、具有根本性的指示。
　　此次颜子墨的到来，就正好给了他们这一个机会。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#106. 冲突起源

　　又开了一会儿，颜子墨看到了前方似乎有些许的骚乱，一群穿着白衣服的家伙和一群穿着黑衣服的家伙似乎在互相对峙，推搡，局面似乎有愈演愈烈之势。
　　都不用颜子墨多说什么，叶晟就已经开过去了。
　　发生事故的是一个类似于商场的门口，这里本来就是人流汇聚之地，这么一闹，想进去的人进不去，想出来的人也堵在了那儿，再这么发展下去，就一发不可收拾了。
　　车一靠近，隔着车窗就可以听见鼎沸的叫嚷声。
　　“%*&¥&*%¥#&）”
　　“æˆçš„éªŒè¯”
　　“·å»ºåˆæŠ•èµ„”
　　“Mèµ„æœ¬æœ›æ­£¬æœ›æœœ”
　　他们在说什么颜子墨根本听不懂，语言太晦涩了，根本就不是当今世界上流行的几种语言中的任何一个。
　　不过从他们的着装和举止可以看出，应该是宗教问题起冲突了。
　　周围还有一群身穿军装的人在维持治安，异能者也已经就位，但数量上来看，明显劣于冲突的两方，真要爆发争斗，只靠这点人根本压不下。
　　他们只能在那里起到阻拦吵得最凶的几个家伙，或者维持一下马路治安，亦或是在高处不停用话筒喊着五国语言。
　　但可惜，这群难民，没一个是听得懂的。
　　这也是当地治安管理的一个非常非常重要的原因，语言不通就无法交流，无法交流也就没法了解冲突来源，根本就没法做到公正对待。
　　颜子墨乘坐的车稳稳的停在了马路边上，叶晟摇下车窗，大喊道：“你们这都怎么回事？小刘，你过来！”
　　听得他这一声喊，一个年轻的小伙子立刻跑了过来，标准的行了个军礼，道：“叶将军。”
　　“说说怎么回事。”
　　瞧见这小伙子一脸茫然不知该怎么办的模样，叶晟叹了口气。
　　本来他是想下车去亲自看看情况的，但转念一想，总不能把这位雷雨骑士晾这儿了吧？
　　正好这是个机会，光靠嘴皮子说起不到多大的作用，顺便也让颜子墨了解一下情况，让她实实在在的，看看这里的状况到底有多乱。
　　于是他就坐在驾驶座上，等那个叫小刘的向自己汇报。
　　那个叫小刘的则满脸危难，因为他也没什么好汇报的。
　　“报告，暂时还不知道事情起因，还在调查当中。”
　　“事情过去多久了？”叶晟心烦的继续问道。
　　“我们这边接到通知再到现场，才十分钟不到，这已经是目前区域内所有能腾地出的人手了。”
　　“还有呢？”
　　“......”
　　“我说刘队长，刘德顺同志，你好歹也是个大队长了，有些事情你得有行动才行，比如这两伙人是哪些个国家的？通知相对应的翻译官没有？具体人数是多少？支援还有多久？这些你作为大队长都要第一时间知道！”
　　叶晟恨铁不成钢的说着他的不成事儿，心想是不是把他提拔的太早了，虽然他实绩不错，但他的经验还是太嫩。
　　“嘛，叶将军您别气，首要任务应该是了解清楚情况哦。”
　　颜子墨看着这个叫刘德顺的小伙子有点眼熟，很像自己的一个熟人，只不过那熟人已经离世很久了。
　　叶晟点点头，“对，您说得对，我现在就下去主持一下场面，您是...？”
　　“我还能怎样？处理这些事儿我哪能跟你们这些老油条比啊？我在车里带着就好，你们去吧。”
　　颜子墨幽默的打趣道，她才不愿意蹚这浑水呢，自己又不是官方人员，别没事找事干。
　　那个叫小刘的听到车里的副驾驶座上传来的清澈女音，犹如这喧哗中的一股清流，不由得透过拉下的车窗缝隙往副驾驶上多看了几眼，这一看直接给他看呆了。
　　叶晟敲了一下他的肩头，“愣着干嘛？赶快跟我过去！”
　　“是。”
　　才刚走没多远，小刘就忍不住向叶晟问道：“叶将军，车上坐着的是——？！”
　　“明白还那么多废话，我跟你讲，这次的事儿，尽量做得磨叽一点，就算是能立马解决，也要尽量多弄出点波折。”
　　“啊？”小刘愣了一下，以为自己听错了，这尼玛不反其道而行之吗？
　　“啊什么啊？赶快去做！我们以后还要不要为这群难民犯头疼就看今天的了，按我说的去做！”
　　车上，颜子墨多看了那个小伙子的背影几眼，心里大概知道他是谁了。
　　“王区长不去看看么？”颜子墨转过头，略带笑意的向后座的王明问道。
　　王明笑道：“有叶将军一个人就足够了，他们都有足够的经验，我一个文员去也只是添乱子。”
　　颜子墨别有深意的看了他一眼，“看来王区长对这已经很有经验了啊！”
　　“是啊...这已经是常态了，只是程度轻重的问题而已，刚开始的那一段时间，每天都要发生十多起，长久下来都习惯了。”
　　王明感叹着这几年的不容易，这几年关于对待这群难民的管理制度还是有改进的，但想要把压力降低至与其他城市同样的水平，还是难以做到，这也是他迫切改善的原因。
　　现在每一个体制内的人，都把被调到这儿来工作当做是一种变相的‘冷藏’了，想要在这片地做出政绩，然后升官，基本不可能，不然他也不至于当了五年区长也还在原位不动了。
　　.............
　　“都给我消停消停，你们，就你们几个！听不懂是吧？非要我用行动来让你懂是吧？”
　　“把人群给分开来，设立警戒线！”
　　“翻译官到了？让他赶紧过来，听听这帮家伙都在吵什么！”
　　“闭嘴，肃静——！”
　　叶晟对着场面大喊了几声都没效果，干脆一把抢过手下人的话筒，怒吼道：“shut up！！！”
　　当今世界主流的几大语言语言听不懂没关系，但这句一定是在场大多数人听得懂的，喧哗声立刻就变小了下来。
　　“翻译官呢？”
　　“这儿，来了来了。”
　　几名中年人风风火火的跑了过来，不过显然不是华国人，而是华国从难民里挑选、培养起来为了维持双方沟通的中间人。
　　几位翻译官听了一下双方的言辞，本次的事件基本已经定性了，是一场宗教纠纷引起的非法聚集。
　　起因是该商场里，有人贩卖违背教义的东西，导致起了冲突，双方各执一词，最骚的是语言根本听不懂，于是就闹到了现在这一地步。
　　倏地，颜子墨透过车窗，看到了外面有一个人，当即脸色一变，身子也不由得坐直了些。
　　“王区长，那个人，能不能帮我带过来，我想问他些事儿。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#107. 挑明了说

　　“事情大致上就是这样。”
　　翻译官用一口比较蹩脚的中文向叶晟说明着情况，叶晟无奈的叹了声气。
　　华国高层是打着补充人口的主意收的这群难民没错，可也不能什么人都收啊！宗教纠纷什么的最麻烦了。
　　不过高层的意图哪是他能估摸的，除了乖乖干事，没有第二条路可以走。
　　叶晟对翻译官说道：
　　“告诉他们，让他们立刻停止非法聚众，商场就是满足所有人购物需求的场所，卖什么东西，只要不是违反华国法律的，就不构成任何问题！谁都没有权力去阻止！再继续闹事的，直接抓起来！”
　　有颜子墨在这里，他也不怕这群仗着人多势众的难民发起群愤了，就算有异能者都没用，一只手就全给你镇压掉。
　　而且，快速反应部队也已经赶来了，人数完全不输于这群难民，已然准备就绪。
　　叶晟说话就直接明了，把话直接说死，不留任何余地。
　　这是在华国的土地上，我管你们信的是啥教，教义是什么，通通都得按当地的规矩来！
　　翻译官头冒冷汗的将这话用两种语言宣读了一遍。
　　果然，其中教义被冲突的一方果然不乐意了，上百号人顿时就举起了手来示威，这被另一方视作为一种即将动手的信号，于是也不甘示弱的大声吼了起来，原本还间隔了些许距离的两拨人群，瞬间就要对撞过去。
　　“安静！安静！再这样下去，我们将依法实施刑拘！”
　　“那里有异能者准备动手了，给我制住他！”
　　“优先镇压异能者，再镇压普通人！”
　　通讯频道几乎在一瞬间乱作一团，各种命令交叉传播，叶晟见事态控制不住了，想赶紧让刚刚赶过来支援的人镇住场面。
　　轰隆！
　　同一时间，在场的难民耳边似乎都响起了震耳发聩的雷鸣声，几乎把他们的脑子给劈成了一团浆糊，视野里全是刺目的电花，思绪全都放空了。
　　“？”
　　刚准备开始镇压的部队都愣了一下，这帮说打就打起来的难民们怎么突然跟僵尸一样不动啦？
　　叶晟及时反应过来，对着愣在原地的部队人员大喊道：
　　“愣着干嘛！抓人啊！把叫的最凶的几个抓起来，再把这群闹事的拉去登记，列入黑名单，该怎么做就怎么做！”
　　一群人这才反应过来，趁这群难民还在恍惚之际，该抓的抓，该制服的制服，一场动乱很快就被镇压下去了。
　　心里震撼之余，叶晟还不忘颜子墨刚才提过的奇怪的要求，视线在人群中看了几眼，叫来了刘德顺，给他指了个方向。
　　当所有闹事者都被送上警车开往拘留所的时候，一个看上去二十左右的年轻人则是与众不同的被刘德顺押到了颜子墨所坐的车面前。
　　“µ·duå»ºå·¥æŠ•èµ„æµ·å»ºå”
　　那名年轻人嘴中不满的大喊着，企图引来关注，可其余人都已经被羁押了，哪有闲心理他。
　　“亚洲人？”颜子墨微笑的看着他。
　　那人见到颜子墨的一瞬间，也懵了，万万没想到居然是这人坐在车上，这尼玛还玩蛇！
　　“ç†æœ‰é™”
　　“要不我把翻译官叫过来？”王明询问道。
　　颜子墨却摇摇头，“不用了，我见过他。”
　　听见这句话，那名年轻人的眼里瞬间有了几分惊诧的神色，表情不由得一变，这一切都被颜子墨看在眼里。
　　“行啦，别装了，你其实听得懂中文，也会说中文，我说的对吧？侍者先生？”
　　颜子墨一字一句的揭穿他的伪装，他脸上立马爬满了惊恐。
　　“颜子墨同志，您认识他？”
　　“谈不上认识，只是见过，这家伙的身份有点蹊跷，应该是某个破败组织的残党，你们逮他回去让情报机构的人仔细查查。”
　　王明深深的看了这名年轻人一眼，给刘德顺示意了一个眼神，他立刻就把这名年轻人逮上车去了。
　　这名年轻人之所以被她叫做‘侍者先生’，是因为几年前，她在暮沐家的游轮上的时候，那名被暮沐拉住问路，却诚惶诚恐，连头都不敢抬一下的那名侍者。
　　当时颜子墨没多想，后来仔细想了一下，愈发的觉得这家伙有问题。
　　后来把歌者组织的老巢一锅端之后，颜子墨才发现，这家伙当时手臂上的纹身就尼玛是歌者组织的，后来再让一些特殊机构去找，那家伙却已经不知所踪了。
　　这个时候，叶晟也回来了，看着被羁押进去的那人，向颜子墨问道：“您说...这人是某个组织残党？”
　　颜子墨看了看王明，后者立刻捂住耳朵，闭上眼睛，“我什么都听不到。”
　　对他这种掩耳盗铃的行为感觉有点好笑，颜子墨对叶晟摆了两个口型：“歌者。”
　　“他们？！”叶晟惊讶的往回看，那名年轻人已经被加急押走了。
　　“没错，人家分明就是盯上了这块混乱得地方，好寻求发展，利用矛盾制造冲突，暗地里招兵买马，壮大自身，现在可能有不少人都被他们笼络了吧，或许在其他国家里都已经明着来了。”
　　“要切记，别让这里，成为了他们，或者某些地下组织的温床啊。”
　　颜子墨富含深意的看了看叶晟，他立刻头冒冷汗的连声答应。
　　如果被颜子墨说中，那他这个直接负责人，可就要被一撸到底了，搞不好还要吃牢饭。
　　满口答应之后，叶晟还带点小心思的向颜子墨说道：
　　“那个啊，颜子墨同志，就是...这展开预料之外的工作，也得需要额外的人力物力是吧？你看现在这状况，我们实在是抽调不出更多的人手了，您看是不是...”
　　“看我干嘛，我能给你们拨人下来不成？”颜子墨微笑着反问了回去。
　　“呃这，唉——我就直说吧，我就是希望您能在我们领导面前说两句，我们这里都要成为第二战场了，这大后方总得给予我们更多的支持是吧？”
　　颜子墨眼里露出了得逞的神色，坏笑道：“终于是露出狐狸尾巴了，行，我今晚就说说，他们听不听得进去不关我事哦。”
　　“没事，没事，您肯帮忙就好，谢谢了啊，回头要是有什么事的话，找我帮忙，只要是我能帮上的，我一定帮。”
　　叶晟点头哈腰，简直把颜子墨当领导一样供着，车后面的王明露出了如释负重的笑容。
　　“没别的事儿的话，那我就先告辞了。”
　　“就在这？还是我们送您吧。”
　　“不用，我整好自己逛逛。”
　　“好，那您慢走。”
　　打开车门，下了车，一气呵成。
　　“哼哼哼～哼哼～啦啦啦～啦～啦啦～”
　　过了一把官威，这体验还是不错的，颜子墨哼起了歌，穿过了混乱不堪的人流，看尽这人间百态。
　　她总觉得，这群难民很可能就是一大炸弹......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#108. 时代淘汰的产物

　　末世前，华国是出国旅游人次最多的国家，平均每年都有上亿人次，去的景点也都大同小异。
　　世界上闻名的景点非常多，要是出国旅游的话，那人们想到的一定是该国家的首都等最繁盛的大都市，那些脏乱差的地方就无人问津。
　　但是要论脏乱差的景点，又能在世界范围内有一定名气，并且还是华国人去的比较多的地方......
　　这个名额非隔壁三哥莫属。
　　其实大多数的华国人都是奔着要见识一下这个地方独特的风土人情才慕名而去的，要么就是有工作需要，每一个去过那里的，回来之后都是感触良深，或者干脆就回不来了。
　　颜子墨虽然没去过隔壁三哥的地盘，自然也没领略过那里的风土人情。
　　她现在算是通过别的方式体验到了。
　　她只是戴了副小的墨镜就走在这个难民区里，许多人发现她这个要身材有身材，要气质有气质，要脸蛋有脸蛋的大美人时，眼里仿佛都冒出了一抹绿光，像野狼一样，目不转睛的朝着她看。
　　那种视线极富侵略性，蕴含了赤棵棵的欲望，看的颜子墨黛眉紧皱。
　　虽说她以前还弱小，名气不显时，走在华国街上也是被人这样看着，但他们那基本都只是心里意淫一下，真正付诸行动是不敢的。
　　可颜子墨毫不怀疑，这群难民几乎是全部都有对她实施犯罪的想法，只要一有机会，他们就会动手。
　　不，是已经有所行动了。
　　颜子墨敏锐的发现，有不下十个畏畏缩缩的家伙，已经尾随在了她的后头。
　　这群难民都不是华国人，是第三世界国家，说难听点就是弹丸小国的民众，在末世里混的比五大流氓惨多了，连通电都是问题，除了一些高层人员，普通民众基本上就回归了原始社会，根本就不知道外界所发生的事儿，只是在一味地苦苦挣扎罢了。
　　这种情况下，他们对颜子墨自然也没有华国人那么耳熟能详。
　　如若他们得知自己尾随的是一名九阶强者，只怕得当场吓得魂飞魄散。
　　“看来叶将军和王区长他们也不全是在发牢骚...这帮家伙果然没一个是好的。”
　　颜子墨低声怒骂。
　　相信若是在外国，他们就敢直接当街动手了吧？只是在华国管的比较严，他们不敢那么做而已。
　　“去华国人住的地方看看好了！”
　　这里的风土人情让她很不舒服，颜子墨索性就没有了继续待的心情，暗中给了那些尾随她的人一些小教训后，转瞬就到了海天区。
　　“咦？这里居然有外国人的存在。”
　　之前来的时候没怎么注意，现在一看，颜子墨发现这里也不尽是华国人。
　　这些外国人是亚洲人，面孔虽相似却有细微区别，还是比较好认的，也有一些肤色偏白的人种，与当地华国居民相处的还是比较和睦的。
　　颜子墨随手拉了一个路人就问：“欸通知，问你个问题，你们这不都不允许外国人进出么？”
　　那名被拉住的人突然被拉住，小小的吓了一跳，发现拉住他的是个大美人后，顿时就殷勤了许多。
　　“是这样的，我们不欢迎的只是那些文化程度不高的人而已，他们无法交流，劣迹累累，就跟欧洲国家以前接受的中东难民那样，这谁欢迎啊？不过对于一些文化程度高，可以交流的人我们还是比较欢迎的。”
　　“哦...这样啊...没事了，谢谢你啊。”
　　颜子墨心里猜出了个大概。
　　一些弹丸小国的组织无疑是混乱得，但一些在末世前还有些本事的国家，国民素质教育比较高，至少不会干些坑蒙拐骗，打砸抢掠的事。
　　最最最最重要的是，他们讲的都是一些国际主流语言，少部分华国人还是能听懂的。
　　有沟通、交流的渠道了，矛盾点自然就少了许多。
　　不出意外的话，这些应该都是东亚怪物房国家的人，有霓虹、棒子都有，还有一些是欧洲国家的。
　　颜子墨又逛了一会儿就回去了，她对海天市已经有了些许的认识，回去也可以更好完成叶晟他们对她的请求。
　　“长见识了...怪不得那群欧美国家这么讨厌接收难民，不是没有道理的。”
　　“嘛，都是他们自己种的苦果罢了。”
　　颜子墨之后又花了些时间去南粤的其余几座城看了看，把大致上的区域规划出来后，就来到了华海市。
　　这里是海岸战线的最前沿，桥头堡，三位镇国支柱基本都在这里常驻。
　　咚咚咚——
　　颜子墨敲了敲门，“几位前辈在吗？”
　　“是子墨啊，进来吧。”
　　里面传来的是秦天海的声音，颜子墨进去了，只有秦天海一人在里面，黄涛和薛云灵不见踪迹。
　　秦天海正在品着茶，给颜子墨也倒了一杯，问道：“怎么样，都参观完了么？”
　　“看完了，这些是我规划的范围，如果没问题的话，我今晚就可以全部搞定。”
　　颜子墨将一叠图纸递了过去。
　　“别那么急嘛，难得来南粤，不多待几天？说不定还有你出力的份呢。”
　　“哈哈，这倒不必了，家里还有几个吃闲饭的等我回去呢。”
　　“你还没回答我的问题。”
　　秦天海放下茶杯，目含深意的看着颜子墨。
　　“呃？”
　　“我问的是...你参观的如何？”
　　“噢...这个啊...”颜子墨明白了，对方这是在问自己海天市的事情，既然秦天海主动开口，那颜子墨就顺水推舟，道：“那我就不客气的直说了。”
　　喝了口茶，颜子墨吐出口气，“体验极差。”
　　那种地方，颜子墨可不想再去第二次，难受的要死。
　　“呵呵，我就知道。”
　　秦天海对特治区的状况早有了解，颜子墨忍不住吐槽：
　　“我不太明白呀，天海前辈，我们华国虽然缺人，但也不能什么人都收啊，这不引火烧身嘛，我大致的看过了，那群难民...特治区里的人，跟强盗没什么两样，讲话又讲不通，这样的人能为华国做什么贡献？”
　　“这你就想的有失片面了，不过你说的也没错，”
　　秦天海既不赞同也不否认，解释道：
　　“我们当然没指望这些难民能够融入我们华国，他们年纪已经大了，思想也彻底固化了，我们的法律、文化、语言他们都学不来，我们真正需要的，是他们的下一代，下一代的思想可以同化，可以学习中文，那才是我们大融合的时候，现在的这些难民...时代总是在淘汰旧的、不思进取的人和事，时间会抹平一切。”
　　话说的扎心，但现实，颜子墨没什么好反驳的。
　　“况且我们不是也开始思考对策了嘛，开辟新的行政区主要就是为了他们。”
　　咚咚咚——
　　话说到一半，又有人来了。
　　秦天海微微坐直身体，道：“正事来了，你也听听看吧。”
　　门一开，几个西装革履和几个身穿军服的人走了进来。
　　颜子墨明显察觉到，他们来意不善。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#109. 利益扯皮

　　进来的，是几位精神面貌明显异于华国面孔的人，有西装革履，也有军服戎装，不过看他们的来意就明白了绝非好事。
　　而且，只是敲了敲门，还没征得同意就擅自进来了。
　　颜子墨很反感。
　　“呃？”
　　当他们见到里面坐着的人是居然是秦天海，以及颜子墨的时候，脸上的那种运筹帷幄的神色不由得僵住了。
　　“怎么回事？难道不是陈先生我们谈么？”有一人对着身旁的人低吼道。
　　本来是约好了南粤军事行政区的行政总长和他们谈的，但对象摇身一变，变成了两位九阶是什么鬼！
　　面对普通人，和面对九阶强者，那压迫力根本不是同一个级数的好伐？
　　“老陈有事去北安了，由我来代他。”
　　秦天海呵呵笑道，几人只好硬着头皮坐下了，室内的空间不大，颜子墨和秦天海坐一边，他们就只能挤到另一边去了。
　　颜子墨哑然，看来这回是被秦天海当枪使了一回。
　　他是明知道这帮家伙会来这里，她刚好就来了，正好可以给他们增加压力。
　　粗略的数了一下，总计是八人，有两个是负责翻译的，剩余六人基本都代表着其背后的国家政府。
　　让他们入座后，秦天海没有马上打开话题，而是先把他们晾在那儿。
　　几人坐立不安的扭捏着身子，偶尔在窃窃私语，听他们所讲的语言，颜子墨大概懂他们是哪些国家的人了。
　　她已经确定的，其中就有霓虹和棒子的，还有两种语言她听不懂。
　　过了一小会儿，他们像是都交流好了意见，其中一人说道：“尊敬的两位冕下，我们开始吧。”
　　他说的是一口比较蹩脚的中文，但能听得懂，颜子墨和秦天海点点头，他就继续说了下去。
　　“听说，你们最近准备开辟新的军事行政区了？”
　　秦天海表示肯定，“没错，具体事务将会由子墨负责。”
　　颜子墨略有些惊诧的看了他一眼，不过没有露出多大的意外，反正自己只是个打手而已，到时候就是个甩手司令罢了。
　　那几人看了看颜子墨，眼里皆冒出了热切，基本可以确定他们都是为了此事而来的了。
　　“我们想问一下，这次的开辟军事行政区，是否会有我们的名额？”
　　颜子墨平平淡淡的反问道：“你们的名额...具体是指如何？”
　　开辟新的军事行政区本就是为了缓解一下南粤的激烈战况，想把民众调离这里，当然也包括这群难民。
　　可如果只是这样的话，这几人不会想不到，应该是另有所图。
　　几人面面相觑，然后说道：“我们希望，能够单独划分一个行政区给我们发展。”
　　只是说了第一句，颜子墨就没有要继续听下去的欲望了。
　　换秦天海接话了：“呵呵...说的再具体点，”
　　几人斗胆的吞咽了一口唾沫，硬着头皮继续说道：
　　“你们这次开辟的肯定不止一个两个军事行政区，我们想单独分得一个行政区，并让我们的人民迁移过去，在里面发展。”
　　秦天海依然稳如老狗，“如果只是这样子的话未必不行，不过只有你们的人住可不行，还有很多可以商榷的地方，后续可以再谈。”
　　几人的面色稍稍一喜，看来是有戏啊！
　　“不过，你们还是没说全。”
　　秦天海继续逼迫，他们似乎有些上头了，却又有些忌惮，先抛出了一个小的诱饵：
　　“那些第三世界的难民，我们不希望和他们在一座城市里。”
　　“为什么？”
　　“冕下，那群没有不讲道德，不讲法律，不要命的刁民有多么令人头疼，您不是最明白了么？与他们共处一片地，只会拖后腿。”
　　霓虹国的内阁大臣说的非常直接，不屑于那群人为伍，他还有更激烈的侮辱性词汇没用上呢。
　　和那些弹丸小国不同，他们这些国家是真正有组织性的，社会稳定依旧，严格来讲，他们不算是难民，只能说是国家主体迁移了而已。
　　而那群弹丸小国的民众，就真的只是难民了，没有稳定的社会秩序，文盲占比百分之九十九，习惯了偷砸抢掠的那些个生活习性，在任何一个文明发达、社会稳定的国家里，他们都是最不受欢迎的异类。
　　秦天海沉吟了一会儿后，应道：“...这点可以答应你们。”
　　颜子墨看了秦天海一眼，这都答应了？那剩余的那群难民该怎么办？
　　听见秦天海的答应，那几人的眉头都有些飞舞了，兴奋道：“那太好了，等第一个军事行政区开辟好后，就先让他们过——？！”
　　他们话说到一半就卡住了，因为他们没来由的感受到一股极端强横的压迫力，压得他们几欲窒息。
　　而这个压迫力的来源，就是颜子墨。
　　颜子墨的眼里露出了不加掩饰的厌恶。
　　开什么玩笑，听莫笙说，收复的第一站就是江宁军事行政区，她的家乡！
　　包含了自己无数美好记忆的家乡，怎么能被这群难民给污染了，那还不如不要！
　　再说了，华国开辟新的军事行政区是为了缓解南粤战事压力的，那也得优先考虑自己人，哪轮的到你们？
　　慢慢排队去吧！
　　“咳咳，这个你们安排就好，我们不干涉，”
　　几人虽然不知道为什么颜子墨会突然发怒了，但求生欲望让他们及时改口，不作死了。
　　如此，颜子墨才停止了对他们的压迫。
　　“直觉告诉我，你们肯定不止这些事儿。”
　　“没了，没了没了，下次我们再谈。”
　　已经拿了这么多的好处，他们已经很满足了，剩下的以后慢慢谈也不迟。
　　他们相继退出办公室，等最后一人也走了之后，颜子墨忍不住问道：“天海前辈，我们做这么多让步，是为了什么？”
　　“猪养肥就该宰，可也得先养肥啊！你说是为了什么？”秦天海冷笑道。
　　“我猜，他们那剩下没说的要求，内容大概是想要恢复他们的国家性质，让一整座军事行政区管理层通通换上他们的人。”
　　颜子墨摊了摊手，“那这个肯定不能答应啊，这是想在华国的境内建一个国中之国么？”
　　他们举国搬迁到华国的最基础条件，就是管理层必须全都是华国的人，从衣食住行全都要受华国掌控。
　　秦天海：“他们看出了我们不可能答应的，有时候见好就收，是一个不错的战略眼光，不然小心落得个人财两空的下场。”
　　“......”颜子墨沉默了几秒，还是觉得心痒难耐，无法坐视不管，问道：
　　“天海前辈您打算如何安放他们口中的那些‘不讲素质、不讲法律又无法交流的刁民’呢？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#110. 童心未泯

　　“我们是这样想的，分流，将他们分成千百股，分流到全国所有的军事行政区，这样既可以把当地民众的反对降到最小。”
　　“嘛，这已经是最好的办法了。”
　　颜子墨无奈，这些事不是她该操心的，就不必管太多了，只要别殃及江宁就好。
　　“啊对了，我在海天市特治区的时候，发现里面有一个歌者组织的残党，可能还有潜伏在暗地里的，那人已经被逮起来了。”
　　“残党么？”
　　秦天海的面色微微一凝，提起了几分精神，“我待会就派人去亲自提审。”
　　“至于海天市特治区的情况...就两、三个月的时间而已，让那帮兵崽子再忍一阵子吧。”
　　“行，那我就去...画圈咯～”颜子墨比了个手势。
　　“去吧，等你好消息。”
　　“嗯。”
　　...........
　　颜子墨来到了华海市的沿海一带，能闻到一股浓烈的海腥味，自然地海风吹拂过来。
　　现在差不多是春天的时分了，华国的南部气温恢复的很快，这时候来海边，也别有一番风趣。
　　“想在这儿玩一下呢...”
　　颜子墨自言自语道。
　　她都不知多久没有在海边玩过了，十多年，连去海边的次数只有邮轮那一次，而且还没碰过水。
　　看着这片海岸，压抑了许久的童心，居然有点蠢蠢欲动起来...
　　小小的玩一下？
　　说做就做，颜子墨脱下鞋子，连丝袜都来不及脱，就跳入了浅水摊里，冰冰凉凉的感觉让颜子墨忍不住发出一声低呼。
　　深灰色的丝袜沾了水之后变成了深黑色，紧紧贴在足弓的曲线表面，将秀美的莲足勾勒的纤毫毕露，在水中如游鱼般迈着......
　　她今天穿的是过膝袜，裙底下营造出的温暖空间受到冷空气的入侵，下意识让颜子墨的双腿微微夹紧。
　　试问，海岸边，一个漂亮的女孩子在吹着海风，裙摆随风飘荡，女孩儿脸红的按下裙底，双腿并拢，又是一副怎样的美景？
　　“如果这里是沙滩就更好了...”
　　颜子墨心里依然渴求着更多，可惜沙滩是不存在的，这里的海水还能保持干净就不错了。
　　持续了好几年的战斗，使得这里被摧残的不成样子，到处都是被炸烂的碎石，尸体什么的都被海水给冲走了，或者干脆在打扫战场的时候被推入海中，随着洋流飘到了其他地方去。
　　所以说，现在还有一个不算脏的海岸给她玩玩，就已经算好的了。
　　可惜了，她还想穿着泳衣，在里面畅游一番呢。
　　想想自己穿泳衣的模样，一定很火爆吧？
　　比如黑色的连体比基尼...或者豹纹？干脆就一根绳子？或者死库水配黑丝好像也不错的样子......
　　啊不对不对，往奇怪的方向想去了。
　　颜子墨摇摇头，把这些奇怪的想法抛出去，这怎么搞得这么像某些特殊play呢？
　　不过想象了一下自己穿泳衣时的样子，颜子墨还是感到了些许的脸红，但更多的还是热血沸腾。
　　我真美～
　　哗——
　　水中窜上来了什么东西，足有小汽车那么大的黑影以迅雷不及掩耳之势向颜子墨扑过来，只是在半途就化成了灰烬。
　　“哼哼～到了我这份实力，还想玩偷袭？”
　　颜子墨右手半捂着唇，指尖还留着几丝电光，用看垃圾的眼神注视着汹涌的海平面。
　　即使是在这下方有无数的危险，她也不在乎。
　　她就算真的在这里穿比基尼，玩水游泳，晒日光浴，这些变异物种也只是给她添加一些乐趣而已。
　　噗叽——
　　倏地，颜子墨似乎踩到了什么软滑软滑的东西，之后就感觉有什么在顺着自己的腿往上爬，颜子墨抬起脚，发现是一只鱿鱼...还是章鱼？就当它是鱿鱼吧，颜子墨分不太清，就缠在她的脚上蠕动着，珍珍奇异的感觉从脚心传遍全身。
　　颜子墨俏脸微红的将其抓了上来，仔细观察。
　　“小色批长得还真别致...”
　　在现在这个时代，还是挺罕见的，想到这儿，颜子墨顿时就不想追究它占自己便宜这事儿了，还有了想给它起名的心思。
　　“唔...就叫你...法克鱿吧！嘿！”
　　起好了名字，颜子墨将它往远处一丢，没入了海水中。
　　双脚在水里泡够了，颜子墨又上到了岸边，这里的碎石相对较少，颜子墨在上面漫步。
　　兴许是因为丝袜在水里泡过了，贴在腿上有些不舒服，颜子墨就向后抬起右脚，手拈住袜头用力扯，软塌塌黏答答的越拉越长，已经湿透了，被颜子墨丢在地上，发出厚重的落地声。
　　失去了丝袜遮掩的赤白嫩足，沾有些许的水渍，犹如水底两弯雪白柔软的月亮。
　　啪嗒...啪嗒...
　　小脚落在石壁上，发出悦耳的声音，水渍把石壁染出了两行深黑色的半月牙形的脚印，延伸的越来越远......
　　走了才没多久，视野尽头就出现了一个人，颜子墨向前走了过去。
　　“你好啊，你也是来散步的？”
　　颜子墨向薛云灵问好，不过她这问题是白问了，薛云灵也是跟她一样的，赤着脚漫走在岸边，依稀可见她身后留下的两行脚印。
　　“...”薛云灵面无表情的向她微微颔首，没说话。
　　这个女子就像一块寒冰似的，对谁都是这样一幅表情，颜子墨倒也没有反感，对方又不是特意针对自己，每个人都有各自的生活方式嘛。
　　无言。
　　两位在华国都有无上威望的九阶强者并排走在岸边，享受着海风的吹袭。
　　在这里，精神难得得到了放空。
　　“听说你要结婚了？”冷不丁的，薛云灵突然问了这么一句。
　　“是啊，不过没那么早，日期还没定下来呢。”
　　颜子墨带着几分甜蜜的回答道，薛云灵多看了她几眼。
　　“前段时间我见过莫笙姐，她说她也很想跟你办一场婚礼哦。”
　　“？！”
　　薛云灵稍微踉跄了一下子，虽然一声不吭，但清新寡淡的脸颊上却浮上了一抹微不可见的樱色红晕。
　　“都发展到现在这地步了，还害羞什么呢。”
　　总算是在这个冰山美人身上找回了点场子，颜子墨略显俏皮的看着她，水灵灵的眸子似乎倒映着月亮。
　　“我跟她...不是那样的...”
　　薛云灵依然是清淡的回答，只是态度上却有了慌乱。
　　“还瞒什么，我好歹也是莫笙姐的闺蜜欸。”
　　“她...就让她一辈子在那儿待得了。”
　　颜子墨微微侧目，明白是莫笙因为工作问题，长时间的不见面导致薛云灵有些不满了。
　　“你也可以自己去找她呀。”
　　“......”
　　颜子墨眨眨眼，“我这次来，就是为了缓解这里的战况问题哦，如果顺利的话，估计你就可以调离去川蜀见莫笙姐了喔。”
　　薛云灵扭头就走，徒留下颜子墨一人在原地，看着她的背影。
　　“谢谢......”
　　呼呼呼呼呼呼——
　　海风呼啸，颜子墨没听见，但脸上却以露出摇曳生花的笑容。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#111. 未来愿景

　　薛云灵走后，颜子墨又漫步了一阵，直至太阳落山，心想着是时候该办正事儿了。
　　再慢悠悠的走回原位，双手各自一顿电流翻涌，将湿哒哒的过膝袜上的水分蒸发干净，又穿上去了。
　　啪！
　　将被几根手指扩张的袜口一下松开，袜口立刻收紧，｢啪｣一声打在颜子墨大腿处的嫩肉上，微微陷了进去。
　　“好，该动手了，小曦～”
　　颜子墨将小曦给叫醒，脚下的地面瞬间就变成了紫色，无数的紫色脉络以她为中心向四周扩散。
　　自这一刻起，颜子墨整个人的身上绽放出了浓烈的紫色光芒，序列级的气息铺天盖地的涌出来，四方云动，喧嚣的海平面在这股气息的压迫下，只能停下躁动不安的拍打，并且矮了十多米的高度。
　　随后，紫色的地面，犹若舞台灯光一样，一片接一片的亮起，直至把整个沿海一岸都给彻底笼罩！
　　“好家伙，的确是跟老山有的一比了...”
　　黄涛和秦天海顶着强大气息引起的略有扭曲的炙热风浪，观看着这神奇的一幕，额角留下了一滴冷汗。
　　这个状态下的颜子墨，就算是他们两个一起上都没胜算。
　　她现在已经是当之无愧的华国第一战力了。
　　倏地，这股疯狂涌动的气息在一瞬间如风中烛火一般突然熄灭，仿佛大气压强都发生了改变似的，引起了海平面的喧嚣暴乱，掀起了巨大的浪头，拍击坝岸、
　　滋滋滋滋.....
　　涌上来的海水触碰到这块区域，瞬时间就被蒸发殆尽，一时间水雾弥漫，犹如大雾天来临。
　　还有一些不怕死的变异物种试探性的露出了头，意图上岸，可它们的爪子才刚触到岸边，就猛地将手收了回去，全身抽搐的在海水里翻腾了许久，才满脸心悸的退回。
　　更有不慎者，瞬时化为焦炭。
　　唯有一些实力较为强大的家伙，才能在这块土地里艰难行走，没一会儿就被纵横的雷电劈的鲜血淋漓。
　　这个实力标准，是A级。
　　如此一来，即使不能阻挡一些实力过于强劲的家伙，但足以拦住大多数的变异物种了，可以从根本上缓解南粤军事行政区的巨大压力。
　　“两位前辈，这个成果你们觉得怎么样？”
　　颜子墨的声音从黄涛和秦天海身后响起，两人满意的不能再满意了。
　　“很好，非常好！”
　　南粤军事行政区这里拖住了华国太多高端战力了。
　　一般来讲，由几座城市合并的一座军事行政区，有两位九阶坐镇就已足够，甚至还有些过剩了。
　　可南粤呢，光是九阶就给拖住了四位，后来莫笙被调到了川蜀，可还是占据着三位，八阶和七阶的数量在目前全国三个军事行政区里高居榜首，远远超过第二的北安。
　　鉴于秦天海在大海的主场上发挥的战力不亚于空灵境，就相当于有三位空灵境被死死的拖在了这儿，难以顾及其他方面，是一种巨大的浪费。
　　现在，终于是可以解脱了。
　　“哦，我还是要提醒一下。”颜子墨像是想起了什么，补充道：
　　“这其实是有一个负荷值的，要是一下子涌入过多的变异物种，或者有实力非常强大的SSS个体吸引了过多火力的话，其整体的效用会适当降低，还有，对空能力很弱。”
　　“就算是这样也行了，可以极大程度上缓解压力。”
　　秦天海的笑容就没合拢过，一直都是笑嘻嘻的，可以看出他是真的很高兴。
　　“那其余几座城市也麻烦你了，不过记得每一个方向都留一个通道，我可不想我们的人被你给困死在里面了。”
　　“不会的啦！”颜子墨脸蛋微红，不过想想也确实如此，问道：“通道要留多宽？”
　　“一百三十米吧。”
　　“嗯。”
　　颜子墨一个闪身，又到另一个地方去了，紧接着，华海市的四面城墙方向也亮起了紫色的耀光，紧接着是海天市......南粤军事行政区几乎都给围了个遍。
　　南粤行政区现在，是真的安稳无忧了。
　　其实，藏西省的瓦解，颜子墨占了很大一份功劳，雷电净土几乎赶走了绝大多数的变异物种，那里已经真正变得不适合生物居住了，只能被迫迁徙四散到别的地方。
　　“任务圆满完成。”
　　没多久，颜子墨就回来了，这个时候秦天海已经回去重新调度人手，召集了全部将领连夜开会，制定出一个新的值守制度，和兵力的调动安排。
　　“辛苦你了。”黄涛欣慰的看着她，心里别提多高兴了。
　　颜子墨略有些紧张激动的问道：“呐，黄涛前辈，收复行动什么时候开始？”
　　“很快了，最多半个月，具体的计划就可以制定完成，看来你很兴奋啊？”
　　“你不也是嘛～”
　　两人相视一笑。
　　对于江宁军事行政区，她和黄涛都有一种特殊的执着。
　　尤其是黄涛，当初他在那块地投入太多的心血了，下令弃掉江宁的时候，他心中的不甘一定是最多的。
　　“收复回江宁的时候，黄涛前辈你会回去吗？”
　　颜子墨略带期盼的看向黄涛。
　　作为江宁军事行政区的引领人，他无疑是最具江宁风味儿的领导者之一，有他在，江宁才算是有了那一份灵魂。
　　黄涛只是摇了摇头，“不知道，还得看国家需要，哪里需要我我就去哪里。”
　　也许在把江宁收复回来后，他还是会做回他的军事总长吧，用尽余生的所有时间去发展那里。
　　但那或许是不大可能了。
　　江宁军事行政区一收回来，对那里有特殊执着的颜子墨必然会举家搬移过去。
　　那是一股多么庞大的力量？
　　五位九阶，一位魂天！外加一个黑色灾厄！
　　只要一到位，江宁军事行政区一瞬间就战力饱和了，哪还用得着他？
　　而她们一走，反倒是北安军事行政区空虚了，他有大概率会到那里去，不过北安还有一个李昊一和慕容海逸，差不多也够了，又或者是川蜀？
　　江宁，反倒是最后的选择。
　　“那真是可惜了。”颜子墨叹了口气，她是很希望黄涛能够回归江宁的。
　　“谁知道呢，也许可以回去吧。”黄涛从口袋里掏出了一根烟，点上了，深深的吸了一口。
　　颜子墨悄悄地朝黄涛看了一眼，然后用略带娇俏的语气说道：“仅限这一场收复战，我可以当一回元帅哦？”
　　“唔咳咳咳咳咳咳咳咳——！”黄涛立刻剧烈的咳嗽起来，不可置信的看着她，“真、真的？”
　　“真的，不过我先声明，我只负责打架哦，带兵什么的我可不在行。”
　　“那也行，我回去就跟他们说一说。”
　　黄涛递出了自己的拳头，颜子墨微笑着也将自己的手伸了出去。
　　咚...
　　一大一小两只拳头，碰在了一起。
　　约定，已然结下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第九卷 反攻的号角即将吹响

第一卷#1. 反攻的号角即将吹响

　　2030年3月3日，华国又展开了一场大动作。
　　五年来不变的疆土，又要开始扩张了。
　　这项行动是多少国家翘首以盼都盼不来的？
　　想要完成这一壮举，没有足够强大的国力就是在浪费时间，浪费精力，浪费金钱。
　　当今华国已经有了足足十一位九阶，他们会有这等大动作在情理之中。
　　颜子墨翻阅着手上的情报，上面记录着关于各式设备的存储、人员调度等文件。
　　一般人肯定是看不懂的了，一开始颜子墨也是如此，毕竟她从未接触过。
　　不过身为高阶异能者，颜子墨的学习能力早非以前能比，堪称学霸级别的IQ，让她很容易就能学会一项新的事物。
　　经过了几天的磨合，颜子墨已经入门了。
　　比如现在，她正把这些知识了熟于心，就像个备考的高中生似的，时刻不放下手里的文件。
　　“姐姐大人，能把工作稍稍放一放吗？”夜千雪腻着颜子墨撒娇，搂着她的柔荑左右甩，“你已经十分钟没和千雪说话了诶！”
　　“......”颜子墨无语的放下了手中的文件。
　　妹妹的无理已经不是一天两天了，自从她开始当这个临时元帅以来，就天天如此。
　　“我说呐，千雪，我这才当元帅几天啊，你怎么就那么粘咧？”
　　颜子墨心平气和的劝着妹妹。
　　“唔...这几天姐姐大人就没多少时间跟我们说过话...”夜千雪鼓起了腮帮子，气鼓鼓的看着她。
　　颜子墨若有所思的想了想，确实自己最近几天是有点疏忽家庭关系了。
　　一个人的精力是有限的，颜子墨再强大也没法分身，专注一件事就难以再专注另一件事。
　　不过好歹还是要点私人空间的好伐？每次都这样可不行。
　　刚想给夜千雪普及一下私人空间意识，这个时候，营帐被掀开了，一个窈窕倩影风姿绰约的走了进来，伴随而来的还有袅袅的清音：
　　“元帅，所有的都已经准备好了喔，什么时候发号施令呢？”
　　“我都说我只是挂个名来打仗的，暮沐你别闹，话说就算我什么都不做，江宁的收复行动也是手到擒来了吧？”
　　颜子墨无奈的站起身，稍微的亲热之后，暮沐略有不满足的坐到了颜子墨刚才坐的座位上，陶醉的深吸了口气。
　　“嘶呼——小墨墨的味道～”
　　颜子墨打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了，“咿——你能不能不要那么变态啊，还有，那是我的座位！元帅专座！”
　　“那又怎样？不就是元帅嘛，不过是临时的罢了，瞧把你给能耐的。”
　　“那也是元帅！我有权处置你这个不尊上级的女人！”颜子墨怒道。
　　“啧！”颜子墨面无表情，指尖跃动着几缕电花。
　　女人，只会影响我出剑的速度。
　　“切，还是乖徒儿最能满足我了，乖徒儿，过来～”
　　暮沐自知无趣的翻了翻白眼，站起身来，对夜千雪张开了怀抱。
　　回过神来，夜千雪已经在颜子墨怀中了。
　　“哼哼哼～她可是我的人！”
　　颜子墨揽着夜千雪的腰，得意的向暮沐叫嚣了着，气的暮沐牙痒痒。
　　“咳咳，好啦，这可是在军营中，要明白什么事该做什么事不该做，就算是临时的，我也是元帅欸。”
　　小打小闹了一会儿，颜子墨把态度放端正了，给两人讲着大道理。
　　她们此刻正在距离江宁军事行政区以南的一片荒野当中，正在这里安营扎寨。
　　就像以前收复雍景的时候一样，大部队选择暂居一方一样，先探清楚城内的各项情况，才会开始进驻。
　　唯一有所不同的是，颜子墨现在是此次行动的元帅，立于所有人的顶点位置。
　　“行了，快出去吧你，别让你的手下都等急了。”
　　暮沐催促着，颜子墨简单的收拾一下就出去了。
　　“所以我才反对她从军啊，不然就得舍弃跟我们一起的时间了，你说对吧？乖徒儿～”
　　看着颜子墨逐渐远去的背影，暮沐生闷气的叉起了腰。
　　“嗯！”夜千雪颇为认同的点点头。
　　好在姐姐大人这职位只是暂时的，不然以后就没多少见面时间了。
　　“师傅姐姐你不是她的秘书吗？不出去？”
　　“对哦，那我就出去啦，你也一起。”
　　“欸——千雪想在这里打游戏......”
　　“少废话！”
　　............
　　颜子墨风风光光的来到了外头，这里已经构筑起了一片安全区，构筑起了临时的沙袋围墙，不过这都是虚的，有五位九阶在这里，根本就不怕任何袭击。
　　方圆十里地的变异物种都已经被清掉了，这自然是颜子墨的手笔，直接横推，这里将作为大后方来建设。
　　周围来往都是忙碌着的人群，还有大型的工作器械，坦克洪流在外面排成了一列，不停地有直升机起降，投送新的兵力过来。
　　这些兵力大都来自北安，现在全国范围内就北安最为安稳，当之无愧‘北安’之名，这里能拿出的兵力也最为阔绰。
　　颜子墨已经好久都没有这么近距离的观察过现在的军中设备了，比起几年前已经科幻了许多——单兵的外骨骼装甲已经开始列装，规模不大，但已经不小了，技术已经成熟，只是成本较高而已。
　　有了这玩意儿的支持，单兵作战能力就增强了许多，当然了，这不是给普通人使用的，还是择优而上，是某些异能者的专属。
　　还有就是以前颜子墨早就见过的携带超重火力的履带式机器人，一台的火力足以比得上一个步兵排，这样的超级火力，部署到位的已经达到了近五百架。
　　末世十年，华国战死的军人不计其数，甚至一度出现过将征兵年龄下调至十六岁的情况。
　　这些可都是华国的根基、未来啊！
　　为了避免损失本就稀缺的人口，华国选择了这种方式的战斗，以无人驾驶机器人进行战斗，可以将人员损伤降低。日后还会更加普及。
　　“元帅！”
　　颜子墨一出现，过往的士兵都朝她敬礼，像是在面对崇高的信仰似的，那叫一个端庄。
　　毕竟，元帅这一位置，就是一个信仰。
　　深知这种信仰不可动摇的颜子墨，在人群的面前自然也不能再像以往那样随和，要保持一种威严。
　　实力上的提升，还有她之前闯出来的战绩，早已让她在外人面前蒙上了一层不怒自威的气质。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#2. 计划中止

　　在前不久的西进计划上，即将藏西省内部的变异物种完全清除这一战役，颜子墨在其中的活跃表现，几乎都无法用功绩来衡量了。
　　就在大概两个多星期前，收复战役开启前夕，华国又开展了一场‘大扫除’。
　　目的就是清除掉还徘徊在藏西省内部的变异物种，彻底的把『深红级』的可能性给拔除，为华国未来的安定打下基础。
　　颜子墨就在那一场‘大扫除’中，大展神威。
　　别忘了，在藏西省那块地儿，她有着序列级的战力！
　　如此伟力，让军队的推进速度势如破竹，一下子就把藏西省内部残余的变异物种打个四分五裂。
　　据相关人士称，貌似军队引以为傲的火力就没开过几炮，几乎全都是她一个人解决的。
　　凭借着先后几场的战役，颜子墨已经在军中立下了无可撼动的权威。
　　颜子墨在诸多士兵的注目礼之下，一路到了指挥所，里面已经有人在等候她了。
　　“哟，你来了。”
　　黄涛停下手头下的工作，其余几位将领则没有黄涛那么随意，向她敬礼。
　　颜子墨微微颔首示意。
　　“你们都出去吧，按刚才的方案去做准备。”黄涛向他们说道。
　　“是！”几名将领相继而出。
　　黄涛即是本次收复行动的副总指挥，基本就是他负责操盘全局，颜子墨则是负责起到引领作用的元帅。
　　“所有的准备已经完成，关于江宁的城内情况已经大致掌握。”
　　江宁军事行政区内部的变异物种数量不如何多，而且损毁程度比较低，收复回来了，只要对一些地方修缮一下，很快就可以重新投入使用。
　　毕竟，这里是他们主动弃城的。
　　城墙的完整度则有些斑驳，只是看上面的痕迹，就知道有多少变异物种在上面爬过。
　　由于近几年，大海里的变异物种大量涌入地面的原因，地面的变异物种质量比以前高得多，难度比拓荒战役还要高。
　　不过好在，华国的高端战力，比起拓荒战役时，翻了近一倍。
　　暮沐和夜千雪前段时间去过江宁军事行政区，她们俩几乎把城内S级以上的个体给犁了个遍，基本把明面上的威胁都给消灭掉了，剩下的只是一些不入流的货色而已。
　　只从这些表象上看，江宁军事行政区无疑是属于周边收复难度较低的那种，这也是它为什么是收复战第一站的原因。
　　但是...怎么说呢...
　　颜子墨眯起了眼，总感觉似乎有什么不对。
　　“你察觉到了吧？”黄涛向她问道。
　　他也察觉到不对劲儿了，但是就没能发现是哪里不对劲。
　　“嗯...几年没回来，这里发生了什么？”
　　“我进来咯～”
　　说着，暮沐就带着夜千雪走进了营帐。
　　“来得正好，我想问一问，你们前段时间去江宁军事行政区的时候，有没有发现什么值得注意的？”
　　颜子墨向她们俩问道。
　　暮沐回忆了一下当时的情形，道：“只是有些苗头，但是没能看出是哪里不对......”
　　“千雪没什么感觉哦。”夜千雪耸了耸肩。
　　由于当时两人的直觉没能一致，所以就导致了她们没有深究下去，大杀一通之后就这么回来了。
　　颜子墨皱起了眉头。
　　要是论直觉...或者称为‘感知能力’的话，夜千雪无疑是要比暮沐厉害的，堪比同等级的变异物种，她觉得没什么问题......
　　难道是自己错了？
　　不可能啊，黄涛也看出了不对劲的地方，自己错了，总不至于都错了吧？
　　颜子墨头疼的揉了揉太阳穴，问道：“计划是今天下午就可以进攻了吧？”
　　“是的。”
　　“推迟，全部推迟，把侦查力量全部派出去，先把那里给探明白了再说吧。”
　　在不明白形势的情况下，还是要以稳妥为上。
　　全世界可都在看着他们呢，要是第一战就因为某些不可抗力因素遭遇了滑铁卢，会直接影响到华国的威信。
　　“黄涛前辈你觉得怎样？”颜子墨看向黄涛。
　　“现在你才是元帅。”黄涛笑道。
　　“那也得问问您这位老前辈的意见嘛。”
　　黄涛欣慰的点点头，面前的女孩没有因为她现在的地位而导致盲目的自大，目中无人，这是他这么看重颜子墨的重要原因之一。
　　“你说的没错，我也同意。”
　　深思熟虑过后，黄涛也同意了颜子墨的意见。
　　他的异能是御风，对｢风向｣这类玄学他比较敏感，闻出了些许不同的味道。
　　有言道‘诸葛亮借东风，火烧赤壁’，就是因为他察觉到了战场的风向而做到的，换言之就是一种态势感知能力，黄涛比他更甚。
　　他隐约能感觉到，在前方迎接他们的，不是助阵助威的东风，而是......
　　怎么说呢，逆风也算不上，但是让他感到了不安。
　　事不宜迟，颜子墨当即就下令通告全军：
　　“我是颜子墨，预定计划暂停，维持二级戒备，拓荒者十分钟后到广场集合。”
　　参与本次收复行动的，全都是百战之师，其中，拓荒战役中的拓荒者也到了大半，对收复战役可是有弥足的经验了，他们将是此次行动的基层参谋力量。
　　颜子墨就想发挥他们在拓荒战役中的经验，去把江宁军山行政区这不对劲的地方给揪出来。
　　“越来越有模有样了。”黄涛呵呵笑的看着她。
　　“哼！不止有模有样，还有料呢！”
　　颜子墨轻哼了一声，她这个元帅可是有真材实料的，哪怕是黄涛也打不过她，是当之无愧的最强者。
　　随即，她又询问夜千雪：“呐，千雪，能把丝沫找来吗？”
　　“千雪也不知道她在哪诶......”夜千雪略显失望的摇摇头。
　　“唔......”
　　本来还想请丝沫这个老油条过来看看，夜千雪看不出来的她总能看出来吧？结果这家伙又不知道去哪鬼混去了，每次都是这样。
　　【真是的，还说要当我的护花使者呢......】
　　想到这儿，颜子墨就不禁鼓起了香腮。
　　一个经常找不找影的好打手，就这么错过了颜子墨觉得万分可惜。
　　哼！要她有何用！我一个人就可以解决！
　　颜子墨不屑的哼了哼，她现在的实力也用不上丝沫怎么帮忙了，她完全可以挑起大旗，负重前行。
　　“走了。”
　　十分钟差不多已到，颜子墨前往集合地点，发表讲话......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#3.

　　颜子墨来到了广场上，也没做别的，就只是发表了几句命令性的词句，什么言语激励都是不需要的，她的存在即是最大的旗帜。
　　当她回去的时候，人类命运共同体也来人了。
　　“郝先生，你好。”
　　“您好。”
　　颜子墨和这位来自人类命运共同体的代表——郝琛握了握手，双方称呼的不同，代表了双方之间的地位差。
　　华国要有大动作，作为当今世界的维稳机构，人类命运共同体肯定是保持了高度关注，于是便下派人过来进行访问了。
　　“你们这次来，是...？”颜子墨问道。
　　她也不知道该如何招待这人，毕竟除了陈晚生，颜子墨就没跟人类命运共同体的人打过什么交道。
　　“例行工作，例行工作...”郝琛哈哈笑道：“你们这次的动作，可是引起了全世界的关注啊！”
　　颜子墨摊了摊手，“没那么夸张吧？”
　　“欸，别说，事实就是如此，很多人可是冲着你这个雷雨骑士的名头才有这么高的关注度呢。”
　　郝琛一幅‘你太谦虚’的样子，讲的颜子墨都有些不好意思了。
　　确实，自己担任了临时元帅，肯定是勾起别国的一些神经了，会引来强烈关注是肯定的。
　　颜子墨随便应付着他，自己对某些东西还有不太懂得地方呢，还需要多加熟悉，哪有时间陪他在这虚与委蛇？
　　心念一动，便有了要告辞之意。
　　兴许是察觉到了颜子墨的心思，郝琛笑眯眯的从怀里拿出了两封金色的信封，递给了颜子墨。
　　“这是给您和您妹妹的，还请收下。”
　　说这是信，但其表面所装潢的华贵之气，无不在显示着“我不一般”四个字。
　　表面是金箔，质感偏硬，里面装着什么东西，颜子墨摇了摇，发出了一阵轻向。
　　这根本就不是信件，而是两封精美的艺术品，价值连城。
　　一开始颜子墨还以为是送错了，但是递件人是人类命运共同体派来的代表，而且表明是寄给她和她妹妹的。
　　“这是什么？”颜子墨疑惑问道。
　　“人类命运共同体城邦的居住资格，还请您收下。”
　　“......”颜子墨懂了。
　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲......一人得道，鸡犬升天......之类的例子有很多，都是大同小异。
　　对于强者，任何人都会有攀附之心，她现在终于要直面这一问题了。
　　“拉拢......”
　　颜子墨多看了那两张卡片一眼。
　　“是啊，就是拉拢。”
　　暮沐不知从哪冒了出来，将信封夺过，夜千雪跟在她身后。
　　“以前不是没人想巴结你，关键是你不露面啊，现在你一出现在公众视野面前，那他们当然不能错过这个机会。”
　　自她雍景一役成名以来，遇见的人都有过向她示好的意图，只不过那个时候情节还比较轻，虽有示好，但也仅限于｢能拉拢最好，不能就算｣的地步。
　　这种情况在她文明杯与暮沐战过一场以后，就开始如雨后春笋一般冒出，多的数不胜数。
　　就连当初见夏紫云的时候，她也是抱着示好的意图将自己拉入暮府的。
　　现在她突破了九阶，想巴结她的人，想向她示好的人，基本全天下都是，只是没有门路而已。
　　至于这回人类命运共同体发来的信封，还有这天空之城的永久居住资格，也可以看出这是一种拉拢了。
　　不过颜子墨却不怎么动心。
　　即使是在天空之城有了根基，她还是住在江宁，或者是北安，这两套房产有没有对她都是一样的。
　　“千雪你的意思呢？”该信封也有夜千雪的一份儿，理应寻求一下她的意见。
　　“跟姐姐大人一样！”
　　夜千雪果断说道，她的看法与颜子墨差不多，不在乎这外界重金难求的东西。
　　颜子墨看向郝琛，将信封递还了回去，“诺，就是这样，还给你吧。”
　　郝琛又说了几句后，发现根本改变不了颜子墨等人的意志后，只得失望的离去了。
　　“唉。”颜子墨叹了口气。
　　总之自己不只是实力以臻至金字塔顶尖，已经是登上了社会交流圈的顶层，该来的总是会来的。
　　但是可以的话，她还是渴求那种同等地位上的交流，多交交朋友远比虚与委蛇的关系来得实惠。
　　在这之后，她们又去见了黄涛，发现他正在为什么事烦恼着。
　　他身边的是战争巨兽——龙腾三号机。
　　高耸的钢铁巨人站立在营地里，是个巨无霸般的存在，这东西是华国的一大战争利器，搭载了超多的武器单元，一个移动的大型火力平台。
　　“怎么了吗？黄涛前辈。”
　　“这个东西似乎出故障了。”
　　黄涛苦恼的敲了敲这台钢铁巨兽，这东西在后来还要大展神威呢，怎么可以就这么趴机了？
　　“又出故障了...”颜子墨的嘴角抽搐了一下。
　　过了这么久了，这玩意的动力系统还没解决吗？
　　“这倒不是，这么久的时间，龙腾的技术早就成熟了，只是不知道哪里出了什么故障......我已经叫专业人员来维修了。”
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　黄涛兜里的手机响了起来，接听完之后，黄涛面无表情的对她们说道：“江兰院士带着一个团队要过来了，记得保护好他们。”
　　颜子墨哑然，“兰兰？她要来？”
　　“对，她就是负责龙腾建造的主要人员之一，必须得她亲自过来一趟。”
　　夜千雪举起了手，“什么时候到？”
　　“不知道，可能今晚，可能马上就到。”
　　“噢。”
　　时间悄然流逝，大概在傍晚时分的时候，颜子墨心中起意，想着好久没有体验过自己去打饭的感觉了，于是便带着夜千雪，来到了食堂门口。
　　问着那熟悉的飘香味，颜子墨微微一叹：“可惜了，我还想亲自下厨呢。”
　　“嘻嘻～元帅姐姐做的饭，一定很好吃。”夜千雪在一旁嬉笑道。
　　颜子墨白了她一眼，带着她来到了打饭窗口，打了三份饭菜，准备带回去给暮沐吃。
　　转身的时候，夜千雪撞入了一对高耸的山谷中，退后了几步，看见排在他们后面的人时，夜千雪先是愣了一下，然后指着她，说道：
　　“啊，已经来了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#4. 突发严峻的事态

　　4.
　　“笨蛋，别用手指指着人家，多不礼貌！”
　　颜子墨将夜千雪的手摁下，略作斥责。
　　站在她们面前的，正是江兰，华国的天才科学家，在科研方面有着数不清的丰功伟绩，妥妥的国宝级院士。
　　“子墨，千雪。”
　　江兰轻轻的拥了她们一下，从情绪上看，并没有任何出众的地方。
　　当听到颜子墨要结婚的消息时，她对于颜子墨的感情，已经深深藏到心底最深处了。
　　“工作进展的还顺利吗？”
　　“不太顺利。”颜子墨摇摇头，如实说道。
　　“怎么说？”
　　江兰眉头一皱，这才只是刚刚开始啊，颜子墨的实力她清楚，有她出马还不顺利？
　　而且还是这么多位九阶共同出征，战斗还没打响呢，就遭挫了？
　　这对一个国家整体而言，绝非好事。
　　把之前他们对于江宁军事行政区的种种判断给江兰讲解了一番后，她算是明白了。
　　她沉吟道：“确实，应该先掌握万全的信息再出击...嘛，我这个外行人说这些也只是不懂装懂吧？”
　　“哪有，兰兰你说的没错，确实是该稳重行事，这是兵家常识。”
　　又与江兰闲聊了几句，关乎了一下对方的日常，直到黄涛过来催后，她才想起了自己此行的目的。
　　“龙腾哪里出问题啦？”
　　黄涛把江兰的团队领到了龙腾的内部，颜子墨也跟了进去，如果是动力系统的话，她或许还可以当一回‘高级电钳工’。
　　以江兰为首的专家团队在龙腾里来来回回了一圈，精准的发现了问题所在，其实是某一条有着关键作用的电缆出故障了，不知为何出现了缺口，导致传输出现了问题。
　　“谢谢了。”黄涛表示了一下感谢，然后摸着自己的下巴小声嘀咕道：“不过怪了...这东西怎么会断呢？”
　　“职责所在。”江兰有些失落的点点头。
　　其实她还想再多待一段时间的，可以与颜子墨再相处一会儿。
　　即使没法成为她所期望的那种关系，她也希望能与颜子墨保持着之前的那种友人之上、恋人之下的关系。
　　她有点后悔这么早就把问题给解决了，再拖的久一点不好吗？
　　没有了维修龙腾的这一契机，她也没有继续留在这儿的理由了，立刻就得回去。
　　她很清楚，自己一个国宝级院士，非战斗人员，在这里只会让颜子墨她们忙上加忙。
　　“先别急着走吗，一起吃个晚饭？”
　　颜子墨稍微挽留，夜千雪识趣的去干别的事了，给她们俩留下了一个双人空间。
　　以夜千雪的慧目，自然不难看出江兰对颜子墨的情愫，但颜子墨已经是属于她的了，这是属于她的从容。
　　带着江兰来到了一处没什么人的地方，颜子墨在这儿与她共进晚餐。
　　吃着吃着，江兰忽然目带期盼的看着她，道：“我送你的那个，有帮到你忙吗？”几年以前，江兰送了颜子墨一个小型化的‘穹顶’，作用类似于白夜，但性能上有所不足。
　　“抱歉！”颜子墨果断承认，“在藏西省的时候，就已经破碎掉了，我也想好好珍惜的......”
　　“哈...没事，能帮上你的忙，那就最好了...”
　　江兰似乎是有点失落，但更多的还是欢喜。
　　她只是个普通人，与颜子墨这种万万人之上的存在不存在可比性。
　　但这样的她，也能以自己方式，去给颜子墨这轮能让她飞蛾扑火的去追逐的耀阳送去一点温暖，这便是她觉得最幸福的事情了。
　　“兰兰你一点都没变呢。”颜子墨轻笑道。
　　“你却变了，变得让我觉得，你似乎随时都会离我而去...”江兰目带迷离的牵住了她的手。
　　“......”
　　她现在组成了家庭，一些都有了雏形，与以前的她不同了，而江兰还是那个江兰，还是那个对她痴情的女子，将一生都投入在科研当中。
　　时间，悄然改变了许多东西。
　　慢慢的，天色已经入夜。
　　颜子墨轻轻抱了抱她，“我让千雪送一送你吧。”
　　“不用。”江兰摇摇头。
　　她想再好好地控制一下情绪，夜千雪的存在，会让她心绪不稳。
　　停机坪，停着一架样貌别样于周围军机的飞机，这是江兰团队的专机，配备了足够的安全措施，能超长时间滞空，与合众国的‘空军一号’是差不多的。
　　此时，江兰已经带着团队的人走到了登机口，飞行员早已在那里等候。
　　江兰回头望了一眼自己来时的方向，自己思念的人站在那儿目送她，心中闪过许多想法。
　　【她在进步，我也不能原地徘徊，还要更...】
　　怀着这样的感叹，她登上了专机，在舱门即将关闭的时候，有几道黑影一闪而过，溜进了机舱内，谁都没有发觉。
　　飞机在跑道上滑行了一阵，升上高天，没入云层。
　　“找出什么源头了么？”等江兰走后，黄涛问道。
　　“我们已经把所有的侦查力量都派了出去，接下来就只需要等消息了。”
　　“其实，我想找神棍来帮帮忙。”颜子墨忽然说道。
　　黄涛摇摇头，“她啊，之前已经做过一次预言了，近期内都无法再次使用。”
　　“那也总会有些什么预感吧？”
　　“如果有的话，她会主动通知我们的。”
　　滴滴滴......
　　旁边的通讯仪响了，是来自于战场前线，也就是拓荒者们传回来的信号，颜子墨和黄涛等人顾不得继续谈论刚才那件事儿了，赶紧聚到了一起，聆听情报。
　　听了前线传回来的报告，颜子墨等人的脸色急剧变幻。
　　江兰满心疲惫的在座椅上闭目养神，她这幅娇弱的身子出来这一趟，可把她给累坏了。
　　一旁的团队成员见她累了，便想去给她拿瓶水，进入另一个舱门的时候，这名成员便愣住了。
　　“敌——袭——”
　　轰！
　　在一声嘹亮的爆炸声中，天空亮起了一团火球，犹如一颗步入末年的太阳，光辉逐渐黯淡......
　　“你——说——什——么？！”
　　颜子墨拍案而起，刚刚为江宁那儿里传来的线报感到愁眉苦恼的她，现在则是感受到了浓浓的震撼。
　　她刚刚收到一则通知，传出去的话，全华国都要大地震！
　　——江兰乘坐的专机已在宁原坠毁，不知所踪。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#5. 疑点重重

　　5.
　　轰鸣声。
　　原本还算是比较安静的营地，短短五分钟不到，就已经陷入了直升机的一片螺旋桨转动的轰鸣声当中。
　　一些不明原由的人还以为要直接对江宁军事行政区展开总攻了呢。
　　其实，连那些在操场上集合的人都不知道自己是去干嘛的，突然就紧急动员起来了，没有一点事前通知。
　　上头给他们的行动任务就是：探索宁原一带，把每一寸土地都给摸一遍！
　　在这样的紧急动员中，一瞬间便派出去了上千名士兵，包括为数众多的异能者。
　　五分钟前
　　颜子墨接到通知，江兰团队的专机在距离这里不远的空域发生了事故，然后在宁原地区坠毁了。
　　“什么？竟然出了这档子事儿？”
　　黄涛火急火燎的就赶回来了，他刚刚还准备亲自去看看江宁那里的情形呢，这一闹，直接就使得局面难以挽回了。
　　他立刻意识到这不是件随随便便就可了解的事，这会对整个华国的形势造成重大的影响！
　　国内有很多科研可是江兰一手把持的，失去了她，华国在相关领域内的进展有很长一段时间将停滞不前！
　　一般来讲，坠机的生还率是非常低的，哪怕专机有着远超正常民航飞机的安全措施，也没法把生还率提至百分之百。
　　最糟糕的估计，生还率不会超过百分之十。
　　颜子墨立刻下了死命令，可偏偏现在的侦查力量又都在江宁军事行政区里面，短时间内是回不来了，部队里严重缺少能够胜任这一任务的人。
　　“用数量弥补质量，立刻组织人员空降宁原区域，划出预估坠机范围！”
　　“黄涛前辈，这里就交给您指挥了；千雪，我们也去一趟。”
　　只靠由普通人组成的反应部队去援救，等到的时候估计黄花菜都凉了。
　　坠机距离大概在八十公里外，她和夜千雪先过去，一分钟不用就可以到达，兵贵神速。
　　夜千雪牵住颜子墨的手，然后就像是被空间吸附走了一样，两人变成一片流光，撞入了虚空之中。
　　...............
　　宁原空域
　　虚空中突然爆射出了一道炫彩的回廊，只出现了半秒不到就已消逝，却多出了两道人影。
　　“喂喂，听得见么？”
　　从虚空中一出来，军用的频道就连上了，颜子墨的手表传来黄涛的通讯。
　　“听得到，黄涛前辈，大致范围测出来了吗？”
　　“没有，北安方面得知与专机最后一次联系的地方，就是在宁原的区域。”
　　宁原是一块平原区域，这里以前是非常肥沃的一块儿土地，三分之二的土地以上都是肥沃的黑土，是华国东北区域的主要粮食产地之一。
　　可惜末世降临以后，这里便失去了人类的踪迹，再加上一些特殊的变化，多年以来已经大变模样了。
　　现在的这里，是一片荒芜，杂草毫无节制的在这里疯长，高度可以轻轻松松把人给盖住，即使是临近的一些城市，其建筑物上也都是绿意盅然，长满了枯藤败叶，远远的看上去，就像进入了一座原始森林。
　　“江兰的专机就是在这片区域坠落的么...”
　　颜子墨头疼的捏了捏夜千雪的脸蛋，感到万分心急。
　　连江兰所乘坐的专机失去通讯以来，都不知过多久了她们才收到的消息。
　　粗略估计，信息延迟差有五到十分钟，这段时间就如天堑一般，给她们增加难题。
　　没办法，只能到尽可能高的地方，看看哪里有浓烟冒出来了。
　　“千雪，分头行动。”
　　“嗯！”
　　颜子墨直升高天，夜千雪则是快速穿行，以这样的效率，相信不需要多久，她们就可以把这片区域给搜完了。
　　为了让可能还存活着的江兰等人知道救援力量来了，顺便尽力驱赶一下可能对她造成二次伤害的变异物种，颜子墨还特意释放出了自己的气息。
　　刹那间黑云滚滚，雷光迸溅，这里犹如出现了一个可以逆转天地轮回的神明，巨大的压迫使得周围鸟兽散尽，所有在这里栖息着的变异物种都对她避之不及。
　　本以为到高空就可以看到显眼的浓烟，可颜子墨却什么都没看到。
　　“小泽。”
　　胸前的衣襟一阵抖动，从她的胸前探出了一只猫头，然后被颜子墨拎了出来。
　　“指个方向吧。”
　　颜子墨干脆的将小泽丢出去，在半空中变成了少女的模样，满脸怨念的看着她。
　　“能不能别把我当工具人呐？”
　　“我这不是想依靠一下赞可爱的小泽嘛～快点，事态紧急。”
　　“那就...”
　　小泽随意指了个方向，颜子墨连她人都不带上就自己先过去了，快的不可思议，只是稍微一愣就没影了。
　　“喂喂，等等我啊——”
　　可以看见，这里有不少变异物种活动过的踪迹，到处都是拦腰而断的树干和压塌的植被，或是破碎的残垣，还能看见一些受到颜子墨气息压迫而瑟瑟发抖的跪伏在地上的变异物种。
　　很快，颜子墨就来到了一个废弃的县城里边，当视野扫过某一个地方的时候，她停了下来。
　　“找到了。”
　　下方的一片残垣断壁中，可以看见一架飞机的残骸，与周围的环境融为一体了，很容易看漏。
　　“我就说军方怎么没能快速探测出大概位置，还真不好找...千雪，到我这里来。”
　　颜子墨下降高度，小泽紧随其后，几秒后夜千雪也来了。
　　“姐姐大...人...？”夜千雪刚来到，就看见颜子墨紧皱的眉头，话语声不由得小了些。
　　“千雪，你看看。”颜子墨指着面前的飞机残骸，沉吟道：“你能看出有什么不正常的地方吗？”
　　也千雪吗满心疑惑的看了看，第一眼就发现了不对，哑然道：“这...似乎有灭火的痕迹？”
　　只见这专机一点火焰都没有，但是明显有燃烧过的痕迹，飞机的表面结构都被熏黑了。
　　“是啊，这火源绝不是以正常方式熄灭的，而且你发现了么？这飞机的残骸......”
　　“残骸缺失的太严重了。”
　　小泽摸着下巴，缓缓说道：“这真的是刚才失事的专机？不会是以前就有的吧？”
　　“不，这个就是。”
　　颜子墨将一块被熏黑的飞机肌体表面擦干净，依稀可见一个标志。
　　而这一标志，正是刚刚自己所见到的，江兰等人所乘坐的专机带有的标志。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#6. 荒谬的可能性

　　正常来讲，飞机发生空难事故，残骸会缺失是很正常的事，有的会直接在空中解体，残骸缺损率高达百分之六、七十以上。
　　面前这架专机的残骸缺损率达到百分之六十以上，但为何颜子墨就能一眼看出不对呢？
　　其原因就是其断裂面不正常。
　　见过机舱头尾断裂分成好几段的，可有见过机舱完全变成一堆零部件的么？
　　这幅情景，怎么看都有一种｢毁尸灭迹｣的迹象。
　　“莫非是有人预谋的？”
　　夜千雪惊悚的提出了一个猜测，颜子墨的心直接沉到了谷底。
　　妹妹的猜测很荒谬，毕竟胆敢暗杀一个超级大国的国宝级院士，在没有重大利益冲突的情况下做这种事基本就是脑子瓦特了。
　　但是摆在眼前的事实，证明夜千雪推测的可能性很高。
　　不......或许还有另一种可能？
　　颜子墨心里想起刚才得到的情报，目中闪过一丝猩红，道：“小泽，去把周围区域内的所有变异物种全都给杀了，是所有。”
　　“嗯。”
　　一阵五光涌动的神迹中，麒麟出现了，疯狂涌动的气息对周围变异物种的压制又进一步加强，这里的变异物种全都感到大难临头，莫不是这两尊强大存在要打起来了吧？
　　这样的话，那它们可真是遭受池鱼之殃了。
　　但是它们猜的不对，下场却是一样的，那就是死。
　　麒麟操控五行，分作五个方向出发，都是在意摧枯拉朽之势碾压过去，所过之处，房屋塌陷，地动山摇，本就残破不堪的县城现在被全面碾碎，隐藏在残垣下的变异物种或是粉身碎骨，或是变成焦炭、亦或是变成一座座石雕，毫无反抗之力。
　　这是一场实力不对称的单方面屠杀，麒麟不只是带来好运的瑞兽，它的凶悍绝不输于任何存在。
　　另一边，颜子墨开始通过无线电报告情况，“黄涛前辈，残骸找到了，这次的事件可能是有所预谋的。”
　　有所预谋！
　　黄涛燃起了满心的怒火。
　　文明杯那次也是，这次也是，三番四次的搞暗杀，真当我们是好欺负的么？！
　　如果是这样的话，那其余的几大国各个都有嫌疑，是不可磨灭的仇恨。
　　黄涛现在打心底里庆幸第一时间封锁了消息，否则传出去，那可能就找不到别的证据了。
　　“立刻拍几张照片传回来，我让技术部门的人查一下，大部队马上就到相关现场，把周围的变异物种肃清一下。”
　　“已经在做了。”
　　颜子墨视线放到大杀四方的麒麟身上，用特制的终端设备在各个角度连拍了上百张照片，全都给发了过去。
　　“姐姐大人，我们下一步该怎么办？”
　　“先把残骸搜索一下吧，死也要见尸。”颜子墨悲拗的合上了双眼。
　　她们把飞机残骸给拨开，搜索了一遍，最终的发现是两具烧焦了的干尸，看不出样貌，经过她们的简单辨认，这两个应该是驾驶员。
　　“啊咧？”
　　夜千雪发现一处被烧成了灰烬的残骸底下似乎有什么东西，将其拨开，是一只长有七八对节肢的恶心虫子。
　　就像...抱脸虫。
　　只是这虫子的体积忒大，不算节肢长度，其横向面积也足足有两米。
　　“咿惹——”
　　夜千雪浑身长满了鸡皮疙瘩，只有手掌大的蜘蛛都能让她跳起激光舞，这么大的虫子可是女生们的噩梦。
　　“吱吱——”
　　倏地，这只虫子忽然发出了尖叫声，身体一翻，就以肉眼难以捕捉的速度扑向夜千雪。
　　对此，夜千雪只是单手一捏。
　　空间诡异的凹陷了一部分，这只虫子被牢牢的定住了，然后夜千雪双手一推，将它葬送到了无尽虚空当中。
　　这么大的虫子，颜子墨和夜千雪可从来没见过。
　　虽说末世导致出现了许多变异物种，然而昆虫科或许是因为种族限制，导致还是原来那样，最多就是变得更具攻击性或者毒性更强一些，可却没有出现这样大只的个体。
　　“莫非这家伙是坠机的罪魁祸首？”夜千雪疑问道。
　　“哼...或许吧，这虫子的灵敏度非常快，溜过卫兵的巡视似乎也不是不可能。”
　　颜子墨若有所思，可是这样的话，就没法说通这毁尸灭迹的迹象了呀？
　　想到这，颜子墨就开始陷入了深度的思考，结合刚才获得的种种情报，进行推算。
　　难道这虫子是人工培育出来，而非属于变异物种，并且可以人为的进行控制？
　　毁尸灭迹，就结果而言毫无疑问是失败了。
　　本来是应该把痕迹给完全消除掉，不留一点线索的，可能正是因为自己刚才全面释放出气息威慑，导致他们来不及完全清理痕迹就提前撤退了。
　　她自言自语道：“如果是毁尸灭迹的话，那也是在刚才中途结束的，那说明始作俑者一定还没跑远！”
　　“我去看看！”
　　夜千雪立刻就行动了起来，一瞬千米，搜刮着每一个角落。
　　颜子墨觉得，线索可能就在刚才的那虫子身上。
　　“呐，黄涛前辈，我记得这块区域也建有核电站对吧？”颜子墨通过无线电询问道。
　　“有倒是有，不过在很久以前藏西省的惨剧发生后，我们就付出了一些代价，把核反应堆给拆除了，留在那儿的只是一座空壳而已。”
　　颜子墨感到不妙，“那些核废料你们是如何解决的？”
　　“埋在地下......”黄涛那里的回答也没有了多大的底气。
　　“哪儿的地下？”
　　“就近挖的，总不会要运回去埋吧？”
　　颜子墨神色怪异，该不会......
　　“具体位置发给我，我去看看。”光靠猜是没有用的，颜子墨觉得自己还是得去实地考察一下。
　　“具体位置发你终端了，记得务必要保留好现场！”
　　黄涛再三嘱咐道，证据是必须需要的，不能错漏任何一点。
　　颜子墨刚迈出的脚步又顿住了，让废物曦出来看着这里，自己往那个埋藏核废料的地方高速掠去。
　　“呃...啊啊...”
　　当来到实地的时候，颜子墨感到了微微发凉。
　　摆在她眼前的核废料储存的位置，出现了成百上千个直径大概在两至三米的坑洞。
　　她双手合十，身上不断的释放出一片片微光粒子，穿透土壤，没入地面，过了一会儿，她猛地睁开眼睛，心中的某一猜想终于被证实。
　　这些坑洞分别就是入口，内部有千万条通道，错综复杂，俨然是一座地下迷宫。
　　颜子墨右脚轻轻一跺，雷光爆裂中，这块地面完全塌陷了。
　　内部，已经被完全搬空。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#7. 几经波折

　　颜子墨并没有动用多大的能量，只是用七阶的水准轰了一下而已，地面就完全塌陷了。
　　露在颜子墨面前的，是一个空荡荡的深坑。
　　“核废料呢？”
　　一般埋藏在地底的核废料都是用特殊材质的桶装起来，再埋入地下，可颜子墨毛都没能看到。
　　这里已经被搬空了。
　　当她把这个消息传回去给黄涛的时候，他自己都跳了起来，“怎么可能？谁干的？”
　　核废料说白了就是放射性物质，可以用来制作技术含量最低的‘脏弹’，但现存的几大流氓都拥有非常成熟的核技术，没必要来图这些‘渣滓’才对。
　　那么，又是谁干的好事？
　　“黄涛前辈，还记得刚刚从江宁传回来的消息么？”颜子墨幽幽的问道。
　　“记得，发现数量众多的未知虫型变异物种...但那跟这里有什么关系？”
　　“我认为，想将专机毁尸灭迹的‘人’，就是它们......”
　　颜子墨将自己的想法说出来后，黄涛都觉得她疯了，反驳道：“虽然是在江宁发现了以前从未发现的虫子，可你这也太天马行空了。”
　　“暮沐还在江宁吧？可以让她探索一下地底哦。”
　　“......”
　　黄涛犹豫了一会儿，他是想让暮沐也投入到对华国领导人的搜救当中的，可既然都这么说了......
　　将新的命令发送给暮沐后，黄涛继续说道：“有什么线索继续提供给我。”
　　颜子墨看了这个被挖空了的大坑好一会儿，倏地，她的身体模糊了，就像一个鬼魅似的缓缓淡化。
　　“吱，吱吱吱吱——”
　　在距离颜子墨消失的位置一千米远的地方，胜利之矛钉穿了一个体型在十米以上的大蜘蛛，嘴中发出了尖锐的厉啸声。
　　颜子墨就在它面前，用雷电将它的口器给彻底报废之后，才算是不用受这嘈杂之苦了。
　　“好家伙，还真是如此，感受到我的气息没有跑，居然还监视起我来了。”
　　颜子墨有些犯恶心的看着这只大蜘蛛，或许成为蜘蛛有些不太恰当。
　　因为它的肢体是坚硬的外壳，尖锐的前足可以轻松将100mm厚的钢板刺个通透，口器狰狞，长满了细密的毛刺，极其可怖。
　　看着这只大蜘蛛，从体型上看毫无疑问是极其壮硕的了，属于A级的层次。
　　可颜子墨觉得这家伙要是与一只A级变异物种面对面打，跪的百分百是它，或许连一些B级变异物种都能打赢这家伙。
　　它的体型对人类来说是个不小的威胁，但对于同样体型，但更加壮硕，吨位完爆它的变异物种来说，它就显得太脆了。
　　“果然虫子就只是虫子么？虽说跟收割者很像，但完全不是一个物种啊...强度差的太远。”
　　颜子墨盖棺定论。
　　这只大蜘蛛即使被胜利之矛死死的钉在了地上，也依然在对着颜子墨张牙舞爪，舞动着它那长满了毛刺的六对腿足，颜子墨看的恶心，直接给它把六条腿也给卸了。
　　“说不定有研究价值，等一下让过来搜救的人顺便把这家伙顺回去吧。”
　　“姐姐大人，什么都没找到哦。”
　　夜千雪搜索完之前那块区域回来了，当看到被颜子墨钉在地上的大蜘蛛时，激灵灵的打了个寒颤。
　　“咿惹——大寄居！怎么又是虫子啊！恶心死了！”
　　夜千雪下意识的就离远了一些，这东西太令她反感了。
　　比这只虫子更加恐怖狰狞的怪物她不是没遇见过，可虫子就是虫子，在习惯之前根本接受不来。
　　颜子墨摸摸她的头发，“我想导致坠机，并且要毁尸灭迹的凶手已经找到了喔。”
　　“欸？找到啦？”夜千雪惊奇的抬起了头，“不愧是姐姐大人！还真是没什么能难道姐姐大人呢～”
　　之后便是一番‘姐姐大人如何如何厉害’之类的言论，夜千雪才问道：“凶手是谁？哪个国家的？要不要千雪往他们国家的首都送个核弹？”
　　夜千雪的眼底闪动着寒芒。
　　“始作俑者，也不一定是人类啊...”颜子墨颇为高深的悠悠说道。
　　“莫非是奥德赛的家伙？”夜千雪脸色一沉。
　　“哎呀，你个笨蛋，如果是他们的话我用得着绕那么多弯子么？”
　　颜子墨恨铁不成钢的捏住夜千雪的脸蛋，揉了揉，指着这只大寄居，道：“就是它们啦。”
　　“它...们？”
　　滴滴滴滴，滴滴滴滴
　　倏地，颜子墨的终端响了，是黄涛传来的联络。
　　“你的猜测很可能是真实的，暮沐进入下水道深入探索之后，你猜发现了什么？”
　　“巢穴？”颜子墨直接猜出答案。
　　“对，我们用仪器侦查过后，发现江宁军事行政区有五分之一的地下已经被挖空了，结构图就像蚂蚁窝那样。”
　　黄涛极为愤怒的说道，那可都是江宁军事行政区的根基，被它们挖空了，将来即使收复回来，也会有潜在危险。
　　“不好的预感就是指这个吗？”颜子墨同样脸色难看的说道。
　　不过为什么夜千雪会没能察觉到？
　　问了问夜千雪之后，她歪了歪脑袋，半带疑惑的回答道：“因为随手就可以轻易碾死？”
　　“......”
　　果然巨龙是不会在意蚂蚁有多少只的吗？
　　从刚才这只大蜘蛛在监视颜子墨，以及它们的巢穴构造来看，这是一群拥有高度组织性的种族，就像蚂蚁、蜜蜂那样，背后必然有一个指挥全局的家伙。
　　而且，这个指挥全局的家伙，有着相当高的智慧程度，不然不会连毁尸灭迹这种事都做得出来。
　　“现在关键是华国领导人到底在哪...是已经离世了？还是逃生了？”
　　这里是一座县城，如果要躲的话还是有很多地方可以躲的，华国领导人未必就玩完了。
　　但是看到自己弄出的雷暴阴云后，怎么也都该自己站出来寻求救援了吧？
　　颜子墨呼叫道：“搜救部队到了没有？”
　　“还要十分钟。”
　　“太慢了！”颜子墨懊恼的挥了挥手，交给了夜千雪一个任务：“千雪，你现在立刻回去，要一台地形测绘仪过来。”
　　“嗯。”
　　夜千雪行动如风，两分钟都不到，就直接把仪器给整个搬过来了，让工程部的人视频指挥使用之后，测绘仪开始运转。
　　看着图像上被一点点汇聚出来的图案，颜子墨发现了一个地下通道，其下有一群光点正在移动中。
　　“千雪！”
　　“好嘞！”
　　夜千雪立刻带着颜子墨遁入虚空，再出现时，已身处地下。
　　Ping——
　　一声响指，空间全部凝固，那群虫子也被牢牢固定在了原地。
　　颜子墨冰冷的声音回荡在这个幽闭的空间中：“蛐蛐一群死虫子，敢让我们如此大动干戈，该让你们怎么死才最让我舒心呢？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#8. 前途多变

　　8.
　　这一队虫群大概有百来只，运送着八个被白色丝线缠着的‘包裹’，依稀可见其下的人形轮廓。
　　夜千雪看到后，指着那几个被线条包裹的东西，“啊！莫非那几个就是——？！”
　　“八九不离十，我越来越相信，它们的操控者是个智慧程度极高的家伙了。”
　　颜子墨一步步向前，周围的虫群因为被夜千雪给定住了，丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着她走到几个‘木乃伊’身边。
　　嘶拉——
　　将包裹着的白色丝线撕开，露出了里面动弹不得的人，这家伙颜子墨认识，是江兰团队里的一员。
　　夜千雪单指一勾，另外几个‘木乃伊’身上的白线也尽数断开，露出了里面的人，其中就包括了颜子墨她们此行最重要的援救目标，只不过他们都处于昏迷状态。
　　“兰兰！”
　　颜子墨赶紧上前检查了一下江兰的生命体征，发现一切正常，才总算是把心彻底放下。
　　“呼...还真是有惊无险啊，这群死虫子这么嚣张，我们必须提起重视。”
　　“哼！”
　　夜千雪冷冷的哼了一声，这群死虫子可害得她们那叫一个紧张啊！心里一来气，就慢慢的加大了力度，一群虫兽的身体发出了喀嚓喀嚓的声响。
　　“等等，先别杀它们，全部带回去做活体样本。”
　　颜子墨挥手制止，夜千雪才松下力道，不过也没有仁慈，另一只手抬起，手掌轻轻一甩。
　　噗呲——
　　这群造型不一，外表恶心的虫子，它们的腿足在瞬间全部离体，喷出了恶心的五颜六色的浆液，一股恶臭味扑鼻而来。
　　颜子墨蹲到了其中一只虫子的面前，直视着它那六对漆黑的眼珠子，仿佛在与什么隔空对视。
　　注视了一会儿，她缓缓开口，平静无波的音律犹如从远古而来的叹息：“我知道你能听得到，也能看得到。”
　　“虽然不知道你是人还是其他什么乱七八糟的鬼东西，但你的举止已经等同于向我们宣战。”
　　“给我咬紧牙关承受吧。”
　　“对待敌人，我们会毫不留情的予以碾碎，即使你躲到天涯海角，我都能给你揪出来。”
　　“我们走着瞧。”
　　说完，颜子墨转身回到夜千雪身边，挥了挥手，夜千雪会意，右手再度一捏。
　　无形的空间利刃将这群虫子的视觉部位全都废掉，又是一阵盛大的爆汁场景，把石壁都给侵染了个透。
　　完事后，夜千雪‘瑟瑟发抖’地贴到了颜子墨身上，声称自己被这群虫子给吓到了，小脑袋埋在颜子墨高耸的峰峦前不出来。
　　过了一会儿，获得了‘姐能量’的夜千雪才抬起头来问道：“姐姐大人，你怎么知道它听得见呀？”
　　“我只是猜的，不过很大程度上猜对了，因为不这样的话，它就没法向这群低级的虫子下达命令呀。”
　　颜子墨瞥了眼这群失去了腿足的恶心虫子，顿时感觉后面几天都没什么食欲了。
　　这群低级虫子的智慧程度还没那么高，会留下江兰等人一条命，一般都是直接分尸了才对。
　　相反，它们还把生还者给打包带走了，还懂得毁尸灭迹，一定有一个幕后的家伙在下达命令。
　　“好了，把人送回去吧。”
　　忙活了几下，夜千雪把人和那群虫子都给运了出去，到了地面上。
　　一出来，因为处于地下信号没法接受到而火急火燎的黄涛立刻发来通讯：“喂喂，子墨听得见吗？”
　　“收到，目标人物已经救回来了，没有大碍。”
　　“哈......”黄涛那边也长长的舒了口气，还好，还好...没有变成最糟糕的结局。
　　黄涛严肃道：“现在马上把他们送回北安，找洛黎进行治疗。”
　　颜子墨刚刚看向夜千雪，她就主动把人带回去了。
　　“还有，我这里有不少虫子的活体样本哦，你让过来的那些人回收一下，位置我发给你了。”
　　“好。”
　　救援算是告一段落。
　　那隐藏在暗处的阴霾，确实使得整个华国紧张了好一会儿，差点就要闹到不可开交的地步了，但好在撑了过来。
　　“相关情报都发过去了吧？”黄涛向利用全息投影技术投影出来的李昊一问道。
　　“已经传达过去，就等他们的回复了。”
　　相关的消息已经传给了人类命运共同体，要求他们彻查早些年间埋在地下的核废料是否还在。
　　如果不在的话，那就只能说明这群虫子的规模太大了，必须得尽快剿灭！
　　李昊一翻阅着手里传过来的文件，眉头不禁皱成了一团，“没想到啊，这群虫子又是从哪冒出来的？”
　　“天知道，不过应该跟核废料有关。”
　　“不可能啊？我们以前做过相关实验，即使是有核辐射影响，也没法把虫子变成这个模样，更何况还是这样大规模、有组织的虫群...这已经是一支‘军队’了。”
　　黄涛回想起末世降临的头几年，在全世界范围内数量最多的生物——虫子，为了提防它们也成为变异物种，华国率先研制了一段时间，发现并不会这样，因为从生命等级上来看，它们还是太低了。
　　可现在的发现，已经推翻了这一结论。
　　“也许‘核’的力量只是其一，或许还有什么别的掺杂在里面，子墨搞了一些活体标本，回去你们好好研究研究。”
　　黄涛沉吟道，旋即愤怒的锤了一下桌子：“这群家伙藏得可真够深的，要不是我们要收复江宁，指不定还要被蒙在鼓里头多久！”
　　“是啊，虫子的繁衍速度可是爆炸性的，要是再晚发现个几年，估计就一发不可收拾了。”
　　“我现在就担心，它们能在戒备森严的军用机场里混进专机里面，能打地道，我甚至怀疑，它们都已经在我们的脚底下建好巢穴了，昊一啊，你们要做好戒备。”
　　“那它们这是在找死！”
　　李昊一怒目圆睁，“我现在就动用资源把北安军事行政区周围三百里都给探测个遍。”
　　“立即召开会议，所有将级以上军官都来参加，我们内部也开个会。”
　　“好。”
　　国家机器开始运转，谁都没有想到，一场再正常不过的收复行动，居然会炸出这样的一个大炸弹来，未来的生活又要不得安生了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#9. 把人家老巢给搬回来了

　　“暮沐，战果咋...样...？”
　　颜子墨和夜千雪回到营地，看到暮沐带回来的东西后，都下意识的张开了小嘴，目瞪口呆。
　　只见暮沐单手托着一个银蓝色的方块儿，乍一看还看不出什么奥妙，只是银河界域的凝缩体而已。
　　“别让它们跑了出来，做好准备喔～”
　　暮沐轻飘飘的说了一句，便将这个方块丢了出去，落到地上，露出了一个巨大的‘蜂窝’。
　　这‘蜂巢’大约有一个足球场那么大，一下子便占据了颜子墨的全部视野。
　　“吱吱吱——吱吱吱吱——吱吱吱吱吱吱”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”
　　无数尖锐的虫鸣和腿足行走的声音传入耳中，犹如一支军队，各种生意密密麻麻的汇合在一起。让人头皮发麻。
　　“你你你你你你这是把人家老巢给搬来了？”
　　颜子墨指着这个巨大‘蜂窝’，抬手就要把这玩意儿给整个毁掉，一道赤红色的光柱被她甩出，空气一瞬间就被点燃了，迸出了火星子。
　　可以想象，如果被命中了，这整个‘蜂巢’顷刻间就会变成一片熔岩地狱般的火海。
　　“欸欸欸欸欸等等！别啊，好不容易才带回来的！”
　　银河界域拦到了辉耀红尘的前面，将其吞没，银河界域也随之变红，过了一会儿又恢复原样。
　　暮沐擦了把汗，嗔怪道：“真是的，别随随便便就毁坏人家的劳动成果啊！”
　　“你还说！这帮家伙跑出来的话，后果会很严重喔？”颜子墨依然保持要动手的姿势，只要有一只虫子跨越雷池，直接予以歼灭。
　　夜千雪一幅见了鬼的表情，都准备在巢穴的内部放一个空间奇点将它给毁掉了。
　　“师傅姐姐你干嘛带这种东西回来！多恶心啊！”
　　“哎呀，这不是有你们在才放心扔出来的嘛。”
　　暮沐满脸笑容的搂过瑟瑟发抖的夜千雪，在自己的掌心花了一个圈，犹如亮起了一圈结界，把整个巢穴都给包围住了。
　　“你突然间弄这么多虫子回来干嘛？”颜子墨不满的说道，听着回响在巢穴里的虫鸣，身子顿时打了个激灵。
　　一个足球场的大小，差不多就是一百米长，七十米宽左右，高度也在三十多米以上，乍一看很大，但从宏观角度来看，也并不如何。
　　可这里面，颜子墨估计装了不下几千只虫子，而且个子起码也是一米起步！
　　虽然对于她是抬手可灭，可对于普通人来说，几千只数米大小的虫子冲进阵型里，得付出巨大的伤亡才能将其消灭。
　　“你们可真是能折腾。”
　　接到消息后立刻赶来的黄涛万分无奈的摊开了手，看着这个足有一个足球场大小的巢穴，有些头疼。
　　这玩意儿，该如何处理呢？
　　暮沐使劲儿拍了拍上方的土块，“这可是我深入地方老巢，单独切割出来的一块哦！”
　　“你是想让我们观察它们的生活习性？很可惜，我们可没有...”
　　“里面有一只母虫，还有数不尽的虫卵。”
　　“好，现在就开箱吧，记得别把母虫给搞死了，虫卵也尽量保存的多一些。”
　　黄涛的瞬间改口显得有些滑稽，他却不在意，因为暮沐带来的是一份大礼。
　　几千只虫兽就不说了，即使全灭了也能用作研究。
　　虫卵具有的价值就重要多了，不深入巢穴根本就弄不到，可深入地下巢穴又不是一般人能够做到的。
　　当然最重要的，还是那只母虫。
　　这玩意将直接使得华国对这群虫兽的研究上升一个台阶，可以操作的地方太多了。
　　颜子墨无语的摸了摸暮沐的手，道：“你这是直接杀进人家大本营了啊...有遇见什么强大的存在么？”
　　孤身一人闯入敌人位于地下的大本营，这得需要何等气魄？
　　当今世上也唯有九阶才敢这么做了，八阶来了也不行，过久时间找不到出路的话，会被数量给堆死。
　　“小意思啦，它们没有什么过于厉害的家伙，最强的就只是一个有S级实力的大甲虫...我要提醒一下。”
　　暮沐忽然严肃了一点：“它们到S级之后，就会发生质变了，那只大甲虫根本不比同级别的S级变异物种要弱。”
　　“不过那些不入流的‘骨架子’是肯定无法到达S级的了，体型大、吨位重才是主流。”
　　她口中的‘骨架子’指的自然就是那群最低级的类似于蜘蛛的虫子了，对上同级的变异物种就只有被拆成零部件的份。
　　“那只S级的甲虫有六条腿，每一条都有好几米粗，目测大概有一百多吨重吧，可以理解为一个超巨型坦克，有远程的攻击手段。”
　　暮沐稍微描述了一下，颜子墨等人也只能惊叹。
　　果然到能到S级的都不是泛泛之辈，会有一个大的跃进。
　　“啊，对了，我把这只母虫截走之后，那里的虫群好像都暴怒了喔，估计要杀过来了吧。”
　　“那正好，杀光它们。”
　　颜子墨恶狠狠的捏了捏拳，天空都随之阴暗的几分。
　　“等等，这场战斗我们就尽量别插手了吧，让我们的战士提前习惯一下。”
　　黄涛如此建议。
　　毕竟以后肯定是要多次与这群虫子打交道的了，不事先熟悉一下可不行。
　　“不要以为这只是一场小打小闹。”暮沐提醒道。
　　“我截下来的这一小段巢穴只是整个巢穴很小的部分而已，我估计，它们的数量非常多，而且母虫不止一只。”
　　“我估计，它们全部的数量不会低于...百万吧？别忘了，我们可没有城墙的守护。”
　　“那也只是小意思，看我把它们全部碾碎，我可是在人家面前夸下了海口的。”
　　颜子墨双手抱胸，目视远方，仿佛从这里直接看到了江宁的动向。
　　既然要做她们的敌人，那颜子墨就要毫不留情的予以碾碎。
　　没一会儿，之前前往江宁的探查力量就乘坐直升机回归了，毕竟江宁已经乱成一锅粥，他们继续待在那儿只是找死。
　　“情况怎么样？”黄涛逮住一个刚刚返回的人问道。
　　“疯、疯了，都疯了！好多虫子突然间从南城区那里冒了出来，跟海浪一样！每一栋大楼都是它们的影子！”
　　那人有些惊恐的说道，即使是与变异物种征战了这么多年的他，看到那种规模的虫群，也不禁感到了恐惧。
　　估计亲眼见证这一幕的人，此战后都要患上密集恐惧症了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#10. 请君入瓮

　　“算了，赶紧的先把这个巢穴给开箱了，战斗的事有我们在，黄涛前辈你就安心吧。这里可是有五位九阶呢。”
　　颜子墨拍拍胸脯，只是一群虫子而已，她一人即可将其全数击溃。
　　要是真有不妙的情况发生，五位九阶一起出手，足以把这地儿掀个底朝天。
　　黄涛满意的点点头，他以往带兵打仗，从未有过如此之足的底气，这其中的爽感真乃一言难尽！
　　“要切割了，暮沐你记得母虫和虫卵的位置吗？”
　　“那座小丘陵的下方就是母虫所在，虫卵到处都是，我是把人家的培育工房给拿来了。”
　　暮沐给黄涛指了几个地方，他立刻撸起袖子，暴风般卷起的气流汇聚到他周围，空气发出了无比剧烈的被切割的呜呜声，如午夜鬼泣，在他手中酝酿着。
　　屈指一弹。
　　视野中的空气涡流迅速放大，就像卷起的刀刃，向前一滚，空气被切割除了一片真空领域，与此同时巢穴的一角被切割了下来，摔了个粉碎。
　　粉碎的土石里，掉落出了上百只体型巨大的虫子，它们像是还没缓过神来，在原地愣了几下。
　　哗啦——
　　下一秒，它们就被数不清的风刃切割成了千百块，死状凄惨，来不及做出任何反抗。
　　这些都是些最低级的虫子，黄涛压根就不心疼，只有那些具有研究价值的他才会选择性的留下。
　　紧接着，又是十多道风刃切割，面前的巢穴就像在奶酪蛋糕一般，一块一块的减少，到最后只剩下了只到原先体积十分之一大小的一块。
　　地面有无数的虫兽残肢，五颜六色的血液飞溅，看得人犯恶心。
　　最后，黄涛锁定好目标了，双手一合，凛冽的风刃变化成叫人无法反抗的旋风涡流，一股股旋风直冲进四通发达，通道交错的巢穴里，把里面的东西一样一样的卷了出来。
　　率先被卷出来的是一颗颗人头大小的虫卵，还有一些长相别样的虫子，被折断所有腿足，丢到一旁，然后被召集过来的后勤人员回收走。
　　周围那些凑上来的军人们都看呆了。
　　数千只虫兽，一点攻势都没能造出来，就被黄涛一股脑的切碎，如同在掏蚂蚁窝的时候顺手踩死了几千只蚂蚁似的。
　　这就是九阶强者的神威么？
　　恐怖如斯！
　　最后黄涛双手一拍，巢穴整个破碎，一只‘巨无霸’被搬了出来。
　　“呜...哇，千雪出去吐一下。”
　　夜千雪的脸色一下子变得难看至极，一个闪身就已消失，到不远处的草丛里口吐芬芳。
　　“咿...太恶心了。”饶以是颜子墨，脸色也有些发青，别过了眼。
　　但是有些时候，越是猎奇的东西，往往就越会引起人们的好奇心，有些人看了一眼觉得恶心，转眼又觉得没看够，又不禁多看了几眼，然后就连后面几天的饭都吃不下去了。
　　“不然你以为我为什么要这部分的巢穴给整个切割回来？我一点都不想这个肮脏的家伙碰到我哪怕一点！”
　　暮沐嫌弃的说道。
　　这个巨无霸长得像蠕虫，身上有着无数的肉褶，白色偏透明，隐约可见里面有浓厚的汁液在流动，渗出了体表，就像黄色的脂肪油污，轻轻一动，其身上的肉褶就会甩出一阵‘汁雨’。
　　黄涛把这家伙甩到了地上。
　　没有了狂风的加持，它身上的恶臭味就传了出来。
　　“唔欸——”
　　颜子墨和暮沐都捂住了鼻子，脸色发青，一脸想吐的样子，小泽直接从两团饱满中跃出，跑掉了，在场观看的官兵有不少人把前天吃的都给吐了出来，甚至有的晕厥了过去，即使是黄涛，想到刚刚是自己把它运出来的，也感觉有些烫手的甩了甩手。
　　“啊不行！臭死了！”
　　暮沐紧急用空间异能把空间给隔断，再撕开一条条空间裂缝，暴涌的吸力将这股气味都给吸了进去，情况这才好了许多。
　　“我现在就想把这个污秽毒瘤给灭了！”颜子墨恶狠狠的说道。
　　“不过它这个气味那么重，后续的研究怎么展开？”
　　“这得穿防化服才能靠近它吧？”
　　颜子墨敢发誓，自己这辈子都没见过这么恶心的虫子。
　　以前她所见过的面包虫、毛毛虫......跟眼前这家伙比起来，它们是多么的可爱！
　　“吼——”
　　面前这酷似蠕虫的东西有几十米长，猛地蠕动了一下，不知从身体的哪个部位发出了一声怒吼，形成了滚滚声浪，不过都被暮沐创造出的空间裂缝给消化掉了。
　　“我回去了，之后的就交给黄涛前辈您吧。”
　　颜子墨打道回府，暮沐和小泽紧随其后，把烂摊子都交给了黄涛解决。
　　黄涛苦笑了一下，没想到这家伙的视觉冲击力那么强，而且那么的臭，太离谱了。
　　暮沐这一走，空间裂缝就自行愈合了，臭味又有弥漫开的趋势，黄涛眼疾手快，凝聚出一道细长的旋涡龙卷，把所有的气味都给吹到了远方。
　　“立刻召集懂得生物学这方面的人来这儿，把洛黎叫过来。”
　　“是！”
　　..............
　　颜子墨她们逃离了那个恐怖的开箱现场，现在她们连死的心都有了。
　　未来的几天，她们还吃得下东西吗？
　　“待会儿我要杀光那帮王八蛋！”
　　“侦查的怎么样了，那群家伙有没有追过来？”颜子墨向参谋部的人问道。
　　“报告元帅！暂无发现异常！”
　　这人的回答让颜子墨皱了皱眉头，什么动静都没有？
　　他赶紧补充道：“所有观测到的动静，都只在江宁军事行政区里进行着，它们没有任何要出城的表现。”
　　“这就怪了...”
　　暮沐摸摸玉颔，道：“我肯定，母虫就算不止一只，那也肯定不会多，它们就不管了？”
　　“呵，那帮家伙聪明着呢！”颜子墨冷笑道：“它们明显知道远程距离的战斗我们占据绝对优势，所以就不出来了。”
　　“它们在等！等我们主动进去它们的大本营！进而把我们拖入城市战！”
　　周围的官兵脸色顿时猛的变化了几下。
　　要跟那群如海一般的虫子在城市里巷战？那付出的伤亡可太大了！
　　城里的环境密集复杂，林立的高楼使得即使是这帮虫子，也可以进行复杂的战斗，从任何一个角落受到攻击都是有可能的。
　　地面的碎石瓦砾、汽车里，下水道、房子里的各个角落......甚至可能直接从楼顶空降。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#11. 深入

　　城市站，巷战，所有人基本都是谈及色变，历史上这些战斗都给交战方带来了忘不掉的伤痛。
　　最为显著的就是斯大林格勒保卫战，德、苏双方争夺的目标细化到了一个区、一条街、一栋楼、一间房甚至是一堵墙，伤亡过百万，是名副其实的绞肉机。
　　现在他们的对手是虫子，跟它们打城市战比跟变异物种打城市站是种完全不同的体验。
　　最显著的一个差距就是敏捷度。
　　要说末世的城市战中，让各国军人最讨厌也是最胆寒的变异物种，这个名额非捕食者莫属，它们的敏捷和爬墙能力都是顶级的，哪怕是一只D级的捕食者，如果是在楼道里遇上的话，哪怕是一支装备精良的小分队都有可能被它团灭。
　　再说回这群虫子，它们的敏捷或许不比捕食者高，但数量却是捕食者的成千上百倍，这就很难受了。
　　这种复杂的地势对它们来说就是如鱼得水，有太多地方可以给它们躲了，简直防不胜防。
　　想必最后就算能把江宁收复回来，日后的居住安全也是一个难以解决的世界级难题。
　　万一居民入住以后，一些躲在角落没能被部队发现并清除的虫兽跳出来伤人，华国政府要面临巨大的压力。
　　“它们算准了我们要收复江宁军事行政区，我们就不得不进去，而且不能用超重火力对城内进行轰炸，这是赤棵棵的阳谋！等着我们往这个绞肉机里跳！”
　　颜子墨愤怒的锤了自己的掌心一下，这回可真是被敌人给吃死了。
　　军队里每一个人的性命都是宝贵的，而这些虫兽就算死了一批很快就又可以冒出新的一批，根本不值钱！
　　真要打城市战，那他们可就亏大了！
　　颜子墨用手肘捅了捅暮沐，道：“要不...我们直接在它们的老巢丢一个大炸弹？就是我们上次在人类命运共同体搞的那个。”
　　“你可千万别，到时候这一片地就全塌下去了，坍塌反应都是连锁的，就像雪崩那样，到时候坍塌的面积越来越大，江宁还要不要啦？”
　　暮沐劝道：“还是回去商量一下吧。”
　　“我想深入敌人老巢，尽可能的消灭它们的有生力量。”颜子墨的眸子闪动着无比阴冷的寒光。
　　“或许可以，但我之前去过了，它们应该有了戒备，不会再待在地穴里了，城里那么多房子，这些都是天然的‘巢穴’，你还要全毁了不成？”
　　“那也要试一试！”
　　颜子墨哼了一声，坐以待毙可不是她的风格。
　　什么‘船到桥头自然直，车到山前必有路’，那都是无计可施的情况下才逼不得已的选择。
　　她一声令下，十万...咳咳，包括暮沐在内的几位九阶现在就可以去它们的巢穴里，疯狂的屠杀。
　　“好吧，你执意如此，那就随你一回。”
　　“叫上小泽还有千雪，我们自己就是一支军队！”
　　没一会儿，刚刚被臭气熏跑的小泽还有夜千雪就集结在了一块儿。
　　不过这里还是得留一位九阶镇场的，所以黄涛不在她们的考虑范围之内。
　　“出发！”
　　.............
　　一分钟后，颜子墨她们来到了江宁军事行政区内部，并一路到了南城区。
　　据之前仪器探测的结果，这里的地下已经被虫兽给改造成了一个巨大的迷宫了。
　　来到这里的第一感觉就是——很安静。
　　比起暮沐把一只母虫劫走之后的那种突然间的暴动，现在显得尤为静谧。
　　在这个城市里，霸主不是变异物种，而是这群无处不在，数量繁多的虫子，用数量就可以把变异物种给堆死，当然如果是高位的变异物种的话，就有些不管用了。
　　颜子墨四周围环绕了一下，指着几栋大楼，说道：“这群家伙很聪明，一个都不上街，你瞧，那栋楼，还有那栋楼，里面全都是虫子！”
　　放眼望去，可以看见周边的大楼晃动的触角、腿足......密密麻麻，就像一片海洋。
　　“它们的指挥者，死死的抓住了我们的每一条命脉！”颜子墨森寒的说道。
　　夜千雪忽然笑着搂住了颜子墨的腰，轻笑道：“但是，唯有一个差距它们是弥补不了的......”
　　颜子墨也跟着笑了笑，笑的是那么的自信。
　　没错，她们占据着一个绝对优势。
　　——那令人无可抵抗的实力！
　　管你数量再多，战术再巧妙，在绝对的力量面前，也只有臣服！
　　“暂时先不管那些大楼里的虫子，直接去地穴里，把它们老巢给端了。”
　　随后她们身形闪动，如鬼魅一般来到了地穴的入口处。
　　这是一个圆形的入口，足足有近百米宽，直通地下，就像一个天坑，看了令人敬畏。
　　“它们的造家能力还是值得夸赞的。”
　　颜子墨面无表情的点点头，与夜千雪等人点头示意后，一起跳了进去。
　　下落了有足足近一千米，颜子墨她们才终于落地，周围的景象让她们看的稍稍一愣。
　　周围的石壁到处都是三至十米宽的洞口，绵延不绝，有无数的虫子在进进出出，井然有序的流动着，还有几个洞口足足有三十米宽，估计是给那些大型虫兽通过的。
　　“吱吱吱——”
　　她们才一出现，就会为数众多的巨型虫子给发现了，一时间整个地穴都回荡着刺耳的虫鸣，叫人头皮发麻，只从那叠加到不知多少声的脚步声来看，是整个地穴都沸腾起来了。
　　没一会儿，那些洞口、石壁，全都爬满了虫子的身影，就连地表上，也正有无数的虫子顺着石壁飞快爬下来，有的甚至就飞了下来，浮在空中，把最后一丝可有可无的光明也给遮蔽。
　　地穴里陷入了一片昏暗。
　　轰隆！
　　一股怒洪惊雷划过，地穴里顿时变得灯火通明。
　　颜子墨她们总计四人，看着形单只影，却有着浩浩荡荡的气势，撑起了一片天。
　　“分头行动。”
　　几人相视一眼，各自有着无比的自信，将这万千虫兽视若无物，各自挑了一个洞口，横推进去。
　　滋滋滋滋滋......
　　颜子墨的身体被无数细密的电光所淹没，她就像一个人形的太阳，散发着无与伦比的炙热高温，数量再多的虫子扑过来，都像是飞蛾扑火，还没靠近就已燃成灰烬。
　　她们就像是推土机，把冲过来的虫子都给碾碎，畅通无阻的行走在地穴中，泱泱数十上百万的虫群，竟无一合之敌。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#12. 阶段性胜利

　　整个地穴里容纳着的虫子数不胜数，光是在里面的就有数十万之巨，在这样复杂的地形里面，进去跟它们作战无异于找死。
　　然而颜子墨几个却完全违背了这一定律，视涌过来的虫潮如无物，连她们的身都近不得，完全是一场单方面的屠杀。
　　“这样就是第...二百只了吧？效率还是太低了。”
　　颜子墨看了看那些潜伏在通道里，不敢出来硬撼她的虫子们，有些失望的甩甩手。
　　若是在地面上，这段时间的功夫够她杀数万的了。
　　一个通道能容纳的虫兽是有限的，虽然有着七、八米的宽度，但虫子们的大小也普遍达到了三米以上，自己还得照顾到不造成较大规模的塌陷，麻烦死了。
　　“咦，我忽然有了一个主意。”
　　颜子墨灵机一动，自己把这部分的土地全都侵蚀掉不就好了么？
　　我真是个小机灵鬼～
　　兴奋于可以给这群虫子来一波狠的，颜子墨开始联系暮沐她们，让她们撤离出去，然后又向黄涛请示了一下。
　　“要弄就弄吧！反正总不可能让战士们下去赶走它们。”
　　黄涛是这样说的，不清除掉虫巢里的虫子江宁就一日不可用，想要清除就必须得需要人力，会导致华国损失很多战士，不能这么做。
　　这样的话，还不如让颜子墨把这块地给侵蚀了，之后就放弃南城区，把这里作为防御网来的更妙。
　　“小曦。”
　　颜子墨将废物曦叫了出来，一轮紫色的曜日在这个昏暗的地穴中爆发出盛烈的光芒，千米厚的岩层也无法埋没，透着一层朦胧的紫光。
　　紫色的脉络在地底下蔓延，只用了不到两分钟的时间，就把整片虫巢给侵蚀了个干净。
　　那些在地洞里栖息的虫子，在喧嚣的紫雷下，内部迅速升温，被劈的碎壳肉绽，没撑多久就死了。
　　至于那些擅长防御，等级较高、壳甲也比较厚的虫兽，虽然一时之间没什么事，可本来对它们如鱼得水的地穴瞬间变成了蒸笼，无路可退，短时间找不到出路的话，就只能被高温活活闷死。
　　于是乎，地表上开始冒出了一个个小土堆，数不清的虫兽从里面跳出，浑身冒着青烟，似乎已经半熟。
　　这些大都是体型较大的虫兽，凭借着出色的防御能力和挖掘能力迅速逃离地穴，后面有一大票跟随它们的低级虫兽。
　　只不过它们还是没有完全逃出生天，因为地表也是一片紫雷喧嚣，但总算是避免了被活活闷死的命运。
　　“哼！怎么可能！”
　　颜子墨冷哼了一声，她就在一座楼的楼顶，看着下方那群虫子，右手伸出向上虚抬了一下。
　　这一抬，就像把地面给连根翻起似的，紫雷风暴一下暴涨了数十倍，那些才刚刚逃出地穴的虫兽瞬间就成为了一堆焦炭，身体内部的血肉组织都在高温下溶解、凝固，马路出现了可怕的玻璃化现象。
　　仅仅如此，地穴里的所有虫兽，以及该地区的变异物种，接近于全灭！
　　预计歼敌至少三十万！
　　要不是暮沐今天把它们的母虫给劫走了，它们起了警戒之心的话，说不定百万虫兽都得被颜子墨给一锅焖。
　　那些早就出来，躲在房屋瓦砾里的虫兽看见南城区的景象，纷纷躁动不安了起来，它们感受到有一股它们无法法抗的压迫感，根本看不到可以打赢的希望。
　　“哼哼哼！”
　　颜子墨十分满意自己的战果，在扫荡了一些肉眼可及的虫兽后，便带着暮沐她们打道回府了。
　　她们一回到营地里，周围的士兵们全都肃然起敬，都被江宁里面的场景给震慑到了。
　　“干得不错，”
　　黄涛得知战略指挥部估计出的战果后，开心的嘴都合不拢了。
　　如他们一开始所猜测的那样，地穴是最大的麻烦，里面地形太过复杂了，普通人进去十死无生，没有九阶出手的话近乎无解，可就算是九阶，也得杀上好久好久。
　　像颜子墨这样，一劳永逸，直接给它们来了个一锅焖。
　　这一战果对于即将开始的战役来说，无疑是一记定心丸，是一个良好的揭幕式。
　　“你们高兴的太早了，事情没那么简单。”
　　刚刚从北安被紧急接过来的白荷淡淡说道，她身边就是一脸哭相的洛黎。
　　“确实，这次的胜利对于整个战役来讲，只是一个好的开端而已，后面的局势非常严峻。”
　　黄涛的笑脸猛地一变，十分严肃的说道：“我们推测，江宁军事行政区被这群虫子占据的时间还不超过两年，所以它们才只占据了五分之一的地盘，那么再仔细想想，换做那些一早就遗弃掉的地方会怎么样？”
　　大胜而归的心情转眼间就被泼了一桶冷水，颜子墨她们也高兴不起来了。
　　“估计整座城市的地下都是它们的爪牙了吧......”颜子墨十分沉重的答道。
　　最糟糕的情况下，或许不只是那些沦陷区，就连那些深山野岭，也早已变成了它们的天下。
　　“这也意味着，这次的方法只能用这一次了。”黄涛有些可惜的敲了敲自己的太阳穴。
　　虽说颜子墨的这招很好用，但总不能整座城都给你侵蚀了吧？那还收复回来干啥！
　　夜千雪着急的问道：“那后续该怎么推进？”
　　“只能慢慢杀了...用机器人去堆，或者......”黄涛略有些不忍，可还是说了出来：“用人命去填。”
　　“......”
　　还有一个更简单的方法，就是像今天颜子墨这样，带着几位九阶去清理虫巢，但那太小材大用了，不可长久。
　　“不过事情并非没有转机。”黄涛拍了拍泪眼汪汪的洛黎。
　　“她？”颜子墨侧目。
　　“她对于基因生命学可是权威啊，我们已经召集了全国的基因生命学家，来全力解析这群虫子的生命结构，希望能在短时间内取得一定成果吧。”
　　颜子墨又问道：“那她为什么哭成那样？”
　　洛黎立刻哭着反驳了回去：“废话！有本事你来面对那个大虫子啊？！臭死人了不说，还贼恶心！”
　　“......”颜子墨讪讪，没有说话。
　　自己一开始可是直接被熏跑了来着，自然也没资格去说洛黎，只能说苦了她了。
　　各有各的苦啊！
　　————————
　　PS：害，后面几天都得晚点更了，要考科目三
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#13. 轰轰烈烈的收复运动（一）

　　华国这里发生了意料之外的事情之后，国际上也不平静。
　　俄国在接到华国方面的相关情报后，立刻派出了部队，去查看一番自己以前那些核废料的埋藏地点，去过之后发现，境遇与华国完全相同，里面被挖空了。
　　此事一出，其余几个大国纷纷感到了惊悚，连忙自查了一番，结果却有些不同。
　　合众国境内的核废料储存库依然完好，欧盟一样，毫发无损。
　　“就是说这种情况只出现在亚洲么...”
　　李昊一桌前放着一张地图，用笔把亚洲圈了起来，陷入了思索。
　　事情发生之后，军方又对其余几个埋放核废料的地方进行了勘探，结果都是一样的。
　　而且还有一处核废料的埋藏地，相关人员才刚下飞机，就被从各个角落突然冒出的虫子给淹没了，连直升机都被拆解成了无数的碎片。
　　局势，已经刻不容缓。
　　这个陌生的敌人，让全华国的戒备等级一下子提升到了最高。
　　得知它们打地洞的天赋几乎点满了以后，各个军事行政区连夜展开了一场全方位的勘测，好在并未在自己脚底下发现那群虫子的身影。
　　但是，在周边的一些早已沦陷的地里，则先后发现了数个虫巢，这下子，全国都动员起来了，一个超级大国开始针对这方面全力运转，卫星扫描了一遍又一遍，在华国上空频繁飞过，数不清的直升机从军事基地里起飞，到全国各个地方进行勘探，就连一些末世前常年无人经过的角落都没放过。
　　在这般不计代价的搜查下，两天后，一个较为清晰的结果已经浮现在了华国高层面前。
　　“目前在全国范围内发现的虫巢数量为两百四十七...噢，据刚刚传回来的消息，又增加了一个。”
　　李昊一把这份报告摆在高层面前的时候，所有人都感到了一阵剧烈的头疼。
　　不知不觉间，已经有两百四十八个了吗？
　　这些虫巢有大有小，最大的足足占据了一整片山林，估计内部的虫兽数量过千万，最小的只有半个城区大小，容纳的虫兽不过十万左右。
　　“我觉得这个数量还是有点少了，我觉得以虫子的繁殖能力来说，真实数目应该远远不止于此才对。”
　　有人这样问了。
　　二百四十八个虫巢，算平均数的话每个就是三百万出头，连十亿都没到，还没有华国境内的变异物种的二分之一呢。
　　“那是因为还没有把国门之外的地方给算进去。”李昊一冷冷的说道。
　　只是在华国境内，就发现了两百四十八个虫巢，那在隔壁那些早就被末世冲毁的弹丸小国里，又该有多少？
　　其实，若是忽略它们的地穴，这群虫子还是很好对付的，哪怕它们的数量再增加个十亿，正面战场上照样得被军方猛烈的炮火轰碎，不会有任何的悬念。
　　可它们的智慧程度明显不低，是一个有高度组织性的种族，而且很清楚人类在炮火方面的优势，不会出现在正面战场上挨打，反而是在家挖好了坑，等着人类跳进去，这才是最麻烦的。
　　华国方面总不能坐视这群虫子继续壮大下去吧？
　　不能放任虫子们壮大，那他们就必然要去主动出击，就不可避免的要陷入虫子们的圈套，一时间陷入了死胡同。
　　“各位有什么好的办法么？”李昊一看向四周，广纳意见。
　　“那个...如果把母虫给拔掉了会怎样？”
　　李昊一的眼神骤然一亮。
　　这个建议好啊！
　　没有了母虫，这个虫巢即使人类方暂时拿它们没办法，那它们也失去了继续壮大的资本。
　　这样的话，就算人类坐视不理，短时间内也就不会有忧虑了。
　　“我觉得，母虫在这群虫子的阶级分层中是处于最顶级的，绝对不是什么可以随便替代的阶层。”
　　“杀了母虫，就等于绝了它们的根！”
　　话题就渐渐的往这个方向进展，得出了很多有价值的成果，李昊一满意的点了点头。
　　“说实话，我也很好奇母虫是如何出现的，就往这个方向研讨下去，明天各自递交一份报告给我。”
　　说罢，李昊一宣布散会，各级军官都忙着回去准备了。
　　未来的一段时间，都容不得他们有半点松懈。
　　拔除母虫是个好办法，可纸上谈兵终究是纸上谈兵，母虫不是那么好拔除的，它的身边一定有数之不尽的护卫力量，且位置隐秘，暮沐能碰到母虫纯属巧合，下次还能不能有这样的运气都不知道。
　　而且，经过这一次的打草惊蛇，估计母虫以后藏匿的地点会更加隐蔽，说不定根本就不藏在虫巢里面了。
　　再者，即使是拔除了母虫，李昊一也不希望剩余的虫子在华国周边作乱，能拔除还是尽早拔除掉比较好。
　　卧榻之地又岂容他人酣睡？
　　更何况在卧榻旁的还是群恶心的虫子了。
　　现在的希望，全都寄托于洛黎她们那一个团队能从捕获的母虫身上获取到什么重大的成果，还有那些虫卵，都是弥足珍贵的素材，可以帮助人类破获它们的身体数据。
　　.............
　　而这个时候，针对江宁的收复战役，也轰轰烈烈的开始了。
　　“列队！”
　　“装甲兵团，第九师，已就位！”
　　“全员已登机，请指示！”
　　机场里螺旋桨的声音不绝于耳，飞机跑道上，一架架大型运输机已经挂载好了机器人等物资，加注好了燃油，随时准备出发。
　　此外，有十多架轰炸机也挂载好了高爆航弹等等，战斗机也挂载上了白磷弹等高能炸药，已经起飞。
　　经过两天的取舍，权衡利弊之后，高层总算是下了结论。
　　——即使楼房都塌了，大不了就是再重建一遍，不能拿战士们的生命去填。
　　“开始轰炸。”
　　此时，轰炸机已经临近江宁上空，然而，突如其来的转变却打了军方一个措手不及。
　　“报告！在东城区有新动向！”
　　卫星刚刚扫过的地面图显示，在那儿的地下忽然冒出了几个数十米大小的大家伙，尾部就像一个巨大的水囊，对准了上空。
　　Biu——
　　几道巨大的水银色光柱顿时从它们的尾部喷出，转眼间就将两架轰6击落，机体像是遭遇了强腐蚀，在空中分解成无数块小的碎片。
　　“草！还让不让人安心了？”
　　天空中毫无预兆的斜落下一道苍蓝色的光柱，精准无比的命中了东城区那块地，冲天的雷焰亮起，把那里给淹没。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#14. 软杀伤

　　颜子墨觉得很气，本来是想把表现机会给多点人民子弟兵的，结果这突如其来的改变让她又不得不出手了。
　　“敌方竟然还有对空手段？！”
　　这项情报在此之前根本就没有任何的察觉，可事实就是这么发生了。
　　“看来还是小瞧这群虫子了，还要给予更高的重视，它们是一支形成了‘兵种’的军队。”
　　颜子墨沉凝道。
　　不过还好，刚才那一发，足够把它们给歼灭了。
　　Xiu——
　　又是十多道水银色的光柱直冲天际，飞射向轰炸机编队。
　　“又来？！这次是从地下冒出来的？”
　　这回颜子墨可不会再给对方机会了，雷云全面压下，上百道光柱将其强势的击溃，在那块区域展开了持续数十秒的不间断轰击。
　　这火力就太恐怖了，宛如爆发了一场史上最为剧烈的太阳风暴，热浪吹拂，那里的高楼瞬间土崩瓦解，数不清的虫兽在这样的火力面前支离破碎，没能有一点的反抗。
　　数十秒后，卫星图上传来的消息，令人心惊不已。
　　那块区域剩余的部分，已经连‘废墟’都算不上了，完完全全，彻彻底底的被夷为平地。
　　“这个破坏力...太惨无人道了点！”一位中将额头留下了冷汗。
　　他在庆幸，还好颜子墨是自己人，如果她是敌人的话，那可怕的后果他甚至都不敢想象。
　　“欸？不对呀，这样看的话，我们岂不是多余的？”
　　中将发现了盲点。
　　照这样看来，颜子墨一人就足以完成这收复工作，仅凭那猛烈的火力，什么以量取胜，以数量填补质量......在她面前都是不存在的。
　　人形核弹啊有木有！
　　这么一看，他们这些庞大的军队似乎就显得太咸鱼了。
　　不行啊！这样岂不是显得我们很没用？
　　中将心中凛然，拿起对讲机低吼道：“轰炸机编队，继续执行任务，务必给我把它们给铲掉！”
　　另一边，颜子墨那里接到了黄涛的通讯。
　　“喂，下手轻点！虽说是决定要舍弃江宁内部的建设，可你也不能这么挥霍啊！”
　　见到卫星图上显示出的图像，黄涛直呼败家，心疼到了极点。
　　“中东战火燃了十多年还能剩下一大片的残垣瓦砾，你这一波下去，什么都没了！”
　　这是黄涛的原话。
　　颜子墨感到非常郁闷，感情自己还办坏事儿了？
　　“行，那我之后收敛一点总行了吧？”
　　她鼓起了嘴。
　　这一幕赶紧被夜千雪抓拍了下来，也不知道她怎么把时机抓那么好的。
　　还是说，她每时每刻都在留意着自己最～亲爱的姐姐大人？
　　轰炸机编队按照预定计划继续对目标区域实施轰炸，战斗机编队亦开始投放下了白磷弹、凝固汽油弹、温压弹等大范围杀伤性武器。
　　这是军方所制定的战略，尽可能避免使用高能炸药，使用燃烧、窒息这种软杀伤模式。
　　或许一开始会的成效不如直接投高爆航弹那样来的直接，但却能最大限度的保留江宁军事行政区的完整度。
　　要是用高能炸药的话，那些柏油路什么的，可是会被炸的塌下去的，地基什么的也会受到严重损害，这些可都是江宁的根基。
　　所以说，这种情况能避免就尽量避免，这也是黄涛为什么骂颜子墨败家的原因。
　　不过，只凭单纯的火攻还是不够的。
　　然而，有时候，火只要被风鼓吹一下，就会愈燃愈旺，一发不可收拾。
　　黄涛搬出了他的拿手绝活——御风。
　　一股股气流吹动着，千丝万缕的从各个方向往江宁军事行政区流动，平和而又不失强猛，火苗被吹得折了腰，却不会熄灭，反而在以正常速度的十几倍下迅速蔓延，将热量传递出去。
　　原本只覆盖在北城区的火势，一分钟不到的时间里就蔓延到了东城区，跨越了大半个城市，陷入了一片火海之中。
　　火烧赤壁。
　　人们想起了这个词。
　　东风敲打着这座炼狱，火势无论怎样都得不到缓解，大批大批的杀死敌人。
　　一时间，城内弥漫着各色各样的浓烟，浓郁刺鼻，普通人进去，只怕几分钟就得落下个癌症隐患，重者可能当场死亡。
　　在这般猛烈的火势下，那些在楼房里的虫子都感到了燥热难当，表皮被烈火烤的酥脆，一股脑的涌上大街，被活生生的烧死。
　　这回有了颜子墨的掩护，再也没有飞机被击落的情况发生了。
　　或者说，虫兽们的对空力量，全都在颜子墨的那一波轰击下全灭......这一说法更显恰当一些。
　　只是，航弹还没有投放完毕，地面的攻势就又来了。
　　这次的主力军不是虫子，而是目前这片大地的真正主人。
　　“吼————————！！！”
　　一声震天巨响，城内发起了暴动。
　　栖息在城内的变异物种狂怒了，它们皮糙肉厚且身体结实，火势攻击对它们作用有限，轰隆隆......
　　只看这地面的颤动，小石子犹如波浪般起伏，就有了万兽奔腾之势。
　　大头们要来了。
　　城墙的墙沿冒出了许许多多的红眼，散发着森森寒光，然后便犹如潮水一般涌了出来，浩浩荡荡，源源不绝。
　　不只是城里，栖息在周围沦陷区的变异物种也闻风而动，都在往这里赶来。
　　这其中有很多的生面孔，大部分都是海里填补而来的，导致陆地的变异物种质量较之前提高了好几个数量级。
　　最直观的体现，就是高位个体变多了，A级的基本随处可见。
　　虽还不如藏西省那样恐怖，但不会差到哪去了。
　　如果这次的收复队伍阵容是像几年前的拓荒战役那样，那没有城墙守护的人类军队无疑要损失惨重，可能会铩羽而归。
　　但是，它们面对的可是由五位九阶组成的收复队伍，阵容比之当年，不知豪华了多少。
　　除非它们有序列级，或者有着数位以上的SSS级个体，否则无论是再猛烈的冲击，也注定要在这绝对力量形成的车轮面前，被彻底碾碎。
　　黄涛当即下令：“开火！”
　　早就被颜子墨那抢眼表现弄急眼的装甲阵地终于有了可以秀一秀自己存在感的机会，颇为整齐发出一声炮响，声浪与声浪共鸣，形成了一片骇人的激波浪潮。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#15. 真正的开端

　　战争机器开始爆发，炮火疯狂的从膛口迸发，地动山摇的震颤从未停止，仿佛要延续千年一样脸面不休。
　　一个国家，在末世中十年，过于强大的变异物种使得华国的火力不足恐惧症放大了数十上百倍，科技树全往武器上专研了，都在想着怎么提高威力，更好的杀伤变异物种。
　　首批出现的新式武器，就是以晶弹、赤焰、惊鸿剑为首的‘先驱者’，它们是最早的雏形。
　　经过几年来不断的改进完善，晶弹，终于是有了可以大规模列装和多用途应用的能力。
　　在喧嚣的炮火中，可以看见有不少爆发出的火焰颜色与周围的显然不同。
　　别的火焰都是金红色的，它们却是以蓝色为主，爆炸威力惊人，一发即可将近百余只变异物种全部掀翻，普通的炮火在它面前会被硬生生吹灭。
　　这些蓝色的火花在整个战场上看着不多，只占百分之五不到，可却取得了相当不菲的战果。
　　如洪流一般的兽群，就如同水珠滴落在水面上形成的空档一样，炸出了一个个空洞，形成了‘抽刀断水’之势，本来庞大的一股洪流，硬生生变成了数十上百个小水洼。
　　现在的晶弹不只是以前的那种‘手榴弹’了，可以当迫击炮用，可以改变外形用于坦克主炮的炮弹，甚至能用在弹道导弹上。
　　另外，也可以使用榴弹发射器打出去，属于单兵型装备，使得没有异能者的队伍，也可以对以前对付不了的变异物种造成强烈威胁。
　　场上并没有发现什么十分强大的变异物种，最强大的才SS级，而且数量不超过三个。
　　本来S级以上的高位变异物种是有不少的，可在早段时间被暮沐和夜千雪给清了一遍，数量大大减少，现在战场上的这些还是最近几天才出现的。
　　另外，惊鸿剑的产量终于也得到了提高。
　　这玩意的造价还是堪比一辆主战坦克，没有多少下降的空间，一柄就值一千多万软妹币。
　　但兴许是国家方面意识到了擅长近战的五阶、六阶异的能者手持惊鸿剑的战果要比几辆主战坦克都要来的强之后，就倾斜了点资源过去，将其小规模的列装起来，形成了更好的防御圈。
　　至于赤焰，这玩意根本就不是普通人用的，还是那样，只有极少数人才装备着。
　　再加上其它大大小小的新式发明，即使是没有城墙的守护，军方依然占据着绝对上风。
　　“小泽，千雪，你们去吧。”
　　颜子墨下达了命令。
　　不能只有自己出风头，给别人一点表现机会也是很重要的，正好可以积累她们的威望。
　　“噢！”
　　夜千雪兴冲冲的举起了手，刚欲出手，而后双颊发红，扭捏着身子，娇滴滴的说道：“姐姐大人，请用更严肃的语气命令千雪...最好是那种对待下人的语气...”
　　“......”颜子墨的额角暴起一缕青筋。
　　最近她的妹妹不知是怎么搞得，似乎是完全解放自己的天性了，放飞自我？以前还有所压制来着呢。
　　#暮沐：“呵～”#
　　“快给我去！”颜子墨厉声呵责，夜千雪立刻就行动了，看的颜子墨和小泽直咧嘴。
　　“小泽你也去吧。”
　　“噢...”
　　小泽的干劲儿似乎不怎么高，要堂堂的麒麟去踩‘蚂蚁’，着实有点屈才了。
　　不过屈才归屈才，主人的命令还是得听的，小泽的身体闪烁着五光色彩，只是一个眨眼的功夫就变成了百米多高的麒麟，夜千雪此时张开了自己的双翼，两人汹涌而出的气息立刻就将面前巨大兽潮给镇住了。
　　轰！
　　麒麟的鳞爪拍下，地面立刻出现了各种繁杂的异象，一场剧烈的五行风暴就此展开，眼花缭乱，一下将数千的变异物种都给囊括了，全灭。
　　啪！
　　空间开始层层叠叠的叠加到一起，蒙上了一层昏暗的色彩，以平面视角来看，犹如出现了一只只看不见的大手，将里面的存在全部撕碎，血肉飞溅，又被诡异叠加的虚空碾压成虚无。
　　两人的出手，就如同满级大佬屠杀新手村一样，只是一个照面，就把变异物种的攻势给撞碎了，毫无抵抗之力。
　　没有同等级的存在制约，有不少的变异物种直接四散纷逃。
　　倒不如说，即使有SSS级出现，也根本不够看，在五位九阶强者面前绝对会死的非常凄惨。
　　夜千雪和小泽的加入，才仅仅一会儿的功夫，胜利的天秤就已经完全倾斜。
　　“地空协同部队注意——前进！”
　　轰隆隆！一个装甲师大约三百余辆坦克开始呼啸油门，向前推进，以及旁边数不清的步兵战车、履带式机器人...等等，基地里立刻起飞了一百多架武装直升机，准备开始强行进驻江宁了。
　　这幅场景很壮观，极大程度上把本就壮阔的士气再度抬高，高歌猛进。
　　营地里，颜子墨背过了身，心里叹了口气，颇有些感慨，曾经十分困难的收复战役，现在看来，也不过如此了。
　　在绝对的实力面前，数量俨然已经失去了意义。
　　若没九阶助力，这场战斗的难度将会呈数以十倍递增，鏖战的时间会持续一天都不会结束。
　　这就是，八阶与九阶，即是仙与凡的差距。
　　当初的拓荒行动收复起来是多么的困难？付出了巨大牺牲，现在看来，只需不到小半天的时间，就足以将军队开进江宁内部，剩下的就是一场拉锯战了。
　　“怎么样？”黄涛笑呵呵的问道。
　　颜子墨白了他一眼，直言道：“还能怎么样！有点太没意思了。”
　　“这也是好事，习惯就好。”
　　“嘁～～我渴望有价值的对手！”
　　“会有的吧？”
　　黄涛不太确定的答道。
　　以颜子墨现在的实力，能做她对手的存在真的不多了，即使是黄涛自己，在她面前也要甘拜下风。
　　“等把江宁收复回来，薛云灵就会到川蜀，北安有慕容和李昊一守着，我和老海可能会继续留在南粤守一阵子，江宁的安危就靠你们了，这样你还觉得无聊么？”
　　“那我还真有点压力山大啊！”颜子墨苦笑道。
　　“别人都可以反驳，就你不可以，你们这么庞大的一股战力，守不住一个江宁？”
　　黄涛耸耸肩，带着部队打仗去了，势如狂风，狂猛的风向使得装甲师前进的速度也快了几分，冲进变异物种的海流中，如一柄利剑，横冲直入，没一会儿便杀到了城墙上。
　　现在开始，才是真正考验这群军人的时刻。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#16. 城市鏖战（一）

　　一进入江宁军事行政区里，犹如进入了烤炉，烈火已经差不多散去，可温度却依然残留在这座城市中，有不少腐臭的尸体身上还缠着烈焰，空气中弥漫着一股恶臭。
　　呼......
　　微风徐徐吹过，将这种刺鼻有害的气体全部吹散，空气才变得可以适合人生存的地步。
　　“先把城墙给占住了！构建防线！地面部队继续往内部推进——！”
　　龙腾三号机已经来到了城墙外部，身上的超重火力单元开始了疯狂的屠杀，将那些被麒麟和夜千雪杀得倒反回来的变异物种阻击在外头。
　　作为一个大国利器，它配备了许多先进的技术，『穹顶』的生成器就安在了它身上，遇见大型怪物的时候，可以进一步提高了它的战场生还率。
　　这个巨无霸就横亘在城墙前，配合两位九阶的杀伐，形成了夹击必胜之势。
　　“城里预计还没出来的变异物种有二十七万...至于那群虫子...估计也有四五十万，是场硬仗啊。”
　　暮沐双手抱胸，正在将己方的人员火力，一次次的转移到城墙上方，或是占据制高点，提前占据有利位置。
　　没一会儿，一个防御体系的雏形就在江宁军事行政区内建立起来了。
　　“你们都给我听好了，这是履带式机器人，每个排都会配备两到三台，都给我省着点用！好钢就要用在刀刃上，遇到无法确定的危险地带，让它们去就对了！”
　　“是！”
　　城区内的拓展部队指挥官开始了布置。
　　这履带式机器人造价不便宜，这次也只到位了五百零七台，平均分配下去，也分不到多少，但这玩意儿能救命。
　　此外，还可以随时呼叫‘空对地支援’，天上笼罩着的乌云，就是他们最大的安全保障。
　　“好，现在就给我出发！”
　　他们的任务，就是清除掉徘徊在城区里的虫子和变异物种，见到就格杀勿论，缓步推进。
　　第二场‘斯大林格勒战役’在此打响。
　　只是，这一次的交战双方，是两个完全不同的种族。
　　将士们并不担心，因为他们的靠背太强大了，足足五位九阶，五位！阵容无比之豪华，这场仗已经跟赢了没什么区别。
　　只不过，这场战役的艰苦之程度依然是超出了所有人的想象。
　　两天的时间，军队在城里推进的速度犹如龟爬。
　　按照预定计划，遇见未曾倒塌并被判定为还算稳固的民用建筑物，最大程度上予以保留。
　　对于那些尚存的高楼，内部环境错综复杂，直接用炸药炸掉，不深入作战，避免人员伤亡。
　　可即使是这样，结果依然是不尽人意。
　　往往一个地方被仔细搜了好几遍，等标记为安全区域后，还是会有虫兽出没，来个回手掏，简直烦人至极！
　　在最开始付出的一些牺牲之后，摸清了虫兽一些偷袭手段的部队才算是转化了模式，紧急开展新的计划。
　　到了第五天的时候，城内部队已经把东城区给完全占领，稳步固守，建立了一道道厚实的防线，把东城区给暂时解放了。
　　“这个伤亡数......”
　　颜子墨抿着唇，看着报告上的伤亡数，陷入了短暂的沉默。
　　五天时间，他们损失掉了七百余人，受伤人数多大三千人！
　　这个数字对于一场战役来说很小，但考虑到他们的武器设备、人员战力，这个伤亡就很不应该了。
　　不得不说，这群虫子的战略很成功，成功把他们拖入了城市战这一泥潭。
　　如同颜子墨一开始所想的那样，这群虫子有着所谓的‘兵种’，上次那种对空的被颜子墨杀得几近全灭，后面在陆地上，它们又玩出了新花样。
　　有一种被称为‘暗夜幽灵’的虫子，它们的身体能完全融于夜色，并且能不被热成像仪所发现，每一只的等级都有B级，速度奇快，行动起来无声无息，数量不多，却在夜里疯狂收割军士们的生命，只有异能者才能与之抗衡。
　　这是现在很令军官们头疼的家伙，七百余人的阵亡，很多都是在夜里造成的。
　　夜千雪过来捏住她的手，安慰道：“姐姐大人你已经尽力了。”
　　“收复战，本质上就是一场消耗战，我们的炮火没什么用。”暮沐双手抱胸，“这事是急不来的。”
　　“以往的收复战役，要想完全收复一座城，阵亡个几千人都是正常的事情，现在变异物种的质量强于从前，又有那群无处不在的虫子，收复了一个城区才阵亡七百人已经是非常不错的成绩了。”
　　“我现在就担心，它们是不是还有什么手段没用...”
　　颜子墨双手托住香腮，严谨的思考着，心想这群死虫子肯定还有新的‘兵种’，还在另外两个城区虎视眈眈的等着她们。
　　她甚至想让小泽以麒麟的形态在剩余的两个城区里乱碾一番。
　　但是实力强了，反而更不好展开了，还得考虑这考虑那儿的。
　　“怀疑那么多，还不如亲自去看看。”
　　暮沐提议道，颜子墨想了想，还是让小泽去了。
　　但是这群虫子藏得很深，早些时候暮沐和夜千雪来这里都没发现它们，颜子墨对此不抱多大希望。
　　第六天的早上，军队又开始向西城区扩张，果不其然，又有新的威胁出现了。
　　西城区突兀间冒出了数以十万计的虫兽，从马路、高楼墙壁飞速爬行，向东城区的根据地疯狂进攻。
　　习惯了几天躲猫猫战斗的部队都没能想到它们居然主动发起攻击了，而且是如此之大的规模，三维立体式的进攻，打了他们一个猝不及防。
　　所谓的三维立体式进攻，就是指地面、空中、以及地下发起的攻击。
　　碍于城市的复杂地形，军方的强大火力没能得到施展，抵抗了一阵，就被虫兽们逼近了正前方一百米的距离，并且这一距离还在飞速缩减。
　　马路上的家伙并不可怕，虫兽的体型虽大，但对比起同等体积的变异物种，它们就像是用骨架子拼起来的，被坦克撞一下就受不了了。
　　于是乎，指挥官把两三辆坦克排成一排，前后碾过去，并且还在不断开火，前排碾完就换后排，战无不利。
　　可是来自于周围石壁上的才是真正的大麻烦，坦克的仰角打不到，只能用枪和火箭筒打。
　　这就像是拿一根牙签在蚂蚁群里戳，战果颇微，守军被逼的节节败退。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#17. 声东击西

　　十多万的虫兽，以一个非常广的战线发动着攻击，战线有数千米那么长，一眼望不到边，放眼望去，皆是虫兽。
　　城市战大多数都是骑脸打架，在视野可及的范围内，什么迫击炮榴弹炮都是摆设，连坦克都要受到很大制约，没有什么重火力，只能拿枪支突突突的军方顿时被打了个措手不及，节节败退。
　　“呼叫支援，呼叫支援！”
　　这里的指挥官一看事情不妙，立刻明白只靠他们是守不住的，连忙呼叫了支援。
　　他们有暮沐，有夜千雪，只需要几秒的时间，即可撑到她们到来，胜局将会瞬间定下。
　　事实不出他的所料，在一分钟后，支援就来了。
　　轰！
　　一股至强的气息悍然爆发，吹起了一股实质性的风浪，紧接着就是第二股、第三股......
　　这里的战场仿佛一下子升级为了诸神战场，虫兽们肢体打颤，连灵魂都在颤抖，那些飞檐走壁的虫兽顿时像是头晕目眩，脱力了一般，纷纷坠落。
　　“切，这帮虫子，居然还会出其不意。”暮沐不屑的吹了吹手指，“但也就这样了。”
　　银河界域直接消融在了空间当中，面前上千米的空间全部凝固，犹若时停了一般，虫兽们纷纷定格住了，包括士兵们已经打出去的子弹，火箭弹等，都定在了半空。
　　啪！
　　凝固范围内的空间里，所有虫兽似乎都在这一刻承受了泰山压顶般的碾压，以肉眼可见的速度被碾压成了虚无，房屋解体、崩塌......
　　这一下，至少有数千只虫兽在这一刻全部死亡，一片小的范围暂时安全了。
　　“哼哼，一群臭虫，来再多都是同样的结果！”
　　夜千雪得意的哼哼了几声，界灭带来的重压获得了比暮沐还要大的战果，房屋被拉扯的东歪西斜，一点点的离地，最后变成无数的碎块儿，最后又在半空中分解成无数细小的砂砾。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　一连五声震天响的爆鸣，五栋楼房瞬间支离破碎，轰然倒塌，混凝土浇筑的巨石跟炮弹似的飞了出去。
　　呼——！
　　楼房倒塌的烟尘倏地被一股力量撕碎，就这么违背常理的消失在了半空中，露出了其中的神圣身影。
　　麒麟直接闯入了敌中央，在里面横冲直撞，百米多高的身体在这座城里面，一览众山小，绝大多数的房屋还不及它一半高，最高的也才到它胸膛。
　　刚才的五声巨响就是它撞击楼房造成的，那些隐藏在楼房内的虫兽，在这股巨力下变成了齑粉。
　　三位九阶的出现，局面立刻就控制住了，来势汹汹的虫兽在这种降维式的打击面前，几乎瞬间被打入谷底，连连后退。
　　不管它们有什么计谋，再出其不意，只要没有相同级别的存在抗衡，那就是在蚍蜉撼树。
　　这才是，战略级强者对一场战争的作用！
　　“都给我追上去！”
　　暮沐当然不愿意放过它们，这帮虫子居然不躲在楼房里静静埋伏，反而自己滚了出来。
　　这是个减轻后期压力的好机会。
　　前线的士兵反应过来，装甲部队全速前进，乘胜追击，要趁这个机会尽可能的消灭多一点虫兽，不然等它们再躲进楼道里，那就真麻烦了。
　　后续的大部队也开始跟上，要趁着这个机会，发动对西城区的攻势。
　　夜千雪带着部队追了上去，麒麟在虫兽们逃跑的时候就开始追上去了，不过她这体型在密集的城市里行走不太方便，地面成片的陷落，再这么下去后面得被颜子墨骂死。
　　没办法，她只好变回少女的形态，跟了上去。
　　暮沐则是待在原地，毕竟她又不是不擅长大范围杀伤，留在这里镇场好一点。
　　“这群虫子...挑这个时候进行攻击，是为了什么？”
　　没过多久，她这一问题就被解答了。
　　江宁军事行政区 北城区与东城区交界
　　这里暂时被军方所控制，制高点尽数占领完毕，观察着四周动向。
　　“是，是...我这就准备。”
　　该地的指挥官接收到西城区带来的情报后，面色严肃的挂掉通讯。
　　他刚刚得知，西城区被十万以上的虫兽突袭了，如若不是三位九阶迅速到场，只怕已经溃败了！
　　“话是这样说...但真要打起来，我们也没什么对策啊？”他烦恼的挠了挠自己的后脑勺。
　　即使是有准备，他也没有好的防御对策，不能用远程火力和超重火力，一支军队的战斗力就下降了八成，面对能挨几十发子弹、生命力顽强的大型生物，他们从来都是被蹂躏的一方。
　　有异能者帮助也没用，不强到一个程度，异能者起到的作用就很有限。
　　除非是有着战术级异能者之称的七阶、八阶，否则根本无法改写一个局部的态势。
　　簌簌簌簌簌簌簌簌......
　　地面忽然间隆隆作响，倒在地面的残垣随着这震动改变了位置，碎石子像是锅里的豆子般跳着。
　　“？！......这是地震？！”
　　指挥官霎时间面色煞白，没想到这个时候竟然要发生地震！
　　“制高点上的人立刻下来，地震了，快撤！部队有序撤离！”
　　这时候他也顾不得防守了，立刻组织部队撤离，周围到处都是岌岌可危的危楼，一旦地震完全来临，他们要蒙受巨大的损失。
　　他发出命令十几秒后，震感一下就扩大了几个级别，仿佛地球开始了蹦迪，站都站不稳了，不少人摔倒在地。
　　轰！
　　地面破碎、龟裂，出现了一条条恐怖的裂缝，然后整块地板隆起，露出了几个巨大的坑洞，一只只体型庞大，带有厚重甲壳的怪物冒出，这些家伙全都在A级或以上，丝毫不比同级别的变异物种要弱！
　　此外，还有密密麻麻如潮水一般的虫兽从地下冒了出来，那些躲在楼房、躲在城市各个角落的虫兽，在这一刻全部出击。
　　“我去...不是地震，迎敌！回到各自岗位迎敌！”
　　指挥官意识到自己犯了错误，连忙把刚刚才准备撤离的人重新布置了回去。
　　但这也没什么用，对面的攻势太大了，指挥官一下就判断出了，这是虫兽的一次总攻！
　　西城区那里的，只是佯攻而已，声东击西！
　　虫兽们摧枯拉朽般的突破了一个又一个防线，枪弹能起到的作用十分有限，即使是坦克碾压也没什么用了，被一辆辆的掀翻。
　　接下来发生的一幕更是让指挥官几近崩溃。
　　只见北城区一座最高的百货商场里，上下成百上千个窗口飞出了密密麻麻的飞蛾，源源不断，就像一个无底洞。
　　这些飞蛾每扑腾一下翅膀，就会洒落下漫天的麟粉，气势恢宏的杀了过来。
　　“小——心——有——毒！！！”
　　“什么都行，立刻捂住自己的鼻子和嘴！不能吸入那些麟粉！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#18. 惨败

　　数以万计的飞蛾在振翅，连衽成帷，举袂成幕，几秒的时间就形成了一片粉红色的云朵，颇有黑云压城城欲摧之势。
　　“小心有毒——！做好防护！！！”
　　指挥官立马意识到这玩意儿是有毒的，歇斯底里的大喊起来，自己随手抄起一块布，将自己的口鼻捂好。
　　他想的没错，这些鳞粉确实是有毒的。
　　鳞粉在空中看似飘得慢，可却比飞蛾洪流先一步被风儿吹到阵前，所有人都如临大敌般的严阵以待。
　　“？！呃？！啊啊啊啊！！！”
　　“啊啊啊！！！我的手？！”
　　但是，就是再怎么也没法把全身上下每一个角落都给遮掩住。
　　沾到鳞粉的皮肤立刻开始溃烂，犹如被泼了浓硫酸，又犹如被烧红的烙铁摁死在皮肤上的灼烧感，让这群经历过无数战斗的汉子们也忍不住哀嚎了起来。
　　捂住了口鼻是正确的选择，不然吸进去的话，会对身体内部造成巨大损伤，内出血、脏器腐蚀...等等。
　　皮肤这样还只是小事，最为致命的，是眼睛。
　　鳞粉被吹拂到眼睛里的时候，战士们发现自己的视野闪起了一丝丝电花，然后就完全失明了，眼球受到了不可逆的损害，已彻底坏死。
　　眼球是最接近大脑中枢神经的部位，这里的疼痛远超其他地方，许多人直接失去了战斗能力，在地上哀嚎打滚，倒地不起。
　　“快去拿护目镜！有的就赶快戴上！呼叫支援！我们需要支援！”
　　指挥官歇斯底里的大喊，被这种攻势完全吓傻了，这是什么？
　　他们......到底是在与什么战斗？
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　那一只只巨型虫兽开始冲击防线了，它们每一只都有七、八米高，十米以上的亦不在少数，有的甚至在二十多米高，已经是S级的水准了。
　　它们的甲壳非常非常厚，有一对巨大的弯刀状前肢，或者是口器？长有四足，身体像水牛一样粗壮，每一步都是地动山摇，在柏油路上踩出深深的凹痕，防线在它们面前就像是木头搭的架子似的，一撞就散。
　　一辆坦克被一只十多米高的虫兽一脚踩下，坦克顷刻间就变成了一张铁饼，可见这些巨型虫兽到底有多重。
　　这群家伙的就是最坚实的攻城机器，不仅吨位体型要比同等级的变异物种魁梧，那厚实的甲壳，估计怎么也得有个几米厚了。
　　恐怕它们唯一不足的，就是敏捷了吧。
　　“坦克部队，全力开火！呼叫火力支援！”
　　相比于在外面的人，在装甲车和坦克里的人无疑就好上了许多，在其他人乱做一团的时候，他们已经来到战线上，准备死守阵地了。
　　上百辆坦克在同一时间开火，首要目标就是那些巨型虫兽。
　　砰砰砰砰砰！
　　密密麻麻的爆炸声连成一片，炮膛里的炮弹以三至四倍以上的音速发出，有穿甲弹，破甲弹、碎甲弹......全都打了出去。
　　噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！
　　每一只巨型虫兽身上都至少挨了数发弹药，可大多数在接触到其甲壳的时候就被那弧度给弹开了，虽然还是命中，但穿深效果无疑是大打折扣。
　　一轮攻击下来，只是给它们数米厚的甲壳修了修外形而已，几米厚的甲壳才削了半米不到，没有一个被破防。
　　尤其是那些体型在二十米以上的，坦克炮弹打在上面就如同蚍蜉撼树，纹丝不动，当真就只刮了层痧！
　　“给我用晶弹！普通的弹药没效果！”
　　坦克驾驶员立刻反应过来，装填上特制的晶弹，塞入炮膛，然后扣下扳机。
　　比刚才更加凶猛的爆炸顷刻间席卷全场，震颤感连绵不休，地面卷起了一圈又一圈的气浪。
　　轰！
　　特制晶弹一瞬间便落到了巨型虫兽身上，首先爆发出一层巨大的焰火，将其整个给覆盖住了，然后是一股超强的爆炸冲击波，周围的房屋像是被巨锤锤过一样，诡异的凹陷了下去，其周围的普通虫兽，在这股重压下更是被直接夹扁。
　　“昂——”
　　碎裂的甲壳被巨大的力道崩飞至天际，巨型虫兽亦被这股巨大的冲击力掀翻了，甲壳出现大片大片的龟裂，最后如同老旧的墙皮一样剥落。
　　“有效果！继续！给我瞄准那一只大的！”
　　坦克的炮口又瞄准了那一只全场最大的家伙，足有三十多米高，无限接近SS级水准了。
　　轰！
　　十多辆坦克同时开火，并且装填的还是特制晶弹，全部打到了它身上。
　　喀嚓...喀嚓嚓...
　　十多团巨大的焰火在它身上绽裂，它仅仅是身体被冲击力撞的仄歪了一下，就又回正身体，更加悍不畏死的冲了过来。
　　“不行啊，这家伙太硬了！”
　　“那就给我再用更高等级的晶弹！”
　　“刚刚打出去的就是A级晶弹，已经是最高配置了——！”
　　晶弹是取得了一些战果没错，可战场依然是一边倒的态势，最后那只三十多米高的巨型虫兽，还是由两位七阶异能者一起出手才勉强拦下的。
　　但他们最大的麻烦不只是这些巨型虫兽，还有那密密麻麻的虫潮，以及那遮盖了天际的飞蛾，也已经到达阵前。
　　别看这只是一群蛾子，但它们每个都有一米多大，前肢可以轻易穿透人体，几千几万只一起扑下来，杀人就如割麦子一般！
　　还有那鳞粉，哪怕是现在，都在深深困扰着他们，若非如此，他们也不至于溃败的这么快。
　　战斗打响到现在才三分钟不到的功夫，他们就接近彻底崩溃了。
　　轰隆隆——！！！
　　天空猛地亮起了数十道强烈闪光，转瞬间变成了一道道数米粗的光束，落入虫兽的中央。
　　死灭之光抹过，虫兽大片大片的消失了，即使是那些给军队造成了大麻烦的巨型虫兽亦是如此，身体支离破碎，或是在高温下变成一尊雕塑。
　　光束大多数攻击的还是天上的飞蛾，几个照面就有数不尽的飞蛾人间蒸发，被遮蔽的天空重新迎回了光明。
　　“一群死虫子...”
　　颜子墨脸色无比之阴沉，她开始就接到情报了，本来她还想测试一下军队的水平，但实在没想到己方的人会溃败的如此之快！也没想到虫兽的攻势会如此的多样化！
　　这鳞粉直接导致战斗一边倒，不能无视！
　　“源头是那里么？”
　　颜子墨的视线放到了远处，西城区的一座摩天大楼上，那里正是飞蛾飞出来的地方。
　　她抬手一召，摩天大楼的上空顿时风云变幻，一道落雷瞬间从天而降，这栋摩天大楼几乎在下一秒就变成了燃烧的火炬，轰然炸裂。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#19. 胜利来之不易

　　一道落雷便使得这座百米高的摩天大楼分崩瓦解，炸裂的电火花犹如飞仙起舞般迸射在半空中，仿佛进入了另一个世界，一切都在里面得到了净化。
　　这道落雷对于生命目标的杀伤尤为严重，藏匿在大楼里的飞蛾几乎都变成了灰烬，它们的根算是绝了。
　　就算还有，也不过就是再多一道落雷的事儿。
　　“草率了，应该先留着的。”
　　等到这栋大楼完全倒塌后，颜子墨才反应过来，懊恼的挥了挥手。
　　因为颜子墨判断，刚才的那栋大楼里，多半也有一个母虫，专门负责孕育飞蛾，那栋大楼成了它孕育飞蛾的巢穴。
　　如果刚才能收点手，先把母虫给抓出来那该多好啊！
　　可惜了，事况紧急，颜子墨没能考虑到那么多，只想着要先把飞蛾的问题给优先解决了。
　　“救治伤员！还能战斗的回到战斗岗位上，”
　　颜子墨开始指挥，她的出现把全方位溃败的局势挽回来了，雷焰阻挡了虫兽继续前行的脚步，死的死，伤的伤。
　　可那漫天鳞粉组成的粉云还没能得到解决，依然在给己方人员造成不可挽回的灾难。
　　“聚！”
　　被炮火轰的四处乱散的空气流向骤然一变，全部聚于一点，数个，连接天际的龙卷突然出现，将空气中的鳞粉卷到了里面去，弥漫着粉红色彩的天空恢复了正常。
　　黄涛从风中来，看着那些被麟粉腐蚀的身体溃烂，双目失明被抬下去的士兵们，脸色难看到了极致。
　　没想到，真的是没想到！
　　这帮虫子，居然还藏着这么厉害的手段！
　　之前他们进城收复东城区的时候，一切还算是顺利，可那都只是虫兽估计给他们的假象！
　　之前的战斗中，它们表现出的只是冰山一角。
　　就连刚刚西城区那里突然面临的偷袭，也只是声东击西而已。
　　如果这次的收复战役只有一、两位九阶主持，那他们绝对会付出难以承受的代价，这次的收复行动在第一站就要铩羽而归。
　　他操控气流，将那些伤员一个个托起，飞速送去治疗地点，把压在士兵身上的残骸瓦砾挪开，照顾着全场。
　　“子墨。”
　　黄涛看向了颜子墨，颜子墨点点头，先瞄上了那个三十多米高的巨型虫兽。
　　咻——
　　颜子墨转瞬就到了它面前，抬手压下。
　　“昂......！！！”
　　巨型虫兽发出痛苦的嘶吼，身体翻涌着一圈圈水波涟漪般的雷电，荡漾在它全身。
　　看似温润平和，可涟漪经过的地方，它那厚实到叫人头疼的甲壳就像是冰遇上了火，飞速融化成一滩不明积液。
　　事实证明，在颜子墨面前，它连一点浪花都掀不起来。
　　几秒种后，这家伙彻底失去了行动能力，无力的趴在了地上。
　　粗壮的四足、狰狞的口器都给颜子墨卸掉了，它将要被运回去，作为一个实验标本，被肢解成无数块儿就是它最后的命运。
　　“来人把这家伙运回去！”
　　颜子墨吩咐了一声之后，看着还在汹涌冲击着防线的虫兽，估摸着怎么也得有二十来万的规模了，杀意飙升。
　　“哼！”
　　她怒即天怒。
　　上苍感受到了她的怒火，风云急剧变幻，肉眼可见的乌云便黯淡了许多，稀薄到阳光可以透射进来了。
　　然而，这才不是什么黎明破晓的戏码呢，而是毁灭来临的前夕！
　　雷云中央猛地荡出了一圈巨大的蓝紫色涟漪，传遍了整片天空，然后这乌云便如海中的水母一般，向地面坠了下来。
　　“散。”
　　颜子墨悬于空中，朝着面前一指，这‘水母’中间被轻点了一下，碎裂成万千雨点，将前方视野所及的范围内全部遮蔽。
　　密集的雷雨在落地之后瞬间引燃，在千分之一个瞬间内将自身内部蕴含的恐怖热量四散放射出来。
　　轰轰轰轰轰或轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰或轰轰轰轰轰
　　虫兽们那对比起变异物种来说算得上是孱弱的身体，沾上被颜子墨赋予了恐怖电流膨胀爆炸的雷雨后，整个身子直接炸碎，就跟人类被30mm炮打中了一样，四分五裂，所见之处皆为火海，闪电流窜在其中，大地在颤抖，生命在凋零。
　　剧烈的震动传遍了整片江宁军事行政区，瓦砾偏斜掉落，整座城市因为这种震动扬起了烟尘。
　　近十万的虫兽，全都在这场雷雨风暴中覆灭。
　　要不是地形还是给它们添加了一丝便利，如若在空地上，以它们当时的那个密度来说，损失还会再多好几万。
　　这一下把这群虫兽给打蒙了，什么都没反应过来，面前就空了一大块儿，来的太突然了。
　　倏地，它们像是接收到了某种命令似的，同一时间掉头逃跑，要重新躲进下水道、楼屋中，继续用躲猫猫战术来尽可能给军队造成巨大损失。
　　可是颜子墨已经不会给它们这个机会了。
　　“我是颜子墨，现在立刻对北城区进行炮火打击。”
　　从它们这次的猛攻可以看出，虫兽的主力军基本全在北城区了，有好几样颜子墨都没见过的虫兽种类，这是在东城区和西城区没见过的。
　　如此，倒还真不需要担心什么楼房结构了，既然主力军就在这里，那就是把楼房全给推了，也要全灭它们！
　　没一会儿，数个战斗机编队从远方呼啸而来，对一些大型建筑实施精确打击，又在某某街区投下超级炸弹，将这一街区临近的几个街区都给夷为平地，然后再由大后方的炮兵部队宣泄火力，把这地儿再犁一遍。
　　此外，颜子墨也火力全开，在另一个地方大肆屠戮，残垣断壁一点不存，连同着虫兽一起灰飞烟灭了。
　　.............
　　傍晚，夕阳即将落下。
　　这时，炮火的喧嚣声才戛然而止，北城区重新回归了宁静，唯有从西城区那儿传来零星的枪响和爆炸声，宣示着这座城市的危机四伏。
　　长达半天的狂轰滥炸，北城区几乎被完全推平了，虫兽避无可避，被颜子墨和异能者一一击杀。
　　唯有那些还躲在下水道的虫兽，颜子墨暂时没有去整它们，但也是迟早的事儿。
　　时间悄然而逝，接下来的一段时间里，军队依然在城内扫荡，将漏网之鱼全都抓出来。
　　终于，在半个月后，已经连续三天都没有在城内发现虫兽的身影，这一刻，人们终于是欢呼雀跃的原地跳起舞来。
　　然而，纵观全局下来，高层的人没法像他们一样高兴。
　　即使是有五位九阶的支持，这场战斗依然是持续了半个月，整整半个月！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#20. 帷幕下

　　在江宁军事行政区宣布收复成功的当天，华国最高层召开了一次会议。
　　该会议的主旨，就是要不要继续收复行动。
　　不少人有了打退堂鼓的念头。
　　收复一个江宁军事行政区，他们损失了一千六百余人，伤者超过八千！
　　八千多伤者里面，有五千多人皮肤溃烂，高烧不止，两千多人永久性失明，全都是因为那群飞蛾撒下的鳞粉所害的。
　　这两组数据，对于有五位九阶带队的情况下，无疑是一个很糟糕的成绩。
　　江宁军事行政区尚且如此，那后面那些被虫巢侵蚀多时的地方又该怎么办？
　　傍晚，颜子墨从会议室里走出，深感疲惫。
　　她伸了个懒腰，身体的姣好曲线夺尽了周围所有的光芒。
　　“没想到这一场仗会这么难打，我们攻入江宁军事行政区只花了一天不到，收复回来却花了多十几倍的时间......”
　　“元帅可真不好当...”颜子墨喃喃自语道。
　　“姐姐大人。”夜千雪跟在颜子墨后面，跟她进了另一个房间里头。
　　“给。”
　　妹妹乖巧的给颜子墨冲了杯奶茶，热腾腾的冒着气儿，颜子墨微微抿了一口，甘甜在味蕾中释放。
　　也唯有这个时候，她才能感到轻松自在。
　　“果然由我来带兵还是太勉强了。”颜子墨有点沮丧的说道。
　　她头一次觉得，空灵境的自己，在一场战役中能起到的作用竟是那么的无力。
　　“哪有！...虽然千雪不想让姐姐大人当这个元帅，但姐姐大人才没有那么不堪！”
　　夜千雪生气了，她决不允许姐姐大人这么作践自己。
　　“黄涛前辈不也在嘛，他都没能预料到，姐姐大人真的没必要这么说。”
　　“只能期望洛黎那里能得出什么有用的东西了吧。”
　　洛黎已经组建国内最顶尖的生命基因科学团队，针对上次暮沐带回来的那些虫卵展开分析，如果能找出这群虫子的弱点那是再好不过。
　　但这是很困难的，生命基因科学是人类科技智慧最前沿的领域之一，至今仍未有一个超级大国能研究出可观的成果。
　　即使是有这么多这领域的专家，花上几个月甚至几年都没能掀起一滴浪花都是有可能的。
　　可就算是这样，也得继续下去。
　　上次北城区遭袭的时候，出现的那种飞蛾令军方大为重视。
　　那种撒下鳞粉的能力，就如同生化武器一般，给军队造成了无比巨大的影响。
　　如果当时不是有黄涛在的话，就连颜子墨也拿这些鳞粉没辙，只能等待自然沉降。
　　现在有了对它的具体命名——煌蛾。
　　捕捉了一些还活着的煌蛾个体后，立刻就被送往研究机关，又给洛黎的团队增加了工作量。
　　还有颜子墨抓回来的那只巨型虫兽，现命名为『天甲虫』，也需要重点琢磨。
　　天甲虫在虫兽的队伍里，就相当于人类军队里的坦克，横冲直撞，具有很大威胁，并且还会挖地道！
　　此外，还有一种圆滚滚，只有轮胎大小的墨绿色虫子。
　　在当时的战斗里，它们有数百个，趁着混乱以高速滚入军队里面后，竟然直接自爆，它们的血液具有剧烈腐蚀性，将一些炮弹都给殉爆了，造成的损失同样巨大。
　　在之后的各个角落里，这家伙都充当着‘地雷’的角色，防不胜防，不少人恨不得将它碎尸万段，磨成粉后把骨灰都给扬了！
　　这些都是一开始攻入江宁的时候所没见到的，就等着这孤注一掷般的偷袭。
　　若不是有颜子墨及时到场，只怕那里的驻守军得全灭！原本已经占住的东城区会陷落掉一半！
　　“我们现在对它们基本是零了解，还有太多需要去探查的了，后续的行动不好展开。”
　　透过房间的窗看向外边，外面是一片喜庆洋洋，军士们都在为打赢这场仗而开心。
　　可是一众高级将领，却是忧心忡忡。
　　——能力越大，责任越大，这句话的真正分量颜子墨算是体会到了。
　　暮沐已经出发去合众国要人了，希望她那边能顺利吧。
　　“这是一场不同次元的战斗...”
　　“我甚至都觉得，可以把这群虫兽列为拥有高等智慧的外星物种了，这些虫巢，就是一个又一个的生化工厂。”
　　颜子墨忽然嗤笑着说道。
　　“没准还真有可能？”
　　夜千雪坐在椅子上，晃着小腿，听颜子墨一说，顿时大开脑洞，没几秒就进行到星际战争的片段了。
　　颜子墨无奈的伸手将她揽到了怀里，在她脖颈间吐着气。
　　“随便说说的而已，我敢肯定，这是蓝星的本土生物，而且与变异物种有关。”
　　“现在收复行动遭挫，后续能不能继续都不知道了。”
　　“还记得我们的下一站么？我记得是江淮市，那里算上周边地区，总共有三个虫巢！”
　　换言之，她们将要面临三倍于收复江宁的地狱级难度，会是一场硬仗。
　　况且，那里不只是虫兽，连变异物种也有一大堆呢，SSS级都有可能出现。
　　江宁一战吸引了全世界的眼球，谁都没想到这个地方竟然藏龙卧虎，令拥有五位九阶强者带队的华国军队一度陷入了苦战，并且损失惊人。
　　总之，行动还得继续，哪怕付出再多代价，也是值得的。
　　“现在解决虫兽的方法是什么呢？那就是找出它们的最高统治者！”颜子墨杀气凛然的说道。
　　颜子墨认为，这群虫兽的智慧其实并不高，甚至非常低，真正高智慧的，其实是它们的幕后统治者。就是它，主导了这一切。
　　“会找到的。”
　　夜千雪耸动了一下，她不确定，蓝星那么大，沦陷区那么多，她们找上个几年都未必能找得到。
　　但是不找到这家伙，这件事就一日不算完。
　　“嗯，会找到的。”颜子墨扣住了妹妹的手，“现在军方已经在全亚洲范围内搜索了，虫兽的足迹只限于亚洲，那很有可能说明这家伙就在亚洲境内，俄国那里也有可能。”
　　“现在我担心的是，它们会不会因为我们的行动而扩散范围，进而往外部蚕食，只能祈祷它们没有渡海的能力了。”
　　万一这群家伙可以在海里生存，那才是最糟糕的局面，蓝星就真的不适合人类居住了，得考虑外星移民的计划。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#21. 事前准备

　　江宁收复回来后，有足足一个星期的休整时间。
　　这个时候再动兵已经不合时宜了，他们对于虫兽的了解还是太少，要积极收集情报。
　　对于江宁军事行政区的排查还得进一步落实，要保证百分之百没有残余的虫兽蛰伏在城里，这需要很长的时间去磨合。
　　据颜子墨了解到的，两天后，还有一位华国新发现的神秘系异能者会来协助。
　　并且，这座在战火中奄奄一息的城市百废待兴，暂时还是把精力投入到这里为好。
　　另一边，颜子墨回到了北安市里头，她并不是要解甲归田，而是有目的性的。
　　颜子墨穿过层层把守，来到一处看似普通的走廊里，推开房门。
　　“兰兰？怎么样啦？”
　　“子墨！”
　　因为长时间的休息而导致精神有些萎靡的江兰瞬间从床上起身，样貌还有些邋遢。
　　意识到这一点，江兰顿时有些不敢与颜子墨见面了，又窝到了被子里头。
　　颜子墨觉得好气又好笑的坐到床边，拍了拍被子下的江兰。
　　“别躲呀，我是专门来看你的，你这么躲着我可让我有点伤心了。”
　　“......”
　　好生劝说了一番后，江兰才从被子里钻出来，本就散乱的发型就更乱了。
　　颜子墨带着歉意，道：“很抱歉，过了这么久才过来看你，你身体状况怎么样？”
　　“没，没有！子墨你能来我就很高兴了！”
　　江兰激动的握住她的手，下一刻又变得自责起来，眼神黯淡的低下了头，“我那个时候一定给你添了不少的麻烦吧？”
　　啪
　　江兰的额头猛地一后仰，红了一片。
　　抬起头来一看，颜子墨愠怒的竖起食指点住了她的琼鼻，然后便是一顿说教：
　　“你这么说我可要生气了喔，你本来就在我要保护的名单之内，就算条件不允许，我也会义无反顾去救你的。”
　　“对不起......”
　　江兰委屈的低下头道歉。
　　看她这幅样子，颜子墨反倒生不起气来了，柔声问道：
　　“那么，你身体怎么样？有什么不舒服的一定要说出来。”
　　“确实是很不舒服...”
　　“嗯？！哪里？！”颜子墨紧张了。
　　江兰的团队在这里已有一段时间，对于这些个院士，国家方面那可都当宝一样供着，资源什么的那是管够。
　　特别是江兰，由洛黎亲自主持的有关于她的治疗，就算洛黎之后忙于解析虫兽，也有另一位七阶治疗师时刻负责她的身体健康。
　　甚至为了让江兰尽可能的平安无事，不惜拿出S级晶曜石来滋补她的身体，投入之大可见一斑。
　　这么多的资源都没解决，是什么难以根除的后遗症吗？
　　“哎呀，不是你想象的那样，就...总之就是烦死了！”
　　江兰懊恼的砸了一下枕头，“成天就让我在家好好休息，然后每天就是身体检查身体检查，都查那么多遍了，屁事儿没有！我现在就是闲得慌！”
　　颜子墨哑然，然后放下心来，嗔怪的打了她一下，“吓死我了你，原来就只是这样啊？”
　　“嗯...”江兰垂下了头。
　　“不过兰兰你确实是个工作狂呢，闲着这么多天，手脚都生锈了吧？”颜子墨掩面笑道。
　　“...反正就浑身不自在！”
　　“那就出去活动活动啊，这地方还挺大，可以散散步什么的。”
　　“没心情，我就想在实验室里渡过。”
　　江兰背过身去，闹起了小脾气，她觉得自己的一生中，唯有两种时候做的事才有意义。
　　一是在实验室里，投入自己的精力去完成想做的事儿，二是......
　　“或者子墨你陪我聊聊天也有效果哦？”
　　江兰终于露出了狐狸尾巴，但颜子墨觉得她这要求傻的可爱，不由得笑道：“好好好，一整个上午的时间，我都是属于你的。”
　　“只是上午吗？”
　　江兰不太满足。
　　“大小姐啊，我也是个大忙人好不好！能腾出一个上午的时间很不容易啦！”颜子墨没好气的说道。
　　“那行！”
　　颜子墨真的就在房间里陪江兰聊了一整个上午，临走前，颜子墨又确认了一遍她的身体状况。
　　说实话，颜子墨很怕江兰因为上次被绑走而留下什么后遗症，精神上的只是其次，人没事就好，但关键就是得人没事啊！
　　“你就那么希望我被查出什么病来？”
　　“不是啦，你看这电影里不是常有虫子在人体里产卵什么什么的嘛...所以我就担心...”
　　“噫——”江兰激灵灵的打了个寒颤，被颜子墨这么一说，她也有点毛骨悚然了。
　　吱丫......
　　大门不经同意的就打开了，一只绿油油的萝莉走了进来。
　　“小兰，该到例行检查的时候了哟。”洛黎进来的时候看都没看里面一眼，依然在看着手中的报告。
　　啪——
　　“呜哇！谁！哪个混蛋？！竟敢偷袭我？！”
　　洛黎捂着额头飞速后退，像只受了惊的猫一样举起爪子，随时准备挠死偷袭她的无礼之徒。
　　颜子墨翻了翻白眼，训斥道：“进来的时候好歹问一问里面的人好不好？”
　　别人对这只盛气凌人的萝莉得忍气吞声，颜子墨大可不必，从地位上来讲自己与她是平等的，从战略层面上来讲还要高得多。
　　见到弹自己额头的是颜子墨，洛黎顿时没了脾气，但态度依然不怎么好，“嘁，是你呀，来幽会小情人啦？”
　　“！！！”
　　江兰的小脸一下涨得通红，仿佛冒出了蒸汽似的。
　　滋滋滋......
　　几缕闪动的电流使得洛黎身子一哆嗦，一下收紧了嘴巴。
　　她丝毫不怀疑，这个不尊重她的女人下一秒就会用特别的方式给她来一顿‘爱的矫正’。
　　“咳咳，小兰，你去做一下检查吧，我跟她说点事儿。”
　　“喔喔！”
　　被颜子墨说的毛骨悚然的江兰穿上拖鞋就草草出去了，估计检查完后她还得洗个七、八回澡，晚上多半还要睡不着觉了。
　　洛黎不知道这些，之前还要好生劝一劝她呢，现在竟然这么主动了，令她大为惊奇。
　　“你预约了中午要过来是吧，正好有些东西想让你看一下。”
　　“好。”颜子墨点点头，她来北安的目标正是这个。
　　洛黎带着颜子墨一路来到了靠近北安市边缘的研究所里。
　　这里有着重兵把守，防卫之森严比起江兰所在的地方有过之而无不及，十步一岗，各种重火力都不缺，围墙都堆到了七米高。
　　若是能一览里面的光景的话，就能理解为什么戒备会如此之森严了。
　　这里是一座监狱，关押虫兽的监狱。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#22. 成果

　　这里关押了大大小小近千只虫兽，全都是用于做实验观察用的。
　　仅仅半个月不到的时间，这里就被建设成了全华国最大的虫兽研究基地。
　　不仅是全国最大，也是全球最先进的研究基地。
　　有资格来这里的无一例外，全都是华国生命基因科学领域最顶尖的专家，在这一领域各自创下了一定的权威。
　　在这里的，还有这几天从国外陆续赶来的科学界大咖。
　　对于这群拥有高度组织性，让五位九阶带领的军队陷入苦战的虫兽，全世界可都是好奇得很，各国的政府出于防患于未然的意识，与华国沟通一番后，就让他们过来了。
　　可以说，这里聚集了全世界最尖端的知识力量，是无论如何都不能出差错的。
　　这里的防御之森严，比核武库更甚，李昊一就镇守在这里。
　　颜子墨走在这里面，有一种进入了虫兽动物园的感觉。
　　视野范围里，有密密麻麻的铁笼子摆在那儿，里面关押着的无一例外都是虫兽。
　　有颜子墨见过最多的大蜘蛛，它们就像是天甲虫的弱化版，前肢也是一对镰刀，可以轻易划破人体皮肤，上面的毛刺刮一下就能刮掉一大片肉来。
　　当然了，它们都已经被卸掉了腿足和可以伤人的口器，不然还真不敢只用铁笼子来关住它们。
　　颜子墨继续往更深处走，进入了一个临时搭建起来的巨大棚子立面。
　　再走的深入点，这里关押着的就是活体的虫兽了，并且不曾卸除腿足。
　　它们被关押在特制的钢化玻璃囚笼里面，里面最大程度上还原了地下的环境，并且把好几种不同种类的虫兽关在一起，方便研究人员观察它们的生活习性。
　　比如找寻一下它们是如何做到统一组织性的啊...如何传达命令...阶级地位等等。
　　往前面走，就进入了一个单独的空间。
　　这里面关押的虫兽可不都是外面那群关在铁笼子里的低级虫子了，而是真正具有巨大研究价值的‘宝贵’货色。
　　同时，这里的驻守力量也十分之强悍，七阶异能者就有两位，八阶一位。
　　因为这里关押着的，就是虫兽里的巨无霸——天甲虫。
　　被捕获的天甲虫总计四只，其中之一就是颜子墨亲自捉获的那个三十多米高的。
　　这只天甲虫由于被颜子墨卸掉了四肢和口器，所以还没把它切成几千块，而是暂时保留着，活着的显然比死去的更有研究价值。
　　“关于这个天甲虫，我们对它的防御力判断，比砂岩龙要弱，但在同等级的变异物种里面属于第一梯队，其余的三只在第二梯队里也名列前茅。”
　　类似于人类坦克部队里的轻坦、重坦、超重坦一样，在变异物种里面，针对它们的防御能力也是有等级划分的。
　　一共分为五个梯队。第一梯队的最顶端被砂岩龙牢牢霸占着，而被颜子墨捕获的这只天甲虫，就处于第一梯队。
　　凡是处于第一梯队的，它们可以轻易抗住平均于战场十几倍的炮火，堪称移动的堡垒，都是战场上首先要集火干掉的目标。
　　顺带一提，暴虐者处于第三梯队的顶层位置，收割者处于第二梯队的中层位置。
　　“那这就很厉害了，跟个乌龟壳子似的。”
　　颜子墨双手抱胸，一般的坦克部队都打不动这家伙...不，是一整个装甲师都奈何不了它吧。
　　SS级的天甲虫，防御能力在第一梯队，给普通军队带来的威胁性已经不会比SSS级低多少了。
　　“以赤焰为例吧，想要破掉它的防御并击杀，要完完全全打完一颗SS级晶曜石才可以做到。”
　　“啧啧...”颜子墨咂了咂舌。
　　一只SS级的暴虐者抗一发以S级的晶曜石作为能源的赤焰打出的攻击都够呛，这只天甲虫可以完全抗下一整枚SS级晶曜石。
　　要知道，杀死这群虫兽，它们可是完全不掉落晶核的呀！
　　这么一换算，那可就亏死了。
　　一般的异能者还真打不动天甲虫，必须得配合特殊武器才行。
　　洛黎又带着颜子墨往内部进发，进入了一个比较特别的环境，这里关押的也不再是虫兽而是......
　　——虫卵。
　　这里有数十个玻璃培育仓，每一个培育仓都有一个篮球场大小，里面每隔一段距离就存放着一枚相同样式的虫卵。
　　在这些培育仓面前，都有穿着白大褂的人员在那儿观察着，拿着个小本子在那儿记录，研究，把相关的数据进行对比，工作十分严谨。
　　里面的人见到颜子墨和洛黎后，纷纷向她们点头示意，这是对她们的一种尊重。
　　“这些虫卵短时间内有什么成果吗？”颜子墨问道。
　　“没，起码还得等它们孵化出来吧？不过我们可以拟化它们的孵化环境，针对这一点可以破坏它们的幼虫孵化也是可以的，但是...”
　　洛黎似乎感到了头疼。
　　“但是什么？”
　　“零下三十摄氏度，还是一百摄氏度的高温下，虫卵也没有一点要坏死的迹象，它们的内部仿佛是恒温的，可以支撑到它们孵化出来为止。”
　　这种严酷的条件下都没法杀死虫卵内部的幼虫，可见这帮家伙的生命力到底有多顽强。
　　“不过嘛...嘿嘿嘿！在我的英明领导下！终究还是让我发现了端倪！”
　　洛黎忽然坏笑了一声，徐徐道来：“我们从成年体的虫兽体内发现，它们体内的器官比较少，功能远不如人类那样齐全，大部分都是残缺的，唯独一样是完全齐全的。”
　　“哪样？”
　　“呼吸系统！”洛黎振奋的说道：“它们的呼吸系统比人类要强许多，并且更加完善！”
　　“可是...大型生物的呼吸系统不是本来就要比人类发达嘛？”
　　颜子墨理所当然的疑问引来了洛黎的鄙夷，“废话，如果是正常现象的话我跟你说这个干嘛？”
　　滋滋滋...
　　听见这电流声，洛黎立刻低下了高傲的头颅，“我错了，子墨大人请放过我。”
　　颜子墨满意的点了点头，示意她继续说下去。
　　“我之前说过了吧，它们身体里的其余器官系统都是残缺、不完整的，唯独！唯独呼吸系统是完善并且更进一步的！唯独！”
　　洛黎强调了三遍，颜子墨若有所思的点点头，“噢...懂了。”
　　“哼哼，孺子可教也...变异物种体内的各项系统都是完全的，形成一个整体，可虫兽却是残缺的，就只有呼吸系统一个突出，说明虫兽是极度以来呼吸系统生存的一个种族。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#23. 要对母虫动手了

　　“依赖呼吸系统么...”颜子墨摸摸自己的玉颔，又说道：
　　“可我见当时攻入城内的时候，军方可是放了不少的凝固汽油弹、白磷弹...也没见有多大的成效啊？”
　　这两种弹药对空气的影响不小，再加上城市内这么多杂乱物质，这一烧起来，空气中充斥着的有毒物质浓度对于生物目标来说基本是见光死。
　　然而事后询问一些士兵，却未见的虫兽因此有过大的骚动。
　　“所以才说对方的呼吸系统比我们要强得多嘛。”
　　洛黎拿出一张数据表给她看。
　　“我专门做过测试，将五十只最低级的镰刀蜘蛛关在一个充满了有毒气体的密闭空间里，它们活过了一百一十六分钟，差不多两个小时，不过与其说它们是被毒死的，倒不如说说是窒息死的，所以你说的并不成立。”
　　“并且，在事后解剖的时候，我们发现它们体内有一个专门存放通过呼吸道进入的有毒物质的地方，随时都可以将之排出，而且它们的血氧浓度是人类的几十倍，可以视为一种储存，能支撑较长时间的憋气行动。”
　　“啧！”颜子墨前后渡了几步，甩了甩手中的纸质报告，“那这还算是对方的弱点吗？我怎么都觉得只是知道了对方的一个强项啊！”
　　“嘛，算是一个...不算弱点的弱点了吧。”
　　洛黎耸耸肩，好歹这是一个发现，能得出一些结论，总比什么都得不出来要好。
　　不过仔细研想过之后，颜子墨并不觉得这是一个没用的结论。
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多。
　　既然普通的有毒物质不能对它们形成足够伤害，那就针对性的加强，弄出对它们呼吸系统有强烈刺激的气体，进而将它们赶出去，也省得战士们在楼道里跟它们玩躲猫猫了。
　　这对于科技力量日益强盛的华国来说，并不是一件难事儿。
　　颜子墨将这一想法跟洛黎说了一下，后者做了个OK的手势，“之后我会反复测试它们对哪种有毒物质的抗性最低，尽早得出结果，但你要记得给我抓更多的试验样本来，现在样本已经有些缺少了。”
　　“可以，样本你要多少有多少。”
　　不就是一些低级的镰刀蜘蛛嘛，九阶出马，一抓一大把，没有任何难度。
　　之后的便是一些数据，比如一只镰刀蜘蛛可以挡多少发子弹，身体局部硬度等等......
　　这些颜子墨都无需理会，她没必要知道，自己上去反正就是割韭菜的，给基础军队的人普及就行了。
　　最后，颜子墨问及了重点，“母虫那里的准备怎么样了？”
　　“都准备好了，你现在就可以去。”
　　洛黎带着颜子墨进入了一个完全封闭的隔间，从这里开始，防守就又上升了一个等级，没有严格的手续是根本进不去的，即使是那些国外的科学大咖也不行。
　　颜子墨她们没有第一时间进去，而是先经过了一个消毒通道，然后洛黎打开一旁的柜子，拿出了一大一小两套防化服。
　　“你自己穿上。”
　　“不用。”颜子墨的身体周围亮起了一层电网，“记得别碰我，小心变成焦炭。”
　　“...你先解除掉。”
　　洛黎直接抱上了颜子墨的腰，像只树袋熊似的挂在她身上，四肢紧缠，似乎不打算下来了。
　　“你干嘛？不会自己走吗？”
　　“哎呀别在意那么多，那防化服太重了，穿着又不舒服，你就当十月怀胎了呗。”
　　你丫十月怀胎重量是在背上的吗？
　　想吐槽却又懒得吐槽的颜子墨还是带着她一起进去了，反正背着一只小萝莉也不是什么难受的事儿。
　　一进去，这‘树与树袋熊’的组合就成了视线的焦点。
　　但那些研究人员见到挂在颜子墨背上的是洛黎之后，纷纷脸一黑，又转过头去继续自己的试验了，当没看到。
　　真以为颜子墨背上的那只是普通的萝莉？
　　仗着自己的身份对谁都不客气，摆架子，关键这里所有人还不得不让着她，你说气人不气人！
　　“哇哦...”
　　颜子墨看着被关在玻璃罩里的母虫，里面还有几个穿着防化服工作的人员，一时间感叹出声：“勇士。”
　　“行了，快进去吧你。”
　　洛黎敲打了她一下，颜子墨在玻璃罩的入口处通过验证，进入了母虫所在的玻璃罩内部。
　　呲呲呲......
　　从母虫身上散发出的恶臭气体接触到颜子墨身上的那层电网，发出细微的呲呲声。
　　洛黎感到一阵后怕。
　　还好自己是躲在颜子墨身边，才不用受着熏鼻之苦。
　　这里的人不敢把这气味直接就排到外面去，不然怕不是得被北安市里住着的人骂死。
　　所以，只能安装了大量的空气净化器，再通过地下管道输到，可即便是如此，内部还是弥漫着浓厚的恶臭。
　　颜子墨在里面看到了同样没有穿防化服的人，一头飘逸的银色长发，是暮沐无疑。
　　“小墨墨。”
　　暮沐似乎并不惊讶颜子墨的出现，除此之外，她身边还跟着几个人。
　　这几个人的打扮有着异国风情，其中一个还是颜子墨的熟人。
　　——艾丽莎。
　　合众国的神秘系异能者，可以窥探别人的想法，还可以进行心灵传递。
　　这人被华国政府好说歹说，付出了不菲的代价之后，总算是从合众国给请到这儿来了。
　　请她到这儿来的目的，就是为了攻克这只母虫！
　　原本还邀请了大贤者也来一趟的，毕竟她是精神系异能的宗师级人物，有她在会事半功倍。
　　但可惜联系不上她，所以就只能以现在的人手来做了。
　　“您好，雷雨骑士冕下。”
　　艾丽莎向颜子墨微微欠身，几年过去，她变得成熟了许多。
　　“你好。”颜子墨点头示意。
　　她并不惧怕艾丽莎能窥探她的心灵，如果艾丽莎这样做的话，必然会被颜子墨察觉。
　　不过其他实力低微的人倒是察觉不到，所以在颜子墨进来后，就把其余无关人等都给清出去了，只有她们几个在这里。
　　话不多说，详细的这里的工作人员已经跟艾丽莎详细通报过。在开始前，随行艾丽莎一起过来的人还特意嘱咐了一大堆，想必都是些不要勉强、见不妙就收手的话。
　　随后，艾丽莎的双眼看向被暮沐拘束住动弹不得的母虫，双眼亮起了璀璨的亮银色光芒。
　　实验，正式开始。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#24. 迷雾后的真相

　　而察觉到了自己精神似乎被入侵的母虫，不安的扭动了起来，被暮沐用空间束缚住的巨大虫躯上下起伏，仿佛下一秒就要爆开似的。
　　如果这个巨无霸炸开，那一定是一幅很壮...恶心至极的场景吧？
　　“安静点！”
　　颜子墨冷哼了一声，从她身上散发出一种若有若无的压力，如泰山压顶般向母虫压过去。
　　这种精神狠狠的穿刺、折磨着它的灵魂，令它一瞬间就丧失了所有的反抗。
　　时间不长，才一分钟不到的功夫，艾丽莎就猛地睁开了眼，脸色苍白的踉跄地退后了几步，引得其余人一度高度紧张，生怕她出什么事儿了。
　　“看见了！我看见了！”
　　她指着面前这只巨大的母虫，神色惊慌的说道：“是那个......！！！”
　　“艾丽莎，先别慌张，那个是哪个？”
　　颜子墨连忙上去检查她的身体状态，她惊魂未定的继续说道：“是它！那个印度的！！！”
　　“哼？”
　　怎么扯到印度去了？
　　那个被自家异化人员灭国的国家，事到如今还有什么好...谈...的？
　　“是它？！”
　　颜子墨和暮沐瞬间恍然大悟，都想起来是谁了，在颜子墨背上挂着的洛黎不满的嘟起了嘴：“喂喂，别打谜语，直接说是谁呗？”
　　“就是那个啦，那个从印度逃走的SSS级异化种！”
　　谜底揭晓，所有人都有了种拨得云开见月明的清晰之感，一直以来笼罩在众人心头的迷雾终于散去。
　　谁也没想到，虫兽的幕后存在居然会是那个家伙。
　　几年前，异化事件刚刚进行到峰值的时候，华国的一位邻居正在举行高层会议，因自家有异能者异化成为SSS级异化种导致高层几乎全灭，从此国家陷入动荡，直至灭亡。
　　而那只异化种，在那儿大肆杀戮一番之后，就不知所踪了。
　　“如果是异化种的话...从逻辑上或许说得通！”
　　颜子墨认真思考了这一可能性。
　　确实，异化种本就不凡，实力比同等级的变异物种要强上一个台阶，以其不凡的特性，或许可以做到这种地步。
　　“它现在在哪儿？”颜子墨的眸前有冷电一闪而逝，空气因此变得燥热起来。
　　确认了目标之后，就该实施斩首了。
　　没有了这个最大幕后黑手的指挥，虫兽也只是一群散兵游勇罢了。
　　即使还能保留下庞大的族群，在后面的日子里，也翻不起多大的浪花儿。
　　只不过艾丽莎摇了摇头，表示自己并未获知那只异化种的位置。
　　“它已经发现我了，估计现在它已经断去所有跟这只母虫的连接，刚才的方法已经没有用了。”
　　果不其然，在十几秒后，这只母虫的生命体征骤然降低，工作人员拼尽一切努力偶读没法挽回，最后完全停止了所有的生命活动。
　　砰！
　　轰然炸开。
　　屎黄色的汁液飞溅的时候，犹如糊在了一层看不见的晶壁上，恶心的令人作呕。
　　随后，暮沐一捏手，那部分的空间就如同废纸一样被攥成了一团，那恶心人的场景也随之消失不见。
　　“唉...居然还有控制母虫生死的能力，看来以后捕获到母虫的概率回微乎其微。”
　　洛黎叹了一声，眉目间却满是高兴。
　　这只恶心的大虫子死了，她也就不用去忍受这个辣眼睛的恶心东西了。
　　哈皮～～
　　“这次多谢你们的帮忙了。”
　　颜子墨向艾丽莎表示感谢，毕竟不是谁都有勇气把自家的神秘系异能者派出去的。
　　任务完成后，几位随行艾丽莎的人员怎么都不愿意再继续多待了，在别国终究是一份风险，哪有在自家安全？
　　于是乎，军用机场上一架涂有白头鹰标识的飞机，才停了没一个小时，就又飞上了天际。
　　对于他们的这种行为，颜子墨只是讽刺的笑了笑。
　　君子有所为有所不为，如果自己想的话，随时都有机会将他们人间蒸发，保证他们死的神不知鬼不觉。
　　不过通过今天的事，颜子墨也确定了艾丽莎的异能体现形式绝不是读心那么单一化。
　　军用机场塔台
　　“怎么样？有没有机会？”李昊一望着那架已经升空的飞机，面色冷然的问道。
　　“没机会，他们飞机里还有一个未通报就入境的人，还是别想了。”
　　黄涛也在塔台里面，目视着逐渐远飞的飞机，稍微有点可惜的叹了口气。
　　也对，艾丽莎那么重要的人物，怎么会没有足够重量级的人来守护她的安全呢？
　　【呵...这回算你们赢了。】
　　飞机上
　　一个看上去已步入中年，满头白发的人向她问道：“怎么样？”
　　“老先生。”艾丽莎等人向他行礼，毕竟，这人可是合众国的最强者——卢瑟尔。
　　与卢瑟尔把在里面看到的都讲述一番后，随行人员之一把胸口上的别针取了下来，递给了他。
　　这其实是一枚针孔摄像头，记录着艾丽莎等人进去后的一切。
　　当然，这是华国方面默许他们带进去的。
　　原因很简单——自证清白。
　　虽说艾丽莎要是死在华国的地盘会在国际上引起喧哗，一般情况下不会那么做，但不怕一万就怕万一，必要时刻还是有点保证才行。
　　而且......只要不是死在华国的地盘上不就行了？
　　“看来我这一趟是来对了，不然他们很可能会制造各种意外来下手。”
　　卢瑟尔冷笑了一声。
　　在飞机上的时候，他就远远地就看到了塔台上的李昊一和黄涛，对方也望见了他。
　　再加上研究室内部的颜子墨和暮沐，如此一个地方聚集了四位九阶，要干什么是很明显的。
　　“这趟龙潭虎穴可真不好闯。”
　　卢瑟尔头疼的闭上了眼，毕竟这四个人带给他的压力太大了。
　　如果要强行动手的话，别说是艾丽莎他们了，说不定就连他也得陨落在这里。
　　以往这样的行动不是没有，各国都有过暗杀别国重要人物的先例，有成功，也有失败。
　　尤其是类似于爱因斯坦、特斯拉这等人物，只要不是自己的人，别国都会想着让其人间蒸发。
　　这次合众国来的是一位神秘系异能者，而且能力刁钻，日后的一段时间里很可能会在无意间窃取到绝密级情报，要是什么都不作为，那才是对国家战略安全的重大失责！
　　更何况，上次在人类命运共同体那儿算是把华国方面给惹毛了，难保他们不想报复回来。
　　“通知下去，洲际导弹做好发射准备，动静做的大一点，对，就是要给他们看。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#25. 打通的逻辑

　　艾丽莎等人走了之后，颜子墨和洛黎以及暮沐回到了之前天甲虫所在的地方。
　　该异化种已经正式被她们命名为『蛊王』。
　　蛊，在一个密闭的空间里放入多种毒虫，彼此不断厮杀，最后活下来的，就是蛊毒之王。
　　虫兽就是一个等级森严，拥有高度纪律性的种族，能完全掌控它们的，自然是站在最高阶级的‘王’，称它为『蛊王』未尝不可。
　　路上，暮沐牵上了颜子墨的手，问道：“你有什么想法？”
　　被问及这个问题，颜子墨觉得自己也没什么好说的，不过疑问倒是有一个。
　　“我就在想...是否可以把虫兽的整体，都算作是『蛊王』的一部分？”
　　目前得知虫兽的幕后存在是SSS级的『蛊王』，那么是否就可以认为，虫兽是它单独搞出来的呢？
　　那它的能量就真的太大了一点。
　　以一己之力，几年的时间里把虫兽的足迹遍布了整个华国。
　　甚至是整个亚洲。
　　前面的刚说完，颜子墨又发一问：“如果是，那它又是如何创造出这样的一个庞大种族的呢？”
　　变异物种一般是无法繁殖的，目前为止也没有见到过变异物种可以生育的例子。
　　暴虐者、收割者、砂岩龙它们是如何形成单一的一个种族的，这一点不得而知，但就目前来讲，似乎只有序列级的变异物种才有生育能力。
　　那么『蛊王』又何德何能，在短短几年的时间里，将自己的‘子孙’遍布全亚洲呢？
　　“莫非它已经是序列级了？”
　　“这不太可能。”暮沐平静的否认了：“它序列级是有可能的，但就算是序列级，它的生育能力也不至于那么夸张才对。”
　　“呐，洛黎，你觉得这有可能吗？”
　　颜子墨看向洛黎，对方只是淡淡说道：“从生物学的角度来讲，理论上是可行的，如果你能给我弄来一只活着，并能配合我的序列级，我想我可以证实这一点。”
　　得了，说了等于没说。
　　要一只活着的序列级，并且还要乖乖配合洛黎的研究，这样的工具‘人’从哪里找？
　　“丝沫或许...嘛，不太可能吧？怕不是要跟我闹翻了。”
　　颜子墨汗颜，如果她不想跟丝沫反目成仇，最好还是别有这种想法。
　　不过序列级能生育是已经被证实了的，最接近的一个例子，就是她的妹妹，夜千雪。
　　只是这证明不了什么，无法解释『蛊王』的生育能力为什么那么强大。
　　这时，一道不合时宜的嘲讽声响起：“你们这是惯性思维，或者说是思维僵化，把路子走窄咯！”
　　洛黎满脸得意的竖起食指，摇了摇，表示你们还是naive。
　　“我作为一个科研人员，怎么可以保持跟你们这群只会打架的凡夫俗子一样的思维方式呢？”
　　在颜子墨和暮沐逐渐狰狞的目光中，洛黎继续着她的作死秀，“我跟你们讲，跳脱出早已固定下来的思维框架是成为一个好科学家的必备资质，在这点上你们明显不合格！”
　　颜子墨的眉头一直在跳，“哦？那请伟大的洛黎院士给我们两位凡夫俗子解释解释？”
　　如果不是想知道结果的话，颜子墨不介意现在就给她来一波电疗，让她当几天的乖宝宝。
　　“哼哼哼～～”洛黎双手叉腰，神气的说道：“为什么非要从‘繁殖生育’的角度来思考这件事儿呢？”
　　“为什么不把这看做是蛊王的一种特殊能力？就跟极光那样。”
　　“.......”
　　洛黎等待许久，都没有等来欢呼吹捧的声音，紧闭的眼睛睁开了一条缝，发现颜子墨和暮沐都面无表情的看着她。
　　暮沐淡淡说道：“没了？”
　　“还要我怎样说？你们就这么朽木不可雕吗！”
　　“OK，既然说完了...就给我好好忏悔去吧！”
　　暮沐单手将她夹在腰间，一步迈出，就没有人影儿了，这比被颜子墨电疗还惨。
　　要颜子墨说啊，这洛黎就是好了伤疤忘了疼，以前被暮沐教训过还非要作死。
　　但愿她不会留下什么心理阴影吧。
　　傍晚时分
　　颜子墨将艾丽莎看到的讲述给黄涛他们听之后，引起了一众决策层的高度重视。
　　“没想到居然会是它，真是出乎人的预料。”
　　李昊一翻了翻自己的柜子里，里面保存着他的情报整理，其中一张就是有关于该异化种的。
　　就一张。按理说都是一沓或者一个硬盘的，但关于蛊王的情报，仅此一张纸而已。
　　李昊一将其摆到桌面上。
　　“『蛊王』出现的很突然，再加上那块地方儿的脏乱差，导致当时的情况很乱，目击者死去了九成九，关于『蛊王』的情报也只是道听途说来的，非常匮乏，准确性都不怎么高。”
　　颜子墨拿起这张纸，上面记载的内容非常稀少，仅有的图片也都是模糊不清，根本就没法拿来做参照。
　　白荷睁开了她那双弥漫着金雾的眸子，“我们必须得找到它，它令我很不安。”
　　莫笙的眼神不由得变得深沉了些许，“你有什么结论吗？神棍。”
　　“洛黎说的没错，将虫兽这一成果视为蛊王的眸中天赋技能是一个很好的思考方向，假设这个就是真相吧，那么，它又是如何做到的呢？”
　　“就算是天赋技能，想要靠自己构建一个全新的，而且又是这么多样化的种族，难度可想而知，极光当初又是怎么做的？”
　　左看看，右看看，发现几人都没有要发话的意思，于是白荷一字一句的说道：“核废料！”
　　逻辑，一下子被打通了。
　　为什么虫兽要收集那么多的核废料？
　　因为那就是它们实现进化、改造的‘钥匙’。
　　或者说是‘能源’。
　　气氛一下子就凝滞了，莫笙深沉的看着她，“神棍，你是不是看到什么了？”
　　“多的没看见，不知道为什么，这次没涉及到仙灵那种超乎常规之物，但我看得依然不怎么清晰。”
　　白荷自己都感到莫名其妙。
　　她可不认为区区一个SSS级的异化种就可以拥有与仙灵一样的权能，就算它是序列级也不行。
　　还是说，虫兽的行动，与仙灵有什么既定联系？
　　如果要说仙灵参与的话，最有可能的，无疑就是蜃龙了。
　　白荷稍微抬了抬眉毛，问道：“蜃龙的去向...有什么眉目么？”
　　“应该在非洲吧，但没亲眼见过，不确定。”
　　之前听丝沫讲过，非洲可能就蛰伏着骸骨猎杀者它们，颜子墨主动请缨，“要我去一趟吗？”
　　她绝对可以胜任这一任务，在场没有任何人质疑她的实力。
　　“可以，带多几个人吧。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#26. 非洲之行

　　“记住，只要确认了蜃龙是否在那儿，就算圆满完成，不可有更进一步的举动！”
　　临走前，莫笙怕颜子墨年轻气盛，或者见到暴君的时候受仇恨所驱使而做出不理智的行为。
　　那里可是有着数尊序列级，更是有恐怖无比的蜃龙，颜子墨是可以匹敌序列级没错，但在那里，还是得收敛几分。
　　莫笙可不想颜子墨再奔赴颜山的命运。
　　“好。”
　　颜子墨当然明白蜃龙的厉害，自然不会托大。
　　其实，她这回去非洲的阵容也十分之强大。
　　陪她一起去的，有暮沐和夜千雪，随身携带两位九阶的空间系大宗师，怎么看都是安全系数爆满。
　　“那我们就先走了。”
　　光芒一闪，她们三人消失不见。
　　“把刚才白神棍的猜想跟洛黎那里说一下，让她专门针对核废料和虫兽之间的联系做一个专项报告。”
　　“没什么要说的话，就散会吧。”
　　................
　　非洲
　　颜子墨还是第一次来这个地方，不过对于在非洲这里有过一年驻扎经验的暮沐和夜千雪来说，就显得司空见惯了。
　　“你们就是在这里渡过了一整年的冰天雪地吗？”
　　“哦吼？难道你是吃醋了？”暮沐坏笑着反问她，颜子墨不动声色，道：“不...只是觉得这里跟冰天雪地的景象相差甚远罢了...”
　　“哼哼...我跟乖徒儿在这里可是渡过了一整年的蜜月期喔，你都不知道在帐篷里的时候她有多.......”
　　“啊啊啊啊啊给我住嘴！”
　　颜子墨化身柠檬精，满满的都是酸意。
　　明明是自己的妹妹，明明是自己先来的，为什么却跟了第二个女人在这里卿卿我我一整年啊！
　　“呸！师傅姐姐说的都是扯淡！”
　　夜千雪娇颜醉红的啐了一声，小鸟依人的靠到了颜子墨身上，激动的握住了她的手，“只要姐姐大人想的话，无论什么时候千雪都有空的！”
　　暮沐冷笑了一声，似乎在嘲笑夜千雪的否认是多么的苍白无力，“呵...我有视频为证。”
　　“！！！”
　　夜千雪惊悚了，为什么被拍那啥了她不知道？
　　觉得再听下去似乎会抖出什么更加不得了的事情，颜子墨及时打断：
　　“行了，其实我是想带你们去海边的，上次我在南粤那里玩了一阵，感觉还不错。”
　　同一时间，夜千雪和暮沐满脑子里都是对方穿着火辣泳衣的场景，心有灵犀的表示认可。
　　“海边？嘛...确实比雪山好多了。”
　　“嗯嗯，好多了，雪山就是辣鸡！”
　　“......”颜子墨无语的看着她们俩，知道她们醉翁之意不在酒，明显是想歪了。
　　不过算了，谁让自己也是那么想的呢？
　　“咳咳，有时间下次叫上仙儿，我们一起去，现在先干正事儿。”
　　非洲这么大，要找出藏匿着序列级的地方可不容易，她们罗列出了几个最有可能的地方，需要一个一个去确认。
　　“啧，早知道把小泽也带来了。”
　　颜子墨有点依赖上小泽那指哪是哪的本事了，省一大片功夫。
　　“先把最近的地方给找一下吧，最近的是...乞力马扎罗山。”
　　为了保险起见，她们不选择分头行动。
　　因为蜃龙实在太恐怖了，还擅长偷袭，说不定就在那儿观察着她们呢。
　　单独一个分开来，很可能会被她分而破之。
　　有夜千雪和暮沐的帮忙，来到乞力马扎罗山之石分分钟的功夫，在这里找了一遍后，发现没有任何序列级的存在。
　　不过活动迹象倒是有的。
　　暮沐拾起一枚有半人大小，腐朽断裂的白色骨刺，端详了一阵，道：“这是『利剑』自然脱落的骨刺，说明它们前段时间还在这里活动过。”
　　“我觉得，应该是我们挫败它们称霸非洲的战略时，导致它们的联盟破裂，回归藏西省那时的‘分封而治’的局面了。”
　　颜子墨有理有据的说道：“丝沫说的没错，序列级的领地意识都特别强，不可能长时间挤在一块儿。”
　　但是夜千雪的神色萎靡了下去。
　　“非洲是一整块大陆，它们都分开来，我们还怎么寻找蜃龙？”
　　“别着急慢慢来。”
　　颜子墨亲了亲夜千雪，她立刻就来精神了。
　　之后的一段时间里，她们来到了东非大裂谷，可惜没能有任何的发现，之后又来到了尼罗河。
　　尼罗河，世界上最长的河流，孕育了无数的生命，危险丛生，在深红级的非洲里，亦属于一个高危地区。
　　“啧啧...要是虫兽的足迹蔓延到了这里，又是何等恐怖？”夜千雪感叹道。
　　这么一大块生命宝地，原始丛林错综复杂，水源、食物都不缺，基本上任何物种来到这里都能迎来爆炸式的增长。
　　要是成了虫兽的地盘，那虫兽的扩张速度就会像脱了缰的野马，一发不可收拾。
　　“所以说白荷感到不安也是正常的，不只是尼罗河，非洲其他地方，都堪称是虫兽的天堂。”
　　想象一下，若是整片非洲大陆都成了虫兽的大本营，除非颜子墨将这块大陆都给侵蚀掉，否则以人类的能力，想要彻底清除里面的虫兽，本世纪内都是不可能的了。
　　“尼罗河区域分头找一下吧。”
　　“好，不要离的太远。”
　　半刻钟后
　　轰！
　　先是一声什么破碎掉的巨响，震天响的兽吼炸破了尼罗河的宁静，犹如大海在咆哮，糅合成要一层盖过一层的音浪，周边数千米范围内，陈列了无数年之久的参天古树在这种仿佛连灵魂都要湮灭掉的骇人音波中，纷纷折断了粗壮的枝干，呈圆形面向外倒塌，从上空看过去，可以看见密集的原始丛林里，因此多出了一片空地。
　　轰隆隆——
　　天空转瞬变得幽寂，猛烈喧嚣的炸雷声在这种音浪面前也显得黯淡，如萤火比之皓月，日月之于爝火。
　　隆隆隆隆隆隆隆隆隆......
　　原始丛林里出现了一个超级巨无霸，有一座山那么高，水蓝色的身体和粗壮到爆炸性的肌肉，无不彰显着它身为序列级的事实。
　　“确定了，这就是那只『昆吾』背后的王！”
　　颜子墨后退上千米，蜃龙没找着，但是找到了这家伙，也算是一个额外收获了。
　　论实力对比，颜子墨和暮沐都是空灵境，夜千雪落后些，还只是气衍，但三者相结合，即使不配合废物曦，颜子墨她们也能与这家伙斗上一斗。
　　但是，她们并不是来打架的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#27. 吃亏的不能只有我一个

　　既然这只序列级是之前所遇见的昆吾是同一种族，那颜子墨就自然而然的把昆吾的名号安在它身上了。
　　不，应该叫...昆王。
　　与昆吾不同，昆王可是实打实的序列级，并且似乎还是老牌的存在了。
　　刚才它的那一吼可真够劲儿，颜子墨到现在都还有点晃神，这只是它实力的冰山一角。
　　她怀疑，昆王的天赋技能就与这有关。
　　下一秒，空间就开始凝固、结片，犹如一个个棱镜镜面，夜千雪和暮沐从镜片里面出来，将自己的气息全面释放，与昆王形成对峙。
　　在颜子墨她们惊愕的注视下，昆王的嘴几乎张到了有它一半身高的地步，然后......
　　“闪！”
　　暮沐赶紧抓着夜千雪和颜子墨遁走，下一瞬——
　　轰！
　　这一吼比刚才的更厉害，波及范围更广。
　　整片天穹都翻了过来，由暮沐布置在半空的棱镜瞬间破碎，连同空间的框架一起湮灭，音浪在半空中撕扯开一条条狰狞的伤疤，犹如通古斯大爆炸那般，发生的毫无征兆，原地出现了一个超级深坑，在空中的雷暴阴云更是被荡出了一个空洞，川流不息的尼罗河河水被震成千万细碎的雨滴，在之后十多秒的时间里竟出现了断流！
　　“哇靠，真就输出全靠吼呗？”
　　颜子墨三人退出了数千米的距离，还好反应及时，差点吃了个暴亏。
　　一面挨打不是颜子墨的性格，将气息提升到绝巅，上苍给她做威，她前进一步，犹如一片天空都压了下来，到了昆王面前。
　　“我只是来问你一个问题，你回答了我们就走。”
　　昆王狰狞的面孔不见缓和，一幅要生死搏杀的架势，只是却没有再主动出手了。
　　“你在威胁我？”昆王口吐人语，眼神越来越凶暴，巨口微张，随时准备再来一发震天巨吼。
　　见事情有的谈，不过稍微失误一点就谈崩了，颜子墨以一副协商的口气说道：“只是问个问题而已，你不回答我们也会走的。”
　　“就凭你们？”昆王犹如烈日般的眼睛扫了她们一眼。
　　颜子墨双手背负，头微微一歪，笑眯眯地回道：“没错，能透露一下吗？”
　　“......”
　　昆王忌惮的盯着她们三人，尤其是颜子墨，特征太明显了，是那位至高存在的继承者，已经有了不菲的战绩，真实实力绝对不只目前所表现出来的那么简单。
　　毕竟她那副从容的姿态，可不像是畏惧它的样子。
　　目的已经达到，颜子墨意识到是时候了，不着痕迹的得意一笑，“我只想问...蜃龙在哪？”
　　听得蜃龙这一名字，昆王的眼珠子顿时缩了缩，与它那高达体型形成鲜明对比，看上去颇为滑稽。
　　这几人是要去找蜃龙征战？找死么？
　　那个存在即使是昆王也不得不承认自己不如它，差距明显。
　　颜子墨她们是有点实力没错，可凭这想要去挑衅蜃龙，昆王只会觉得她们是自寻死路。
　　很可惜，虽然巴不得颜子墨她们立刻去送死，但昆王也不知道蜃龙的具体位置，所以无从告知。
　　“不知道，应该还在非洲。”
　　昆王的嗓音层层叠叠，宛如敲擂打鼓，言下之意毋庸置疑，不会再给颜子墨她们第二次提问的机会了。
　　说好只问一个就是一个，再多一个都不可能。
　　“行吧...”
　　颜子墨失望的点了下头，她能看得出昆王并非撒谎，这也说明蜃龙可能已经不在非洲了。
　　“那我再问一个问题，暴君在否？”
　　昆王冷眼盯着她，“你已经问过了，人类。”
　　“别这样嘛...我想再去问问它。”颜子墨依然是一幅轻松的模样。
　　听得她这话，昆王觉得自己今天的遭遇或许可以让其它几个家伙也感受感受。
　　毕竟，吃亏的不能只有我一个嘛。
　　但很可惜，暴君的去处，它也不知道。
　　“如果是其他两个的话，我倒是知道在哪。”
　　昆王说了两个地点，颜子墨她们识趣的离开了。
　　看昆王最后那架势，只怕再多说一句话，它就得全力爆发杀得天昏地暗。
　　序列级的威严，不容一而再再而三的挑衅。
　　远离了昆王后，暮沐双手合握活动了一下指关节，“魄力不错，与序列级对话都这样淡定。不过为什么不灭了它啊？”
　　颜子墨翻了个大白眼给她看，“就是明白你的性格才没把交涉权给你的。”
　　面对序列级，哪有说打就打的？
　　更何况昆王的实力不弱，至少比死神要强一截，她们三个虽强，但却强的有限。
　　颜子墨自认为现在的自己不弱于未曾突破序列级时的颜山，暮沐也是差不多的，刚突破九阶没多久的夜千雪则要差一点。
　　她们三个加起来，想要战胜昆王非常困难。
　　当然了，是在颜子墨不动用废物曦的情况下。
　　在不确定蜃龙是否在暗中准备偷袭的情况下，还是不宜动手为妙。
　　“哼！”
　　没能打起来，暮沐似乎很不爽，夜千雪则是比较庆幸，拍拍自己丰满的胸脯，问道：“姐姐大人，它说了两个地方，我们先去哪儿？”
　　“撒哈拉沙漠！”颜子墨速答。
　　接下来，她们横跨了小半个非洲，来到了撒哈拉沙漠这片生命绝地。
　　这里别说是人类了，就是变异物种也不愿意在这片一望无际，水分稀缺又酷热难当的地方生存。
　　不过大多数强大的存在却喜欢在这里占地为王，但也就只限于外围区域，更深入的地方它们可不想进去。
　　或者说是不敢。
　　因为......
　　砰！
　　平静的沙海中，毫无预兆的炸起一大蓬，一个浑身长满尖利刀刺的家伙从里面一跃而出，跃上了高天，其身上的刀片在空气中拉扯出鬼神般的鸣嚎，留下一片寂寞空旷的白痕。
　　它就像海里潜游的鲸鱼，只不过体型要比鲸鱼大许多倍，落下来的时候，天地俱震，翻腾的沙浪到了很远都不平息。
　　这只巨兽身体比较纤细，属于爬行类，单看轮廓形似鳄鱼，但更像是个圆滚滚的绞肉机，体长两百四十余米，身高约七十米。
　　——利剑
　　序列级第六，它是这片沙海的真正主人。
　　只要胆敢有除它之外的变异物种出现在撒哈拉沙漠的深处，那就会遭遇它的捕杀。
　　就像刚才那样。
　　利剑落地之后，一阵倾盆血雨随之落下，遍地的碎肉烂骨根本看不出来这曾经是一只SS级别的存在。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#28. 无与伦比的打击

　　还未等利剑再度潜入到沙海里面去，几个联袂而至的强大存在让它顿住了脚步。
　　“呜哇...这就是利剑么，长得果然吓人！”
　　夜千雪似是感到害怕的抖了抖身子，背后的漆黑龙翼却张开到了极限，延伸了有十米开外。
　　利剑没有像昆王那样一上来就动手，但也摆出了防备姿态。
　　“我们只是来问你一个问题，问完就走。”
　　“蜃龙、暴君在哪？”
　　不约而同的，利剑做出了和当时的昆王一样的反应，都感到了不可思议，觉得颜子墨她们是自寻死路。
　　只是它的回答还是让颜子墨她们失望了。
　　“不知道。”
　　“......”
　　没有得到想要的答案，颜子墨她们觉得蜃龙和暴君两个无冕之王应该是不在非洲了。
　　但还有最后一个地方，不去那里走一趟，颜子墨就不甘心。
　　刚果盆地
　　这里本来是一片平静，可当颜子墨她们来到这里的时候，这里立刻爆发了一场惊天大战。
　　唰唰唰——
　　连续几道白色的气浪切开地面，绵延不绝的黑色渊痕给这片土地留下狰狞的伤疤。
　　“灭它丫的！”
　　颜子墨勃然大怒，脚下的土地顷刻间变成了雷霆厄土，战力得到了升华，进入了序列级的层次。
　　在她面前的，是一个巨大的雪白色骨架子，正是骸骨猎杀者。
　　当日在自己突破九阶的时候，它数次横加阻挠，最后又把自己大伯逼到了油灯枯竭的地步，与颜子墨有着不可化解的血海深仇。
　　“嗤——————”
　　见她们人多，骸骨猎杀者发出一声尖啸，远处冒出了一大片的烟尘，一个白色的巨大身影疾驰而来，又是一尊SSS级的收割者，是颜子墨的‘老熟人’了。
　　在藏西省历练的时候，可没少遭这家伙的追杀。
　　再之后，又一只收割者到达，并且体型也在百米开外，又是一只SSS级的个体。
　　两只SSS级的收割者拱卫在骸骨猎杀者身边形成掎角之势，颜子墨她们绝非占优势，这场架一下子就打不起来了。
　　不，骸骨猎杀者它们倒是磨刀霍霍，仇人见面分外眼红，三者已经扑了上来。
　　“啧！它们到底还有多少SSS级？”暮沐懊恼的咂了咂舌。
　　这可是两只SSS级的收割者，有着跟暴虐者一样的综合评定——同阶无敌。
　　她单独收拾其中一个都够呛，是输是赢还真不好说，会是一场非常激烈的生死搏杀。
　　另一只的体型虽然稍小一些，但也是SSS级，只有过一次与SSS级对阵的夜千雪也不知道自己有没有把握。
　　虽然很不甘，但她们必须得撤了。
　　序列级的号召力不是一般的强，这是在非洲，天知道骸骨猎杀者还能号召来多少力量。
　　“撤吧。”颜子墨叹了口气。
　　如果没有这两只SSS级的收割者，那她不介意大展身手，联合暮沐和夜千雪强行把骸骨猎杀者的头给摘回去。
　　空间裂缝一张一合，颜子墨她们便出现在了万米之外，夜千雪有些担心后果，“姐姐大人，我们不会造成什么连锁反应吧？”
　　今天她们主动过来挑衅，骸骨猎杀者会不会做出相应的报复？
　　“嘛，这倒也是个问题，回去让军方的人警惕一些吧。”
　　来非洲一趟没能找着蜃龙，颜子墨的心情不怎么好，而且不只是蜃龙，连暴君也不知所踪了，这让颜子墨比较紧张。
　　蜃龙和黑色灾厄都有着变成人形的能力，暴君说不定也有，找不到它们的行踪会让华国一方很被动。
　　“回去了。”
　　颜子墨失望至极，她不认为蜃龙会在剩下的地方。
　　因为蜃龙所在之处，就相当于把那片地方变成了自己的势力范围，其余几只序列级没理由会不知道。
　　那么虫兽和蛊王，是否就与清有关呢？
　　“骸骨猎杀者...迟早杀了你！”
　　颜子墨最后再狠狠的看了眼骸骨猎杀者所在的方向。
　　有朝一日，她要凭借自己的真正实力，而不是靠废物曦的帮助，去亲手杀了骸骨猎杀者还有暴君。
　　纵使困难无边，也要义无反顾。
　　..........
　　“没能找到啊...那就暂且把虫兽的事情认定为与蜃龙有关吧。”
　　白荷放下手中的书，她的面前坐着颜子墨她们。
　　“那就说说一早就决定好的事情吧，关于虫巢的遏制计划你应该还记得，我们的宗旨是，将母虫给除掉。”
　　“无论母虫藏得有多隐匿，但只要它有在继续着繁殖的任务，那就一定有迹可循，这个任务就交给你们了。”
　　颜子墨目光微微一凝，“那蛊王呢？”
　　“在没有线索的前提下，就只能顺其自然了。”
　　白荷叹了口气，山海战役定下的和平才没有多久，就又要掀起一场暴风雨了吗？
　　说完，她又想起什么，接下来说出的一番话，几乎将颜子墨的努力化为灰烬：
　　“在找出对付虫兽的方法前，收复战役计划冻结，江宁军事行政区现在就算收复回来也只是一座孤城，不可能迁移居民过去，我们的意思是...暂时先搁置着吧。”
　　嗡！
　　犹如一柄大锤砸了下来，颜子墨觉得自己的脑瓜子嗡嗡的。
　　付出数千人死伤，好不容易才收复回来的江宁军事行政区，说弃就弃了？
　　第二次，这是第二次要抛弃掉江宁。
　　第一次要抛弃的时候，颜子墨她们只能选择随波逐流，现在回想起来，满是对自己当时弱小的悔恨。
　　如今她们都已展翅腾飞，镇压一方，难得将江宁给重新夺了回来，结果才没几天，就又要拱手让出去了吗？
　　颜子墨和夜千雪表示无法接受。
　　“就算是我一个人...我也要守着那里...”颜子墨咬着牙关，下了巨大的决心。
　　“没用。”白荷平淡的说道。
　　“我们还有足够的力量去收复更多的城市。”
　　“那是事倍功半。”
　　“可是——”
　　“别再说了。”白荷有些不忍的站起身来，手放到了颜子墨的肩上，“我知道你很难受，家园一而再再而三被剥夺......但请你理解！”
　　喀吱——
　　颜子墨的小手捏紧了，眼神也随之黯淡了许多，她身旁的夜千雪亦是如此。
　　又是...什么都没能守护住么？
　　白荷不忍再看下去，摇着头就要离去了。
　　临走前，她像是跟空气说话似的说了一句：“听说，在北安附近周围，有母虫的痕迹哦？”
　　“......你的好意，我心领了。”
　　半刻钟后。
　　北安以南的一块区域，盛开了一朵璀璨又寂寥的雷电之花，冲天的蓝紫雷焰仿佛要把一切旧的、腐朽的给燃烧殆尽，留下新的萌芽，打开新的篇章.......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#29. 我的终点一直都在这里

　　轰轰烈烈的收复运动中止了。
　　对外界的解释是‘要调整计划，稳步前进’，不过知情的内部人士很清楚，是因为虫兽的缘故，导致整个计划受挫了。
　　照现在这趋势，只怕没个一年半载都不会有什么进展。
　　最坏的结果，就是整个收复运动会成为一个‘烂尾工程’，不了了之。
　　只用了两天的时间，军队就有序撤离了一半，剩下的也即将要在几天后回到北安去。
　　江宁军事行政区
　　颜子墨独自一人坐在自己曾经的那个家中。
　　说是家，其实已经是一堆瓦砾了。
　　周围的街道，标志性房屋，都已经在战火中烧尽，变成一滩漆黑不清的残垣。
　　凭借着记忆里那份熟悉的感觉，再加上直觉指引，颜子墨她才找到了这里。
　　“嘻嘻，姐姐大人，这个东西你看看？很漂亮对吧？”
　　可爱娇人的妹妹拿着一个精美的饰品盒，笑眯眯的靠了过来，打开了饰品盒，里面是一条精致的项链。
　　“锵锵！姐姐大人生日快乐！”
　　颜子墨噗呲一笑，“笨蛋，我生日是昨天，睡了一整天睡迷糊了吧？”
　　“啊！那姐姐大人你为什么不叫醒千雪！明明除了千雪以外就没人给姐姐大人过生日了！”
　　“你这话说的可真过分呐！虽然说的是实话...”
　　颜子墨羞恼的扯住了妹妹的脸颊，力道不重，夜千雪却煞有其事的大叫了起来。
　　“行了行了，别给我装，你不是要送我礼物吗？刚才是骗你的，距离我生日过去还有最后十秒哦。”
　　“欸欸欸欸？！”
　　夜千雪手忙脚乱的把项链给颜子墨戴上，总算是急急忙忙赶上了最后一秒钟的时间。
　　“呼～～安全上垒～～”
　　“总感觉你说的有歧义...算了，不过我之前都说不要送我饰品啦，我又不适合这些...”
　　“姐姐大人，不喜欢这个礼物？”
　　“......不，很喜欢...最喜欢了。”
　　颜子墨看着眼前这幅光景，忍不住向前方伸出了手，结果却另一个方向伸过来的手给牵住了。
　　“姐姐大人...别搞得千雪好像牺牲了一样！”
　　在她后边，真正的夜千雪鼓起了腮帮子，空着的手不满的摇起了颜子墨的肩膀。
　　“啊哈哈...抱歉抱歉，触景生情嘛，最近我发现当静下心来仔细回忆某一件事的时候，感觉就身临其境一样，这应该也是空灵境的体现之一吧？”
　　她已经在这里坐了两天两夜，期间一直未曾动过。
　　仿佛时空变幻，曾经在这片土地上发生过的一幕幕，以近乎现实的方式呈现在了颜子墨眼前。
　　以前总是见有老人随意的坐在路边嗮太阳，一坐就是半天，直到现在颜子墨才明白。
　　目之所视，皆是回忆，心之所想，皆为过往。
　　其实，在那后面还有一句——眼之所看，皆是遗憾。
　　但颜子墨并不对自己的从前感到遗憾。
　　颜子墨的人生信条之二——
　　“五年、十年、三十年、一百年后，哪怕是发生再令人悲伤的事，我都绝不会后悔自己活过的日子。”
　　“只因我来过。”
　　眼前留过的，只有回忆就够了，可以缅怀那段岁月，但绝不可以沉沦进去。
　　“千雪。”
　　颜子墨向妹妹呼唤了一声，夜千雪乖巧的坐到了她身边的位置，丝毫不在意自己的裙摆沾上灰尘。
　　怜爱的揉了揉妹妹的头发，颜子墨低声轻语：“想听一听我的想法吗？”
　　“嗯。”夜千雪轻轻的应着，往姐姐大人怀里靠了靠。
　　自己的心情与姐姐大人是一样的，这种看着珍视之物在自己手中流逝的悲拗感，对她们来说就是一种折磨。
　　姐姐大人的想法如何，就用现在的时间去确认吧。
　　颜子墨抬头仰望夜空，自顾自的说道：“我真的不想白白将这里拱手让出，至少，不能在我手中这样做。”
　　“嗯。”
　　“我不会说什么‘人在哪，家就在哪儿’...之类的漂亮话，这里是我们最开始的起点，是一切的开始，是我们的根，俗话说落叶归根嘛，这个根，必须得保留。”
　　“嗯。”
　　“我想过，如果实在没办法挽留的话，即使军队全部撤离了，就算再辛苦，只靠我们几个，也要把这里给守护住。”
　　“嗯。”
　　“千雪，有些东西，总是在失去了之后，才会想要去挽留，却又发现这其实是指间绕流沙，握是握不住的。”
　　“嗯...”
　　“不可顾得两全时，拿得起，就应该放得下。”
　　“所以，我还是选择放弃。”
　　“嗯——！？”
　　夜千雪瞬间就变了调，这前面说了这么多，后面咋不对口啊？
　　她还以为姐姐大人是怕连累到她们才选择的放弃，当即就急了，连忙拍着自己的胸口说道：“不，姐姐大人，如果你希望的话，千雪...！我们都会支持你的！千雪我也想守护这里！”
　　颜子墨平和的摇摇头，墨玉般的眸子里闪动着不为人知的光芒，“不，你误会了。”
　　“这是我自己的下的决定。”
　　“这两天我一直都在想，是不是有什么方法可以挽留？确实是有的，就算江宁暂时不入驻民众，如果留一支数量可观的镇守军在这里的话，想保留是很简单的事情。”
　　“再不济，就像我刚才说的，可以由我们来亲手守护。”
　　“然而，浪费这么多的力量，去镇守一座没有人流，没有建设的空城，是一件没有意义的事情。”
　　夜千雪不认同，反驳道：“怎么会是没有意义！这是我们的根，就应该由我们亲手去...？！”
　　面前的姐姐大人忽然低下头，两额相抵，连对方的呼吸也能清楚的感受到，轻声细语：
　　“千雪，能听一听姐姐此生唯独一次对妹妹的任性要求吗？”
　　“......”
　　张嘴欲言声却哑，夜千雪最终还是什么都没能说出来。
　　颜子墨站起身，向前走了几步，圣洁的月光照在她身上，犹如给她蒙上了一层月纱。
　　“千雪。”
　　“在。”夜千雪的小心肝咯噔跳了一下，略微有些小紧张。
　　不知道为什么，看着此时的姐姐大人，自己的脸上竟有了发烧的趋势。
　　“我可以向你保证，在江宁的这件事情上，可以有一，可以有二，但绝对没有三。”
　　“无论路途如何，就算我已是万人景仰的雷雨骑士，世间任何一个地方都踏遍了我的足迹，我的终点都是在这里，我的根就扎在这里。”
　　“终有一日，我还会再回来。”
　　颜子墨回过身向
　　前走了几步，半蹲在夜千雪的面前，牵起夜千雪的手，墨色的眸子里微微绽开一抹笑意，一时间连她身后的光似乎都黯了下去。
　　“我挚爱的妹妹，你...能陪伴我走完这一程吗？”
　　不经任何思索的，夜千雪张开了嘴。
　　回答......这种东西还需要想的么？
　　从始至终，面对眼前的这个人，她的回答都只有一个。
　　“嗯！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#30. 无法圆满的恋情

　　在江宁又待了一晚上之后，颜子墨从无穷无尽的眷恋中脱离出来。
　　收复战役中止，她这个元帅也就暂时从繁忙的工作中解放出来了。有时间去陪伴陪伴家人了。
　　半个多月的征程，一夕之间尽数化为灰烬，颜子墨的雄心壮志却丝毫不减，立志有朝一日，要以更加强大的姿态重新归来。
　　不过，在这之前，还是先好好享受一下儿女情长吧！
　　“仙儿，我回来啦！”
　　颜子墨打开家门，就见着柳梦仙抱着小泽喵在门口等候她了。
　　看她这模样，似乎刚刚才沐浴过，头发还是半湿的，自然而然的流露出一股惑人的娇媚。
　　“仙儿想我没有啊？”
　　颜子墨看的心头火热，自己有段时间没见过这人儿了，这段时间都是夜千雪她们陪着自己，唯独她一直守候在家中。
　　柳梦仙放下小泽，与她拥抱了一下，搂紧了怀中的人儿，直言道：“自然是想念的紧。”
　　“嘿嘿...那身为妻子，是不是应该给归家的丈夫一点‘爱’的关怀呀？”
　　“......”柳梦仙稍微有些犹豫。
　　尽管已经做过那种事儿了，但那是一段时间之前的事儿，现在还是有点放不太开。
　　颜子墨扫了扫小泽喵两眼，意思只有一个——你，出去！
　　呸呸！主人你可真不要脸。
　　小泽觉得眼前此景不堪入目，灰溜溜的跑了出去，不想当电灯泡。
　　就算她不走，颜子墨也会强行将她给丢出门的。
　　把小泽给赶出去后，颜子墨又微笑着看着仙儿，顺带闭上了眼，等待着柳梦仙的‘关怀’。
　　面对颜子墨的这般近乎无赖的行径，柳梦仙鲜艳的红唇微微抿了抿，稀里糊涂的就对着颜子墨的唇吻了下去。
　　.........
　　只是一秒不到，两人的唇就分开了，柳梦仙环住颜子墨腰间的手随之松开，并且侧过身去。
　　这使得本来还期待着激烈纠缠的颜子墨稍微愣了愣。
　　平时她与夜千雪和暮沐这样做的时候都是火热深沉的湿吻，像柳梦仙的这种清水点吻却是很久都没尝试过了。
　　不过仅仅是如此，也足够柳梦仙难为情一段时间了，要她主动的难度还是有点太高。
　　颜子墨却不打算放过她，像是在点评似的说道：“唔...有点生涩呐，仙儿你退步了，上一次课堂学到的都忘记了吗？”
　　“...”柳梦仙横了她一眼，颜子墨总觉得这眼波下有股让她欲罢不能的情愫在里面。
　　颜子墨眨巴了两下眼睛。
　　这算什么？欲迎还拒吗？
　　看来还是要我亲自出手教一教啊～～
　　“没办法，再给你开一节小课堂吧，下不为例哦。”
　　见柳梦仙没有要拒绝的意思，颜子墨顺势就A了上去，将仙儿的腰肢搂住，作势就要用自己熟悉的方式，将局面导入她所期望的境地。
　　不过......
　　啊，啊咧？
　　怎么轮到我的时候，就感到有些难为情了？
　　望着仙儿那薄翕轻抿的殷色红唇，颜子墨自己的脸颊升起了可疑的红晕，靠近的速度慢了许多。
　　另一边，柳梦仙敏锐的察觉到了颜子墨的异样，而后似是明白了什么，嘴角不可查觉的微微一挑。
　　她反倒不难为情了，晶亮的剪水瞳眸中散发出的视线就这么静静的挂在面前这要对她做某些事情的人儿身上。
　　？......？！
　　颜子墨被她这么认真的一看，呼吸都错乱了，当下就明白了仙儿的打算。
　　好、好啊你！仙儿！这是在跟我较量么？！
　　颜子墨感觉自己的自尊心受到了严重的挑衅，当下心一横，搂住仙儿腰肢的手用力，将她的身子搂的往自己这边靠，又亲上了。
　　“唔...嗯嗯...”
　　这回由颜子墨主导，可不再是什么清水点吻，而是热恋中的情人式的深吻，两人的唇间都发出了奇怪的哼声。
　　持续了半分钟左右，颜子墨和柳梦仙闪电般的分开，彼此都半侧着身子，不敢看向对方。
　　【呵...是我的胜利...】
　　颜子墨擦擦嘴角，极为牵强的给自己判了胜负。
　　“咳咳，记好了啊，下次再来的时候希望你能有进步，小课堂结束，进去吧。”
　　觉得这样沉默下去不是个办法，颜子墨缓中带点急促的走进了客厅，内心晃得一批。
　　“......”
　　柳梦仙的素手微微攥紧，内心松了口气。
　　然而，她松了口气的同时，一股说不清道不明的失落又在心间弥散开来。
　　自己想继续下去么？
　　情绪上稍作调整，柳梦仙随着步入客厅，“雪儿她们呢？”
　　“被暮沐拉去...呃，我也不知道干嘛去了。”
　　颜子墨只记得暮沐说要与自己的乖徒儿切磋一下，现在快半天时间了，切磋应该换了种新式吧？
　　#夜千雪 败北无惨#
　　“说起来...墨欣她这段时间都跟你过，有什么进展吗？”
　　她问的是柳梦仙和墨欣的母女关系，毕竟墨欣跟着自己的时间居多，跟柳梦仙的时间就特别少，而且都是有自己在场的情况下才与柳梦仙有说话的机会。
　　用颜子墨的话来说，就是...有点生分。
　　至于是生分还是什么别的因素，颜子墨就不知道了。
　　柳梦仙轻手打开自己房间的门，里面的被子拱成了一团，颜子墨走进去一看，发现墨欣睡着了。
　　“啊咧？墨欣怎么...？”
　　那个少女模样的墨欣变了，变回了颜子墨初见墨欣时的那个萝莉形态，就像个娃娃似的。
　　“这是她的请求。”柳梦仙摸了摸墨欣的脸，睡梦中的墨欣感到舒适的蹭了蹭。
　　颜子墨无言的看着这一幕，心里大概是想到什么了，暗自叹了声气。
　　很抱歉呐墨欣，不能给你你想要的。
　　墨欣对自己的心思颜子墨心知肚明，但很可惜，自己与她注定没有结果。
　　她也跟着摸墨欣的脸蛋，感觉真的像是养了个女儿一样呢。
　　“唔...嗯嗯...”
　　兴许是颜子墨的力道大了，墨欣嘴边发出哼唧声，“出去罢。”
　　柳梦仙轻轻推了她一下，怪她没个轻重，颜子墨讪讪的起身，两人相继走了出去。
　　关门的声音很轻，当她们出去后，房间内的那个沉睡着的小萝莉，倏地睁开了眼。
　　那双眼中，蕴着的是悲伤呢......还是悔恨呢？
　　如果我早一点表明自己的心思，那现在的结果又会是怎样？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#31. 元素之墙 元素统御 元素共鸣

　　出了客厅，颜子墨坐了一会儿，忽然有一点关于自身的问题想请教一下仙儿。
　　“呐，仙儿，你认为我有可能...唔...有可能像我大伯那样，在空灵境的基础上突破到一个新的层次么？”
　　之前她序列级的战力完全是凭依废物曦才做到的，受此困扰，她并不能将那个境界的战斗力完整的体现出来。
　　不是自己的就始终不是自己的，副作用也很十分明显。
　　柳梦仙淡淡的瞥了她一眼，一双眸子似乎将颜子墨全部看穿，最后直言道：“可以。”
　　“那太好了！”
　　得到了仙儿的肯定回答，颜子墨眉梢带上了喜色，然后又问道：“方法是什么？”
　　“沉淀。”
　　柳梦仙的回答很简单明了，意思就这不是可以着急的事情，需要长时间的积累。
　　即使你前面进展的再快，也得遵循这一规律，谁都无法避免。
　　颜子墨并不失望，自己才只是刚刚刚刚突破空灵境呢，再想要更进一步就太过于贪心了。
　　自己接下来还是要稳扎稳打，空灵境的奥妙她还没有完全理解，她还有更进一步的空间。
　　还是老规矩，想要进步，最快也最好的方式就是与强手对战。
　　现在自己是空灵境，普通的对手真的不足以让她出手了，甚至乎一些空灵境也没法给她带来大的收获。
　　自己身边比较好的目标只有暮沐，就她一个是空灵境的存在，周围也就她能与自己一对一比拼了。
　　至于夜千雪、小泽还有墨欣，她们实力都比自己要落后一步，单独与她交手不太行，可若是让她们联手对阵自己也是个不错的选择。
　　过一段时间就这么办吧！
　　刚刚下定决心，柳梦仙就靠了过来，说出的话直接让颜子墨呆愣了几秒钟。
　　“墨儿，可想与我对弈一局？”
　　仙儿...刚才说什么？
　　短暂的愣神过后，颜子墨猛地点点头，“想！当然想！”
　　短暂的几秒钟时间里，她身边就涌起了看不见的强大气场，扭曲了虚空，升腾的战意穿过墙壁，在上空形成了一个沧海云涡。
　　兴许是因为长久以来，双方实力相差太远的缘故，柳梦仙从一开始就不在她的对战名单之内。
　　如今被这么一提及，颜子墨总算是想起来了，自己身边还有一个大高手来着。
　　风景一变，她们来到了距离北安市百里之外的一个废墟里边。
　　正巧，这里也是一个被华国找出并标记的虫巢位置。
　　“没想到会是仙儿你主动提出呢。”
　　颜子墨抬手就召出了胜利之矛，光之翼在她背后延展开，足足延伸到了百米开外，周围的色彩都黯淡了，蓝紫色泽在空中流荡，犹如一个光之天使降临到了尘世之间，带来一种开天辟地的洪荒之感。
　　面对柳梦仙，她根本无需任何留手，对方也无需自己留手。
　　别天真的想着自己能赢，这是只存于虚数彼端的可能性，全力挣扎就对了！
　　颜子墨低喝一声，发起了试探性攻击。
　　首先，颜子墨很明白自己的优势，虽然很不齿，但仙儿现在不是雷灵了，她自己才是！
　　一对光翼合拢向前点出，狂猛暴躁的雷霆瞬间击穿了空间的间隔，对包括天空在内的所有物质展开了全方位侵略，染上了蓝紫色的光芒。
　　柳梦仙只是轻缓渡步，微微旋身，单手一推，颜子墨便感觉自己凝结出的光翼不稳的颤动了起来，方向外泄了，没有击中。
　　紧接着，自己的光翼一寸寸的破散，颜子墨再也无法感受到它的存在了。
　　“元素统御！”
　　颜子墨的瞳孔骤缩，想起了曾经柳梦仙给她讲述的名字。
　　那是柳梦仙自己的路，其作用仿佛是要挑衅雷灵这一雷元素中的至高存在，硬生生的从雷灵手中抢夺对于雷元素的掌控！
　　实在是难以想象，当柳梦仙还是雷灵的时候，配以她的元素统御，到底会是多么的强大。
　　试探性的出手后，就是近乎星海坠落般的狂轰滥炸了，这里仿佛落下了一场坠星雨，天昏地暗，颜子墨尽情释放着自己令人心神颤抖的破坏力，雷霆奔啸带来毁灭的呼唤，呼啸而出的漫天都是璀璨的雷雨，恐怖的波动传得老远。
　　常说，九阶动起手来就是一片浩劫，这话是不会有一点造假的，在颜子墨身上得到了最完美的体现。
　　寻常人面对这些可焚山煮海，能将所有反抗都无情撕裂的暴力，任何的挣扎都是苍白无力的。可它们在临近柳梦仙面前的时候全部不稳，无形中威力就下降了几个档次，被另一股雷霆所湮灭，并且还有反压回来的趋势。
　　不得不说，对比起柳梦仙这位无冕之王来说，颜子墨这位雷灵还是有点太年轻了。
　　在元素掌控上面，她竟然占不到上风，对于一个元素之灵来说，这是不可思议的事情。
　　之后颜子墨又顽强了几招，将自己的最强火力全都宣泄了出去，依然是被柳梦仙轻松破掉，之后她就此停下了猛攻。
　　柳梦仙泛起一丝微笑，“技穷了？”
　　“哼！换你出招！”颜子墨哼了一声，心里满满的都是憋屈感。
　　自她成为雷灵以来，何曾在雷元素的较量下落过下风？
　　滋滋滋滋滋滋滋滋......
　　柳梦仙的招法来了。
　　如雷似海的雷元素在她面前汇聚，向内压缩，形成了一面蓝紫半透明的‘墙’，向前移动，速度不快，却轻而易举的压碎了前方的空间，给颜子墨的一种直观感觉就是一片万古岁月压了过来，任凭她使出再强的手段，也不可能撼动这面‘墙’半分，即使自己是雷灵也没有办法。
　　嗡！
　　颜子墨的发丝根根晶莹飞舞，自身都变得透明了，她将雷灵的权能调度到了极限，随之而来的，就是连自身都觉得骇然的惊人消耗，几乎比她恢复的速度还要快上几倍。
　　胜利之矛缓慢刺出，点在这面墙上，颜子墨的手立刻感受到了万钧之重，折了。
　　但胜利之矛也成功刺进了这面墙中，墙面裂开了几条缝，然后像是从内部瓦解了似的，碎裂成漫天的光粒。
　　“这是...什...么...”一滴冷汗从颜子墨的侧脸滑落下来，她牵强的开口问道。
　　“对元素的一种至高运用，名为元素之墙。”柳梦仙对她向来是知无不答，向她重新展示了一遍，犹若信手拈花那般容易。
　　颜子墨瘫坐在了地上，虚软的音调代表她是真的感到了莫大的压力。
　　“说起来...我还没问过仙儿你的第二条路是什么呢....”
　　“元素共鸣。”
　　【怪物...】听得这一答案，颜子墨翻了个大大的白眼，心里嘀咕了一声。
　　感情仙儿自身的路，完全就是奔着‘夺权’去的！
　　收回之前的想法，颜子墨现在很怀疑，雷灵的身份对于仙儿来说，到底算不算的上是可有可无？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#32. 至高造物

　　休息了一阵，颜子墨才有心思回忆柳梦仙刚才所说的元素的至高应用手段——元素之墙。
　　现在回想起来，还是令她心有余悸。
　　若非她身为雷灵，对雷元素同样有君王般的掌控，她只怕根本无法撼动那元素之墙。
　　“那到底是什么？”
　　只说是一种关于元素的至高应用，颜子墨可听不懂，知其然不知其所以然。
　　柳梦仙淡雅的在她身边坐下，温柔细心的捧起颜子墨刚才折了的手，道：
　　“一种元素可以有千百种应用，元素之墙却是所有元素都通用的一项，过程就是将单一元素凝缩到极限后所形成的最为洁净之物，其如镜面光滑，如水晶锃亮，高贵圣洁，元素之墙的存在本身与元素之灵是一个级别。”
　　一个级别！
　　颜子墨小嘴微张，这可以理解为......以人力创造出了与元素之灵同样的存在么？
　　“以你现在的实力也可以做到，试一试？”
　　“嗯。”
　　听闻自己也可以做到，颜子墨迫不及待的站起身来，她现在满脑子就只有一个想法。
　　深呼吸......
　　才恢复碧晴没多久的天空又暗了下来，在颜子墨的控制下，雷暴阴云瞬间沉底，距离地面也不过数十米高，无穷无尽的雷元素将这片空间挤满了。
　　压缩......
　　在颜子墨的控制下，散乱的雷元素开始糅合成一丝丝有形有质的雷浆，没一会儿这里就变得犹如地狱一般，赤地千里。
　　“继续。”
　　柳梦仙进一步指导着颜子墨。
　　元素之墙的要点就在于压缩，过程很简单，并不难，难就难在门槛高，不是对元素掌控到一定程度的人就没法触及这一门槛。
　　可以说，古来能做到这一点的人，屈指可数。
　　颜子墨再次深吸口气，雷浆在她的控制下汇聚到了一起，呈四四方方的聚拢。
　　雷浆已经是雷元素一种极高水准的体现了，想要再进一步，难度几乎是以几何倍数增加。
　　她把雷浆强行糅合成了一片混沌，犹若岩浆翻滚，又如同色彩扭曲的一幅抽象画，与柳梦仙刚才的如镜面一般圣洁澄澈有着根本性区别。
　　还是不够！
　　轰！
　　从颜子墨身上射出一道光束直冲天际，她又进入了刚才对抗元素之墙的状态，雷灵的权柄被她超限度的使用。
　　得到了这般支持，那副扭曲不堪的抽象画终于是祛除了‘杂质’，一片片蓝紫色的片块儿剥落，露出了其下的晶莹璀璨，闪耀出蓝宝石一般的光辉。
　　哗啦啦......
　　终于，片块儿全部剥落，剩下在那里的，则是一面直径在三米开外的澄澈镜面，分别倒映着两面的景象，又可以透过镜面去看到另一侧的风景，视觉体验带来的错位感让人仿若身处幻境之中。
　　世间万物的一切色彩都注定只能给它做陪衬，无论什么颜色的光照在它身上，都是一片瑰丽的蓝紫色，这光芒比晨曦的第一缕光还要闪耀梦幻千万倍，内部看着仿佛又千万个棱片，却又工整如一。
　　它身上的任何一点视觉体现，单独挑拣出来，都足以视为人类文明最高艺术的结晶。
　　若说这是一件艺术品，那么它至少能卖出上千亿的天价！颜子墨是这样认为的。
　　“成功了。”
　　“这就是...元素之墙...堪舆元素之灵比拟的至高造物...”
　　别看它看上去只是一面澄澈美丽到梦幻的镜面，可元素之墙散发出的压迫力快把这片区域的空气都给抽干了，只是静静的伫立在那里，就使得地面凹陷下去十多米，任何接触到它的物质，皆在一瞬之间烟消云散。
　　紧接着，颜子墨感到了后继乏力，精神一松，这块澄澈梦幻的艺术品表面出现了无数道裂痕，若是被人看到，只怕他们的心也得跟着裂成千百瓣。
　　喀嚓！
　　元素之墙变成了千百块碎玻璃，落在地面上，真的就如同普通的玻璃碎片似的，长久不散。
　　看到这般美丽的造物碎落成这副模样，颜子墨心中不由得升起浓郁的惋惜。
　　“仙儿，我——”
　　“学会彻底的掌控它，就是你更进一步的关键。”
　　柳梦仙打断她的话，颜子墨眼里闪烁着奇光异彩，发现了一条更加值得她探索的道路。
　　可以想象，有朝一日若她能像柳梦仙那样，将元素之墙信手拈花般凝聚出来，她的实力一定会更上一个台阶，可以当做一个杀手锏来使用。
　　可是柳梦仙看穿了她的想法，道：“不要自以为一览众山小，能做到这一点的，不止你一人。”
　　“呃？”颜子墨一怔，元素之墙除了她这种元素之灵，还有谁能够凝聚出来么？
　　下一瞬，一个名字在她脑海中一闪而过，脱口而出。
　　“苏御尘！”
　　苏御尘的岁数未可知，只知道他是一个活了很久的家伙，别看他那样年轻，大概已经有上百岁了吧，大贤者应该也差不多。
　　他们都在各自的领域钻研了数千上万个岁月，比颜子墨这个‘初学者’久多了。
　　以苏御尘的能耐，以及他对风的理解掌控，做到元素之墙的凝练是有可能的事情。
　　毕竟，柳梦仙都不是雷灵了，她不也可以将元素之墙轻松凝聚出来吗？
　　“嘁！上次没在人类命运共同体跟他打一场真是亏大了！”颜子墨懊恼的鼓起了嘴。
　　柳梦仙温婉可人的笑了笑，起身向她伸出手，“继续吧。”
　　“哼！这次仙儿你不许还手！”
　　“依你便是。”
　　“呃...我就随便说说。”
　　颜子墨重振旗鼓，她不再自讨苦吃了，既然单纯的对轰比不过仙儿，那就趁此机会，练一练近身战吧。
　　她将手握上到插在地面的胜利之矛，骤然间身体剧震，突发奇想。
　　——胜利之矛和元素之墙一样，都是自己通过雷元素所凝聚的造物，那么胜利之矛是否又可以......？
　　想到这儿，她的心扑通扑通的跳了起来。
　　颜子墨动了又驻足不前，被柳梦仙看在眼里，眼里绽放出一抹笑意。
　　对，就是这样。
　　元素之墙，怎么可能就单单只以一堵墙的形式出现呢？
　　颜子墨当即就想尝试一下，花了一分钟不到的功夫将元素之墙再度凝现。
　　看着这面元素之墙，颜子墨心头火热，可当她试图转换的时候，大脑犹如过载了一般出现了断片，身体失去意识，虚软无力的向后倒下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#33. 你是我老婆，就不能让我赢一次吗！

　　回过神来时，颜子墨发现自己枕在两团无尽的绵软中。
　　她此时正靠在柳梦仙身上，脸正对着那两团高耸的云峰，仙儿身上的芳香令她心旌摇曳，顿时就清醒了。
　　“仙，仙儿......”
　　柳梦仙伸手点了一下颜子墨的额头，半带嗔怪的道：“好高骛远。”
　　“欸......”
　　自己一番努力尝试，从仙儿口中换来了一个‘好高骛远’的评价，颜子墨委屈的很。
　　柳梦仙将她身体扶正，坐到地上，让颜子墨可以更舒适的靠着自己。
　　“元素之墙之所以为‘墙’，是因为墙的存在即为其最合理的存在形式，想要将其扭转成别的形态，困难程度不是用言语可以说得清的。”
　　“这样啊...仙儿你又不早说...”
　　颜子墨哑然，随后又忿忿地鼓起嘴，感情仙儿就看着自己吃亏呗？
　　不过她却并没有怪柳梦仙，虽然这么说有点羞耻，自己喜欢她还来不及呢。
　　“本来是想阻止你的，只不过...有些事要让你长点记性。”
　　“哼...别以为就可以这么算了...”
　　柳梦仙失笑，心里的是差不多的想法，“我没这样想过。”
　　若是能陪这人儿在这里过上一整天，那也是不错的。
　　柳梦仙慢条斯理的揉着颜子墨的长发，颜子墨只是休息了一阵，便又急不可耐的起身了，当即被柳梦仙定了一个不懂风情的评价。
　　于是乎，颜子墨干咳着这般说道：“那就这样吧，我输了就你亲我一下，我输了就我亲你一下。”
　　字里行间都透着三个字——不要脸。
　　无论怎么样，都是颜子墨血赚的局面，亏她能说的一本正经，好像干的是什么正经事似的。
　　柳梦仙只是看着她，安静的笑，看的颜子墨心里发慌。
　　“就...就这样定了！开始！”
　　最终还是颜子墨的脸皮薄一分，抢着就要动手，柳梦仙自然是要应对，近身战是另一种层面上的教学，自己得拿出点真本事。
　　颜子墨有胜利之矛，她有她的雷电长剑，这是一场剑与矛的战斗。
　　双方遥望一阵，什么都没说，彼此定下了一个规矩——这场比试无关异能，只用最纯粹的身体能力交战。
　　柳梦仙摆好架势，静静的看着颜子墨，就一个意思——放马过来。
　　颜子墨自然是不客气，矛锋偏转，转瞬即至，直奔柳梦仙的窝心刺出，掀起恍若流星般的寒芒。
　　之前与慕容海逸有过两次战斗，对于剑的套路，她已经很熟悉了，这一下直取柳梦仙的死角。
　　不过她当然没有想过能这么简单就占得便宜，能见效那才见怪了。
　　锵！
　　剑与矛的第一次碰撞，就擦起无数的火星。
　　柳梦仙毕竟是柳梦仙，只是脚尖轻抬后退半步，剑一横，轻松的将胜利之矛架住，再往上一抬，反倒是颜子墨失衡了，动作失衡的弱点被无限放大。
　　她另一只手轻飘飘的向颜子墨的腹间摁下，速度不快，却能在颜子墨的眼皮子底下如入无人之境般闯过所有的防线。
　　直觉告诉她，若是被碰到，这场比试第一个回合就得结束了。
　　颜子墨瞬间让自己的双脚完全腾空，身体猛地下滑，堪堪避过柳梦仙的手，迅速回过身来控制胜利之矛横向一平，要挑起柳梦仙的双足，让她彻底失去平衡。
　　这点小把戏对于柳梦仙来说自是不足一提，竟是双脚都踏在了矛身上，再跳开，一个箭步又靠上来，将颜子墨击退。
　　两人看上去都是弱女子，可力道却一点不轻，金铁交鸣之声响亮脆耳，兵器震颤间荡出了残影。
　　若是要颜子墨自己形容的话，自己光握力就足以将一块儿特种钢材捏成球。
　　都是跨越过千难万险的人了，自身在变强的同时也在不断跟随着进化的进程，身体素质早已是非人级别。
　　只是十来个回合左右，颜子墨就被柳梦仙挑飞胜利之矛，剑刃架到了她的脖颈上。
　　柳梦仙松开握剑的手，另一只空出的手搂上女人的柳腰，笑道：“可服输？”
　　说罢，不等颜子墨的回应，她便凑着女人的唇吻了下去，这次有了长进，足足持续了...两秒。
　　虽然不长，但也是有长进了。
　　颜子墨算是明白了，仙儿在情爱之事上是那种...唔...得势了就会变得富有侵略性那种。
　　若在平时，她多半会是先步步紧逼，攻破自己心理防线后再下手，现在直接就跳过这一步骤了。
　　见颜子墨愣愣的不说话，柳梦仙的脸庞又逼近了几分，“继续？”
　　“...继续！当然继续！”
　　被这么一挑衅，尝到了‘真香’滋味的颜子墨自是不愿意就此结束，破罐子破摔的理直气壮起来。
　　哼！我倒要看看这么进行下去，到底是谁占便宜！
　　就算是输到只剩一条胖次，也是我赚大了！
　　当然了，她们堵得又不是脱衣，只是正常的接吻而已，不会有那种场景的。
　　之后的一整天时间里，颜子墨当真是输的最后一丝遮羞布（指脸皮）都没了，羞恼的趴在了柳梦仙身上撒气。
　　“没道理！仙儿你近战为什么这么强啊！”
　　“你这又该叫我如何回答是好......”
　　柳梦仙无奈又怜爱的将她捶打自己肩膀的手扣住，怀中之人的无理取闹让她不知何从招架。
　　对她，自己是打不得又骂不得，最终只能默默承受对方的怨气。
　　“不用你回答！”颜子墨臻首埋到了颜子墨的锁骨间，自己只是气不过而已。
　　无论是用上异能，还是单纯的只凭身体能力交锋，都是自己被完全碾压的局面。
　　虽说自己被柳梦仙亲了那么多下，可连续败北带来的屈辱却使她不满足于被仙儿亲吻的喜悦了。
　　综上所述，颜子墨的情况简而言之就四个字——心态崩了。
　　情绪上的不稳定，使得她平时深藏起来的性格特点也一同展露了出来。
　　“墨儿，胜败乃兵家常事......”
　　颜子墨自暴自弃的大喊道：“你是我老婆，你就不能让我赢一次吗？”
　　“......”
　　柳梦仙无可奈何的笑了笑，“当然可以。”
　　“唔！！！嘁——！嘁......口说无凭！”
　　颜子墨忿忿的低语着，心情却是稳定下来了，回想起自己刚才的表现，一时间有点脸红发烧。
　　不过自己这样的一面已经不是第一次在仙儿面前展现了，她现在的心绪全然沉沦到了另一处。
　　柳梦仙：“那要如何，墨儿你才肯信？”
　　“那就别动。”
　　颜子墨的纤指攀上了柳梦仙的双唇，缓慢而温柔的摩挲着，然后逐而往下，落到了其肩胛处。
　　将那块儿的衣物轻巧的剥开，犹如剥鸡蛋壳似的，一截圆润小巧的香肩露了出来。
　　仿佛带着气似的，颜子墨张口咬下。
　　这一咬，渗出了血，血液在味蕾见绽放出丝丝令她发渴的甜味。
　　“记得绝～～对不许动哦。”
　　一场侵略战，在无声无息间进行着。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#34. 及时雨

　　日子一天天的过去，收复战役中止带来的波动，也在时间的浪潮中逐渐平息。
　　2030年5月下旬 北安市
　　一年中过去了将近一半，收复战役中止已经过了两个月的时间。
　　洛黎带着一大份的报告来到了李昊一的办公室，将之前的实验数据都放到了桌上。
　　“上次你要我研究的关于虫兽的进化是否与核物质有关，初步结果已经出来了。”
　　“哦？”
　　李昊一停下手中的动作，拿起洛黎放到桌上的文件仔细阅读。
　　“我们把虫兽放到一个充斥着核物质的室内关了一个多月，这上面的都是关于这个实验的数据。”
　　洛黎毫不客气的坐到了李昊一的对面。
　　自从上次为了探究蛊王是否虫兽的最终母体，洛黎的团队展开了相关的研究。
　　实验表明，虫兽与核物质有关系，但没有直接联系。
　　“没有什么变化......”李昊一喃喃说道。
　　“对，没有什么变化，即使在充斥着核物质的室内也是一样，说明虫兽不会因为核物质而产生新的异变。”
　　洛黎肯定的点点头，这是她这个团队两个月以来的一个小的成果。
　　李昊一大概上有了个了解，放下文献资料，起身来回走动，洛黎在一旁静静的望着他，等待结论。
　　倏地，李昊一停下脚步，问道：“但这不能完全证明就与蛊王无关吧？”
　　“没错，或许所有的操作都是由蛊王单独完成的，所有的选择权都在它手上。”
　　现在他们掌握的唯一线索，就是核废料对蛊王一定有什么促进作用。
　　不然它们不比费尽心思把所有的核废料都给挖空了。
　　技术小队也曾在原先的核废料埋藏地实地考察，仔细研究这批核废料的去向，顺带查出蛊王的位置。
　　可虫兽把所有的痕迹都给消灭的干干净净，一点结果都没有，反倒还折损了不少的人手。
　　“最近一段时间，我们北方的邻居也不是很安静啊。”李昊一哀叹了口气。
　　不出意料的，俄国境内经过一番完整的排查之后，发现自己的国境内有三百多个虫巢，比华国还多一半，这可把俄国的人给愁坏了。
　　他们末世前的人口本来就少，末世后就更少了，只有大概四千万人左右。
　　这个数字，连华国一个军事行政区人口数的一半都不到。
　　若想要靠一己之力把自家境内的虫巢给清剿干净，估计这个国家也该垮了。
　　于是乎，俄国发出了国际援助，但收获却不大，欧美等国家只是象征性的派出了些科考小队和武器设备，再加上一些异能者，就没提供更多的援助了。
　　毕竟，像这样一个要消耗大量人口的援助，谁愿意去呀！
　　人口是一个国家立足之本，都在你的家里消耗完了，我们自己怎么办？
　　于是乎，俄国唯一的希望就落到了华国身上。
　　华国的兵力确实充足，但要折损在别人家里，那也是会心疼的好伐？他们自己都难以保全呢！
　　不过话虽如此，华国还是付出了比较大的支持，派出了一支相当可观的异能者力量去协助他们点杀母虫，同时劝对方清剿虫巢先不着急，找到合适的方法前不宜有大规模的动作。
　　然而，这两个月里，对于母虫的猎杀计划进行的却不尽人意。
　　经历过最开始的几次母虫被击毙的先例后，这群虫兽就鸡贼得很，每当母虫产完一次卵之后，就会进行秘密搬运。
　　根据洛黎团队的研究，一只母虫的产卵周期大概为十天。
　　也就是说，它们从不把母虫放在同一个地方超过十天的时间，凭空增加了许多难度。
　　截至目前为止，华国只击杀了十二只母虫。
　　据调查，全国境内两百多个虫巢，每个虫巢都至少有一只或复数以上的母虫，十二只的数量就显得太少了。
　　而且，这十二只基本上都是靠诸位九阶闯入虫巢强杀掉的，其余各等阶异能者组成的精英小队，一点战果都没能收获。
　　“局势刻不容缓。”
　　一想到这儿，李昊一又犯头疼了。
　　不过好在，前段时间华国又多了位神秘系异能者，其异能就是索敌用的，真的是东风及时雨，来的巧，来的妙！
　　那人是个纯新手，只是个普通民众，没受过什么专业的训练，这样的人一上战场是有很大几率嗝屁的，所以军方的人没急，估计再过一段时间，那人就可以正式投入对抗虫兽的第一线了。
　　...........
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒......
　　一架直升机降落在了军区里，两个身穿军装的人从上面下来，分别为一男一女。
　　男的大概有六十多岁了，女的大概在二十岁左右，长相水灵的很，吸引了不少新兵蛋子的目光。
　　他们即将要去面见一位极其重要的人物，所以他们从刚才开始都是提心吊胆的。
　　半途，男的对那名女孩说道：“熊猫，还记不记得之前我跟你所说的？”
　　熊猫只是那名女孩的代号，她的真实姓名无从得知。
　　“记得啦......又不是去见米国总统，干嘛要那么慎重？而且我又不是不认识.......”
　　女孩嘀咕道，男的哭笑不得，“可我们一会儿要见得人，她的份量一点都不比米国总统少啊！”
　　自己保护这女孩的任期到这里也就结束了，之后将会全权交由那位存在管理。
　　“前面就是了。”
　　他们乘坐军用卡车穿过厚厚的城墙，又往前行驶了一段距离，终于在前方的一片废墟里，看到了一个人。
　　这也是名看上去在豆葵年华的女孩儿，绝色之姿犹如一朵在荒野绽放的花儿。
　　然而，她身上散发出的威势，却使得二人如临山崩。
　　她的面前漂浮着一堵蓝紫半透明的墙，瑰丽之程度让人几欲沉沦，可这面墙也宛如一道天堑，一道无法逾越的屏障，令人的灵魂都在战栗。
　　“嗯？军方的人？两个月了，终于要有所动作了吗？”
　　颜子墨回过身来，看着由远至近的军用卡车，挥手把元素之墙给散去了。
　　这段时间一直在家中享受生活，闲暇时间段会出来在外面练习一下元素之墙的颜子墨接到军方来人的通报，有了些许干劲。
　　很快，卡车驶到了颜子墨近前，从上面下来了两个人。
　　“呃？欣彤？”当颜子墨的视线定格在那个女的身上后，脸色逐渐变得精彩起来，“难道那个新出现的神秘系异能者就是你？！”
　　出现在颜子墨面前的，是一个她极为熟悉的人——绝色倾城，娇若牡丹，即使经过了数年的诀别，她的那种气质也还是没变。
　　“子墨......”
　　温欣彤脚尖都踮了起来，似乎下一秒就会忍不住冲动扑上去，可又想到了什么，怯生生的没敢动。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#35. 温欣彤的经历

　　“呃？嗯？”
　　那名负责保护温欣彤的人顿时就懵了，感情她还认识雷雨骑士啊？
　　他一开始还以为温欣彤只是个没关系、没战斗力而且脑子还有点笨笨的花瓶来着。
　　“你是......”
　　颜子墨看向那个男的，他立刻毕恭毕敬的向颜子墨敬礼，“报告元帅，随行人员周川，少校军衔，请您指示！”
　　“噢，周少校，还有什么要汇报的吗？”
　　“没了。”
　　“好，去忙别的吧。”
　　“是！”
　　周川少校回过身去，坐上军用卡车一路往回开，很快就只剩下了一个小点。
　　途中，他的小心肝扑通扑通的跳，握住方向盘的手都有点抖，那是无与伦比的激动所导致的。
　　能面对面跟雷雨骑士对话，几乎圆了他此生的愿望，更何况颜子墨在全华国人眼中都是女神般的存在，无论男女都被她的魅力所深深折服。
　　“呼...雷雨骑士冕下的实力到底强到了什么地步？刚才见她有种见到老元帅的感觉...”
　　他是位八阶异能者，曾有机会与老元帅对话过，与这次面见颜子墨感受有所不同。
　　颜子墨刚才的行为举止，看似随意，但举手投足间都有了至强者的风范，却又不会带给人太过沉重的压迫。
　　“啧啧，如果能娶到她...算了算了，拯救世界十次都不知道有没有这个福分。”
　　周川摇摇头，把这种不切实际的念想抛之脑后，彻底的死了这条心。
　　而且，他偶尔接触到过一些小道消息，说这名大名鼎鼎的雷雨骑士，其实好女色......
　　...........
　　“你真的是欣彤？”
　　颜子墨走上前了几步，围着温欣彤来回转，温欣彤僵直了身体，不敢动弹。
　　“那个...子墨前辈...你这么看着我的话...”
　　“唔姆...还真的是你。”
　　几番确认之后，颜子墨终于确定，她就是曾经那个呆呆的女孩子。
　　之前自己从藏西省臻至巅峰回来的时候就已经没见过欣彤了，对方那时早已搬走，人去楼空。
　　当时颜子墨还以为她是放下了对自己的牵挂，选择了自己离开，所以颜子墨就没有调动人脉去找她，只把与这个女孩子的邂逅当做一次陈年往事来对待。
　　现在再见到，是命运弄人么？
　　温欣彤的腮帮子微微鼓起，“唔——子墨前辈这语气，难道一点都不想我吗？”
　　“......”
　　本来是要回答‘想’的，但只是友人之间的那种念想，可又怕温欣彤误会，颜子墨就没有那么回答，而是用了别的方式。
　　“嘛，跟我家宠物丢了的时候是一个心情。”
　　啊这。
　　闻言，温欣彤的脸上满是幽怨，“子墨前辈你一直都把我当你的宠物吗？”
　　“不是啦，就是这么形容。”
　　“嘛，如果是子墨前辈的话......”
　　“呃咳咳！打住，打住。”
　　在她要说出更糟糕的话之前，颜子墨及时制止。
　　对方哪有放下对自己感情的心思？反而还变质了，要往比夜千雪还要奇怪的方向发展。
　　虽说将这么一个标志的美人儿当宠物养是不错的啦，颜子墨心里也有点小冲动，但理智终归是占大多数，这种丧心病狂的事她是不会做的。
　　况且，她家里本来就有个人形宠物来着。
　　#小泽：“喵喵喵？”#
　　不想说私事，那颜子墨就说公事，“你就是派过来帮忙定位母虫位置的神秘系异能者？”
　　“啊？噢，噢噢...好像是要我来干这个来着...”
　　温欣彤有些晕乎乎的回答，看的颜子墨忍不住扶额。
　　果然还是老样子呢，她这个状态颜子墨都不好放任她到处乱走了，必须得时刻有人保护才行。
　　不过万万没想到，当初的一个找工作都困难的女孩儿，摇身一变竟然成了华国炙手可热的神秘系异能者，前后差距令颜子墨感到唏嘘。
　　光是她这份本事，就足够她滋润的活过余生了。
　　“那走吧。”
　　温欣彤摆着一副可怜兮兮的表情，“这就要去干活了吗？”
　　“不然呢？”颜子墨翻了个白眼，感情她还想吃干饭呗！
　　“我才刚刚从训练营里出来没多久，还想多玩一阵...那里面的人超凶的！现在总算出来...”
　　温欣彤的两手食指在那儿点来点去，眼神飘忽不定。
　　对于她这么一个真正的弱女子来说，在训练营里的那段时间简直就是地狱般的生活。
　　里面的教官成天就对着她吼，完不成训练就不准吃饭不准睡觉啥的，她死都不要再回去了。
　　颜子墨上下瞧了几眼温欣彤，她的皮肤依然水嫩，手心也没起茧，精神也不萎靡，看上去还是娇娇柔柔的样子，她真的有在里面学到什么吗？
　　表达了这一想法后，温欣彤不好意思的挠挠脸颊，“诶嘿嘿...我出来的时候教官给我的评价是D-...”
　　“这没什么好自豪的喂！”
　　颜子墨无语的耸拉下双手，为那名教官感到悲催。
　　对待温欣彤这位身价不能用数字衡量的神秘系异能者，想必他是没法像对待那群新兵蛋子一样对待她的了，说不定还得把她当财神爷一样伺候着。
　　估计他就是最后实在是没办法了，才给出一个D-的评价。
　　“现在就出发，没得商量！”颜子墨冷冷的说道。
　　.............
　　第三十八号虫巢。
　　这是华国官方所标记的一个虫巢标号，按发现的顺序排名，这里是第三十八个被发现的。
　　颜子墨带着温欣彤来到这里，就让施展异能，顺便考察一下她的实际能力。
　　“来，让我看看你现在的本事。”
　　“嗯嗯。”
　　温欣彤从自己的行囊里拿出一个小巧的罗盘，类似于指南针......不，就是指南针。
　　颜子墨不禁有些汗颜，她是想靠这东西找出母虫所在吗？
　　不过她还是选择静静观看，毕竟神秘系异能者是不能以常理去揣度的，什么千奇百怪的都有。
　　只见温欣彤闭上眼睛，颜子墨感受到她身上似乎散发出了某种看不见的奇特力场，传播出去很远很远。
　　而她手里的指南针，受到这股力场的干扰，竟开始肆意转动起来。
　　随后，指南针逐渐趋于平稳，最后定格在了偏向西南方的位置。
　　“在那个方向。”温欣彤如是说道。
　　“呐，你这是怎么做到的？”
　　“唔...不知道，听别人说，我似乎能隔着很远的距离感应到别人的某种特殊波动？...应该是这样的。”
　　温欣彤自己都不明所以，当时那几个人只是猜测，并不明确她的异能到底是以何从方式进行索敌功能的。
　　【嗯，看来是小狗了。】
　　颜子墨心里下了定论。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#36. 一天

　　深约两千米的地下
　　按理说，这里本该是一片寂静之地，可如今却是虫鸣响彻，密密麻麻的挤满了这片地底。
　　一个巨大的隔间中，约有六十米长的母虫趴在地上，有源源不断的卵从它的腹部掉落，每一颗都有人头大小。
　　每当有一颗虫卵掉下来的时候，就会有一只工虫将其托运走，如此反复。
　　这样反复了数千回后，母虫的产卵趋势有所缓解，即将告一段落，数百只形似蚂蚁的虫兽已经就位，随时准备把重大数十吨重的母虫抬走转移。
　　倏地，外边似乎有些嚷嚷，虫群似乎受到了什么惊吓，纷纷动员了起来，母虫室内顿时氛围一变，要开始紧急转移位置了。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　上方传来了一股非常大的震动，仿佛有什么正从上方摧枯拉朽的飞流直下。
　　砰！
　　顶部的石壁骤然间爆出一蓬石烟，两个不速之客闯入了具有重重戒备的虫巢里面。
　　“喔...就是这里吗？躲的还挺深。”
　　那些负责守护母虫的虫兽霎时间如临大敌，层层环绕住母虫，发出了一种尖啸，还有更多的虫兽在赶来的路上。
　　“呜哇哇哇哇哇好大好恶心的虫子！”
　　温欣彤哪见过这种场面？虫子是女孩子的天敌，她觉得自己最近几天的晚上都要做噩梦了。
　　“放心，不用你去消灭它们。”
　　颜子墨身边出现了无数活跃的雷电元素，在面前迅速汇聚，逐渐形成了浆体，全面冲刷过去。
　　再多的虫兽，在这样恐怖的雷电面前都只有灰飞烟灭的份儿，本来是想用元素之墙解决对方的，但说到这颜子墨就很心烦。
　　几个月的时间，她坚持不懈的探究元素之墙的奥妙，随着时间的推移，身为雷灵的优势也使得她在这方面突飞猛进。
　　从一开始的一分多钟才凝聚出一面，她现在只需十多秒就可以做到了。
　　然而，最近她发现自己怎么都无法把元素之墙的凝练过程缩短到十秒之内。
　　这个没有长时间的磨合是难以获得弥足长进的，颜子墨并不着急，时间会证明一切。
　　“可惜了，还真想看看这群死虫子被元素之墙碾死的场景...”
　　颜子墨极为猎奇的想法让温欣彤打了个寒颤。
　　一波雷电浪潮过去之后，母虫数十米长的身体严重缩水，身体里的一切养分都在高温下消失了，已经成了一块焦炭。
　　还有它之前产出的那些虫卵，也随之灰飞烟灭。
　　“好了，继续吧，欣彤。”
　　简简单单找到并消灭了一只母虫，颜子墨心里高兴得很，心想这之后的行动就会畅通无阻了。
　　温欣彤遵从她的指示，使用异能再度定位，指南针红色那断的针头继续指向了西南方。
　　“这次在...那边！”
　　“走咯！”
　　.............
　　一天转眼即逝。
　　颜子墨将第三十八号虫巢的四只母虫全都给挑了，三十八号虫巢的情况得到控制，未来很长一段时间都不会有什么大的威胁了。
　　“下一个...”
　　“没下一个了，今天的行动结束，辛苦了。”
　　颜子墨扶住身子有些晃的温欣彤，她现在的精神比起最开始的时候，已经显得十分萎靡。
　　神秘系异能者每一次动用异能都是有限度的，温欣彤的反应也在颜子墨的预料之内。
　　只用了一天的时间就把一整个虫巢的母虫给全灭掉，这是很辉煌的战绩，能做到这一地步已经很让人高兴了。
　　温欣彤顺势往颜子墨身上靠，嘴上还故作疲惫的说道：“那...麻烦子墨前辈照顾好我咯...”
　　“......”
　　颜子墨无奈的放开双手，心想这丫头学精了啊，竟然会仗势挟人了。
　　“你之前住的那个地方还是你名下的吗？”
　　“已经不是了...之前工作调动，我被调到了盛安那里...”
　　“把地址告诉我，我送你回去。”
　　“欸，子墨前辈你不负责照顾我吗？”
　　温欣彤立马抬起头来，颜子墨的黛眉微微一挑，“废话，送你回到家就行了，你都是个成年人了，要学会生活自理！”
　　“嘁......”温欣彤泄气的垂下头，同时口中低声说道：“淮河小区七号...”
　　十分钟后
　　盛安市。
　　颜子墨打开温欣彤家的房门，里面的景象让颜子墨望而却步。
　　——乱。
　　垃圾袋堆地如山一般高，挤满了整个廊道，没有任何的落脚点，客厅内部也是差不多的景象，厨房洗碗柜台上堆满了如山高的未洗餐具，总之就是一片狼藉。
　　人妻指数MAX的颜子墨看到这幅场景，眉头一直在那儿跳个不停，两只小手气的直哆嗦，一双眸子燃起了烈焰。
　　“这就是你家？”
　　“诶嘿嘿......”
　　“没夸你！”
　　颜子墨今天已经不知道是第几次叹气了，这丫头到底是过着怎样堕落的生活啊？
　　要是自己妹妹在家也是过这种生活，非给她骂死不可，即使是暮沐和柳梦仙也不能挑战她的底线。
　　“在门外给我待着。”
　　嘱咐了温欣彤一句，颜子墨就进入了温欣彤的屋子里，扎起单马尾，先把垃圾袋堆到一起，然后用雷电实施人工毁灭，再扫地拖地喷消毒水，把碗和衣服也都给洗了，就连床被都给她换了新的，入微到了极致。
　　等她做完这全部的过程，只花了半个小时不到的时间。
　　颜子墨把手擦干，看着一开始脏乱不堪的屋内环境在自己的手下变得干净亮洁，“呼～～感觉还挺爽快......”
　　冒出这一想法的一瞬间，颜子墨心里已经认定了自己的家庭地位。
　　果然，我还是属于那种爱操心的姐姐系角色呢。
　　“可以进来了。”
　　她对着门外喊道，温欣彤小心翼翼的走了进来，看到焕然一新的室内，双眼都亮起了光芒。
　　“喔喔喔——这是魔法吗，子墨前辈？”
　　“是我勤劳的果实！”
　　颜子墨｢啪｣的在她额头猛的弹了一下，把自身形象收拾一下，准备走了。
　　“那我先走了，有事随时叫我，不过要是任何小事都来找我的话看我怎么收拾你！”
　　临走前颜子墨还恶狠狠的威胁了温欣彤，她还真怕这个迷糊精连不小心打翻了茶都来找自己，那她估计得烦死。
　　终于到了离别的时候，温欣彤失落的低下头，“唔...明天见...”
　　“错了，是后天，明天一天你就给我好好休息。”
　　颜子墨洒脱的关上门，光速离去，生怕这女孩又追出来。
　　温欣彤其实并没有那么做，她只是从床底拿出一个印着颜子墨画像的枕套，套在了她的枕头上，抱着在床上咕噜咕噜的转个不停，还时不时的‘mua～mua～’的亲上几口。
　　在隔壁楼顶守望着这一幕的颜子墨看到之后，不由得感到一阵恶寒......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#37. 独自一人去夜店...好像走错了？

　　颜子墨回到北安市里，想到以后还要跟温欣彤一起行动，就感到一阵头疼。
　　今天与这位故人的邂逅真是大大出乎颜子墨的意料，本来不应该再和她有所交集的，命运就这么捉弄了她们一会。
　　“不行，要把苗头掐灭在摇篮里，后天就让千雪陪她去吧！”
　　仔细想了想，颜子墨觉得这样下去对谁都没好处，干脆直接就表明自己的意思。
　　只要温欣彤不是笨的实在是不可救药的话，应该还是看出她的意思的。
　　有些事儿，还是别人替自己说比较好。
　　忙活了一天，现在已入夜晚时分，有点心疲的颜子墨打算去借酒消愁。
　　之前跟暮沐去过的那个酒吧，她想独自去那里喝喝酒，开开荤。
　　记得是叫......夜夜笙歌？还是莺歌燕舞？
　　两个词在某些方面意思都是差不多的，颜子墨有点搞混了。
　　当时暮沐是直接穿梭空间过去的，颜子墨不认路，打开手机搜了一下，先搜的‘夜夜笙歌’，一搜就搜出来了，就在自己不远处。
　　找都找到了，颜子墨也没必要继续搜，直奔目的地出发。
　　路上她还顺便打扮了一下，依旧是黑框眼镜外加将头发梳至肩旁，整个人气质大变，就像一个普通的大学生，只要不是熟人基本上就认不出来。
　　五分钟不到的功夫，她便到了夜夜笙歌的门口，看着那巨大的闪光招牌，颜子墨摸摸自己的玉颔，“和印象中有些不同啊...记错了？”
　　“嘛，管它呢。”
　　只要里面能喝酒，颜子墨就都不介意。
　　入口有两位执事一样的男子物站着，长得温润俊雅，比那些所谓的小白脸要好看些。
　　见到颜子墨往店里面走来，两位执事很是标准的做了个绅士礼仪，口中说道：“欢迎您的光临。”
　　走进去之前，颜子墨特意多看了门口那两位执事几眼。
　　毕竟，一个酒吧在门口设有两个执事可不多见。
　　但是嘛......
　　当她进去随便挑了一个还算清净的地方坐下之后，就发现了不对之处。
　　这里确实是酒吧，但在这里面坐在吧台上喝酒的，全都是清一色的女性，从酒保到服务员，也都是清一色的男性。
　　颜子墨不禁汗颜，“啊咧...我莫不是来到了牛郎店？”
　　她猜的没错。
　　夜夜笙歌酒吧就是一家牛郎店，相反，莺歌燕舞则是一家普通性质的酒吧。
　　如果要让男人在这两家酒吧中选出一家最不想让自己女朋友去的，那一定是前者莫属。
　　要是去的是夜夜笙歌，指不定自己女朋友乃至于老婆连魂都被勾过去了。
　　牛郎，说白了就是陪女性喝酒聊天，通过这种方式让女性忘却烦恼，以金钱维持这种如梦幻空花般的拟想关系。
　　“啊这...我现在出去还来得及吗？”
　　万一被暮沐她们知道自己来得是这种地方，估计她们得生自己气了，而且还很难哄的那种。
　　但是已经迟了。
　　“您好，美丽的女士，有什么需要帮忙的吗？”
　　一位金发碧眼的男人迎了上来，相貌英俊，绅士风度在他身上展现的淋漓尽致，是那种儒雅开朗型的男人。
　　估计他的业绩在这家店里是排的上名号的吧？
　　颜子墨如是想道。
　　不过既来之，则安之，她既然来了就没有打退堂鼓的道理，凭啥她就得畏畏缩缩的？
　　“嗯...有什么推荐的吗？”
　　“美丽的小姐，今晚我推荐这个。”
　　男人从吧台拿出了一瓶色泽淡金的酒，看上去就觉得价值不菲，这点颜子墨从别的酒保投来的惊诧目光中就可以看出来。
　　一般来讲，是不应该向一个第一次来这消费的人推荐这种昂贵酒水的。
　　不说别的，万一出现客人只是因为好奇入店，被忽悠晕了之后点了什么高价值的东西而导致没法付款，该牛郎还得负上责任。
　　不过嘛，颜子墨明白这帮家伙其实也是要冲业绩的，当下也就默许了他的行为。
　　何况自己又不是消费不起。
　　再说了，自己看上去也不像那种青涩的小女生，别的不说，光她身上散发出的气场就是许多女强人都无法比拟的。
　　估计对方也是有把握才这么做的吧。
　　男人专门为颜子墨倒上了，酒杯递到她的面前，颜子墨轻轻的抿了一口，浓郁的酒香在味蕾里爆炸开来，只不过味道还是比不上那次她和暮沐喝的那瓶。
　　见颜子墨似乎并不抗拒，男人进入正题：“请问怎么称呼？”
　　“林书琪。”颜子墨摇晃着杯中的美酒，不咸不淡的应道。
　　“那么...林女士，看你似乎有什么烦恼的样子？”
　　颜子墨淡淡的瞥了他一眼，浅笑道：“来这里就不能单纯的只是为了喝酒么？”
　　男人似乎以为颜子墨只是不想说，误会了，于是便温言相劝：
　　“把烦恼憋在心里可不是什么正确的选择，如果可以的话，不介意由我来给你出点意见吧。”
　　颜子墨意味深长的笑了笑，“有个女孩子最近缠上我了，我又不想她这么做，该怎么办？”
　　“呃......”男人有点被难住了。
　　当牛郎当了那么久，他听到的女性烦恼大都是‘老公出轨啦’‘在家失宠啦’，就从没听说过“被女孩子给迷上了”的，真是活久见。
　　他一时间都不知道该怎么回答，不过强烈的职业素养还是让他镇定下来了。
　　刚要开口说话，另一个穿着牛郎制服的人走了过来，在他的肩膀上轻轻一拍，男人虽情有不愿，但还是选择离去。
　　可惜啊，他还想与这位‘林书琪’有些暧昧不清的关系呢。
　　“喔——是店内的首席招牌，瀛海！”
　　这名刚过来的男子似乎还是个名人，一些女的立刻犯了花痴，目光在他身上久久不挪开。
　　颜子墨来了兴趣，仔细一看，她的表情顿时微微一变，像是看到了什么不可思议的事情一般。
　　“为什么要让他走？”
　　“要是知道的太多，他怕不是活不了多久了。”被叫做瀛海的男子淡然说道。
　　颜子墨半带挪愉的看着他，笑道：“不过还真是活久见，你居然会是这儿的牛郎...倒还有模有样。”
　　她开始会那样震惊是有道理的，因为这个瀛海化成灰颜子墨都认得他。
　　“我自己家开的店，有时会来这里套取一些商业情报...唉真是的，我跟你说这些干嘛？”
　　慕容海逸无奈的靠在吧台上，目光瞥向她，“你呢？国民女神居然会来牛郎店，我想这对于你的污点来说会更大才是。”
　　“没人知道不就好了？如果有人发现了，就让他人间蒸发。”
　　“你当我不存在是不是。”
　　颜子墨翻了个白眼“手下败将，好好当你的牛郎吧！”
　　“你别以为当牛郎轻松啊，牛郎也是一份高危职业，来这里的女性不是达官贵人就是异能者，曾经还有过牛郎被绑回去玩了三天三夜直接榨成人干的先例。”
　　“咿......那个女生会这么饥渴呀？”颜子墨感到恶寒的挪了挪身子。
　　男孩子在外一定要保护好自己。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#38. 戒指

　　都是异能者了，还敢那么掉价的事儿，颜子墨不知道该说什么好。
　　不过，也许正因为是异能者，在战场上受到长时间的杀戮熏陶，才会想在这种充满幻想的地方消遣一下自己吧。
　　当然强行把人带回去榨干就做的不对了。
　　慕容海逸无奈的摊开手，道：
　　“关键还真就有这样的先例，之后又发生过几起客人要强行把牛郎绑回去的事情，搞得这行越来越没人做了，我只是在缺人手的时候来帮个忙。”
　　“你刚才还说是来套取商业情报呢。”
　　“当我没说过。”
　　颜子墨自感无趣的单手托腮，又喝了杯酒，然后递到了慕容海逸面前。
　　身为一个牛郎，自然是要把客人服务周到，慕容海逸不甘不愿的给颜子墨满上了一杯。
　　又抿了一口酒，颜子墨像是发现了什么极为有趣的事情一般，音调也随之变得愉悦了起来：
　　“我看你这家伙明明是乐在其中。咦？你......该不会就试过这样吧？有人想把你绑回去什么的......”
　　“好好喝你的酒。”
　　慕容海逸放下酒瓶子的力道稍微大了点，这一刻起颜子墨就知道自己猜中了。
　　噗噗～～
　　还真的是这样，颜子墨不禁觉得有些好笑，居然有人要把一位九阶的牛郎绑回去啥的......
　　啊不，话说一位牛郎竟会是九阶这件事就已经足够离谱了吧？
　　可以的话，颜子墨还真想问问敢那么做的那人尊姓大名。
　　“你该回去了。”
　　“啊啦，赶客可不是什么好的职业素养。”
　　难得来一回牛郎店，很可能也是最后一次，颜子墨可不想那么轻易地就走，她才坐下十分钟没到呢。
　　见颜子墨赖着不走，慕容海逸不爽的咂咂嘴，服务态度极其恶劣。
　　顺带一提，自从慕容海逸突破九阶以后，慕容家就正式取代暮家的位置，成为了豪门世家圈子里的扛把子，一时间如日中天，风光无限。
　　出乎意料的，慕容家的人倒是没怎么对暮家落井下石。
　　因为他们深知，暮家虽然没落了，但暗藏的底蕴依然可怕，尤其是人脉这一方面，据说颜子墨她们和暮家的交情好得很。
　　“别一副死人脸似的，信不信我给你差评？”
　　颜子墨翻了个白眼，这家伙的态度还真是随心所欲，这么对待客人真的好吗？
　　慕容海逸不在意，只是说道：“你可不是客人。”
　　“那我是什么？”
　　“雷雨骑士。”
　　“嘁。”
　　兴许是觉得有些无聊了，颜子墨摆出一幅‘有事上奏无事退朝’的表情，挥挥手道：
　　“你哪凉快哪儿待去吧，我可是来借酒消愁的，不会那么早走，就不浪费你这位大神的时间了。”
　　“......”
　　慕容海逸似乎也不想伺候着这位重量级人物，像是避瘟神似的走开，顺便嘱咐了其他的牛郎，不要打她的主意。
　　万一这些牛郎真的知道了颜子墨的真实身份，那他们估计就活不过今晚了。
　　“唉，人生十有八九不如意。”
　　颜子墨将杯中美酒一饮而尽，一双眸子也涌上了些许朦胧的醉意。
　　感情这件事上啊，自己处理的不好，温欣彤是个好女孩子，可不能在自己身上糟蹋了，她应该有更好的归宿才对。
　　“不能...至少不应该...再跟她有更多的交集了...”
　　颜子墨低声自言自语，觉得自己还是不能浪费了人家的大好年华。
　　两人的关系基础太过薄弱了，当如自己只是因为看不过眼而好心帮助了她几回，谁知她就这么赖上了，甩也甩不掉。
　　“这位美丽的小姐，你是有什么烦恼吗？”
　　“呜...好烦！都说了不要来打扰我...了...？”
　　颜子墨蓦然回过头，看到的不是谁，而是以黑头发出现的暮沐。
　　只见她竟然也穿上了一身执事服，带上了淡金色美瞳的丹凤眼妖冶而妩媚，典型的少女杀手。
　　“你，你你你怎么会在这？”
　　突然间，颜子墨有了种被捉奸了的窘迫感，毕竟自己到了牛郎店来，可不是什么光彩的事儿。
　　尤其是被家里人抓到的情况下。
　　暮沐的眼帘微垂，声调娇柔且富含磁性，“只要是你，无论天涯海角我都会出现在你身边...”
　　“咦惹......你怎么回事，那么肉麻！”
　　颜子墨感觉身体一寒，极度不适应，面前的这个类人生物是个什么玩意？那个在家里的变￮态抖M哪去了？
　　“你都到牛郎店来了，我不应该就要以这样的形式出现么？”
　　暮沐媚笑着反问了回去，轻佻的抬起了颜子墨的玉颔，眼里只锁定了颜子墨一个人。
　　啧，跟我演戏么......
　　看看谁更会演！
　　“那行，倒酒吧。”
　　“好的，我的大小姐～”
　　暮沐拿过已经没了一半的酒瓶子，给颜子墨倒了半杯，移到了颜子墨面前。
　　随后，她顺便又拿多了一个杯子，给自己倒上了半杯，一饮而尽。
　　“喂喂，怎么还把客人的酒也给喝上了？”
　　颜子墨不满的说道，暮沐温和的笑了笑，“借酒消愁，总得有一个酒伴才是。”
　　“......算你过关，待会记得买单哦。”
　　“好的呢。”
　　暮沐自然而然的贴到了颜子墨身上，喝过酒的她身上传来一股迷人的酒香，“有什么烦恼，跟我说一说？”
　　“有一个女孩子要追我，我不同意，她又不肯放弃，那么问题来了，我该怎么办？”
　　“自然是让她死心。”
　　暮沐秒答，并带着不容反驳的意味。
　　颜子墨又问道：“如何让她死心？”
　　“我可记得，你已经与我有婚约关系了......”
　　暮沐牵起颜子墨的左手，抬至两人中间，然后从自己的兜里拿出了一枚样式繁丽的戒指，轻轻戴到了中指的位置，然后凑到了颜子墨耳边，说着悄悄话，“你说对么......我的大小姐？”
　　“......！！”
　　才反应过来的颜子墨脸顿时红了，回过神来就发现自己的中指上多了一枚戒指，脑袋晕乎乎的说不上话。
　　戒指戴中指上，是正在恋爱，或者是已经订婚了的意思。
　　活了这么久，她从来都是与这些小饰品无缘的人，更别说戒指这种东西，她从来就不爱戴。
　　可是当暮沐这么明目张胆的将戒指戴到她的中指上时，她又不想脱下来了，甚至还想拍照留念发到朋友圈大肆宣扬一番。
　　暮沐捧着颜子墨的左手在戒指上轻轻一吻，含情脉脉的看着她，“我戴的地方对么？还是说...应该戴这里？”
　　她抬起了颜子墨的无名指。
　　“你你你你你这家伙！！！那我就...就免为其难的接受吧...”
　　颜子墨的音调越说越小声，忽然察觉到了不对的地方。
　　啊咧？不对啊？提出要结婚的人是我，为什么是我被求婚了？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#39. 被捡尸了

　　自己明明是下决定要结婚的人，暮沐这一波反杀让她措不及防，顿时就不乐意了。
　　不行，什么时候我再去搞几枚戒指回来，给仙儿、千雪也戴上。
　　暮沐牵住颜子墨手的力度微微加大，将她从座位上拉了下来，道：“玩够了就跟我回去吧。”
　　“我这才不是在玩呢，出来喝个酒我怎么感觉像被你捉奸似的。”
　　颜子墨有点闹别扭，话说你到底是怎么找到我的？！
　　回去还得检查一下自己的手机是不是有问题.......
　　“你不跟我走的话，那我就在这里陪你喝一晚上。”
　　“来呀！谁怕谁！”
　　第二天一早。
　　“呃...宿醉...好久都没试过这种感觉了...”
　　颜子墨捂着脑袋从包房中醒过来，醒来的时候看东西还带些重影，大脑有些刺痛。
　　稍微动了一下，腰部传来一股酸麻到极致的难受感，让她全身都有点疲软无力。
　　她这一起身，被子就掉落了下来，这才发现自己什么都没穿，身边躺着同样是光溜溜的暮沐。
　　看到这里，颜子墨就明白自己的腰为什么那么酸了。
　　但是，自己可半点记忆都没有。
　　记忆中她只记得自己似乎喝断片了，昨晚暮沐这家伙死命点一些高烈度的酒来灌她。乖乖，颜子墨喝过96°的伏特加，可暮沐拿来的那几瓶给颜子墨的刺激比伏特加还要浓烈好几倍！
　　那真的是酒，而不是化学药剂什么的吗？
　　估计普通人喝一口下去得直接胃穿孔而死吧？
　　反正颜子墨记得自己喝下去的时候，觉得自己整个身体都在烧似的，之后就什么都不记得了。
　　总之，在不动用异能的前提下，颜子墨喝下那几瓶电脑佩件直接就大脑断片了，之后被暮沐这个老色批‘捡尸’爽了一整晚。
　　“啧啧，我昨晚到底是有多疯狂？”
　　揉了揉依然有些酸痛的腰肢，那种亏虚感让颜子墨汗颜。
　　根据她丰富的个人经验，这酸痛感至少是￮了上百次才会有的。
　　暮沐这家伙，还真就不把她当人看呗？
　　看着暮沐恬静的睡颜，颜子墨忍着想一巴掌拍醒她的冲动，暗啐了一声，“色批！”
　　下次再也不和这家伙一起喝酒了，就算要喝，也不能喝度数太高的酒。
　　自己一位空灵境的大高手因为喝醉被人捡尸什么的，太丢人了。
　　颜子墨轻轻起身，去浴室洗了个澡，等到她洗完出来的时候，暮沐已经披着松散的浴袍坐在床上，滋滋有味的用手机看着什么特别的视频。
　　见颜子墨出来了，暮沐像个得胜者一样炫耀自己的战果：“啊啦～小墨墨昨晚叫的可真大声～”
　　“喂。”
　　颜子墨只是瞄了一眼就知道这家伙在看什么了，对她的这种行为，颜子墨早已见怪不怪。
　　暮沐这家伙，每次和她那啥的时候，都有这偷拍的特殊癖好。
　　次数多了，颜子墨对她这种行为也就默许了。
　　“小心别把这流传出去了。”
　　把刚刚擦拭完身体的浴巾抛到暮沐的头上，颜子墨开始穿衣罗袜。
　　暮沐把浴巾扯下来，自己也起身准备去洗漱洗漱。
　　“放心，看完就删，你要去哪？”
　　“当然是回去了，一晚上没回去，千雪她们肯定都不满了吧。”
　　听到这儿，暮沐露出了愉悦的笑容，说出了一番让颜子墨想撞墙的话：“是谁给了你只在这里待了一晚上的错觉？”
　　“......”
　　房间内的氛围顿时寂静了一瞬。
　　“今天几号？”
　　“19号。”
　　“那不就是后天了嘛！”颜子墨低吼道，今天就是跟温欣彤汇合的时候啊？！
　　虽说是想要让夜千雪陪温欣彤去，可她都还没来得及通知妹妹就被暮沐灌成这样子了。
　　不过自己居然被灌的一天一夜都不省人事，暮沐这家伙中途肯定还给我灌了别的什么东西......
　　哦索咯西。
　　看来以后得提高些警惕了。
　　“你明知道我还有任务的！”
　　颜子墨嗔怪的瞪着暮沐，因为这种事而导致任务延期，说出去都不光彩。
　　“安啦。”暮沐对她比了一个OK的手势，“我已经让乖徒儿代替你去了，一点意外都没有。”
　　“那还好......”
　　“既然事情都解决了，你还准备出去吗？”
　　暮沐半带诱惑的问道，似乎还想与她再缠绵一会儿，颜子墨直接将换洗的衣物直接砸到了她脸上。
　　“想都别想！”
　　摔门而出。
　　“切，明明都是我的未婚妻了，大可以把羞耻心给完全丢掉哦？”
　　暮沐可惜的叹了声气，不过闻到这衣服里有着小墨墨的体香，一时间又像个痴￮女似的喘起了粗气......
　　——————
　　“千雪跟温欣彤出任务了的话，说明今天一天都空闲下来了呀...”
　　颜子墨回到家中，发现仙儿也不在，只有小泽和墨欣在家，家里瞬间就空旷了许多。
　　“子墨。”
　　小萝莉模样的墨欣很自然的就爬到了颜子墨肩上。久违的零距离感受着这令她亲近的气息，墨欣的眼睛都微微眯了起来。
　　“都九阶的人了，还是这样怎么行啊？”
　　颜子墨宠溺的将她的姿势扶正，她觉得还是现在的墨欣更有亲近感，回归了最开始应有的那种关系。
　　就像一个姐姐宠着妹妹，平淡而温馨。
　　“嘛，闲着也是闲着，你们要联手跟我打一场吗？”
　　“切——跟子墨你打架不是自取其辱吗？”墨欣幽怨的说道。
　　她几乎全方位都被颜子墨克制，即使是和小泽联手，结果都是差不多的。
　　“那算了，小泽......”
　　“拜拜——”
　　小泽一溜烟的跃出窗台，没影了，看来她也不想跟颜子墨打。
　　“唉，孤独求败呀！”
　　颜子墨无奈的摊开手，一时间觉得世间无敌手是一件多么寂寞的事情。
　　当然，这只是错觉，就那么一说而已。
　　不过她的这句话还是被某人听到了。
　　“还真敢说这种话啊你。”
　　有段时间都没出现过的人出现在窗台的位置，娇小的身躯，如血月般的眸子深邃的令人发寒，可这动摇不到颜子墨。
　　颜子墨没给她好脸色。“你这家伙，这段时间都哪去了？”
　　丝沫歪了歪头，“啊...怎么说呢，环球旅游？”
　　“说好的护花使者呢？”
　　“护花？护个屁的花！你不是说你孤独求败吗？还要咱护着你？”
　　“哼！管你！正好我最近手痒了，你陪我练练手。”
　　“就你？”丝沫斜眼瞥了她一下，“伤了你可不好了，咱拒绝。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#40. 鬼畜萝莉整活儿

　　40.
　　“这话亏你敢说！”
　　颜子墨把丝沫对自己说的又说了回去，她就算再怎样也是一位空灵境好伐！
　　这般实力，已经是最最最顶尖的了，黑色灾厄她也敢拼上一拼。
　　“咱就是敢说，有问题？”
　　丝沫得意的双手叉腰，嘴上挂着自信且带嘲讽的笑，猩红的瞳眸用比之前直白好几倍的眼神直视着颜子墨，身上自然而然流露出的压迫力迎面而来。
　　颜子墨直面这种压迫，可以看见她身上的衣物犹如被风吹得紧贴在身上。
　　在她头上的墨欣释放出了自己如刀如刃般的气势，配合着颜子墨，将这股惊涛骇浪给斩断。
　　“不肯跟我打，又在向我挑衅，你想干什么？”
　　颜子墨的眼睛都眯了起来，揣摩着丝沫的意图。
　　总不会是这家伙犯二了吧？这是不可能的。
　　还有，这是我家！把我家给拆了看仙儿怎么收拾你！
　　“没什么，只是想试一试你有没有达到那个门槛。”
　　丝沫用六亲不认的步伐走上前来，围着颜子墨转了几圈，颜子墨不动声色的抓住了她的衣领，将这只鬼畜萝莉提到了与自己齐高的高度，问道：“测试完之后呢？”
　　“咱回来的时候，在外面发现了不少的虫子呢......”
　　丝沫答非所问，主动扑了上去，将头埋入那一对高耸当中，这种色批行为顿时让颜子墨红了红脸。
　　这只鬼畜萝莉最近是渴求母性了还是咋地，做出来的事情让颜子墨十分不解。
　　还是说因为太久没那啥了导致她现在￮欲暴涨，要拿她来开开荤？
　　如果是这样的话那颜子墨只会‘哈哈哈’的嘲笑，自己可不再是以前了，区区一只丝沫，她虽然打不过，躲还是躲得过的。
　　而坐在颜子墨肩上的墨欣则用恨得牙痒痒的目光盯着丝沫，眼里满满的写着‘羡慕嫉妒恨’五个字。
　　“嘶——噗嘿～～”
　　丝沫忽然深吸了一口气，下一刻又吐出，颜子墨顿时红脸的将她丢出去了十多米远，以1080°自由旋转落体的姿势｢啪｣的一声印到了墙上，缓缓滑落。
　　眼前这滑稽的一幕对于丝沫来说却是种极大的冒犯，不过她似乎并不生气的样子，就当做这是她的行为艺术日常吧！
　　像块布一样滑落到地面后，丝沫又以不可思议的速度站立起来，不出颜子墨所料，脸上连到红印都没有。
　　“你到底想说什么！”颜子墨没好气的叉起腰来，她可不想自己的一天就这么浪费了。
　　“真是过分呐...明明咱是想给你一点惊喜的。”
　　丝沫故作疼痛的捂着自己的鼻子，摆出一幅可怜兮兮的表情，可颜子墨才不吃她这一套，就这么冷漠的看着她。
　　然而，她的平静却在下一瞬支离破碎。
　　只见丝沫邪魅的笑了笑，“那群虫子，似乎是有一个统领者吧？”
　　“！！！”颜子墨的瞳孔一下子缩小，周围的空气随之凝滞。
　　“你见到了？”
　　“撒～～谁知道呢～～”
　　丝沫这时候摆出一幅极其欠打的笑脸，吊足了颜子墨的胃口，那样子真的是让颜子墨恨不得将她揉成球拿去足球场踢百八十个来回。
　　如果换另一个人，颜子墨肯定是大刑伺候，可现在柳梦仙不在，家里就自己和墨欣，别说制服丝沫用刑了，说不定还得被反用刑，话说这家伙就是挑着仙儿不在的时候才敢出来嘚瑟的吧？！
　　想到这里颜子墨就为自己将丝沫扔到墙上的举动而赶到后悔。
　　刚才应该把她塞到马桶里才对！再摁着她的头咕噜咕噜的呛几口水！
　　“墨欣，你先出去吧。”颜子墨摸摸墨欣的头。
　　“欸？牙哒！”墨欣先是愣了一会儿，然后果断拒绝。
　　有什么事还需要瞒着她吗？
　　“乖～出去，我们谈点事儿。”
　　颜子墨好生哀求，才算是把墨欣给请出去，在她耳边说悄悄话：“去找仙儿。”
　　表面是不想让墨欣听到，实际是让她出去找柳梦仙，回来一起把这只得寸进尺的鬼畜萝莉绑起来严刑逼供！
　　看着墨欣逐渐远去的背影，颜子墨重新看向已经在沙发上仰躺着的丝沫。
　　“你想要什么？”
　　“哼哼～～想要什么呢～～”丝沫一幅兴致匮乏的样子，就像一条燃尽了的咸鱼，让人不禁念想这家伙真的是龙么？
　　忽然，她的兴致就来了，指着颜子墨说道：“就你的身体吧！”
　　尼玛！
　　就知道会是差不多的回答，比颜子墨想的还要露骨，还好她早有自知之明把墨欣给支出去了！
　　不过，颜子墨也有自己的手段，她可还记得，丝沫有一个死穴把在自己手中呢。
　　“哎呀...最近不知怎么滴就感觉腰疼了...是不是该剖开来看一看捏？”
　　“切，少来，咱已经不吃这一套了。”
　　之前对丝沫百试百灵的一招忽然就失效了，颜子墨震惊！
　　她故作镇定的说道：“你以为我不敢？”
　　“哼哼，咱之前可听到咱的乖女儿说已经给孩子起好名字了，未来上哪家学校...那种表情，那种真诚...你忍心把她对未来的期望给摘掉吗？”
　　丝沫反抓住了颜子墨的死穴，这一场高手对决已经接近落下帷幕的时刻。
　　果不其然，在听到这番话后，颜子墨一瞬间露出了极为挣扎的表情，虽然很快就消失了，但被丝沫完全看在眼里。
　　颜子墨双手握紧，眼神向左飘，身体颤抖，满脸屈辱的问道：“要我怎样你才肯说？”
　　“噢噢——这个表情...斯巴拉西！”
　　丝沫的一双眼睛都亮起来了。
　　她十分享受对方屈辱的接受自己的不平等条约，露出这种不情不愿的表情却只能随着她意做出各种违背心愿的事情，真是太令人愉快了！
　　十分钟后 某包间
　　丝沫邪恶的笑着，靠近颜子墨，胁迫道：“赶快的，再磨蹭她们就要找上来了，你也不想被别人看见你这幅模样吧？”
　　“呜...不要...我什么都做...千万不能告诉她们...”
　　“那就听咱的，啊——”
　　“啊...”
　　颜子墨一瞬间又露出了极度耻辱的表情，丝沫的表情愈发兴奋，“很好很好，接下来该怎么做你很清楚...”
　　“对对，就是这样～～”丝沫强制性的将她的嘴合上，“吞下去。”
　　“唔唔...咕噜...”
　　“嗯～嗯～你真棒！接下来还有更多，你全部都要吃下去喔！”
　　窗台旁跟踪着颜子墨来到这儿的小泽觉得此情此景简直不堪入目，麻木中又带着几分无语。
　　敲里吗！不就吃个爆汁烤肠么，你们在这拍戏呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#41. 下一个就是你

　　她们现在处于盛安市的一家烧烤店内，这里生意火爆，一道爆汁烤肠不知吸引了多少人来。其中就包括颜子墨和丝沫。
　　至于为什么丝沫的要求会是吃烤肠呢......
　　真的强迫颜子墨与自己做那种事是不可能的，只怕柳梦仙知道后会生撕了她，丝沫正在做的就是摧残颜子墨的精神。
　　强迫对方做不愿意做的事，仔细观察对方那屈辱的目光和表情，就是这种行为的最大兴趣所在。
　　足足强迫颜子墨吃了三十串爆汁烤肠，数不清的汁液进了颜子墨的肚子里，在她的胃里翻滚着。
　　丝沫坏里坏气的揉了揉她的小腹，奸笑道：“怎么样，是不是再也离不开这味道了呀？”
　　“闭，闭嘴......”
　　颜子墨满脸通红的推开她，感觉羞愤欲死，本来多么正常的一件事，被丝沫的一番言语整的跟牛头人灭世似的。
　　想到这里，她的眼泪不禁从嘴角流了下来。
　　有一点颜子墨不得不承认，这儿的烤肠确实好吃，轻轻一咬就有鲜香的秘制酱料爆出来，好吃到颜子墨都想把秘方学来自己做给妹妹她们吃了，可惜有一个丝沫在这里煞风景，颜子墨没能好好体验这场烤肠盛宴。
　　啧啧啧，学会之后也用这样的方式喂给千雪她们吃。
　　颜子墨极其阴险的想要把丝沫这次对她做的在夜千雪她们身上重演一遍，看着她们想吃却只能由自己通过这种方式喂给她们吃的样子，一定是一种很欢快的体验！
　　嘿嘿嘿～～咕嘿嘿嘿嘿嘿！
　　“喂，你身上有比咱还要邪恶的气场冒出来了哟...”
　　丝沫在她面前晃了晃手掌，面前的颜子墨简直就是负面气场满满，不会是给她玩坏了吧？
　　“呃？”
　　颜子墨回过神来，将丝沫的手攥住，用来擦干净嘴上留下的油渍，恶狠狠的盯着她，道：
　　“代价我已经付出了，再有更多要求，我就叫上仙儿撒了你！”
　　“好了伤疤忘了疼啊你...又开始嚣张了？”
　　丝沫不急不躁的想把脏了的手在颜子墨的衣物上擦干净，被颜子墨提前察觉，闪开了，丝沫不由得鼓起了嘴。
　　这家伙，又在嘴里酝酿龙息了，准备随时糊颜子墨一脸。
　　最终，这口龙息还是没能吐出来，丝沫简要说明情况：“大概半个月前，咱在你们北边那个邻居那里看到了一个比较有趣的家伙，给咱的感觉跟刚才见到的虫子有点像。”
　　“...没了？”
　　“没了。”
　　库——！！！
　　你这家伙！我屈辱的在这里陪你吃烤肠，你就是这么回报我的？
　　颜子墨脸色难看的追问道：“就没有更多的了么？比如外貌，实力等级那些...”
　　“噢，外貌呀，有点像蟑螂，实力么...差不多是序列级的程度吧，但还没到。”
　　“唔姆唔姆...真的没有更多关于蛊王的情报了么？”
　　“啊——你好烦呀！一只死虫子咱关注它那么多干嘛？”
　　丝沫不耐烦的挣开了颜子墨的手，什么蛊王不蛊王的，在它眼中都是一只可以踩死的虫子罢了，实在没必要给予更多的关注。
　　“不对啊，既然这样的话，那你一开始干嘛还说要测试我的实力门槛？”
　　颜子墨疯狂摇晃着丝沫，像对待一块破布似的将她娇小的身体甩来甩去，让人看着生怕把丝沫给甩折了。
　　“因——为——咱——要——讲——的——重——点——不——是——它——”
　　丝沫的声音在被甩的途中无限拉长，闻言，颜子墨瞬间停下对她的蹂躏。
　　“欸？那是什么？”
　　“库库！重点是咱在距离它不远的地方见到了那只皮皮虾。”
　　“蜃龙？”
　　“不然你以为呢？”
　　这个可就真的是大新闻了，颜子墨总算在丝沫口中听到些有用的情报，不容易啊，不容易啊！
　　唯一让颜子墨觉得遗憾的是，这是半个月前的事情，时间太久，指不定都发生什么变化了。
　　事情不容许有丝毫的耽搁，颜子墨连忙将这一情况通过电话说给李昊一听，他紧急沟通了一下俄国，然后让暮沐现在就过去。
　　汇报完这一情况后，颜子墨又问道：“当时你见到蜃龙，她有在干什么吗？”
　　“废话，当然是跟它干了一架。”
　　颜子墨咋舌，这家伙还说自己好了伤疤忘了疼呢，她不也是一样！
　　“结果呢？”
　　“哼哼！”
　　丝沫吐气扬眉的叉起腰来，看样子战果是挺好的呢，不然她肯定会是一幅要杀人般的表情。
　　“没赢，也没输。”
　　“嘛...预料之内。”颜子墨汗颜的说道。
　　以黑色灾厄和蜃龙的特性，按理说它们的实力应该是相近的，战斗进行到最后无非就是拼消耗，谁先耗干净就谁输。
　　上次要不是颜子墨在那里突破，丝沫在生死搏杀的基础上还要保护她不受到伤害，不然那场战斗完全能以现在的结果而告终。
　　“还有没有什么漏说的？”
　　“没了。”
　　“那你就没有任何用途了，给我出去！”
　　砰！
　　颜子墨把丝沫踢出门外，还Duang～Duang～～的弹了两下。
　　用完就丢，卸磨杀驴莫过于此！
　　【啧啧，要不是她已经来了，咱现在就办了你！】
　　被颜子墨踢出门外的丝沫恨恨的想道，然后遁入空间跑掉了。
　　望着桌子上还剩余的几根烤肠，颜子墨就想起刚才被丝沫摧残的场景，脸蛋红的跟火烧似的。
　　“呼...还好...还好没有被别人看见...”
　　喵喵喵？！
　　在窗边晒太阳摇尾巴的小泽惊得直接炸毛了，听这话，原来主人不知道她也在现场的吗？
　　糟了，要是这个时候被主人发现，她可能会被灭口！
　　三十六计，走为上策！
　　正当小泽跳下窗户逃之夭夭的时候，命运的手抓住了她的猫尾巴，像是扯面团似的将她扯了回来。
　　“啊啦～小泽，原来你这么关心我呀？”
　　颜子墨单手抚着脸，目光昏暗的犹如在看一只已经死了八条命的猫，语调听不出任何的情绪。
　　完了，她已经在思考要把我埋哪了。
　　跟了颜子墨许久，知晓这家伙没有任何良心可言的小泽拼命摇着头，声称字迹啥米都不知道，但依然改变不了颜子墨的意志。
　　“小泽，给我变！”
　　在颜子墨的命令之下，小泽变回了少女的形态，一幅楚楚可怜的样子看着颜子墨。
　　正想着该怎么让小泽永远闭嘴的颜子墨眼珠子滴溜一转，亮了。
　　“咕嘿嘿...来，小泽，我这有好吃的，我喂你吃，来来来～～”
　　“唔！！！主人...你干什么啦！”
　　“哎哟～你脸红啦？卡哇伊～～别怕，主人只是给你吃一些好吃的。”
　　“呜！！！不要！！！主人不要！主人不要啦！唔唔...呜呜呜呜...塞不下了...真的塞不下了...呜呜呜小泽身上已经全是它的味道了...”
　　......
　　“唔唔唔唔...真好呲...窝还要！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#42. 小丑竟然是我自己！

　　“诶嘿嘿...怎么样小泽？是不是已经完全变成它的形状了呀？”
　　“呜...唔唔唔——坏人...再来多点...”
　　如果不能让对方彻底闭嘴的话，那么将对方拉下水与自己同流合污是最好的选择。
　　颜子墨拿起三串烤肠硬往小泽嘴里塞，少女楚楚欲泪，挣扎着吞下烤肠时的神情，只是却口不对心，尝过烤肠的味道后，她也开始上瘾了。
　　这一幕如果被外人看到并流传出去，颜子墨第二天就得登上热搜榜，然后社会性死亡。
　　虽然已经被人看到了。
　　“......”
　　无声无息间来到这儿的柳梦仙看着眼前这一幕，本来都到喉咙里的话又咽了回去。
　　墨儿原来......还有这种趣味么？
　　盯——————
　　沉浸在对小泽的欺辱当中的颜子墨忽感不妙，扭过头一看，发现柳梦仙正通过门缝，直勾勾的盯着她的罪行。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊......
　　颜子墨霎时间变成了一塑雕像，小泽留着眼泪把烤肠给全部吞下去，又变回大肥喵的模样，悠然自得的跳到了颜子墨肩上，像条围巾似的缠上了她。
　　“那，那个，仙儿，不是这样的...你听我狡辩...呃不是！你听我解释！”
　　天知道颜子墨现在是个什么心情，仙儿会不会误会她是一个喜欢欺负小女孩的坏人啊？自己的这般行径绝对会给仙儿留下类似的印象！再也洗不掉了！
　　小泽，都怪你！
　　喵喵喵？！
　　仿佛有着可以隔空连线的能力，小泽又炸毛了，委屈巴巴的缩进了颜子墨的胸前。
　　“墨儿你...喜欢这种？”
　　“嗯没错...啊呸！不，不是！这只是...这只是”
　　颜子墨急的扇了一下自己嘴巴子，半拉半强迫的将柳梦仙拉入座，嘴上忽悠道：“我们在吃烤肠呢，就跟pocky游戏一样，刚才的只是在玩游戏啦。”
　　Bong～jiu～
　　仿佛是在抗议这瞎说的话，颜子墨胸前的一对凶器猛地一弹，差点没把扣子给撑破。
　　“小孩子输了，闹脾气。”颜子墨摁住，尬笑道。
　　“......”
　　“啊，仙儿，你也尝一尝这烤肠，真的很美味哦！”
　　颜子墨又起了把柳梦仙给拉下水的心思，拿起一根烤肠就要往柳梦仙嘴里塞。
　　“啊姆...”
　　柳梦仙张开檀口，一口咬在了烤肠的前端部分，带有粉彩的樱唇将前端含住，贝齿轻轻一咬，鲜香的汁液便从中溢出。
　　好，好涩......
　　颜子墨说不出话来，自己都还没表现出那种意图呢！
　　作为当事人的柳梦仙浑然不觉，撩起耳际的几丝缠发捋自脑后，平静淡漠的神情在这种色气的氛围上又添了几分‘禁欲’的意味，若隐若现若即若离。
　　这女人上辈子是狐狸精么？
　　颜子墨忍不住吐槽道。
　　“味道不错。”柳梦仙优雅大方的掩着嘴说道：“墨儿你可做得出来？”
　　“当然会！而且还要更好吃！”
　　即使是不会做，颜子墨又怎能扫了仙儿的兴呢？当下就拍着胸脯许下承诺，硬着头皮向前进。
　　之后颜子墨找了几个借口将柳梦仙哄了回去，然后单枪匹马的闯入了后厨厨房，将厨房领班单独揪了出来。
　　这可把其他人都给吓坏了，一个美丽的女孩儿突然闯进来将比她高出两个头的主厨给揪了出去，怎么看都极为诡异好不好！
　　当他们反应过来的时候，彼此间呆呆的问道：“刚才那女孩...有点面熟是不是？好像那个人啊？”
　　“像个屁！那就是她本人！”
　　惊呆了的一群后厨们躁动了起来，难道是他们主厨做的菜太难吃了，直接把这位给惹恼了么？
　　锵！锵！锵！
　　锅铲敲打的声音响起，众人把目光瞅向了后厨里仅次于主厨的二号人物。
　　“咳咳，刚才的情况你们都看到了，明天主厨家里，十人一围，每围九菜一汤，交接仪式什么的就不用了，从今以后厨房归我管理。”
　　“好！”
　　原主厨：好家伙，二五仔竟在我身边？！
　　另一边，被颜子墨揪出去的主厨几欲魂飞魄散，他自然是认出了这人是谁，当下意识到自己小命难保了，当即哭爹喊娘的求饶了起来。
　　“冕下我错了，我真的错了！我上有八十老女儿下有十岁小奶奶，你大人有大量再给我一次机会，一次！就一次！”
　　颜子墨将他拖拽到一个没人的包间里，问道：“你们爆汁烤肠的酱料秘方方便卖么？”
　　啊勒？
　　主厨的一双眼睛忽然变成了两颗豆子，然后意识到自己完全搞错了，顿时尴尬的笑了几下，搓了搓手，道：“那个...如果是冕下您的话，自然是可以的...”
　　这家店只是他家的一个子公司，他只是来这里体验生活的，在这件事上他完全可以做决定，只要不是灭了自己就好。
　　“价格你出。”
　　颜子墨静静的看着他，这就给了他极大的压力，生怕自己把价格给报高了，导致对方心生不快，然后把自己灭了。
　　想了好久，他才伸出一根手指，挣扎着说道：“一百万....”
　　“给你。”
　　颜子墨随手抛出了一枚橙色的晶曜石，这是她早就打算好的。
　　自己的影响力就摆在那里，对方肯定是不敢出高价的，颜子墨也不想在这件事儿上亏欠人家，所以无论对方出什么价钱，自己都会以十倍给还。
　　“秘方给我。”
　　“哦...噢噢...”
　　主厨晕乎乎的在一张纸上写了一大串材料和步骤，颜子墨收走后就离开了，过了好久主厨才反应过来。
　　——我手上抓住了未来。
　　看着手中散发着橙色光彩的晶曜石，主厨这般想道。
　　他脚步踉跄的回到厨房，一帮后厨们都以看鬼的目光看着他。
　　“哟，这不是十里飘香的原～～主厨么？得罪了雷雨骑士大人，居然还有命回来，你小子命真大，拿着这五十块，赶紧滚！别连累了我们！”
　　那名篡位了的主厨摆出一幅嘲讽的面容，字字诛心，其他人也跟着附和，“就是就是，赶紧滚，别连累了我们，现在这里的主厨是峰哥！”
　　原主厨气的直跳脚，“反了，都反了你们！得罪了我，十里飘香再无你们的立足之地！”
　　“就你？凭你是十里飘香的原主厨么？Loser！”
　　这时，门外有一个穿着得体的人走了进来，是这家店的老板，大喊道：“从刚才开始就嚷嚷什么？做菜去！”
　　然后他又恭敬的向原主厨弯下了腰，“少爷您就休息一会儿吧。”
　　“什么？你居然是董事长的儿子？”*N 而刚才那名叫做峰哥的篡位者，一瞬间露出了大难临头的表情。
　　“呵......”
　　原主厨的嘴角逐渐上挑，歪到了耳根处。
　　歪嘴战神，申请出战！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#43. 突袭！

　　“奶奶个熊。”
　　暮沐来到这荒无人烟的俄国境内，冷风扑面而来，忍不住爆了句粗口。
　　她刚刚才爽了一天一夜，才想着要在床上好好睡一天，就被派出来这个鬼地方，来干嘛？种土豆么？
　　有时候，这幅员辽阔也不是什么好事，俄国人口太少，有很多地方他们根本触及不到，对自己的国土没有绝对的掌控力，有很多地方发生了大事他们都没法第一时间得知。
　　比如丝沫所说的，她与清在俄国境内大打了一场，俄国方面竟然没有丝毫察觉，白白错失了找到蛊王的黄金时机。
　　那可是当今天下第一与天下第二的超级对决欸？她们的战斗用毁天灭地来形容都不为过，你们这情报能力就很离谱！
　　综上所述，俄国的战略纵深太长，他们的势力范围只遍布了很小一部分。
　　就连他们对于虫巢的排查，都是联合了华国才做到的全面排查呢！
　　不然以他们那点人口，想要把俄国全境排查完不知得用上多少时日。
　　“别那么多不满嘛，姐姐这不是陪你来了？”
　　暮沐身边就是莫笙，作为被派出去支援俄国点杀母虫的至高战力之一，她有一段时间都要常驻在这里了。
　　“赶快动手吧，我还要早点回去休息呢。据说是这里发现了蜃龙和蛊王的踪迹是吧？而且是半个月前。”
　　“没错，子墨妹妹是这样说的。”
　　莫笙的脸色逐渐凝重，蜃龙绝对是一个大威胁，它出现在俄国境内，让整个俄国高层为之惊悚，直接宣布进入一级戒备，连‘火种’计划都开始启动了。
　　俄国方面派出的人也在路上，由安德烈带队，只不过他们的队伍比较庞大，过来的会慢些。
　　“我们先开始吧，首要就是把蛊王给找出来，据说它的外形像蟑螂？”
　　“找到再说！”
　　两位九阶开始在这片区域展开了大范围的排查，很快就找到了丝沫与清打架的地方——这里实在是太好找了，半个月过去了，该地依旧是一片狼藉，一个个深坑犹如大自然的鬼斧神工，只是看一眼，就能看见这里当时遭遇了怎样的惨烈蹂躏。
　　“啧啧，真的不明白，打得那么惨烈，俄国方面居然没有任何察觉，搞什么？”
　　“家家都有本难念的经吧？”
　　暮沐和莫笙一目千米，将一丝一毫的异动都尽收眼底，可就是没发现蛊王的踪迹。
　　她们对这趟行动本就不抱多大希望，毕竟是半个月前的事情了，以蜃龙的能耐，半个月的时间足够它将五大洲都游个遍了。
　　真正让她们感到棘手的是蜃龙和蛊王在一起，两只序列级所图甚大，有很大的隐患。
　　就算这次出来没能找到蛊王，可要是能知道它的踪迹并推测出它的所处位置，那回报就足够丰厚了。
　　暮沐想起颜子墨之前烦恼的事儿，不由得问道：“你们不是找到个新的神秘系异能者吗？怎么不让她来？”
　　“她的异能想要索敌，必须得见过目标本身，记住目标身上的某种特征之后才能够追踪，带她来效果不大，而且...风险太高，她太弱了。”
　　“那也比没有的好！我让乖徒儿把她带来，找到线索了就送她回去。”
　　暮沐说做就做，不予莫笙拒绝的机会，拿起电话噼里啪啦的说了一通后就挂上了。
　　十分钟后，夜千雪带着温欣彤来到这里，看上去温欣彤似乎还有几分不愿。
　　是啊，原本约好了是颜子墨过来的，结果变成伊抹多酱了，她精心打扮了一个小时，就换来了这一结果。
　　而且，夜千雪这个看上去跟自己一样有些呆呆的家伙其实精明得很，一路上还有意无意的说这说那儿的，说她与姐姐大人是如何如何相遇、如何如何恩爱的呀。
　　最让她动摇的是，她还从夜千雪那里听到了一个超重磅的消息——颜子墨要和夜千雪她们结婚了。
　　这个消息真的如同一个晴天霹雳，温欣彤当时呆愣了好一会儿，之后好一段时间都不在状态，神游天外，好几次定位都没那么精准。
　　“师傅姐姐，她的状态...”
　　夜千雪在暮沐耳边悄悄说了一通，暮沐向她竖起了大拇指：
　　“说的漂亮！不过她这个状态确实是个问题。”
　　暮沐摸了摸下巴，而后又嗔怪的瞪了瞪夜千雪，“这么重要的事你怎么不早说，她这样过来了都只是拖累！白来了！”
　　“明明是师傅姐姐你说了让我过来后就挂上电话了...”夜千雪委屈的说道。
　　“不许顶嘴！”
　　将夜千雪的全部意见都给镇压，暮沐跟莫笙说明了这一问题之后，对方也头疼的捂住了脑门。
　　尼玛这纯心是给我捣乱是吧？
　　这么重要的特殊人员，在这个重要的时候突然为，情，所，困！你们是拿了剧本捣乱吗？
　　“算了，死马当活马医，是骡子是马总得拉出来溜溜。”
　　最后，暮沐觉得还是尝试一下，莫笙叹了口气，没办法，只好对温欣彤说道：“能试试找到关于蛊王的线索么？”
　　“嗯...我试试...”温欣彤双目无神的说道。
　　她犹如一具失去了灵魂的空壳，机械式的施展异能，感受着所有可能找到的线索。
　　按道理，虫兽既然是蛊王的创造物，在虫兽阶层中属于顶层的母虫应该跟蛊王的气息有一定关联才对，说不定能顺藤摸瓜，找出点有用的东西来。
　　足足了数分钟有余，众人都快等不住了，温欣彤的眼帘忽然微微一合，眼神有了些许情绪，缓缓摇头。
　　“没找到。”
　　“唉...”莫笙失望的叹了声气，白费一场功夫。
　　“但是...”温欣彤又怯生生的说道：“有‘那个’的气息...”
　　那个？
　　是哪个？
　　“蜃龙。”
　　？！
　　从温欣彤嘴中听到这话就有些惊悚了，从她的话中完全可以听出来，蜃龙有可能还在这里徘徊！
　　见众人如同惊弓之鸟似的，温欣彤也受到了惊吓，补充道：“只是气息啦...”
　　暮沐严肃的看着她，身体紧绷，异能已经在暗地里调动，“在哪里？”
　　“就在...后——？！”
　　轰！
　　夜千雪回过神来之时，便意识到自己的情况十分不妙了，一股叫人无法抵抗的力量将她身体里的一切都给搅碎，钻心的疼痛几乎让她的大脑彻底宕机。
　　她抬起眼查看自己的伤势，脑海里闪过的最后一丝意识是：
　　“我被......腰斩了？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#44. 危

　　“？！”
　　时间在这里被截停——
　　当着暮沐的面，夜千雪被一股突如其来的恐怖怪力击飞出去了，那一幕如同黑暗侵袭一般破坏了暮沐的所有脑神经。
　　“千雪————！”
　　几乎是在下一瞬，暮沐的身体跨过大脑，直接作出了反应，将横飞出去的夜千雪给接住。
　　莫笙以自己为中心点霎时间变成一轮紫色烈阳，原地释放着恐怖的毁灭射线，为暮沐和夜千雪争取时间。
　　她的面容满是震撼，刚才所发生的事就像是突然剪辑到这条轨迹上的片段，等到回过神来时，事情就已经这么发生了。
　　呼呼呼.......
　　天空在须臾之间便被一股迷雾所笼罩，仿佛一个迷蒙虚幻的世界与现实世界相撞融合，看着熟悉的景物此刻却充满了陌生之感。
　　迅速的，视野被迷雾逼迫的只剩下五米不到的距离，在这之前，莫笙拉着温欣彤与暮沐汇合到了一起。
　　“我说过，他日你们必会因此付出千百倍的代价......”
　　一道清亮的声音在迷雾中回响荡漾。
　　这声音出现的一刹那，原本轻若无物的迷雾在这一刻好像变得沉重了似的，压迫力无处不在，诸邪退避。
　　“蜃龙...”
　　莫笙的瞳孔猛地收缩，脸上满是动摇，她在第七区听过清的声音，与现在的如出一辙。
　　清的袭击来的太突然了，即使三位九阶早有戒备，也依然没能及时反应过来，付出了一人垂死的代价。
　　另一边，暮沐看着夜千雪的伤势，有了些许慌乱。
　　这个身材娇小的女孩儿，腹部出现了一个人头大小的空洞，这部分的血肉脏器骨骼全都在那股巨力下化作虚无，暮沐接住她的时候，她的身体竟完全呈两半对折起来，对腰身以下的部位彻底失去了知觉，所以夜千雪才以为自己是被腰斩了。
　　可虽没到被完全腰斩的地步，其实也差不多。
　　夜千雪的身体全靠单边仅存的血肉连接着，看上去随时都会完全断掉，如果不是她的身体坚韧，恐怕现在也已经没了吧？
　　“先撤离！”
　　现在还想找清算账只会把夜千雪送入生命倒计时，暮沐冷静分析情况，强忍住要与清拼命的冲动，要带着夜千雪紧急撤离。
　　然而，这迷雾带来的压迫，使得空间变得无比之粘稠滞涩，犹如在强力胶水中行走，暮沐撕开一个空间裂缝，竟花费了比平常多十倍以上的精力。
　　还未等她们来得及进入，迷雾的压迫感骤然间暴涨，暮沐和莫笙紧急构建防御。
　　轰！
　　天空碎裂成了一片片不等分的镜片，两位空灵境大能的全力防御支离破碎，好在暮沐关键时刻将所有人都给收进了自己的银河界域当中，否则伤员又得变多了。
　　可即便是如此，银河界域还是像一个即将破碎的壳体，寸寸开裂，暮沐意识到等不得了，驾驭着银河界域没入了虚空中。
　　轰隆感不再，莫笙和暮沐她们都松了口气，温欣彤仿佛在刚才的那一场突袭中吓傻了，失了魂似的一动不动。
　　“千雪妹妹？”
　　莫笙和暮沐都围到了夜千雪面前，看着她这幅惨样，感到心如刀绞。
　　“蜃，龙！”暮沐的一双眼染上了极端骇人的负面情绪，那是疯狂的暴戾、自责、恐惧糅合而成的产物。
　　击中负面情绪相互纠缠，暮沐身上的气息也开始变得疯狂不定起来。
　　“暂时...死不了...”
　　夜千雪故作轻松的安慰着，她却没意识到自己的声音小的根本听不见，面容也因为疼痛而剧烈扭曲。
　　得亏她的身体强度堪比SSS级，如果请当时换个目标的话，那暮沐和莫笙当中肯定要当场死一个，不会有任何的可以挽救的机会。
　　如果是这样的话，那夜千雪也满足了。
　　至少......不会有别人死去......
　　“醒醒！”
　　见夜千雪的眼睛渐渐闭上，暮沐的呼吸也差点随之停掉，一下抓住了她的手，想通过这种方式把她的芳魂给牵住。
　　她的伤口在以一个令人心惊的速度流出鲜血，将暮沐的衣摆完全染红了，暮沐想用手摁压住伤口，可伤口实在太大，她的手竟不知该往哪儿放。
　　这一刻起，暮沐才发现自己怀中的人儿就像一朵很容易就会枯萎的花，轻的自己感受不到她的重量，要抓不住她了。
　　若是按医疗部队的做法，干脆直接把剩下的皮肉给割掉在灼烧伤口算了，可暮沐做不到。
　　哦！对对！我还有那个！
　　暮沐手忙脚乱的从自己兜里揣出从小泽那儿收集来的‘补魔液体’，不要钱似的拼命往夜千雪嘴里倒，还在往夜千雪的伤口上洒。
　　这一下比旱后甘泉还要管用，伤口附近坏死的肌肉组织顿时恢复了活力，夜千雪苍白的宛如一张白纸的脸色也充满了红润，生命不息。
　　暮沐捂住自己的嘴，哽咽着说道：“我们回去，现在就回去，千万给我撑住了！”
　　“嗯......千雪睡一会儿......”
　　得到了这么重要的一股雨露甘泉，夜千雪要抓紧这个机会，修补身体上的一些重要组织。
　　作为丝沫的女儿，她不但继承了丝沫的身体素质，同样继承了她的强大恢复能力，短时间内还真的是死不了。
　　银河界域快速穿梭在虚空当中，一瞬万米，暮沐从未感觉自己有这样专注过，全心全意都潜入速度上了。
　　轰！
　　银河界域剧烈颤动，在这一刻完全破裂，暮沐护住几人从虚空中出来，见到了如影随形般附着在银河界域上的清。
　　她们这才惊觉己方居然还在迷雾的笼罩范围当中，仿佛在迷雾的影响下，连空间的可穿梭距离都下降到了一个极低的层次。
　　“给我滚呐！！！”
　　暮沐双目赤红的向清发起了近乎自杀式的攻击，有了视死如归的意图，莫笙则负责护住夜千雪和温欣彤，也在向清发动攻击。
　　但是，这都只是螳臂当车。
　　蜃龙的强大叫她们无法抵挡，当初十位九阶加上颜山围杀它都落入了下风，现在仅凭两位空灵境的九阶还是不够看，节节败退，落入了绝对下风。
　　“暮沐，你带着人先走！”
　　莫笙不予任何拒绝的机会，整个人散发着一种极端可怖的波动，一时间竟扛下了蜃龙的攻势。
　　“都死吧。”
　　清的声音冷漠且无情，摇身一变，一个庞然大物挤满了整片天空。
　　轰——！
　　数百米的龙躯冲撞而来，空气来不起逃开便在这可怕到极点的暴力中碎裂成无数更加细小的原子结构，即使是序列级也没戏，莫笙也无法阻挡。
　　“滚回去！”
　　一堵晶莹瑰丽的障壁犹如隔了万古时空，瞬间出现在了莫笙的前方，将蜃龙那可怕的威势完全隔开了
　　撞击到一起的那瞬间，发出了甚么都不能及的爆鸣，世界陷入了一片空白。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#45. 清的试探

　　撼天震地的响声中，世界的‘外皮’随之剥落，露出一片片黑洞般的虚无，就连时间也在这样恐怖的碰撞中缩短了几微秒。
　　喀嚓......喀嚓喀嚓......
　　与元素之灵同等级别的至高造物——元素之墙竟然在这撞击下完全粉碎，而蜃龙巨大的龙躯也被反弹回来的雷霆推至千米开外。
　　属于颜子墨的强横气息从天而降，如漆黑夜晚中乍现的光芒，撕破重重迷雾，将狠狠的撞入了这片虚无世界当中。
　　紧接着，另外一股强横的气息也随之出现，五色光的神圣之感与雷霆相交辉映，有了一种战无不胜的气势。
　　“你们怎么呃...样？！”
　　颜子墨猛地扭过头去，话没说完就噎住了。
　　她看到了自己妹妹几乎濒死的躺在了暮沐怀中。
　　如果不是她还有呼吸的话，颜子墨都要以为她已经身亡了。
　　时间容不得她多犹豫，她狠下心来喊道：“你们先走，小泽！”
　　“嗯！”
　　本来打算要与颜子墨并肩作战的小泽调转身体，跟着暮沐她们一起离去了，只剩下一个莫笙在这里辅佐她。
　　“原来是你，我道刚才那人怎么这么弱。”蜃龙很是平淡的说道。
　　她说的话毫无情绪，可颜子墨却能听到在她那极度的傲慢之下隐藏着的嘲笑。
　　“混账......你这是在找死......”
　　颜子墨的双目都出现了血丝，神风怒号，万丈雷霆拔地起，将一整片土地都带的翻了起来。
　　对于这个妹妹，她一直是捧着怕甩了，含着怕化了，偶尔也有狠下心来让她多吃点苦头。
　　但是！
　　从未有哪个混蛋，可以让她陷入这种濒死的地步！
　　一时间，她对于清的看法已经超越了‘仇人’这一等级，二者绝无可能共生，必有一人要彻底陨落，才能把这场纠缠不休的争斗画上休止符。
　　在她疯狂的意念中，百里土地瞬时化为厄土，序列级的战力使得她有了可以抗衡清的资本。
　　“子墨妹妹...你...”
　　在莫笙的眼中，颜子墨的手和腿在抖。
　　很明显，这不单单只是过于激动和愤怒所导致的，还有相当一部分的......
　　恐惧。
　　没错，再度与清交手，颜子墨生出了一丝恐惧的心理。
　　这个人曾先后给予过她无数次死亡危机，与清的每一次相遇都是在濒死一线徘徊，她好不容易成为九阶之后，即使是有废物曦的帮忙，依然是被清压制的没有招架之力，差一点真正的死亡。
　　面对这样一个自己从未占过上风的对手，颜子墨又怎么会不恐惧呢？
　　这次她没有丝沫帮忙了，有不俗战力和特殊作用的小泽亦随着暮沐去救治夜千雪，只剩下莫笙一个空灵境帮忙。
　　之前的事实证明了即使是有序列级的战力颜子墨也差点被击溃，她此刻面临的挑战空前巨大。
　　无需更多的言语，两人便硬碰硬的打了起来。
　　天地剧颤，有种末日真正来临了的错觉，大地在跳舞，一条条粗大的裂缝连接到一起，形成更加恐怖的黑暗深渊。
　　砰！
　　天空下起了璀璨的光雨，逆向朝颜子墨这边洒落，蜃龙巨大的身躯碾压过来，颜子墨忙中带稳的将元素之墙凝聚出来。
　　只用了须臾间的时间，这面元素之墙就在颜子墨手中形成了，直径有十多米，但是却比纸还薄，被她横切着甩了出去，与此同时她还在蓄力着第二面元素之墙。
　　唰——
　　元素之墙轻松切开了蜃龙的体表鳞片，对方察觉到不妙，急忙扭转身体，避开了被开膛破肚的风险。
　　可怜莫笙，堂堂空灵境的实力，在全球范围内亦是最最最顶尖的高手，在这场战斗中她的切入点并不多，沦落到了打辅助的地位。
　　蜃龙继续前冲，无视掉莫笙的诸多攻击，等突进到一个距离的时候，突然一个流畅的回身，尾部向前重重一拍。
　　本来颜子墨都准备好以光速横移走了，蜃龙这一尾击来的突然且杀机凛冽，瞬间把空气全部拍碎，蛮横无理的巨力在沿途的半空留下深黑色的恐怖凹痕，颜子墨的行动受到极大限制，感到寸步难行。
　　“又是这个！”
　　对于蜃龙的这招神龙摆尾，颜子墨早就领教过它的厉害，擦到就得个死字，不得不防。
　　她早有准备的将第二面元素之墙抛了出来，挡在自己面前，那种将所有物质压成粉末的劲力全数落到了元素之墙上面。
　　处于元素之墙庇护下的颜子墨不由得想起了一个场景——犹如前一秒还风和日丽，下一秒十二级的台风瞬间来临，元素之墙就是那室内的玻璃，经受猛烈风压的吹袭出现了裂痕，看的颜子墨都心惊不已。
　　这面元素之墙可是有半米厚啊......
　　元素之墙轰然破碎，省下的余波凭借着颜子墨和莫笙轻松的抵消掉了。
　　看得这一幕，清的脸色微不可查的变了一下。
　　犹记得几个月前，颜子墨在这种攻击下不是身体爆碎就是溃败闪躲，现在竟然能正面硬抗了吗？
　　她本该是迅速遁走的，可她觉得有必要测试一下眼前这女孩几个月不见又成长到了什么地步。
　　现在看来，她成长得速度真是令人心惊。
　　“呼...呼...”
　　颜子墨喘着粗气，目中的战意开始消退。
　　其实她根本无心恋战，只想第一时间回去看看自己的妹妹。
　　清也没有了心思，因为再拖上一会儿的话，自己就走不掉了。
　　心念一转，蜃龙的龙躯融入了迷雾当中，迷雾迅速变得稀薄，不知是如何消失的，看着缓慢其实转瞬即逝。
　　数秒钟后。
　　完全相反的方向突然出现了一轮烈阳，当你看见它的时候，又如泡影般消散。
　　而这时，颜子墨身边已经多出了一个人。
　　“仙儿！”
　　柳梦仙点点头，抬手一招，半空中就有雷元素聚集了起来，形成了一条很难看清的光径。
　　看到这条光径后，柳梦仙并没有在这里做丝毫的停留，甚至连颜子墨的情况都没过问，就眸光凛冽的顺着光径消失不见。
　　“子墨妹妹，你有没有事？”莫笙急忙上前问道。
　　“没事...看来我们是被算计了。”
　　颜子墨现在有理由相信，这一切都是清的一次很简单的设计。
　　有多简单呢？简单到稍微一想就可以想通。
　　清把半个月在这里与丝沫的战斗给算计进去，猜到华国方面可能会派人来，在这里埋伏了半个月！
　　【她不死，就算其他序列级和所有变异物种都死绝了，都没有真正的迎来胜利！】
　　颜子墨阴沉的想道。
　　这般狡诈的心思，在未来真不知会掀起何等的强风暴雨。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#46. 捡回一条命

　　颜子墨与清交战完之后就赶回去了自己妹妹的所在之地。
　　“情况怎么样了？”
　　“不太好。”
　　入眼便见到夜千雪浑身是血的漂浮着，暮沐正在将洛黎绑过来的路上，目前只有小泽和温欣彤在夜千雪身边。
　　小泽还是麒麟的模样，不断的伸出舌头去舔舐她的身体，让她的身体保持活性，不至于坏死，散发出一团五色的光将夜千雪包围着。
　　“她的身体可以自愈，但她的身体受损太严重了，骨骼已经全部粉碎，脏器什么的也是如此，这样下去她撑不了多久。”
　　“怎么这样！”
　　颜子墨万分焦急的围着夜千雪转，她在这方面确实是束手无策，什么忙都帮不上。
　　“小泽你也没办法吗？”颜子墨颤抖着问道。
　　小泽沉默了一会儿，略微低下了头，“...我不是万能的。”
　　清的攻击不只是物理攻击那么简单，其杀伤力强悍异常，有十分可怕的气息在消磨着夜千雪的生命。
　　为了吊住夜千雪的命，小泽已经是拼尽全力了。
　　没一会儿，暮沐就回来了，洛黎被她夹在腰间，像个乖宝宝似的一动不动。
　　“洛黎！”
　　颜子墨像是抓住救星似的抱住她，洛黎嫌弃的挣开，救人要紧，快步来到夜千雪的身边。
　　当她看到夜千雪的身体现状后，也不禁愣住了。
　　太离谱了吧！这尼玛都能活？没有第一时间死亡？
　　若是从斜方向上往夜千雪的伤口里看的话，能发现她的身体里基本上是空的，什么都没有，难以想象都这样了她居然还能顽强的活着，实乃一大奇迹。
　　但若是再找不到救治方法的话，就连这一份仅存的奇迹也要熄灭了。
　　“我试试。”
　　洛黎头冒冷汗的说道。
　　身为八阶治疗师，她出手的机会其实并不多，但每一次她出手，无论是有着多么严重伤势的病患，经由她手都能变得活蹦乱跳。
　　可即便如此，她也没遇到过这么极端的情况。
　　心脏，不见踪影，骨骼，全部破碎，血管，无法承受血液的流动。
　　但是她还活着。
　　这尼玛就离谱！饶以是洛黎，都感到了莫大的压力。
　　估计就算可以治好，也是一命换一命吧？
　　活的是夜千雪，失去的是她的命。
　　即便是如此，她也得去尝试。
　　现在，颜子墨和暮沐算是感受到了家属在手术室外等待的那种绝望。
　　只能看着，却不能亲手参与其中，一分一秒都是难捱的煎熬。
　　“对不起...我...都是我把她...叫过来...”暮沐蹲下身子抱成了一团，声音已经带上了哭腔。
　　自己就不应该把夜千雪叫过来的，不然也就不至于发生这样的事了，至少，出事的人不会是她的乖徒儿......
　　颜子墨确实对暮沐有些指责。
　　但这，仅仅是把对自己无能感到的愤怒宣泄到暮沐身上罢了。
　　这点她十分清楚。
　　“之后你可要好好补偿她哦。”
　　颜子墨从背后将她抱住，这个时候她绝对不能哭。
　　温欣彤呆呆的望着正在为夜千雪忙手忙脚的洛黎和小泽她们，宛若一具空壳。
　　本来是一次正常的出巡，这么多位强者一起都遭遇了这般可怕的劫难，这让莫笙十分难受，同时也开始警醒。
　　华国目前看起来是空前强大了，绝是在蜃龙这种超然存在面前，这份强大其实比纸还要薄。
　　只有出现一位...可与蜃龙比拟的超然存在，才能安稳无忧！
　　而这样的人，现在她们没有！
　　仅仅是这一小会儿的功夫，洛黎那边有了动静。
　　颜子墨和暮沐立刻挤到了她面前，只见她脸色困难的说道：“很麻烦。”
　　“怎么说？”
　　心脏咯噔一跳，几乎要跃出心口，颜子墨说话都有些抖了。
　　“我虽然说是可以让断掉的手脚长回来啦，但是脏器和骨骼之类的...我实在是做不到。”
　　如果只是脏器出血开裂等症状，那洛黎大可说完全交给她就好。
　　可一个人脏器没了，自己总不可能让它凭空长回来吧？只能通过移植的手段。
　　但普通人的脏器怎么可能支撑的了夜千雪正常情况下的身体运动呢？就算移植过去，也只是一个只能进行最低限度运动的普通人了。
　　颜子墨看她也不是来宣布死亡通知书的样子，干脆问道：“你就简单说应该怎么治吧！”
　　“她的身体正在自愈，非常顽强，说不定真的连脏器也可以重新长出来，但是！”
　　洛黎定下了心，沉声道：“她需要足够强大的生命能量，作为身体自愈的资本！”
　　生命能量！
　　颜子墨脑海里瞬间出现了一个选项，也是唯一的选项。
　　“莫笙姐！”颜子墨骤然间看向莫笙，眼里带着哀求之意。
　　见状，莫笙忍不住叹了口气，道：“行吧，正好还有点库存，总不能光放在那儿...”
　　很明显，颜子墨是想让国家拿出一枚序列级晶核来救治夜千雪，莫笙觉得这玩意儿......该怎么说呢。
　　说多不多，说少...也不算少。
　　死神、海蛇、地裂幽冥、魔魇、天穹、极光、暗夜鬼灵......
　　总共七个，目前仅剩下魔魇、天穹还有暗夜鬼灵的，是当之无愧的战略级资源，只有寥寥几个人知道它们的位置。
　　不讲情分，只讲利益的话，如果一枚空置着的序列级晶核能将一位成长性很高的九阶救回来，那也是值得的。
　　序列级的晶核...这东西，莫笙相信以后只会更多，而不会少。
　　“莫笙姐......”
　　颜子墨感动的都快哭了，忍不住抱了抱她，莫笙有些难以为情，推开她，道：“救人要紧，带着我去吧。”
　　“走了！”
　　暮沐一把拉过莫笙，转眼间便消失了，等到她们再回来时，手中已经多了一枚奇特的晶体。
　　颤抖的手托着晶核移交给洛黎，暮沐问道：“该怎么做？”
　　洛黎没有回答，拿着晶核就往夜千雪那儿走去，给了小泽，小泽口中吐出一缕精纯至极的五彩祥光，将这枚晶核层层分解，最后变成了一团无比浓郁的生命能量，形成了液态，升腾着氤氲雾气。
　　“嗯——”
　　洛黎深吸了一口，觉得神清气爽，异能前所未有的活跃，她的异能与这浓郁生命能量产生了共鸣。
　　不过这晶核可不是给她用的，洛黎沉醉了一会儿后，开始讲这些生命能量组成的雾气进入夜千雪的身体里。
　　肉眼可见的，夜千雪腹部的伤口配合洛黎的异能，在短短一分钟左右的时间就完全愈合了，一点痕迹都见不着。
　　不过这都只是皮外伤，身体内部想要完全恢复，还需耗费好长一段时日。
　　“接下来，就只有等待了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#47. 天空依然被乌云笼罩

　　接下来的几天，都是煎熬的等待。
　　颜子墨家里的气氛从未陷入过如此低谷，全因为一件事情导致沉闷的令人窒息。
　　“你还要消沉到什么时候？”
　　客厅的餐桌上，颜子墨和暮沐面对而坐，死一般的寂静。
　　将一根自己做好的烤肠强行的塞进暮沐嘴里，对方心不在焉的含住，不吃，也不拿出来，就这么叼在嘴里头。
　　看她这副模样，心思早就完全飘到另一头去了。
　　“喂喂～人家花了一天时间改进的配方，你尝都不尝会让我很伤心的诶。”
　　颜子墨戳着暮沐的脸，她还是没反应，只好用自己的手强行将暮沐的嘴合上。
　　鲜美的汁液在味蕾间爆炸，这股猛烈冲击使得暮沐回过神来，眼里有了光彩。
　　“终于醒了。”
　　颜子墨露出无奈的笑，单手托腮看着她，暮沐拿下烤肠，似有回味的嚼了嚼，越嚼越觉得美味，顿时又猛咬了一口。
　　“唔唔唔唔...这个...好吃！”暮沐惊讶的说道。
　　这也是她这一早上以来，除了“早上好”三个字以外的第二句话。
　　“好吃吧？我专门学的。”
　　被人夸自己做的菜好吃是一件很有成就感的事儿，颜子墨脸上无奈的笑染上了几分欣喜。
　　“好吃就多吃点，我做了不少，有切片的有混炒的还有雕花的。”
　　“一个烤肠你做了这么多花样......”
　　暮沐这才惊觉桌上竟然多了满满一桌子菜，香气扑鼻，萦绕着整个客厅。
　　颜子墨翻了个白眼给她，“还不是为了某个成天发呆的人做的，多亏你这负面气场，墨欣都躲房间里吃去了。”
　　“......抱歉。”
　　“觉得对不起我就负起责任把这些全吃了。”
　　见气氛又有了要冷下去的趋势，颜子墨一勺子塞进了她嘴里，暮沐津津有味的吞了下去，来食欲了，开始海吃狂吃，气氛活跃了些许。
　　颜子墨也跟着一起吃，只是少了夜千雪，总觉得有些不习惯，没有了那种欢声笑语的氛围。
　　吃到一半，暮沐嘴里嚼着饭菜，唇齿不清的问道：“小墨墨，乖徒儿会没事的对吧？”
　　“不是说度过危险期了嘛，小泽在那儿二十四小时看护，还有洛黎在呢，我今早去看过，没什么大碍了。”
　　颜子墨的心情比暮沐要轻松得多，暮沐之所以这样，就因为她心中抱有的强烈负罪感。
　　这负罪感在最近几天天把她折磨的身不如死，夜不能寐，茶饭不思，言之不语，看的颜子墨都直摇头。
　　其实最开始她也是像暮沐那样眉头紧锁，根本听不进别人说的话，但只用了一天，她就从这阴影中走了出来。
　　毕竟夜千雪也是受到小泽福泽恩惠的人，又有这么多人的全力看护，再加上她身体素质本就过硬，想死还是很难的。
　　最重要的是，颜子墨这个时候必须起到心灵支柱的作用。
　　要是连她都消沉了，那后面即使夜千雪平安回归，这个家以前的味道就一去不复返了。
　　她的首要任务，就是开导暮沐。
　　“我下午再去看看她，你去不去？”颜子墨提议道。
　　“...我就不去了。”暮沐的神色阴晴转变，变得阴沉无比，说出的话也是死气沉沉的。
　　不知道为什么，颜子墨看到她这样的表情，莫名的觉得很心烦。
　　这算什么？
　　眼前的人是多么的陌生，身上散发出的负面气场污染着周围一切。
　　砰！
　　颜子墨气的用力把碗放在桌子上，冷声说道：“都叫你别把责任全揽到自己身上了，你知不知道你这幅死人脸看着很心烦欸？”
　　“......”
　　“千雪又不是你伤的，也是你把她救下的，就算你感到自责，千雪现在又不在这儿，你摆着这幅表情给谁看？给我？别了吧！坏我心情！”
　　“......”
　　看着暮沐不做任何回应，颜子墨怒容浮现，恨铁不成钢，拍着桌子厉声呵斥：“你倒是反驳我啊？！”
　　躲在房门里偷听的墨欣身子顿时一抖，她从未见过颜子墨对家里人这样说话，被吓找着。
　　不是吧不是吧不是吧？
　　墨欣有了一种家庭要分崩离析的感觉，顿时急的眼泪都出来了。
　　外边，暮沐总算是有了反应，收起那看了令颜子墨心烦的死人脸，露出一个令人心疼的笑：“抱歉。”
　　“库呲呲.....”颜子墨看的更烦了，表情几经变换，嘴里发出不耐的叫声，用力起身，椅子挪动发出巨响。
　　“待会把碗洗了。”
　　兴许是不想再看这家伙的死人脸了，颜子墨没了食欲，打算现在就去看看夜千雪。
　　当她走到门口的时候，外面传来了些许动静，有钥匙开门的声音。
　　下一刻，门打开了。
　　门外站着的是小泽，以及挂在小泽身上的那个颜子墨朝思夜想的人。
　　“呀吼...”夜千雪甜甜的摊开掌心，向颜子墨打招呼，只是怎么看都有一种有气无力的感觉。
　　看得出来，她为了让颜子墨更高兴一点，已经装的很轻松有余了。
　　“千雪！”
　　颜子墨激动的走前了几步，刚想用力抱她一抱，小泽却摇了摇头，制止了她，道：“她还没彻底好过来，还是很脆弱，骨骼都没有长齐呢，还得躺好久。”
　　“那你怎么能把她带回来嘛！”
　　“她一直求着我，我有什么办法...”
　　“诶嘿嘿...”夜千雪不好意思的笑了笑。
　　可以说，在这个家里跟小泽关系最好的就是夜千雪，即使颜子墨也比不上，对于夜千雪的苦苦哀求，小泽终究是没法做到无视，于是便带她回来了。
　　“千雪姐姐大人！”
　　墨欣小跑着从房间里出来了，看见暮沐还僵在客厅里顿时感觉有些奇怪，但还是越过了她，跑到了门口处。
　　一回到家来便受到了热烈欢迎，夜千雪觉得暖洋洋的，只不过......
　　“师傅姐姐呢？”
　　这几天，暮沐一次都没有来看过她，可把她伤心了好久。
　　觉得伤心不是因为暮沐不来看自己，而是对方的行为明显是把自己受伤的责任全部揽下来的表现。
　　这可不是夜千雪想要看到的。
　　客厅里的暮沐听到夜千雪在叫自己，顿时像受了惊的动物似的，一下站立了起来，脸上即是忐忑，又是思念。
　　夜千雪极力向客厅里看过去，想看看暮沐，却被颜子墨有意无意的挡住了。
　　“暮沐啊...”颜子墨回眸看了眼客厅，道：“现在的她只会坏了你的心情，等她什么时候把情绪调整过来再说吧。”
　　“欸？”夜千雪惊了一下，刚想说什么，颜子墨伸出手指堵住了她的嘴。
　　“乖，听话，今晚咱们先去天天家里住。”
　　砰
　　大门关上，客厅里重归寂静，不过却只剩下了暮沐一个人。
　　她的脸上挂着挣扎、痛苦与惆怅。
　　为何而挣扎？因何而痛苦？又为了什么而惆怅？
　　————————
　　PS：新书已发，求点赞求收藏w（ﾟДﾟ）w
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#48. 家暴现场

　　颜子墨带着一家人来到了天天家里。
　　要说以天天现在的实力地位和财力，这住宅大小怎么都不会太委屈的，住三五个人完全足够。
　　“墨师，要来的话好歹提前一声，我可是第一时间就从盛安那里赶回来的，现在我什么准备都没做，你这......”
　　天天向颜子墨抱怨，不过颜子墨一家难得来她家一趟，她还是挺高兴的。
　　“临时决定的嘛，谁让这个小笨蛋突然回来了呢。”
　　颜子墨十分心疼的弹了一下夜千雪的额头，可那力度根本不像是在呵责，更像是姐姐对妹妹的宠溺。
　　夜千雪似乎还有心事，反应平平，在为暮沐的事感到忧愁。
　　“小泽，你扶她去房间里躺着，记得不能让她动一步！”
　　“会的啦，交给我吧。”
　　“啊，直接去我房间吧，其余的都是空房。”天天带着她们往自己房间里引，小泽和墨欣轻手轻脚的将夜千雪扶进屋里，里面传来一阵忙碌声。
　　没一会儿，天天她就出来了，颜子墨向她问道：“除了你的房间其余都是空房，那我们睡哪？”
　　“我还有两卷棉被，一起在客厅打地铺咯！”
　　“......”
　　打地铺啊......久违的新奇体验。
　　天天说完后，似乎有什么非常想问的事情，但又不好意思开口问，颜子墨见状说道：“问吧，别扭扭捏捏的，揍你哦？”
　　得到了首肯，天天定下心来，问道：“突然全部人都来我家住，是有什么问题么？”
　　颜子墨深吸了口气，手放到了天天的肩膀上，“呐，天天。”
　　“嗯？”
　　“你以前惹我生气的时候，我是不是应该狠揍你一顿？”
　　“冷不丁的说什么可怕的事情呢你...”
　　天天退后了几步，她可不记得自己最近做过什么惹颜子墨生气的事，就算有，那也是以前的了。
　　这个女人该不会要秋后算账吧？
　　谁知颜子墨叹了口气，坐到了沙发上，道：“最近有个惹我生气的家伙，还把千雪的心情弄得一团糟，我真的很想暴打她一顿。”
　　“谁啊，既然敢惹墨师你们？墨师你既然觉得不好出手的话，那我替你冲锋陷阵！”
　　天天愤慨的撸起拳头，干劲满满的样子，颜子墨都不好打击她的自信心了，但她还是要说：“别了吧，你要是替我去，你怕是真得陷进去再也出不来了。”
　　那可是暮沐，一根手指就可以把天天给镇压下去，冲锋陷阵谈不上，典型的白送。
　　“没事的啦，墨师你不用客气，无论什么情况，我都是你手里最锋利的剑！”
　　“那人是暮沐。”
　　“行吧，我这把剑已经腐朽了。”
　　“嘁。”
　　颜子墨不屑的嗤了一声，天天讪讪的低下了头，转移话题：“你们不都要结婚了吗，这个时候吵架了？”
　　换言之就是那个？叫什么来着......婚前焦虑症？
　　对！婚前焦虑症！
　　本来一家子相处的融洽温馨，当因为婚姻大事要来临的时候，各种各样的都变了，所以才导致了这样的事情。
　　不过颜子墨的回答却并不是如此：“还不是那个混蛋，最近天天摆着个死人脸，看得我心烦。”
　　天天惊了一下，“欸？我摆着个死人脸让墨师你心烦了吗？！”
　　“这笑话很冷欸。”
　　“好吧...”天天垂下了头，试探的问道：“果然...是因为千雪的事？”
　　“是啊...”
　　颜子墨叹了声气，这个笨蛋，不该钻牛角尖的时候就猛钻，颜子墨都拿她没辙了。
　　“不过要这么说的话，我也是个笨蛋呀.......”
　　看着颜子墨愁眉苦脸的样子，天天也觉得难受，又支不出什么招来，只能陪着颜子墨一起叹气。
　　“啊，抱歉，感染到你了。”
　　颜子墨惊觉，明明才说了暮沐的负面气场引人烦的，结果自己又把负面气场传染给别人了，感觉没能起到树立榜样的作用呢。
　　“我去看望过千雪，听她说，暮沐似乎一次都没有去过？”
　　“是啊，所以才说她是个笨蛋。”颜子墨嘟起了嘴。
　　难道不明白这样子才是最让千雪伤心的吗？
　　天天建议道：“我觉得还是让她们面对面的说明白比较好吧...嘛，这只是我个人不成熟的建议，引发什么后果我可不管哦。”
　　“引发不好后果的话我拿你祭天。”颜子墨白了她一眼。
　　“那当我没说过。”天天缩了缩脖子，怂了。
　　颜子墨又把双手放至脑后，侧脸望向窗外，似有所想，道：
　　“不过......你说的也对，有些事情就算再简单，再一目了然，不说由本人说出来的话，别人是根本不会懂得，女人心，海底针呐！”
　　说起来，第一次文明杯的时候，那个家伙也是这样。
　　非说要自己与她决一胜负，问她是什么原因始终不肯说，到最后才知道是她心境出了问题。
　　当时颜子墨就想：“真是的，早说明的话还用得着绕那么多弯子么？我直接就答应了好不好！”
　　现在看来，这个臭女人似乎一点都没吸取经验呢，还是一点都不坦率。
　　“嘛，不过有些时候，就算是能说的事情也会变得难以启齿吧？”
　　天天双手托腮，双腿前后来回晃着，颜子墨直接站起身来，“哼！那我还是贯彻以前的方针，把她揍到坦率为止！千雪问起来的话你就说我去办事了。”
　　“欸？现在就去吗？”
　　“今日事今日毕！”
　　颜子墨如闪电般迅捷，雷厉风行，一个闪身便没了影。
　　天天忍不住叹道：“不愧是墨师，还是那么霸气。”
　　这时，房间的门打开了，是墨欣，她四处瞧了瞧都没看见颜子墨的身影，天天主动回答：
　　“她要去家暴了。”
　　“？！”
　　......................
　　一道风雷落到了颜子墨家的阳台上。
　　“啊，果然还在，你这家伙就没有要主动过去看看的勇气吗？”
　　颜子墨快步走近，像是中学时代小混混要揍人的时候那样一把揪起暮沐的衣领，将她摁到墙边，面色不善的挑衅道：“你是想打架么？”
　　“......来吧。”暮沐阴沉的答道，颜子墨杏目圆睁，瞳孔缩小——
　　砰！
　　一拳揍到了暮沐的左脸上，颜子墨没有任何留手，把暮沐的身体都打得歪斜了一段距离，白皙的脸蛋出现了一个红红的拳印。
　　暮沐不可置信的愣了愣，旋即怒从心生，“还真敢下手啊你——！”
　　她生气的打了回去，颜子墨结结实实的挨了一巴掌，又目光冷然的一拳打到了她腹部。
　　“唔——！”这一下似乎把胃液都打的吐出来了，暮沐强忍着疼痛，扑到了颜子墨身上。
　　两位在全世界拥有无上实力的空灵境大能，竟然像两个泼妇似的扭打在了一起，抓头发，挠脸蛋，掏下阴，无所不用其极。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#48. 女人打架毁天灭地

　　咚咚咚咚！
　　颜子墨一拳都打空到了墙上，混凝土浇灌的水泥墙顿时出现了个凹陷下去的龟裂拳印，凹陷直径都有一米，端的是可怕无比，要打在普通人身上，挨上一拳身体就得碎的跟西瓜似的。
　　可这样的拳击，暮沐已经挨了数十下。
　　直到现在，暮沐的身体也只是有些淤肿而已。
　　此外，家里已经是一片狼藉，几百公斤重的木桌被暮沐轮起来当板拍用，挥舞出了狂风，颜子墨闪身一躲，木桌瞬间把地板砸穿，并且一路直下，足足砸穿了三层楼的地板！
　　可怜的楼下住户瑟瑟发抖的缩到了角落里，以为是有变异物种闯进来了，才造成了这样的动静。
　　然而上面打架的两人发出的声音，明显是两个女人，而就是这两个女人给这栋楼造成了地震的震感。
　　天呐！楼上的是什么怪物！
　　不得不说，高阶异能者，尤其是九阶这种超然存在，身体素质真的强的不可理喻。
　　她们光凭这身体素质，在和平年代当个超人都绰绰有余了。
　　“你个混蛋刚才那下是想杀了我么？！”
　　颜子墨随手抓起什么就扔，就连一个软绵绵的针头都能给她扔出气爆声来，可却因为布料承受不住这般强大的力道，在半空中就碎裂成了漫天羽绒。
　　“哼唔！”
　　颜子墨抓住这个机会，顺势跳到了暮沐背后，锁住了她的喉，局面暂时僵持。
　　暮沐的攻击方式很简单，抓、挠、掏，很典型的女人打架常用招法，颜子墨的则比较正，拳拳到肉，亦或是擒拿技什么的。
　　但俗话说得好，乱拳打死老师傅，面对暮沐抓头发这样的无赖招数，颜子墨被迫落入下风。
　　她一把抓住了颜子墨的头发使劲儿扯，另一只手挠着颜子墨的脸蛋，颜子墨不得不跳开来，停止锁喉，然后又扑杀了上去。
　　“啊！你这家伙，别抓我头发，还有别挠我脸！”
　　“挠死你挠死你挠死你挠死你！”
　　“那就别怪我不客气了，庐山升龙霸！”
　　颜子墨一个膝击重重的顶到了暮沐的小腹，仿佛能看到有肉眼可见的冲击波从暮沐的背后爆发出来，将她顶的跟虾米似的弓起了身子，然后又补上一记头槌，暮沐被击倒在地上，张口干呕了起来。
　　敲里吗！这是个鬼的庐山升龙霸！这明明是膝击好不好！
　　此时颜子墨的脸上多了许多红色的挠痕，只不过在几秒后都消失了，跟没事人一般。
　　“哈...哈...哈...哈...哈...”
　　颜子墨穿着粗气，看着地面不断翻滚干呕的暮沐，有点心软了，蹲下来想摸摸她的脸。
　　谁知，此时暮沐一个翻身，带着巨大的力道向颜子墨冲撞过来，颜子墨猝不及防间被这一顶，顿时双脚腾空离开了地面，两人一起撞破阳台玻璃，越过围栏坠了下去。
　　此时外面都是以为发生了地震或者爆炸事故撤离到外面的人群，甚至连消防车都已经到门口了。
　　听到上面又发出一声巨响，然后是玻璃碎片像雨点般掉落，有两个人坠了下来，人群发出一阵轰闹声。
　　这特么可是在二十六楼！
　　Boom！
　　两人直直的坠到了一篇草地上面，重物落地的声音犹如爆炸，土壤溅到了十多米的高空，周围的土壤寸寸开裂，成块状向上凸起。
　　“呜哇哇哇哇哇哇——”从人群中挤出来的墨欣和天天看到这一幕都吓傻了。
　　她们两个没事吧？
　　说是家暴，结果还真的是家暴啊？而且还打得这么激烈，这是生死仇杀吗？
　　坑洞里
　　暮沐抱着颜子墨垫在下方，吐出了一口血，粘在颜子墨的衣领上。
　　本来应该是颜子墨在下面垫着的，她在半途强行扭转了过来，承受了这巨大的冲击，感觉自己骨头都散架了，浑身上下无处不疼。
　　这时，双方已经都冷静下来了，颜子墨坐起身，就坐在暮沐的腰间，看着她，“打够了没？”
　　“还不是...你先...动手的...”暮沐忍着痛楚，哽咽着说出声来，几时到这时候还不认输。
　　“你个蠢蛋！让我来不就好了？”颜子墨不客气的说道，手却是心疼的放到了她脸上。
　　估计这家伙已经内出血了吧？
　　暮沐是货真价实的血肉之躯，承受了这样大的力道，就算是她的身体素质都有点够呛，但对于她来说，这还只算是轻伤的范畴。
　　颜子墨怔怔的望着她的脸，手将她的嘴角强行挑起，“这才对嘛，这才是暮沐，别成天摆个死人脸给我看。”
　　“......所以你就打了我？”
　　“对啊。”
　　“混蛋！我爸妈都没有打过我！”
　　暮沐气的将她推到了一旁，紧接着，两人像个打完架和好的小孩子似的，欢快的笑了起来。
　　直到这时，到场的消防员才从呆愣中回过神来，队长指挥道：“快，快去救人！”
　　到场的消防员一哄而上，谁也想不到竟然有人跳楼了，他们没有一点准备。
　　现在只能死马当活马医，能救一个救一个吧，虽说二十六层楼摔下来百分之百是死，但只要有一个人垫在身下的话，还是有存活的可能性的。
　　不过，等他们到达坑洞前的时候，往下一瞅，里面没有一个人影，不过倒是有一个清晰的人印，最关键的人却是鸿飞冥冥。
　　另一边，颜子墨已经通过暮沐的传送，来到了天天家里。
　　“啊，回来......啊！你们怎么变成这样？！”
　　小泽打开门看到浑身脏兮兮沾满泥土的颜子墨和暮沐，下意识惊呼了一声。
　　“啊哈哈...说来话长...”颜子墨简要说明了一下后，小泽不禁翻了个大大的白眼。
　　你们两个是在泥地里打架的野孩子么？
　　孩子气！
　　这时，暮沐干咳一声，“嗯咳咳，乖徒儿呢？睡了没？”
　　“没呢，似乎一直在等着谁哦。”小泽似有所指的说道，眼神飘向了一扇门。
　　暮沐快步走了过去，打开门，就见到了挣扎着想要下床的夜千雪。
　　“师傅姐姐！”夜千雪惊喜的叫了一声，暮沐却大声呵斥道：“给我躺回去！”
　　“呜...”
　　夜千雪被凶的发出一声小动物似的悲鸣，乖乖躺回了床上，双眼却时刻没离开暮沐，在等她说着什么。
　　暮沐被她这目光盯的有些不好意思起来，本来威严满满的样子一下就局促了，不知该说什么。
　　“嗯...！那，那个！”
　　“在！”
　　暮沐和夜千雪一惊一乍的样子很是搞笑，暮沐结结巴巴的说道：“嗯...那个...乖徒儿...那个啦，对...对...不噗哈！”
　　颜子墨在外面都看不下去了，上来就重重的一巴掌拍暮沐背上。
　　她本来身体就受了点伤，这一拍让她嘴角都溢出了一缕血迹，吓得夜千雪惊慌失措了起来。
　　“姐姐大人？！”
　　颜子墨不理睬她，而是默默的走了出去，关好房门。
　　“那个啊，乖徒儿...我...”
　　纠结了好一阵，那种什么道歉的话都不想说了，暮沐的局促逐渐化成连冰也能融化的柔和，将夜千雪轻轻抱住。
　　“笨蛋！还活着的话好歹给我打个电话啊。”
　　夜千雪稍微一愣，而后笑颜绽开。
　　“嗯...之后千雪会一～～直打给师傅姐姐的喔～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#50. 人没掉了

　　“哈哈哈，没事就好，没事就好，这几天我可都是睡都睡不下去呢。”
　　得知夜千雪没什么事了，黄涛欢快的拍着手，阴郁了几天的心情终于是感到了畅快。
　　前几天俄国境内的事儿搞得他们是焦头烂额，相关的消息被严格封锁住了，除了当时在场的人外，没任何人知道夜千雪濒临死亡的这件事。
　　想到这，黄涛的眉头就皱紧了，道：“那个蜃龙...确实是个天大的隐患啊...如果有什么方法能一劳永逸的解决掉它就好了...”
　　“关键就是没办法，它太谨慎了，而且来去无踪，说不定现在就在人类的某个城市里潜伏着...”
　　坐在他对面的秦天海亦感到没辙。
　　一个超然个体，给他们造成了这样难以承受的压力，处处受到了钳制，许多计划都因此没能顺利展开，太令人难受了。
　　“接下来该怎么办？”黄涛瞥了瞥视线。
　　“继续按部就班的去做吧，也只能这样了，继续点杀母虫，总之先把虫兽的扩张速度给遏制......”
　　话说到一半就停下了，秦天海猛地意识到了一件事。
　　他的脸色猛然间变得严肃了许多，“据莫笙所说，那个温欣彤是不是在蜃龙偷袭之前就感受到了它的气息？”
　　“对。”
　　“那我们是不是能依此找出蜃龙的位置？顺便再把跟蜃龙一起行动的蛊王给找出来？”
　　“有可能！”
　　黄涛坐直了身子，但很快又犯了难，“不过就算找到了，我们貌似也没什么办法去做什么。”
　　那可是蜃龙，华国现在没有一个高端战力可以抗衡它，连颜子墨都说了现阶段的自己不是它的对手，即使找到了蜃龙的行踪又能如何？
　　就算把目标放在蛊王身上，他们也不认为蜃龙会白白坐视蛊王被他们杀掉。
　　“如果联合那位呢？”
　　“有点可能，试一试吧，让颜子墨接触一下那个温欣彤，她最近的精神状态也有些不太好。”
　　“可以，我现在就联系一下她。”
　　...............
　　“说起来，师傅姐姐你怎么变成这副样子了？”
　　“呜咳咳咳咳咳！”
　　暮沐呛了几下，神色有点窘迫。
　　说不出口......自己跟颜子墨打了一架什么的，她们家现在都被拆了，回也回不去。
　　“没什么，别问那么多。”
　　夜千雪嘁了一声，瞧她这样明显是有什么事瞒着自己，而且姐姐大人刚刚进来的时候还把暮沐打出血来了。
　　“你先给我好好躺着，听说你现在骨骼都还没长全吧？没我的允许不准你有任何动作。”
　　“那师傅姐姐你就多陪千雪讲讲话呗，一个人躺在这里很无聊的。”
　　“好，这段时间都顺着你行了吧？”
　　此时的暮沐就像个老母亲似的，对重病着的孩子百依百顺，真正做到了无微不至的地步。
　　门外的颜子墨看的直点头，“唔姆唔姆...不错，没有白白打一架。”
　　剩余的时间就留给她们两个好了。
　　她已经在外面熬了一煲汤，用了不少的好材料，大补之物那是可劲儿的塞，如果被普通人喝上一口，说不定就补过头直接玩完了。
　　不过这对夜千雪来说却是很适合的补品，为了让她尽快养好身子，颜子墨使出了她的十八般本领。
　　期间，颜子墨接了一个电话，是黄涛他们打来的，意思就是让她去找一下温欣彤，顺便问了问她柳梦仙的状况。
　　“喔喔——好香的味道。”
　　天天嘴馋的凑了过来，她平时都是一个人吃外卖或者干脆不吃，好久没有吃过颜子墨做的菜了。
　　颜子墨脱下围裙，在天天的脑袋上敲了一下，“别偷吃啊，帮我看着，我出去一下。”
　　“欸，墨师你又要出去吗？”
　　“是啊，发现有件事忘记做了，记得别偷吃啊。”
　　天天感觉自己受到了侮辱，不满的喊道：“我不是那样的人！你不用重复那么多次啦！”
　　“那就拜托你咯～”
　　稍微逗了逗天天，颜子墨麻溜的出了门，回到了自己家去。
　　这里已经被里三圈外三圈的围起来了，进去就发现小泽在家里‘施工作业’呢。
　　说白了就是用她对于五行的掌控，把墙壁以及地面的缺口补完全而已。
　　“哟，小泽，辛苦你了。”
　　小泽不满的叉起腰来，“真是的，以后打架就到外面去打，拆家算什么本事。”
　　“好啦好啦，笑一笑，结果还是好滴～”颜子墨双手放到了她的双颊上揉了起来。
　　都说宠物是拆家能手，怎么这次反过来了？
　　颜子墨汗颜的想道。
　　“算算时间的话，馅儿差不多也该换回来了。”
　　当时柳梦仙去追蜃龙的时候，说了追不到的话五天内就会回来，今天就是第五天。
　　颜子墨当然是希望她能延迟一段时间再回来，因为那样就代表着蜃龙被她斩杀了，但事情并没有她想的那么美好。
　　柳梦仙如期回来了。
　　颜子墨还没来得及说话，柳梦仙就抢先抱住了她。
　　“墨儿，对不起。”
　　“欸，仙儿你没必要这样的。”
　　“可是，它让雪儿伤的很重...”
　　“千雪的话已经没事了哦，在天天家里好好的呢，而且没追到正好，我更想等以后亲手了结它。”
　　颜子墨斩钉截铁的说道。
　　现在蜃龙和暴君已经成为了她成长路上最大的两块绊脚石，或许她以后想要超脱出去，这两个家伙就必须杀之！
　　“说起来......”
　　颜子墨把黄涛她们的想法跟柳梦仙说了一下，“那人你以前见过，就是我们的那个邻居啦。”
　　这么一说柳梦仙倒想起来了，眼光变幻，道：“带我去看看。”
　　“嗯。”
　　两人动身去往了盛安市，直接来到了温欣彤家门口，颜子墨敲了两下门，“欣彤，开一下门，有事要找你。”
　　......
　　没有传来任何回应。
　　又敲了几下，颜子墨干脆就不征得她同意直接开门走了进去，发现里面乱糟糟的，之前白过来这里打扫了。
　　“这家伙......”颜子墨无奈的挠了挠头，想必上次的事情对她打击也很大吧？这么久都没来开导一下她是自己疏忽了。
　　“里面没人。”柳梦仙淡淡说道。
　　“欸？”
　　颜子墨闯进去搜了一下，结果还真的是没有人在，心想温欣彤是不是有事出去了，于是便打电话向李昊一确认了一下。
　　半小时后
　　军营里传来了李昊一的咆哮：“你——说——什——么？人没了？！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#51. 不可挽留

　　李昊一接到颜子墨打来的电话后，一开始还以为不是什么大问题，结果让人去查了查，才发现问题大了！
　　“立刻调去监控录像，务必把人给找出来！”
　　他吼着下达命令，直接挂断了通讯。
　　一位神秘系异能者对一个国家的安全稳定有多大的作用他非常清楚，至今为止，白荷、芷若以及小七的出现已经让华国尝到太多的甜头了。
　　以现在的时势来看，神秘系异能者的数量多少完全可以归纳进国家硬实力指标中。
　　可以说，一位神秘系异能者的价值等同于一位九阶强者，而且其潜在价值比九阶还要高。
　　因为九阶强者虽强大，但随着科技的继续发展，肯定会出现能够制约这种存在的武器，可神秘系异能者的作用却是无可替代的，至少未来数百年内都是如此。
　　最重要的，温欣彤是当下唯一有可能找到蜃龙和蛊王的人，华国境内的母虫才清除了没几个呢！
　　所以，无论如何都要把温欣彤找出来！
　　一位神秘系异能者没理由会无缘无故失踪，官方推测初步怀疑是被别国势力劫走了。
　　整个盛安市的力量都被调动了起来，封锁了出入口，连其余几座城市都是如此，开始了全面的排查，一股股搜查力量潜行与城市各个角落。
　　“人怎么会不见了呢？”
　　颜子墨依然在温欣彤家里，寻找着有没有什么线索。
　　翻箱倒柜了一阵，颜子墨并未发现任何有价值的线索或者布置，从屋内的痕迹上来看，这里前不久还是有人住的。
　　并且，据那名负责看护温欣彤的八阶强者所说，半小时前他还见到温欣彤在阳台吹风的，这点不会有错。
　　然而此时温欣彤就跟人间蒸发了一般，什么线索都找不到。
　　没办法，颜子墨只好向柳梦仙求问：“仙儿，你能看出来什么吗？”
　　她摇了摇头，自己又不是擅长这一方面的，只有找专业的人士来了。
　　颜子墨拿出手机，在通讯簿里找到了‘神棍’的备注，拨了过去。
　　“喂喂，神棍吗？事情你听说了吧？”
　　“听说了，刚刚测出结果，虽然很模糊就是了。”
　　“真的？难得可靠一次啊你，她在哪？”
　　无视掉颜子墨那失礼的话，白荷淡淡说道：“我说过，结果很模糊，我不知道她在哪。”
　　闻言，颜子墨的脸一黑，“那你得出的结果是什么？”
　　“我只是隐隐约约明白，她是自愿走的，这，就是我的全部结果。”
　　“...自愿走的？就她？一个手无寸铁，又傻又呆、笨手笨脚的女孩子，绕过了成百上千的监控设备，在所有人都不知道的情况下在半个小时内消失了？”
　　颜子墨对这一结果有些不满，那么，先不谈她为何离去，单论这技术难度，就不是自己认识的那个温欣彤可以做到的。
　　“别奢求太多了，我以前跟你说过我的异能是被动触发的吧？我又不是全知的神。”
　　“嘁，挂了。”
　　“噢噢，还有一点我没说，你想不想听？”
　　在颜子墨要挂断电话之际，白荷有什么还要补充，颜子墨有点不耐了：“别卖关子，直接说。”
　　电话那头的白荷贼兮兮的说道：“这件事或许和你有关哦～挂了。”
　　“跟我有关？嗯？！你等等！喂！喂！岂可修！”
　　北安市
　　“待会颜子墨来找我的话，记得说我不在。”
　　白荷对那名负责守护自己的异能者说道，然后自己坐上专车，开始了环城一日游。
　　那名异能者则是苦笑，她这是被甩包袱了吗？自己可没有那么大的能量去反抗颜子墨呀。
　　我也溜！
　　飒飒撒——
　　另一边，坐上车的白荷靠在椅背上，望向窗外，喃喃自语：“命中注定是留不住的人么......”
　　..........
　　颜子墨还想追问更多，可白荷先一步挂了电话，她再度拨通，谁知白荷这家伙直接关机了。
　　“可恶！”颜子墨气的想摔手机。
　　欣彤的离去跟我有关？
　　别开玩笑了！
　　实际上，颜子墨心中已经接受了白荷的说法，以那个笨蛋的性格，还真有可能做出这种离家出走的傻事来。
　　“大意了，拒绝的时候应该留一点余地的...”
　　颜子墨有点后悔当时让夜千雪去负责带温欣彤出任务了，还险些闹了个悲剧，现在又让温欣彤不辞而别，糟心的事情一件接着一件。
　　她心念一动，滚滚乌云立刻笼罩了整座盛安市，荡开了一圈雷圈，紧接着，一道连接天地两岸的细密光柱出现在了华宸广场的中心位置。
　　这是她在散发一个信号——我就在这里。
　　如果温欣彤还能看得到的话，那她就有可能会过来找自己。
　　毕竟这家伙可是个笨蛋呀。
　　“只是远远的看上一眼也好，虽然我不保证能在人群中一眼找出你来......”
　　颜子墨自言自语道。
　　盛安城之外
　　“不愧是她，似乎又变强了...”
　　“是啊...她一直都在变强...”
　　空无一物的原野上，却传来了说话的声音，捕捉不到具体的位置。
　　然而，在一阵水波荡漾之后，原地露出了两个人影。
　　国师，以及温欣彤。
　　恐怕任谁都想不到，这两个看似不可能有一丝联系的人居然会站到一起，如此和谐洽谈的说话。
　　并且，这两人拥有着守望者的能力，或者说是同一种体质——不可视。
　　温欣彤暂且不说，国师竟然也有着这般本事，这是他之前从未暴露给人类各国看的。
　　一位在全世界范围内能排进前三的巅峰战力，且体质与守望者相同的超级强者，绝对是悬在各国头上最危险的一把剑，可随意刺杀各国的重要人物，恐怕连九阶强者也很难提防他的厄手。
　　“可以的话，还真想去看看。”温欣彤叹了口气。
　　“公主殿下，还是别了吧，”国师苦笑道：“她就是个可怕的怪物...再回去的话，我也不能保证让你百分百再出来啊...”
　　北安军事行政区藏龙卧虎，光明面上的九阶就有七个，整整七个！其中两个还是空间系的，而那个正在盛安市里全面释放气息的人则更是怪物，有着斩杀序列级的战绩。
　　即使他有着守望者的本领，也不敢说再去趟一回这龙潭虎穴，绝对是凶多吉少。
　　所有人都不知道，国师的忠诚梯次里，优先级最高的并不是伊德，而是这位公主殿下。
　　所有守望者都是归她管辖的，自己以后逝去也会成为守望者，自然是要忠诚于他，这也是为什么奥德赛对这位公主殿下那么重视的原因，绝非单单只因为她与伊德有着血缘关系。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#52. 过往随风消散

　　国师的最优先级效忠对象其实是这位看似花瓶的公主殿下，综合她所掌握的守望者编制，以及她自身的异能，才使得她在阶级森严的奥德赛皇室里头过得风生水起。
　　若她真的只是一个花瓶公主的话，早就被下嫁去联姻了，更不会有无拘无束的自由，让伊德也忌惮她三分。
　　温欣彤...不，现在应该叫回伊娜了，这是她的本名，亦是属于奥德赛公主的那一层身份。
　　伊娜看着城里竖起的拿到光柱，心中纵有千万呼声，可她还是止住了脚步，没有让自己选择回去。
　　她发现自己确实是没有机会了，继续留在这里也不会有什么结果出现，所以，她选择离去。
　　她多少次想着，若是要不到那个人的心，那就只要她的身体吧！
　　可惜她发现，这两项自己一项都做不到。
　　但是，她绝不会选择放弃。
　　“回去吧。”
　　伊娜下令，国师心头松了口气，立马带着伊娜离开这片龙潭虎穴周围。
　　十数分钟后。
　　太平洋 新月之城
　　隆重的仪仗队已经在皇宫外集结完毕，作为现任奥德赛帝王的伊德亲自到场，见到那艘水银色的飞行器逐渐停靠，便迅速迎了上去。
　　伊娜下了飞船，她的一头黑发已经变成了深邃艳丽的辉蓝色，连瞳眸亦是如此，从里到外都符合奥德赛皇室的特征。
　　“兄长大人。”
　　伊娜与自己的兄长稍微拥抱了一下，伊德开心的拍了拍她的背，道：
　　“伊娜你终于回来了，奥德赛帝国终于又变回了一个整体！”
　　“兄长大人夸张了，我可没有那么大的能量。”
　　伊德却不以为意，“不管怎么说，奥德赛欢迎你的回归，在那边生活有什么收获吗？”
　　“收获谈不上，就是体验了一下生活而已。”
　　伊娜耸耸肩，在华国的一段时间她确实是拿到了些许机密情报，比如‘白荷的存在’......这是她目前拿到过的最具重大价值的情报，不然一开始也不会让守望者针对她而出手。
　　其余的，都是些不重不轻的过时消息，已经不适用了。
　　不过有一个消息却是重磅级的
　　——那就是颜子墨、暮沐以及小泽她们几个人其实是一个整体，连柳梦仙也在那个圈子的内部。
　　这是件非常惊人的事情，细思极恐。
　　“就是说...颜子墨她们虽然没有这个意图，但她们已经在官方圈子之外形成一个别的圈子了么？”
　　伊德思考道，这点或许可以利用一下？
　　毕竟，这样一股强大的势力，换到哪一国的高层都要忌惮三分。
　　不过想法是好的，实际上可操作性非常低。
　　有颜子墨那层家庭背景来看，想要挑拨这个圈子和华国的关系非常之难。
　　不过这个圈子的实力确实非常强，堪称离谱，占据了华国的半壁江山，九阶的数量追平了奥德赛的总和。
　　伊德仰天悠悠长叹：“好在颜山已经死了，不然我们真的得要永无出头之日......”
　　.............
　　没有来。
　　颜子墨等了半个小时，周围已经是人山人海，视线往人群里每一个人都扫了一遍，就是没发现温欣彤的身影。
　　“已经走了么...”
　　她失望的撤去了所有的气息，盛安市重归于静。
　　半个小时里，她已经把事情梳理的比较清楚了。
　　自己是温欣彤离开的主要原因没错，可那个傻乎乎的女孩子不可能有如此大的本事躲过这么多的巡视力量，她一定有什么是瞒着自己的。
　　比如，她其实并不呆，反而是精明得很。
　　“唉.....”
　　颜子墨叹了口气，有些事情想明白之后，反倒不想继续深究下去了。
　　就让以前的那份记忆，葬在时间的洪流中吧。
　　她与柳梦仙回到了天天的住处，她们也已经得到消息了，看见颜子墨回来，都翘首以盼的看着她。
　　“怎么样？”
　　颜子墨摇摇头，一切尽不在言中。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　军方来了联系，召开了一场紧急会议，现在邀请颜子墨过去。
　　“我再出去一趟。”
　　颜子墨来到了军方的会议室里，这次开会的人不多，也就寥寥几个，少部分与颜子墨挺熟的。
　　李昊一没心思扯那么多前话，直接开门见山，“关于温欣彤的问题，你们有没有想说的？畅所欲言。”
　　“神棍的话我们都已经知道了，她并非是被人掳走，而是自己离去的，有何想法？”
　　“搜查力量还在继续，这件事无非就两个结果，我想...我们必须要做好准备了。”
　　“......”
　　“事已至此，我们未来的行动就要做好已经失去温欣彤的准备，一切都只能靠我们自己，之前立在她基础上做的规划，全都不能用了。”
　　会议室内沉默了一会儿，说的是挺轻巧，但是做起来难如登天。
　　没有温欣彤，他们点杀母虫的进度就要延缓数十倍不止，天知道得持续到猴年马月。
　　但再困难也要去做，他们的职责即是如此。
　　“搜查继续持续下去，没什么要再补充的话，就散了吧。”
　　一群人在沉默中离场，颜子墨提前与李昊一有沟通，就留了下来。
　　李昊一沉声问道：“你有什么看法？”
　　“人是肯定找不回来了。”颜子墨果断说道。
　　“唉...我也隐隐有些猜测了，毕竟她是你从合众国带回来的，所有的家庭背景资料我们一概查不到...”
　　就算是神秘系异能者，再没有完全摸清对方的底细之前，华国官方都不会对她予以信任，所以才一直没让其余的神秘系异能者和她进行接触。
　　现在，华国高层心中都已经有猜测了。
　　这温欣彤，与国外势力有着扯不掉的关系。
　　不然，她何以从高手如林的北安军事行政区中，神不知鬼不觉的人间蒸发了呢？
　　要知道，负责保护温欣彤并起到监视作用的人可是一位八阶异能者！
　　“猜猜她有可能是哪一方的人？”
　　颜子墨稍微仰起头，道：“嘛...首先排除合众国吧，如果是他们做的话这痕迹未免太明显了。”
　　“我个人觉得，除了奥德赛，不会有别的可能。”
　　“你很肯定啊？”
　　李昊一诧异的看了她一眼，他也觉得是奥德赛，但没有颜子墨那么肯定，终究只是猜测罢了。
　　“嗯，我肯定。”颜子墨点点头。
　　她闭上了眼睛。
　　——欣彤啊欣彤......
　　——若有朝一日还能见到你，但双方已经是死敌的时候，我是该当做不认识你呢......还是该杀了你呢？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#53. 『十面东风』

　　日子一天接着一天过去的飞快，转眼间，已经来到了九月份。
　　期间，华国对于虫兽的遏制效率不大理想，总共击毙母虫五十余只，这还是有九阶级别的强者连连出手的战果。
　　据有关部门统计，全华国范围内的母虫可能有七百只上下，距离目标尚还十分遥远。
　　而这段时间里，华国境内新出现了四个虫巢，而且规模非常大，据调查，是由周围的十几个虫巢迁徙到同一点而形成的超大型虫巢，占地规模堪称恐怖。
　　在这样的情况下，华国又加快了相关研究的进度，资源不断投入到洛黎所在的团队里，要与虫兽争夺时间。
　　终于，时隔收复战役中止半年后，华国终于研究出了一款可以对虫兽呼吸系统造成重大伤害的武器！
　　当洛黎把这份报告呈上来的时候，华国的一种决策层高兴极了，当即召开了一次临时的会议。
　　“既然已经出结果了，那我们就要打一场漂漂亮亮的闪电战！虫兽的进化速度超乎我们想象，说不定我们正式用过这种武器后再过一段时间，它们就进化出了不惧怕这种武器的新型虫兽了，兵贵神速，我建议现在就开始动员所有力量，一举击溃它们！”
　　黄涛将笔狠狠的掷到了桌子上，笔头直接刺入了桌子里头，凛冽的杀气在屋内掀起了一场旋风，把大门给吹得敞了开来，吹到了外面，所有士兵都站的更挺直了，无形的杀气顿时在整支军队中流淌。
　　“我赞同，就这样做吧，不过要做就做全面，联合俄国方面，不留给虫兽任何后退的空间。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“好，我宣布，下达征召令！”
　　..........
　　“终于要出师了吗？”
　　颜子墨在家门口，隆重的用双手接过一位军人送来的信件，军人向她尊敬的行了个礼，便离去了。
　　这是一封最高级别的任命书，轻薄的信封代表着的却是比天还高的荣耀，以及责任。
　　看着上面的｢颜子墨同志，启｣的字样，她嗅出了一种山雨欲来的味道。
　　打开信件简要的看了看，颜子墨将信件重新折好，端端正正的塞回了信封中，将其视若珍宝的收入了自己的抽屉中。
　　颜子墨清了清嗓子，在客厅里大喊道：“召开家庭会议啦，都出来一下。”
　　“来咯来咯～”
　　“大清早的吵什么...”
　　“喵......”
　　“早啊...”
　　几道曼妙的身影接连从不同的房间里出来，一个个睡眼惺忪的样子让颜子墨看的眉头直跳。
　　“千雪！把你衣服穿好！暮沐你别继续睡啊！小泽你给我变！墨欣...你乖乖坐好。”
　　稍微斥责了一下几人后，颜子墨在桌上轻轻一拍，开始说正事：“要出征了。”
　　还以为是说什么大事儿呢，夜千雪趴在桌上，有气无力的说道：“欸...出征就出征嘛，姐姐大人你一个人完全可以搞定啦。”
　　“这次可不是我一个人的事情，也不会再让你们打副手了。”
　　之前那次的收复战役，虽然是有五位九阶坐镇，但战力严重过剩了，没能派上多大的用场，对此夜千雪也曾多次向她抱怨。
　　“哦？怎样？你说说。”暮沐妖娆妩媚的看了她一眼。
　　颜子墨在屋内扫视了一圈，知道她们并未把事情放在心上，于是便郑重其事的说道：
　　“我简要声明一下，行动代号：『十面东风』，一个月内，我们会联合俄国，动用两国的全部力量，注意是全，部！把自家境内的虫兽巢穴全部拔除！”
　　这么一说，几人立马就来精神了。
　　真按她这么说的话，这次行动的规模简直是前所未有。
　　见她们顿时来了兴致，颜子墨哼哼的补充道：
　　“华国的九阶，基本都会投入到这场战争当中，相当于是真正的倾巢而出了，国内所有异能者也是如此，无论是不是官方人员...小泽同学，有什么不明白的吗？”
　　小泽举起了手，被颜子墨点名后起身问道：“既然做了这个决定，是找出什么对付虫兽‘躲猫猫’战术的方法了吗？”
　　“是的。”颜子墨点点头。
　　“喔喔——千雪要去！”
　　“我也参加。”
　　“嘛...没有拒绝的道理。”
　　“那我就勉为其难的应下吧。”
　　得到了一致的回应，颜子墨忍不住小小的兴奋了一把。
　　这将是人类在末世以来最大规模的一次主动发起的战役，其主要目的肯定不单单只针对虫兽，还有着要清剿变异物种的意图。
　　“初步的方针是分别由一位九阶带队，同时展开多线作战，一举击溃所有虫兽巢穴。”
　　多线作战，即指同时在多个地点或战线发起战役，需要的人力物力难以想象，这也是为什么颜子墨认为这场战役史无前例的原因。
　　这一个月，就是这场战役的准备时间。
　　磨刀霍霍了半年，放任这群虫兽叫嚣了半年，终于要迎来战役的第一枪了。
　　“不出意外的话，现在新闻节目上估计全都是类似的报道，这可是全国范围内的动员，暴风雨要来了。”
　　颜子墨揉了揉妹妹的头，道：“千雪你这次跟我一块儿行动。”
　　“可是......跟姐姐大人一起哪里有千雪表现的机会......”夜千雪嘟着嘴说道。
　　“这是命令，你想违抗元帅的旨意吗？”
　　对于夜千雪，颜子墨并不放心。
　　几个月前妹妹遭受的毁灭性打击造成的影响到现在还没有完全消除，夜千雪现在只是可以正常活动了而已，要是进行高强度的战斗，还是不大妥的。
　　所以为了防止她再出意外，颜子墨决定把她拴...留在自己身边。
　　“嘁...姐姐大人要给千雪留点菜哦。”
　　“知道啦，跟我在一起你还不开心么？”
　　“非常开心！”
　　夜千雪撒娇的抱住了她的手，蹭蹭～～
　　墨欣摇头晃脑的在桌面上滚了滚，道：“不过就算是这样不也要一个月时间，现在就激动有点过早了。”
　　颜子墨竖起食指，摇了摇：“哼哼，一个月的时间，其实很快就过去了。”
　　.............
　　北安市 慕容家大院
　　这里已经装修的一片庄严，只因为这里坐镇着一位九阶级别的至强者，别说是豪门世家的圈子了，就算在全国范围内都可呼风唤雨，立于万万人之上。
　　“这是给我的？”
　　光着膀子在大院里练习剑术的慕容海逸接过信件，上面的内容与颜子墨的有些许不同，只是说邀请他去协助作战。
　　看完了信件里的内容后，慕容海逸披上衣裳，刻印在其背后的白虎纹身发出了无声的咆哮，霎时间风云动荡，喧嚣的风吹遍了整座北安。
　　杀！杀！杀！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#54. 十面东风拂大地（一）

　　如颜子墨所说的那样，一个月真的是很快就过去了。
　　实际上也没过去一个月，准确来说是二十三天的时间，华国和俄国已经做好了所有相关的准备。
　　二十多天的时间，华国加速了一切武器设备的制作和调动，甚至让颜子墨把目前华国所有的城市的周边区域画了‘圈’，无语担心城防的问题。
　　军营里，所有军区的部队都在聆听着一个人的命令，无论是当面还是通过电子荧幕，他们都在等待着那神圣的一刻。
　　身为元帅的颜子墨看着下方整装待发的部队，一时间感到豪气凌云，大声道：
　　“现在我宣布，『十面东风』行动，正式开始！无比要让这十面东风，吹遍整个华国！”
　　“保，证，完，成，任，务！”
　　这是数十上百万人的一次齐喊，声威浩荡，士气到达了最巅峰的时刻。
　　于是乎，南粤军事行政区，川蜀军事行政区，北安军事行政区，许多人看到了毕身难以见到的一幕——三处行政区同一时间飞出了无数的直升飞机，密集的令人头皮发麻，装甲部队一辆接一辆的驶出城墙，漫天的烟尘笼罩了人们的视野。
　　从未见过有这样盛大的场景，一些对军事比较感兴趣且有较深理解的人看到这一幕，不禁心里骇然，华国的战力这是倾巢而出了吗？
　　同时间，一些本来能见到的异能者们都已经不见了，他们就在这千万架直升机里的一部分，九阶强者也一个都没有留下，真正的强者尽出。
　　从地图上看，南粤、川蜀和北安正好可以连成一个三角形，所有的部队会呈三方包夹之势向这个三角形内地进发。
　　首要方针就是，先把‘三角形’内部的区域给全部占住！
　　南粤有黄涛、秦天海以及暮沐带队，川蜀是莫笙、墨欣以及慕容海逸，北安则是颜子墨、小泽、夜千雪以及李昊一，薛云灵则是去支援俄国了。
　　“前进。”
　　颜子墨大手一挥，钢铁部队向前开动，冥冥中带着一种任何事物都能碾碎的大势，要把然后战火燃遍整个世界。
　　颜子墨忽然想起来之前有一款游戏，是什么来着？好像是......
　　我既是虫群，大军灰飞烟灭，世界在我脚下燃烧。
　　只不过现在的场面却是反了过来，进攻方的是人类，而不是虫兽。
　　“出发。”“出发。”
　　南粤和川蜀也下达了同样的命令，军队向前压缩，光是恢弘的气势就使得一些变异物种失去了飞蛾扑火的念头，灰溜溜的掉头就跑。
　　太可怕了，它们从未见过人类有过这种架势，坦克部队的滚滚黄烟就像一片黑的深邃的乌云把原来的晴空给侵蚀似的。
　　——势不可挡。
　　它们这些充其量只能算是炮灰的渣渣要是被卷入了这车轮当中，绝对是灰飞烟灭的结局。
　　在积蓄起一股可以与这支军队对抗的力量之前，它们只有溃逃一途。
　　“姐姐大人，要打掉它们么？”
　　颜子墨冷静的分析情况，道：“不用，只是一群乌合之众而已，没必要把炮弹浪费在它们身上。”
　　这次的十面东风对后勤补给的要求严苛到了地狱级的难度，弹药打完断供什么的是有可能发生的事情，不能随意挥霍。
　　很快，颜子墨她们就推进了一百里的距离，在这里，她们遭遇了第一个虫巢的攻击。
　　Biubiu 天际亮起了上百道光点，只不过在天空的背景色下不好看见，划破空气，拉出一条抛物线，要一头栽入军队当中。
　　“雕虫小技。”
　　颜子墨愣愣的盯着那些光点，恐怖的压力从她娇小的身体上全面释放而出，就像张网似的向前压去。
　　上百道光柱，还未到阵前，竟然就被这股恐怖的压力硬生生压至崩溃！
　　“锁定目标，开火！”
　　颜子墨给这些憋得难受的兵崽子们提供了一个宣泄渠道，纷纷朝光束发出来的那些位置开始了炮击。
　　这种可以发出光束，有着对空和远程打击手段的虫兽，军方将其命名为：银泵虫，等级为A级，在虫兽阶级里算是十分高阶层的了，数量不会太多。
　　从它们尾部喷出的光束对金属的侵蚀尤为严重，要是直升机被命中，一个照面就得解体坠落。
　　不过要是扛过第一波攻击，知晓了它们的位置，之后的一切就好办多了。
　　锁定、打击一气呵成，只需一阵简单的超视距打击，即可给它们造成重创，这是这几个月内各地区总结出的经验。
　　不过，这次显然并非如此。
　　一波超视距打击过后，颜子墨下令停火，可下一秒又有上百道光柱从那个方向射了过来。
　　颜子墨的黛眉微微皱了皱，将这些光柱全部拦下，对夜千雪说道：“带我过去。”
　　“嗯。”
　　两人瞬移到了银泵虫所在的位置，刚好又看到了银泵虫发射光束的一幕。
　　只见这群银泵虫竟然都藏身到了地穴当中，打完一波就钻进去，就跟地鼠似的，之前的那一波炮击全打空了。
　　不只是如此，还有一些天甲虫，在炮击来临的时候会张开它们的翅膀，说是翅膀也不对，因为这并不能让它们飞起来，但这翅膀足有一米厚，可以抵挡炮击，为银泵虫提供掩护。
　　“哟吼...原来是学聪明了哈？”
　　颜子墨气笑了，但是并没有什么用，一发雷击便把这里的银泵虫和天甲虫全部毁灭。
　　军队已经距离虫巢的入口不过千米距离，所有的坦克等重火力全数瞄准了虫巢的几个主要出口，炮弹已经上膛，在更远处陈列着的远程火力也已准备就绪。
　　“准备灭氧弹。”
　　运输车队运来了数枚体型有小汽车那么大的炸弹，之后就轮到了夜千雪的表演时间。
　　她直接带着几枚灭氧弹分别放置到了虫巢深处的各个角落，出来后打了个响指。
　　轰......
　　所有人都感觉地面震了一下。
　　炮兵师长低吼着说道：“注意了，见到虫兽出来，不要有任何顾虑，尽管打，在弹药打完之前谁要给我停下来，我把他塞进大炮里打到月亮上去！”
　　轰轰轰轰轰.......
　　震颤感越来越大，石子在地面上跳舞，然后......
　　Boom！
　　虫兽就像是火山喷发一样从出口一涌而出，同一时间，真正的‘火山’也开始向它们全力喷发。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　炮兵部队全力开火，这群虫兽就跟那啥似的，刚冒出头又给硬生生打的塞了回去，至于那些已经出来了的，则在顷刻间化为无数碎片，在后续的炮火中连渣都不剩。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#55. 十面东风拂大地（二）

　　当数百辆坦克对准一个洞口猛烈开火的时候，虫兽冒出的趋势就完全停滞了下来，哪怕是一辆坦克一发点射，一轮下去都能打得你头都抬不起来，更何况远方还有迫击炮，火箭弹等远程武器时不时的轰上一轮，虫兽再嚣张的势头都得被打下去。
　　这片地方，军方探明的虫巢主要出口有六个，分别派了重兵把守，就是要把它们给堵在洞口处，一波又一波割韭菜。
　　至于别的一些小的出口，当冒出虫兽的时候则会由异能者去解决。
　　虫兽在汇聚成大的一股洪流之前，是根本对军队造不成任何威胁的，异能者部队只出动了四分之一，就把周围局面牢牢地控制了下来。
　　砰！
　　不远处的地面猛地爆起一蓬土石，一只体型四十多米开外的SS级天甲虫冒了出来，数不清的虫兽从那个缺口冒出，一同冒出的，还有浓郁的黄烟。
　　轰隆隆！
　　天空猛地落下一道雷霆，连接九霄，持续了整整十秒的时间，这段时间里世界变成了蓝昼，闪电瞬间将那只天甲虫击毙于当场，滋滋的电流把下面正要出来的虫兽也给消灭掉了大部分。
　　“不用理那边，继续瞄准眼前的目标！”
　　颜子墨这般命令道，其他本来想紧急分散火力的部队顿时又把炮口调回了原来的方向。
　　以她的火力，一个人堵住这个缺口绰绰有余，别说一个，再多来几个，也都在她的掌控当中。
　　这是一幅要把虫兽往死里摁的趋势，偏偏它们还不得不这样一个挨着一个出来送，因为刚才夜千雪送下去的灭氧弹让地底的巢穴都不能待了。
　　灭氧弹，军方针对虫兽的呼吸系统而立项专攻的武器，其效果不只是名字上的‘灭氧’那么简单，其内部含有某种特殊的化学物质，与其余几种物质相互中和，最后同最为关键的氧气发生反应的话，会产生出一种毒性可怕的气体，其毒性能瞬间杀死一个成年人，哪怕是虫兽的呼吸系统也没法承受这样的刺激。
　　不光如此，这气体还可以对虫卵内的虫兽胚胎产生巨大伤害，即可杀虫，又可绝后，相当于一劳永逸了。
　　只要是有氧气的地方，毒气就会在那里反应生成，直至内部的化学元素全部反应完为止。
　　分量的多少有关人员已经计算过了，多多少少会溢出些吧，但现场早就召集了不少的风系异能者，就是为了应对不会误伤友军而准备的。
　　“啧啧，如果有黄涛前辈在的话，它们只怕要死的更快。”颜子墨嘻嘻笑道。
　　眼下的战果让她非常满意，这群虫兽以前仗着在地下，人类军队拿它们没有任何办法，在下方肆无忌惮的繁殖壮大。
　　现在终于被他们找到机会了，之前繁殖了多少，今天就给你杀掉多少！直到杀光为止！
　　以前家里杀蟑螂，怎么杀都杀不绝，反而越杀越多，如果有类似的杀虫剂的话，直接就能给它整绝后。
　　不过这也只是她随便那么一想的产物罢了，摇摇头后便一笑了之。
　　因为根本不可能。
　　灭氧弹里的那种特殊化学元素，凭现在的人类加工工艺很难低成本的制造出来，分摊下来，一克的含量就要五万多软妹币，而且一个月的产量低得可怜，根本没办法满足战争需求。
　　华国之所以有这样的底气发动战役，全因为华国的材料学领域有位神一般的存在——芷若。
　　权能——物质转换！
　　可以说，只要有她的存在，华国的科技进步绝对是能用‘飞’一般来形容的。
　　总不能让这样一位科学家去研究杀虫剂吧？
　　伴随着时间的推移，战况逐渐进入白热化，天甲虫的钻地能力堪称一流，一个接一个的冒出，原本还能控制的局面，开始有些胶着了。
　　其中那些突然冒出来的天甲虫由颜子墨全部解决，并且动用强大的破坏力硬生生将它们掀起的一波又一波反扑浪潮掐灭，但她现在已是身兼多处，顾不到更多的地方了。
　　好在天甲虫的数量并不怎么多，似乎目前出现的已经是全部了，失去了最后反扑力量的虫兽就这样被军队炮轰了七、八个小时，其密集程度终于是有所稀疏。
　　只不过这都是假象，中间过程颜子墨又让夜千雪补放了几颗灭氧弹，它们立刻又跟浪潮似的涌出来，又被炮火压下去，周而复始......
　　慢慢的，太阳已经完全落了下去，持续了一整片的炮火轰鸣在颜子墨的一声令下戛然而止。
　　“停止攻击，保持戒备！”
　　从五分钟前，几个主要洞口就已经没有虫兽出来了，即使是放了灭氧弹也依然如此。
　　颜子墨进去一探究竟后，确认内部还活着的虫兽数量不会太多之后，便组织了人手力量，开始在里面探索。
　　军队给探索人员配备了为数众多的履带式机器人，其中异能者占多数，并且地下巢穴的地形通道通过测绘仪已经绘成了图纸，给每个队伍都分发了一份，安全系数提高了不少。
　　“第十六小队，有没有发现什么异常？”
　　“发现残余虫卵，已进行回收。”
　　“其余各队都报告一下情况。”
　　“B2无异常。”“C1无异常。”“C9已探索完毕，无异常。”“发现虫兽，正在交火，目测数量三十到五十只，无需支援。”
　　各个战术小队都传回来了喜人的消息，终于在第二天一早，这个虫巢就彻底被清空了。
　　“收队！各部门统计损失。”
　　等到他们从地底出来时，外面已是晨曦普照，犹如冉冉升起的胜利曙光，在迎接他们凯旋回归。
　　指挥室，颜子墨拿笔在地图上一个标注着『79号』的字样划掉，同时嘴里低声说道：
　　“第七十九号虫巢，已消灭......嗯！”
　　她精神气爽的把笔放下，双手叉着腰来到了外面，感受着晨光熹微，慵懒的伸了个懒腰。
　　夜千雪从后头抱住了她，问道：“姐姐大人很开心？”
　　“当然开心啊，我们可是没一点损伤，就拿下了一个中等规模的虫巢。”
　　颜子墨点了点妹妹的额头，在她唇上轻轻一吻，目中又流露出了忧色。
　　“不知道暮沐和墨欣她们那里怎么样了...”
　　自己这边进行的很顺利，第一站便拿下了一个虫巢，并且没有损失一兵一卒，算是来了个开门红。
　　但别人那里就不好说了，说不定第一战就会遭遇到挫折。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#56.十面东风拂大地（三）

　　南粤战线
　　这里以黄涛、秦天海、暮沐三人各自一路，向东北方向进军，相互策应之下，进过一天的鏖战，暮沐和秦天海分别清除了一处虫巢，虽然多多少少付出了些伤亡，但从阵亡比例来看，这点损失可以忽略不计。
　　黄涛所在位置，一道道龙卷从洞口里生成，数不清的虫兽就像台风来临时的城市垃圾，被这股狂风从洞口中卷出。
　　并且，这龙卷还不是普通的龙卷，其内部蕴含了大量灭氧弹形成的生化毒气，虫兽被卷在里面，几乎就是十死无生，就算没被毒死，被卷上高天后也会摔死，灭杀的速度远远超过炮火齐轰。
　　等到第二天黎明，他所带领的部队攻下了两处巢穴，为目前战绩最丰厚的一组。
　　川蜀战线的推进比较平稳，一步一个脚印扎扎实实的推进。
　　北安战线
　　这里的推进则是非常激进了，都是差不多的成绩，除去颜子墨那儿，就以小泽那里最为奇葩。
　　她的第一站是一处规模较为庞大的虫巢，虫兽数量保守估计为八百万，可能会更多，这就是场硬仗了。
　　小泽的做法很是简单粗暴，事先放下灭氧弹，然后用火元素把洞口融化成岩浆、浇灌上水凝固，再用五行能量加固一下，洞口就被彻底堵死了。
　　之后......
　　“引爆！”
　　Boom！
　　因为虫巢规模大，所以第一轮用掉的灭氧弹有点多，引爆的那一刻有种地动山摇之感，被生化毒气刺激的虫兽顿时就被困死在了里头，出也出不来，封住洞口的岩浆块儿像金刚石一样硬，钻不破！
　　下面乱成了一锅粥，这点从地下音乐传来的虫兽鸣叫声就可以听得出来，十分急促。
　　就这么一会儿的时间，就有至少数十万的虫兽被活生生的憋死在里面，天甲虫的钻地效率是有目共睹的，发现洞口出不去后，它们就临时开辟通向地面的隧道，理所当然的，后面有数以千计的虫兽跟随。
　　砰！
　　巨大的触手率先探出去，当天甲虫探出头的那一刻，愣住了。
　　眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明～～
　　山一般高大的麒麟与它大眼瞪小眼，天甲虫摄于麒麟身上传来的恐怖压迫，一点也不敢动弹。
　　几秒后，麒麟抬起流转着五光前爪，向天甲虫摁了下去。
　　能抵御坦克主炮攻击的天甲虫，被踩到的时候身体发出令人牙酸的甲壳破碎声，被硬生生的踩成一滩不知名的物质，五色光芒冲天，就连它钻出的那个洞口，也被彻彻底底的封死。
　　之后，就轮到麒麟的表演时间了。
　　每有一只天甲虫从地里钻出，麒麟就像拍地鼠一样一个个给摁死，虫兽根本没有出来的机会，凶兽之威震慑的周围的变异物种一步不敢靠前。
　　这样过了一天的时间，放了十几轮的灭氧弹之后，地下终于是清净了，第一战宣告结束。
　　军队里的人一阵汗颜，他们连开火的机会都没有，就这么眼睁睁看着麒麟玩的不亦乐乎。
　　“还挺有意思～～”
　　小泽心满意足的回营休息，玩了一整天她尽兴了，要说这**，就跟无聊时拿鞭炮炸蚂蚁窝一样。
　　一个字——爽！
　　..............
　　“哼姆哼姆，进行的都很顺利嘛。”
　　颜子墨看着各地传回来的战果，每一场都可以说是辉煌大胜，虫兽的攻势一点没能发挥出来。
　　第一步顺利推进，之后的行动也将如雷霆闪电，把虫兽巢穴连根拔起。
　　以最快的速度，在虫兽整体反应过来之前，尽可能的消灭更多的虫巢！
　　所以在颜子墨这里结束战役才五个小时，正是大中午刚刚吃完饭的时候，颜子墨便下令：
　　“继续前进！”
　　对此军队的人都习惯了，这才打了一场仗而已，还是零伤亡，就只是在坦克里，或是迫击炮阵地里一遍又一遍重复着机械式的装弹、发射动作，他们都闲出屁来了。
　　他们前进了大概有三十公里左右，遇到了一波不大不小的麻烦。
　　这次的敌人不是虫兽，而是变异物种。
　　昨天他们大张旗鼓的挥师出征的时候，就已经引起诸多变异物种的注意了，只是害怕他们的威势，他们才没有选择硬碰硬。
　　他们的动静越来越大，终于，引起一些强大存在的注意了，一场额外战斗不可避免。
　　对此，颜子墨只是呵呵一笑。
　　只有区区十来万的规模，她表示很轻松就能解决掉了。
　　“继续前进。”
　　她下令部队不用理会，众人对元帅的话也是百分百信任，直接理都不理，加速向前驶进。
　　乌云顷刻间压顶，雷电在她头上翻腾，一种恢弘大势压得这群乌合之众立刻刹住了脚步。
　　颜子墨还装模作势的说了句：“大军灰飞烟灭！”
　　轰隆隆！
　　疯狂爆涌的雷电像海浪一样向前落下，逾越十万规模的变异物种就跟蝼蚁似的，全部被淹没在了无穷尽的雷电狂潮当中。
　　赤地千里，变异物种的痛苦嘶吼被雷电喧嚣所全部覆灭，直至一点不存。
　　一分钟后。
　　前路畅通无阻，只有一堆尸骸挡道，但也在坦克的碾压下绞成肉糜。
　　消灭完这一波变异物种后，头顶的雷云并未散去，而是一直悬于头顶，威慑八方，震得宵小拔腿就跑，无法形成更大的威胁。
　　“下一个目标是...82号，是个大规模的巢穴...”
　　颜子墨盘算了一下，觉得这是场硬仗。
　　因为82号巢穴向西十里地紧邻着76号巢穴，以及向南十三里地的85号虫巢，两个都是中等级别的规模，要是打起来的话，这两个地方没理由会无动于衷，一定会有反扑。
　　思考了许久，颜子墨还是决定给李昊一打了通电话。
　　“喂，你那边腾的出手吗？”
　　李昊一把对讲机放到了一旁的坦克炮口旁边，猛烈的开火声传递过来，颜子墨直接就挂断了，不跟他废话。
　　夜千雪围着颜子墨转圈，一双闪亮亮的眼睛看的颜子墨不自在，别过了身子。
　　她又打给了小泽，“小泽，你那里腾的出手不？”
　　对讲机那头传来小泽尽兴的声音：“不能哦，玩的正乐乎呢。”
　　“玩？”颜子墨疑惑的琢磨着这个字眼，也不打扰她了，挂断电话，另寻策略。
　　“泣...泣...”夜千雪装出一副抽泣的模样，想依此引起颜子墨的注意，可颜子墨不闻不顾，还要再想一想。
　　“姐，姐，大，人——”
　　夜千雪不满的叫了起来，颜子墨无奈败退，道：“想干嘛？”
　　“哼！姐姐大人你要是把千雪当花瓶的话就当初别叫我来呀！”
　　“行啦，交给你行了吧？”
　　颜子墨只好随她。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#57.十面东风拂大地（四）

　　在82号虫巢的外围隔了两千米左右，颜子墨让人布置好防线，占据了所有的有利高地，中子弹头也已经架到了发射台上，准备开始战争。
　　接下来的会是一场大战，颜子墨虽然火力猛，但终究只能专心兼顾一处，剩下的就真正到部队炮火展现的时机了。
　　“灭氧弹，投放！”
　　Boom！
　　地底剧颤，总计十七个主要出口有数以万计的虫兽一涌而出，部队也开始集火宣泄火力，一个劲儿的猛射。
　　这大型虫巢与之前的确实不在一个数量级，这才开始战斗没半小时，虫兽的溢出速度就有点控制不住了，出来的速度快过部队炮火灭杀的速度，再加上从别的小洞口溢出来的虫兽为数众多，很快就汇聚成了一股极具威胁的力量，分散了火力，这样的情况就更加不堪了。
　　轰！
　　一发落雷便把从旮沓角落钻出来的虫兽给灭杀了大半，剩余的被异能者轻松扫除，之后又有无数道落雷从天而降，把天甲虫、银泵虫等特殊目标给尽数灭杀。
　　但是随着冒出的天甲虫越来越多，它们制造出的通道很快就超过了上百个，从里面涌出的虫兽迅速汇聚，局面一下就陷入了劣势。
　　很快，被标记为十号的出口就已经无法遏制了，虫兽大规模的涌出，向人类的阵地发起攻击。
　　“10号出口压不住了！请求支援！”
　　“老罗，来一个武直编队，对10号出口进行火力打击，把它们重新压回去。”
　　二十架武装直升机来到目标位置，把上面携带的火箭弹等武器一口气全部打出，一时间倒是把虫兽的攻势给打了回去。
　　至于天甲虫，它们出现的第一时间就会被颜子墨所歼灭，无法对部队造成任何威胁，这也是目前战局没有崩溃的最重要因素。
　　一只天甲虫可以吸引数十上百倍于其他虫兽的火力，要是放任一群天甲虫乱来，这场仗就不用打了，人类方直接败退。
　　十号出口的求援犹如打开了一个口子，这样的情况十个小时内出现了二十几次。
　　“八号出口也压不住了！请求支援！”
　　“二号也是，请求支援！”
　　“十四号请求支援！”
　　“十号再度请求支援！”
　　虫兽的势头愈发猛烈，轰炸机编队已经攻击机编队从北安出发到现在来回了几遍，额外的猛烈火力把它们数次压了回去，可没过多久又压制不住了，只好再派一个批次的轰炸机编队过来缓解压力，或是干脆发射弹道导弹。
　　有些地方颜子墨腾的出手的话，会用强大的火力将它们给压回去，但她一个人控制着战场上超过一半的盘面，实在是没多余的精力去理会更多的地方了。
　　“报告！检测到76和85号虫巢外有大量的虫兽汇聚！”
　　该来的来了，颜子墨下达命令：“对76号和85号巢穴投放中子弹！”
　　装载着中子弹头的弹道导弹从北安军事行政区升空，往76号虫巢飞去，没多久，那里便亮起了几团巨大的火球，远远的看上去仿佛是几颗新升起的太阳。
　　情报员报告者战况：“目标已消灭过半，剩余的都在往这里过来，或已转入地下移动！”
　　“再来一轮！”
　　又是一轮中子弹火球升起，之后不出所料，数千米开外的地方出现了虫兽的身影，要加入这边的战斗了。
　　“千雪！”
　　“哼哼！”夜千雪摩拳擦掌，在家里被强制休息了几个月，她手都闲的不安分的躁动起来。
　　她一个闪身便到了出现虫兽的位置，界灭扩张到极限，囊括了直径两千米的范围，走到哪虫兽就死到哪，身体组织摧枯拉朽般的被牵引力撕裂成碎片。
　　可惜空间异能并不适合像颜子墨那样全场覆盖，想要她像颜子墨一样把十万以上的变异物种一波带走是不可能的。
　　在她面前的虫兽大致有过二十万，还没把85号虫巢的给算进去，那么，自己又该怎么办呢？
　　“出来吧，我的洪荒之力！”
　　夜千雪中二的喊了一声，然后抬手一召，从正面的战场上飞起三颗黑色的旋涡，一颗去了夜千雪所在的那里，另外两颗到了85号巢穴所在的方向。
　　轰！
　　三场盛大的爆炸一下炸得天地失色，日月无光，疯狂收割虫兽的生命。
　　“姐姐大人，任务完成！”
　　夜千雪回来向颜子墨邀功，颜子墨弹了她的额头一下，“完成个屁！还有剩的呢！”
　　“那千雪再去一趟？”
　　“不用，你去把十七号洞口堵住，剩下的让异能者部队的人想办法。”
　　“噢噢。”
　　夜千雪讪讪的跑去了十七号洞口处，把那里给接管了，空出来的火力被分散到了其他各个地方。
　　她空手捏了一个巨大的黑色光球，直径刚好够十七号的洞口直径，之后缓缓地沉降下去。
　　这黑色光球就像一个绞肉机，碰到它表面的虫兽都无缘无故的被上面传来的巨大压力碾成碎片，即使只是碰了一下，那股压力也会在瞬间传遍全身，照样逃不过被碾死的命运。
　　“原来把敌人聚在一起杀是那么爽的事情...”
　　看着自己一发攻击便消灭了数十倍于以往的敌人，夜千雪感到了畅快淋漓。
　　不过很快，她就高兴不起来了。
　　在远处出现了变异物种的身影，一开始几十只，被颜子墨轻松灭杀，到后面，已有数万的规模。
　　“按照预定计划展开！”
　　颜子墨面色一沉，凝出一度面积有五百平米的元素之墙，‘咚’一声盖在了二号出口上。
　　元素之墙，坚不可摧，除非是九阶的存在，否则想突破简直不可能，来多少下级生物都无用。
　　其作为堪比元素之灵的至高造物，即使不需要主人的维持，它会从周围的环境中汲取雷元素继续，以维持自身存在。
　　这点颜子墨一开始是做不到的，经过了这么久的磨合，她终于做到了这点，但又有别的问题随之而来。
　　从周围环境中汲取雷元素能量维持自身存在，前提条件是周围的雷元素浓度足够才行，要是不够的话，它就会自行消散。
　　为了维持这面元素之墙的存在，颜子墨将自己的输出效率降低了四成。
　　说实话，她觉得有点大材小用了，但元素之墙此时能起到的作用就是这个，没有别的更好的用法。
　　“中子弹，五枚齐射！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#58.十面东风拂大地（五）

　　中子弹五枚齐射，消灭大量变异物种的同时，也争取到了足够的重新部署火力网的时间。
　　原本负责二号、十七号出口的火力全部移至对付变异物种，就目前来说倒也足够了，毕竟变异物种目前就只有数万的规模，先前又被中子弹狠狠削了一波。
　　颜子墨担心的是，变异物种的规模很可能不止这几万。
　　她们这里动静那么大，一定会引来强大存在的注意，说不定已经在集结起更庞大的规模了。
　　“必要的话，或许该让小曦出来帮帮忙。”颜子墨自言自语道。
　　目前的战况显得十分胶着，虫兽依然是不要命似的涌出来，无法再分散更多的火力了，不然立刻就得崩盘。
　　这时，有人发来报告：“东方向发现煌蛾集群！”
　　煌蛾？！
　　颜子墨猛地转过身来，眼神逐渐深邃。
　　“终于出来了么？看来这玩意不是每个巢穴都有啊。”
　　煌蛾，一种很麻烦的虫兽，体型大到可以轻而易举的杀人不说，从它们身上撒下飘荡在空气中的鳞粉更是可腐蚀人体，有着巨大威胁。
　　视野范围内，有一大片粉红色的云朵在向她们这儿压盖而来，数以万计的煌蛾振翅之下掀起的微风使鳞粉加速飘荡。
　　要是让那些鳞粉进入到正面战场，战斗就可以提前宣告败退了。
　　“千雪！”
　　“噢噢！明白了！”
　　夜千雪刚想要制造出几个空间裂缝把那些鳞粉给全部吸进去，却被一阵风给止住了。
　　风！风！风！
　　到处都是狂风，井然有序的汇聚成一条条光绸缎带，到煌蛾群里疯狂绞杀，那些鳞粉被引导到一簇风团里头，无论如何都飘不过来了。
　　“......”
　　颜子墨的脸一下就变黑了，这家伙的气息她很熟，不就是那个王八蛋的嘛！
　　说谁来谁，一个让颜子墨想一拳糊他脸上的家伙神不知鬼不觉的出现在了视野彼端。
　　“我又来了。”苏御尘摆着一副阳光的笑容说道。
　　“谁让你来这里的？”颜子墨不客气的质问他。
　　苏御尘挠挠头，大言不惭讲着冠冕堂皇的理由：“呀...这不是看你们华国有那么大动作，想助你们一点微薄之力嘛。”
　　颜子墨的眉毛挑了挑，“那就去帮助俄国那边呀？他们那儿可是人手稀缺呢。”
　　苏御尘秒答：“这可不行。”
　　“呵...”颜子墨冷笑了一声，“我跟你讲，无论献媚献多少次你都是没机会的，奉劝你一句话，舔狗舔到最后一，无，所，有！”
　　“我不这么认为，我觉得，应该是应有尽有。”苏御尘耸耸肩，不在意。
　　“算了，打完这场仗你立马给我滚，别让我亲自撵你走，你会很没面子的。”
　　苏御尘似是失望的叹了口气：“啊这...对待过来帮忙的人，就是这种态度吗？”
　　“没错，就是这种态度！”
　　颜子墨的态度也很坚决，根本不想与这家伙扯上任何多余的关系。
　　嘛，她还是挺希望苏御尘打完这场仗后继续死皮赖脸的待在这儿，那她正好跟这家伙打上一场，一定会是场很值得研究的对战经验。
　　“行吧。”
　　“......”
　　颜子墨看这家伙怎么都不像是妥协的样子，但眼下还是维持战况更为紧要，暂时就不跟这家伙啰嗦了。
　　“灭氧弹暂时停止投放。”
　　目前不能把虫兽逼得太紧了，暂时放缓一下步伐，先把局面稳定住再说。
　　这样又继续鏖战了一会儿，虫兽的涌出速度终于有所缓解，至少不会像敢死队那样疯狂了，局面得到控制，颜子墨也终于腾的出手去对付那些变异物种了。
　　“给我死！”
　　一瞬千击。
　　无数道落雷在前方落下，雷电形成的焰火完全遮盖住了视野，就像是灭世一般在前方扫荡。
　　咚咚！
　　“哼！杂碎就是杂碎，来多少都一样。”
　　颜子墨不屑的哼了哼，她刚刚这一下直接灭掉了过万的变异物种，果然还是这样的豪放派战斗方式最适合她了，让她堵虫巢出口反而限制了她的正常发挥。
　　这一幕看的苏御尘连连咂舌，尽管他已经不是第一次看了。
　　自己在元素化的路上虽然也走的极远，但要是论破坏力，果然还是她拔得头筹。
　　不知道，现在的自己能打的赢她么？
　　慢慢的，已经日落西山，一天的时间又要结束了。
　　变异物种里面没有SSS级的存在，自然是被颜子墨摁着锤，来多少就打退多少，不会有任何的悬念。
　　重新把盘面控制住，对于虫兽的围剿又可以继续了，不过这回多了个苏御尘，可以做到与黄涛差不多的事情。
　　一只只虫兽被气旋卷上高天，被灭氧弹的生化毒气毒死，或是摔死，效率比一开始高了一个数量级。所有人都以为风神黄涛来了，那人笼罩在狂风之内，自成一番威势。
　　很快，战争就戛然而止了。
　　“下去清除。”
　　异能者小队又有活儿要干了，他们要花上一整晚甚至更久的时间去清楚巢穴内部的虫兽残党，“千雪，你先带一半的人去76号巢穴，我们下一个目标就是那里，记得把灭氧弹带上。”
　　76号巢穴作为紧邻82号巢穴的中等规模虫巢，即使是在过来想围歼她们的时候被灭掉了数以十万计的规模，可还是有大量残余在巢穴内未曾出动，要在它们带着母虫转移之前，给予一波沉痛打击。
　　不止是76号，85号也是她们今晚的目标，要兵分两路一起杀。
　　“得令！”夜千雪故作严肃的说道，以空间传送的方式将坦克等车辆迅速部署到位，开辟第二战场。
　　总算是有时间空闲下来的颜子墨开始查看北安其余两处战线的战况。
　　“李昊一这家伙未免稳过头了吧，这么久才拿下一个中等规模的巢穴...啧啧，小泽那里正在交战的55号虫巢是在一个废弃城市里，那种地势即使有灭氧弹也很麻烦呀。”
　　这种情况颜子墨以后肯定也要面对的，她不可能只负责平原地带，城市里才是真正的火烧赤壁，是一场更加麻烦的硬仗，即使把虫兽逼出虫巢它们也会躲到残垣废墟当中，唯一有效的方法就是用灭氧弹配合炮火把整个城市都给犁一遍。
　　“你还不走？”
　　颜子墨瞥了一眼在有意无意向她接近的苏御尘，指尖缠绕上几缕闪亮的电花。
　　“这不是还没结束嘛，我觉得帮忙还是要帮到最后才好。”
　　“哼！别让我明天中午还看到你还在这儿。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#59. 按捺不住的跃动（一）

　　针对这三个巢穴的战斗一直持续到了第二天晚上。
　　这两天所有人都没得休息，全都投入到战斗里面去了，等到战斗结束的时候，他们高兴的欢呼了起来。
　　“你还不走是想死么？”
　　颜子墨面无表情的盯着苏御尘，跃跃欲试的神情代表着她快要动手了。
　　“咳咳！别别别，让别人看了笑话可不好。”
　　苏御尘露出一副“这样不好吧...”的表情，颜子墨直接向他一指，胜利之矛锁定了他，强大的压迫让他本能的退后了十米距离。
　　“我再说一次，要是让我撵你走的话，你会很没面子的。”
　　一对一颜子墨绝对不怕他，都是两个肩膀抗一个脑袋，而且都是空灵境，而且她身为雷灵，即使苏御尘经验老道，占优的多半还是她。
　　再不济，稍微动用一下废物曦的力量把他打得妈都不认得就好了。
　　“行，行，我走，这是我的电话号码，有需要帮助的地方随时找我。”
　　苏御尘苦笑着丢下了一张纸条，一阵风似的跑了。
　　“嘁，这么简单就吓跑了？没点胆儿！”
　　对于这种卸磨杀驴、过河拆桥、用完就丢的行为，颜子墨一点都不觉得过分。
　　这家伙就是醉翁之意不在酒，不请自来，其真正目的还在于自己，没有留着的道理。
　　她这里一下子端掉了三个虫巢，是时候该驻地好好休息一下了，她可不想在休息的时刻有这样一个家伙缠着。
　　颜子墨喊来了她的副官，其实就是一个作战参谋，对他说道：“做好驻地准备，今天就在这里休息了，记得保持戒备。”
　　“噢对了，来自大后方的补给快到了，让人去接收一下。”
　　“是！”
　　副官面带崇拜的离去了，他今天可是看着颜子墨怎么大展神威的，一个人的火力定住了整个战场，翻手天地覆，数万虫兽大军灰飞烟灭，神明降临也不过如此。
　　其实，颜子墨所带领的这批部队，装备设备、战斗人员是十面东风作战里面最少的一支。
　　之所以这样，就是因为考虑到她的火力太强了，根本用不着那么多，更何况还有个夜千雪在这里，于是就把溢出的兵力分派到了北安的另外两处战线。
　　颜子墨的命令传了下去，很快就有人开始搭建简易帐篷了，炊事班开始进行工作。
　　听着这敲锣打鼓，人声鼎沸，颜子墨升起一抹倦意，想回到了自己的营帐休息一下。
　　“姐姐大人，他走了吗？”
　　夜千雪不知从哪儿冒了出来，四处瞅瞅，没看到那个讨人厌的身影后，顿时喜出望外。
　　没有大灯泡在，她就可以和姐姐大人亲热啦！
　　“别满脑子污水，不准有什么多余的举动哦。”
　　找了个没人的地方平躺而下，颜子墨抬头看着头顶悬着的月亮，各种心事浮上心头。
　　夜千雪在她旁边躺下，紧挨着颜子墨的身子，两团巨大的绵软夹住对方的手臂。
　　颜子墨扭过头，向她宠溺的笑了一下，“色诱是行不通的哦。”
　　“那就加大力度呗，姐姐大人的本性千雪懂得很呢！”
　　“别闹。”
　　“切——姐姐大人没有一点风趣！”
　　夜千雪嘟起嘴来，卧在颜子墨怀里，没一会儿就传来了微小的酣睡声。
　　啊咧？睡着了？
　　颜子墨忍不住侧目，这怎么说睡就睡呢，这样自己都不好叫醒对方了。
　　亏她能睡得着，在这种地方。
　　抚了抚妹妹柔顺的头发，颜子墨忽然想起，明天好像是妹妹的生日来着？
　　想到这，颜子墨就看了熟睡中的夜千雪一眼，戳了戳她柔嫩的脸蛋。
　　换作以往，只怕在生日的两天前夜千雪就会向她发来各种明示，想要那个想要这个，总之会非常闹腾。
　　【忍耐住了啊...】
　　手指攀上了夜千雪的唇，怜爱的，轻轻地抚弄着，手指尖传递过去的温度，犹如给了她一个轻柔的吻。
　　是了，现在的她，不只是作为姐姐，还是肩负着一国重任的元帅......
　　但是，对她的妹妹，自己还是应该尽到作为姐姐的义务。
　　不管再忙，都不应该把妹妹的生置之于不顾。
　　明天该怎么为她庆祝好呢？
　　颜子墨仰望星空，想起夜千雪前几个月说她想要结婚登记书来着，这个短时间内不可能，所以pass掉。
　　不知道她现在想要什么呀......
　　颜子墨苦恼的想了许久，苦思冥想得不到结果。
　　面对千军万马都不会有丝毫犹豫的她，竟然会为了这种事而感到烦恼。
　　“嘛，要是暮沐还记得的话，是时候该有所动作了。”
　　颜子墨心里这般想着，忽然就接到了通讯，不禁心生懊恼，可还是无奈的接通，尽可能的把声音压低：“我是颜子墨，有什么事？”
　　“报告元帅，有件事.......”
　　“我现在过来。”
　　颜子墨坐起身来，轻轻地戳了戳夜千雪的脸，还是不忍叫醒她。
　　【小曦小曦，你出来帮我看着她，我出去一下。】
　　没办法，颜子墨只好把废物曦叫出来，让她来看着夜千雪，自己先一步离开。
　　废物曦看着睡得深沉的夜千雪，不禁由心的感到羡慕。
　　颜子墨一路去到了接收军用物资的地方，各种弹药补给正通过地勤人员一批批的部署到战斗部，灯火通明，就像一个小型的集市，看似荒凉，却也是一幅不错的风景。
　　一架运输机内部，颜子墨和暮沐、小泽以及墨欣，除夜千雪和柳梦仙以外都到齐了。
　　“你们来的话提早通知一声嘛，搞得我那么被动。”颜子墨嗔怪的说道，已经明白她们为何聚到一起了。
　　“这是仙儿给乖徒儿的礼物，收好了。”
　　暮沐递过去一个巴掌大小的礼盒，然后又从背后拿出了一个高度不过几厘米的扁长形盒子，道：“这是我给乖徒儿的。”
　　“还有我的。”
　　“还有我还有我！”
　　墨欣和小泽争先把礼物递到颜子墨手中，这下子颜子墨可窘迫的不得了。
　　暮沐见状，半掩着嘴露出故作惊讶的神情：“不是吧不是吧？都一起那么久了，居然还真有人不记得乖徒儿的生日？这种事不应该一早就开始准备了吗？”
　　“没，没忘！这不是想起来了嘛，要你多嘴！”颜子墨恶狠狠的剐了她一眼，然后又窘迫的低下头，声音低不可闻：“就是没来得及准备而已......”
　　“早就猜到了，你这家伙做了元帅就忘了妹妹是吧？”
　　暮沐又拿出一份礼物盒给颜子墨，“这是替你准备好的，直接送给乖徒儿就行了。”
　　“算，算你想的周到！”颜子墨脸红的撇开视线，把礼物拿到手中。
　　“里面装的是什么？”
　　“不告诉你，这是作为你忘了乖徒儿生日的惩罚！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#60. 按捺不住的跃动（二）

　　颜子墨摇了摇暮沐替她准备的礼物盒，感觉轻飘飘的，问道：“里面装的是什么？”
　　“不告诉你，这是作为你忘了乖徒儿生日的惩罚！”
　　“这好歹算是我送的礼物欸，我自己都不知道算是怎么回事？”颜子墨作势就要打开，暮沐抢先夺了回去。
　　“喂！”颜子墨娇颜浮上一丝嗔怒，“你是不是装了什么奇奇怪怪的东西？”
　　暮沐却在那里装作无辜，道：“能打开这生日礼物的只有乖徒儿，撕开包装你就弄不回去了，明白不？”
　　随后她又把礼物交给颜子墨，“放心吧，就算再怎么样，我也不会害她不是？”
　　但是会害了我啊......
　　颜子墨眼里表达的就是这个意思，暮沐没有直视她的眼睛。
　　把目光转向小泽和墨欣，两人都摇了摇头，表示不知道，因为在此之前她们都是分开行动的。
　　“小泽和墨欣你们送的是什么？”
　　她们俩互相对视了一眼，俏皮的说道：“秘密哟～～在小主人打开之前就被人知道，是不是太可怜了？”
　　“嘛...有点道理...”颜子墨无话可说了。
　　“时间不多，我们先回去了。”暮沐似乎不想在这件事上被颜子墨多纠缠，现在就要走人。
　　“刚来就要走了么？”
　　“废话，你以为我们都是闲的没事干陪你到明天天亮啊？”
　　暮沐翻了个白眼，气的颜子墨直咬牙。
　　回头一定要啪了你！
　　运输机起飞后，颜子墨带着大包小包的礼物，慢慢的往夜千雪所在的方向走去。
　　................
　　早上
　　当清晨的第一缕阳光还没洒下来的时候，就已经传来了不少士兵操练的声音，声若洪钟，熟睡中的夜千雪耸动了一下，一头栽入可两团无尽的绵软当中，又昏昏沉沉的睡过去了。
　　“......”
　　这都能睡得着吗？
　　在颜子墨看来，现在已经是很吵了，至少不足以让人睡过去。
　　“喂喂，醒醒。”颜子墨摇了摇她的肩膀，夜千雪睡眼惺忪的眸子睁开了。
　　“早上好呀，千雪。”
　　“啊...唔...？姐姐大人...”
　　夜千雪还有点迷糊，她睡的太舒服了，甚至想继续睡过去。
　　颜子墨自然不会放任她这么做，用力掐住了她的脸蛋，道：“别睡啦，太阳都晒屁股了。”
　　“...？这分明才刚刚清晨啊？”
　　夜千雪抬头一望，天还是灰蒙蒙的，困意继续袭击脑神经，让她勉强才睁开的眼皮耸拉了下去。
　　“别睡。”
　　颜子墨手上涌上一波电流，在给她刺激了一下脑神经，夜千雪的睡意顿时就哗啦一下全飞了，当然这也把她吓得一激灵，下意识的站了起来，头发都竖起了几根。
　　“唔——姐姐大人！太过分惹！现在不还没到点嘛！”
　　夜千雪看了看时钟，鼓起嘴，生着闷气。
　　她这幅模样在颜子墨看来不免有点撒娇的意图，强忍着笑意，问道：“还记得今天是什么日子吗？”
　　“！！！”
　　夜千雪的耳朵不可察的动了一下。
　　颜子墨双手轻柔的抚着她的背，声音柔若清甜的泉水：“委屈你了，一定忍耐的很辛苦吧？”
　　“...都怪姐姐大人！这么久问都不问一下，千雪都以为你忘了，是故意的吗！”
　　夜千雪撇过头，含糊不清的撒着气，脸上的红晕却早已暴露了她的欣喜。
　　“生日快乐，千雪。”
　　“嗯......”夜千雪低声应着，娇柔似带着期盼和幸福。
　　她本来都以为生日要就这么过去了，毕竟大家都有很重要的事要干，万万没有被一个人的生日耽误的道理。
　　于是乎，她在几天前就开始拼～命的忍，忍住不说，不表露于心，本想就这么把这次生日随随便便的过去。
　　不过颜子墨是无论如何都不会那么做的。
　　算上自己在藏西省的那段时间，她已经有几年都没有给妹妹过生日了，但那是无奈之举，现在她人就在妹妹身边，怎么能再容忍这种事儿发生呢？
　　“给，这是大家给你的礼物。”
　　“嗯？还有生日礼物吗？”夜千雪惊喜的站起身来，其实她只想听一声“生日快乐”就满足了的。
　　“当然有啦。”
　　颜子墨从后面的一个石头堆里拿出了几个礼物盒，首先把柳梦仙的递了出去。
　　“这是仙儿的。”
　　夜千雪打开一看，是一个类似翡翠制作的手镯，颜子墨看了之后忍不住咋舌。
　　这根本就不是翡翠，翡翠那种货色在这个面前连提鞋都不配，这分明是元素之墙的碎片......
　　【不愧是仙儿，竟然走的如此深远。】颜子墨暗叹了一声，又把墨欣和小泽的礼物给了她。
　　墨欣送的是一幅银白色的......丝袜手套？小泽的则是华贵的银白色.....丝袜？
　　慢着慢着，这都什么玩意儿？
　　颜子墨的嘴角抽搐了一下，有些摸不着头脑，这两人平时看上去挺正经的，怎么选的礼物那么不着边际呢？
　　不过夜千雪看上去倒是来者不拒的样子，很是喜欢的在颜子墨面前将这两样给穿上了。
　　丝袜手套还有丝袜的材质都非常高端，带有繁华的蕾丝滚边，并且都是细密的渔网图案，颜子墨看的口干舌燥，怎么都觉得这是一套......
　　如果按这个思路推断下去的话，暮沐和我的该不会是......？
　　不行，得做点什么。
　　“咳咳，接下来是我呃不对...是暮沐给你的。”
　　把暮沐替自己准备的那份礼物说成是暮沐给的，颜子墨在心里夸赞了一句自己真是个小机灵鬼，然后把礼物递给夜千雪。
　　打开一看，里面的一套装备差点晃瞎了颜子墨的眼。
　　“这，这这这这这...！！！”夜千雪的小脸微微涨红，眼神四处乱飘，感到了羞涩，晕乎乎的胡言乱语起来：“如，如果师傅姐姐想，想想想看千雪穿的话，那千雪就穿上......”
　　颜子墨很想破口大骂，这尼玛的不是**内衣吗？！
　　好你个暮沐，差点就被你个混蛋算计了！
　　哼哼，现在挂饰还有贴身三件套都齐了，那么下一个不是鞋子，就是华贵的正式服装，颜子墨得意的哼唧了一下，最后才把自己的送了出去。
　　“喔！喔——”
　　夜千雪像是对待某种神圣之物那样将礼盒打开，一瞬间视野被光芒全部填满，哇哦！是金色传说！
　　躺在里面的，是一张类似于刮刮乐的卡片，上面写着的是——姐姐一日使用券
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊暮沐——————！！！！！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#61. 第一阶段结束

　　——姐姐一日使用券（什么样的玩法都可以哦～）
　　一行字在夜千雪看来仿佛带着某种耀眼的金色光泽，犹如天书，亮的她睁不开眼睛，被她视若珍宝的抱在怀里。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊暮沐！！！
　　颜子墨心中在咆哮，无论自己调不调换顺序，她都讨不了好，要么就是**内衣，要么就是这个姐姐一日使用券。
　　“姐姐大人！”
　　夜千雪双眼闪闪发亮的看过来，颜子墨立刻觉得浑身僵硬，思绪成了一团浆糊。
　　现在说搞错了还来得及吗？
　　“那个啊千雪，你听我说...”
　　“姐姐大人姐姐大人，上面说了是任何玩法都可以吧？”
　　夜千雪的声音因为激动所以有些颤抖，已经在脑海里脑补出八百种平时想都不敢想的玩法了。
　　如果可以的话，她恨不得用空间极尽之奥义（虚构的）让时间流速变缓，然后挨个爽一遍。
　　“欸呃呃呃呃是这样没错，但...”
　　颜子墨变得更慌了，不过这些在夜千雪看来都只是姐姐大人害羞的表现鹅而已。
　　并且，夜千雪看出了一向薄脸皮的颜子墨开始有了要反悔的迹象，于是便趁热打铁，一步到胃...到、到位。
　　“那...请姐姐大人今晚穿上这个！”
　　夜千雪捧着暮沐的那个**内衣的礼盒，连丝袜和丝袜手套也是如此，都准备要脱下来一并交给颜子墨。
　　“欸，欸欸欸欸欸——？！”
　　“噢不对，应该先让千雪穿到晚上，然后姐姐大人换上的时候就全都是千雪的味道了！”
　　夜千雪陶醉的不能自己，堕入奇怪的深渊中了，颜子墨听得汗流不止。
　　岂可修！暮沐！连这都在你的算计之中吗？
　　什么手套、丝袜、**内衣，难道就是为千雪...还有我准备的？好你个暮沐，居然还打算一次性玩俩？！
　　本以为自己在大气层，结果暮沐居然到外太空去了。
　　颜子墨，完败！
　　话虽如此，颜子墨还是要打算挣扎一下。
　　“咳咳，千雪啊，别说今晚了，可能今后几天都不行，还要打仗...”
　　“欸——”
　　夜千雪的热情一下就像是被浇了盆冷水，一下就冷却下来了。
　　这张券就是给自己的生日礼物，不能在今天用后面还用的了吗？
　　颜子墨安慰的拍了拍妹妹的肩膀，语重心长的讲着大道理：
　　“别伤心了千雪，这是没办法事情，我们都有各自的职责，不能因为这件事...”
　　“咦？”夜千雪一直都在盯着这张券，忽然有了发现。
　　“这里还有行小字......”夜千雪罢了脸蛋凑近了一看，“本券永久有效。”
　　“嘎！”
　　颜子墨一瞬间露出被雷到的样子，夜千雪则喜出望外，举着这张券扑到了颜子墨怀里。
　　“咦嘻嘻～～姐姐大人～～最喜欢你了～～”
　　夜千雪欣喜的挽住颜子墨的手臂，如胶似漆，形影相随。
　　看着妹妹露出了这样子的笑容，颜子墨后悔到想死的心情顿时得到了极大的缓解。
　　看来她很喜欢这份生日礼物啊...虽然并非我本愿就是了。
　　嘛，让妹妹高兴一回，也没什么不好的吧？
　　但是！暮沐，别以为事情就这么算了！
　　在心中案子里下了复仇的目标，颜子墨宠溺的敲了敲夜千雪的脑门，道：“该回去了，记得把东西收好，到时候见不到券的话我可不认账哦。”
　　“那可不行！”
　　夜千雪像是怕遭贼似的把券收入怀中，生怕这张券突然间就消失了，看的颜子墨有些忍俊不禁。
　　“走了。”
　　“嗯。”
　　.............
　　十面东风行动开始的两个月后。
　　北安、南粤、川蜀连成的三角形内部的虫巢全部得到清除，在其内部的四个被定义为‘超大’规模的虫巢中的两个，也在三方军队花费整整十天不眠不休的火力打击下被合力剿灭。
　　事实上也轮不到它们决定自己的生死，这么多九阶一起出手，就算规模再大一倍它们也得跪。
　　两个超大规模的虫巢一开始确实是给予了军队无比沉重的压力，在没有城墙守护，远离大后方的情况下，赢得悬之又悬。
　　特别是天甲虫，数量达到了惊人的‘万’字，一下子从无数个地方钻出来，把军队给包围了个水泄不通，差点就翻车了。
　　天甲虫的威胁还是次要的，还有那数量接近无穷无尽的煌蛾，铺天盖地的鳞粉攻势令人心惊胆颤，视野范围内完全就是一片粉红世界。
　　还有之前在江宁军事行政区让他们吃尽苦头的‘暗夜幽灵’，每当夜晚的时候，就能从意想不到的角落无声无息的溜进来，在人群里大举屠杀，而且数量还相当不少，几只便可以创造出非常大的骚乱。
　　但即使是在这样的情况下，她们仍然取得了最后胜利。
　　在攻克玩三角区内最后一处虫巢的时候，颜子墨在部队里发表喜讯：
　　“现在我宣布，十面东风行动第一阶段，获得圆满成功！同志们，辛苦了！”
　　“为，人民，服务！”
　　经历过长达两个月的鏖战之后，还存活着的士兵都已经染上了一层煞气，声若蛮龙，威武不屈。
　　如颜子墨所说，十面东风行动结束的只是第一个阶段而已，还有第二个阶段，视情况而定可能还会有第三个阶段。
　　战役进行到这里还并未到一个可以回程的时候，毕竟十面东风可是要吹遍整个华国呢。
　　下一步是这样的——
　　如果把北安，和南粤连成一条直线的话，再往东南方向走就是大海，他们还要把这条线通往大海的这个方向的虫巢全部剿灭了，才可以踏上返程。
　　但是，其阻碍一定会大上许多...许多，因为越是靠近大海，陆地上变异物种的力量就愈是强悍，要是还像之前那样，一位九阶负责坐镇一方，可能会遇到毁灭性的挫折。
　　于是乎，在一众高层的决策下，决定以三位九阶为一个战线，继续十面东风行动。
　　但是在这之前，他们有一整天的休息时间。
　　这一天，军令部传来了一则急报。
　　“找到蛊王了？！”
　　颜子墨被这则消息惊得立刻站起身来，刚放松不就的神色又逐渐变得严肃。
　　“是的，一支在半个月前出发的探索小队发现的。”
　　“位置。”
　　“黑江省，坐标是**，**”
　　“好。”
　　颜子墨紧急召集了人手，把暮沐、夜千雪、小泽、墨欣都叫了过来。
　　之所以叫那么多人，就是考虑到蛊王可能会是序列级的存在，必须要小心谨慎。
　　而且，最大的威胁，是蜃龙。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#62. 蛊王，陨

　　不过颜子墨是觉得蜃龙应该不会再出手了，因为有蛊王的地方就有它在，这分明是在变相的告诉柳梦仙‘快来杀我’，它不会自寻死路。
　　不过，为了保险起见，颜子墨还是沉声说道：“把仙儿也叫上。”
　　“已经来了。”
　　空灵而悠远的音律穿透而来，一身袅娜之姿，柳梦仙自己过来了，道：“我会在暗中观察，你配合我。”
　　“嗯。”
　　颜子墨激动的点点头，这一回有柳梦仙在，她们大可无惧任何威胁，肆意横行。
　　“好了，要走咯。”
　　暮沐身上荡出来一圈透明的涟漪，她们的身影在这涟漪中变得稀释，最后完全消失。
　　................
　　黑江省，颜子墨等人来到这儿，一时间这里犹如降临了五尊神明，其中当以颜子墨为瞩，全面释放出了自己的气势，黑云滚滚，电闪雷鸣。
　　柳梦仙就隐藏于这黑云当中，她在蜃龙出现之前，是不会露面的。
　　“根据坐标位置来看...那里！”
　　暮沐调转方向，带着众人来到了一个凹陷下去的地势里，里面正盘缩着一头庞然大物。
　　“嘶————”
　　察觉到这里突然来了五个不速之客，且每一个都强大异常，这只庞然大物一下退后了数百米，口器中发出威胁的低吼声。
　　从体型上看，它是SSS级层次的变异物种。
　　“浑身长满了螺旋角，爬行类，像蟑螂，是它没错了吧？”
　　“如果丝沫的形容没问题的话，那就是它，给我打！”
　　为了避免夜长梦多，颜子墨直接开杀，滚滚黑云中劈落下千万道闪电，电光四射，焰火冲天。
　　蛊王背后张开了一对半透明的翅膀，带动着它飞了起来，那么大个体型，那么纤薄的翅膀，竟然带动着它的身体灵活的穿梭于闪电雷霆之间，要快速突围出去。
　　它算是看明白了，这五个人是来围剿它的，自己就算是有五条命都不够死。
　　打不过当然是要跑了，但它真扥能跑得掉吗？
　　夜千雪和暮沐联合出手，空间像是被巨人拉扯似的层层叠叠的向后收缩，银与黑的色彩在半空中形成一股要拉伸空间的态势，将它的速度大幅拉低，最后竟然通过对空间的拉伸将它给拉到了地上。
　　雷电劈在它的外壳上，因为高温的缘故就出现了鼓包的迹象，但一时间暂无大碍，这是属于天甲虫的特点。
　　防御能力在第一梯队！
　　但这一等级对颜子墨也只是个摆设。
　　辉耀红尘！
　　空气被层层切开，划破的气爆声仿佛要将听觉给完全炸碎，相隔千米挥了下去。
　　啪！
　　猛烈的爆炸自颜子墨所处的地面一直向前延伸，变成一片地狱火海般的景象，地面焦枯碳化，转瞬就蔓延到了蛊王的身上。
　　“嘶————！！！”
　　蛊王痛苦的嘶吼了起来，它坚不可摧的甲壳居然被这下硬生生切开了一半！高温在自己身体里肆虐的感觉让它发出如厉鬼般的呼啸。
　　“斩！”
　　一阵无比凛冽的雷光，似天谴，又如冷刃寒光般落下，将它右侧的两条节肢给斩断了。
　　紧接着，五行元素在周围疯狂流淌，各种异象频出，伴随而来的还有可怕至极的攻击，将它打的横飞了起来。
　　砰！轰隆隆！喀嚓......
　　异化种虽然比同级的变异物种要强，按照丝沫所说，它的实力等级应该是接近序列级，可在这五人丧心病狂的火力下，它全程处于挨打的盘面，要不是它壳厚，现在就可以进行绝杀了。
　　它已经走不掉了。
　　被这样的五个人盯上，除非它还有后手，不然它今天必死无疑。
　　而这个后手，颜子墨她们也都在防备。
　　颜子墨她们一边全力出手，一边警惕着蜃龙可能的袭击，但蜃龙似乎并不在这里，始终没有出手。
　　【是出于谨慎吗？认为我们不敢就这样大摇大摆的过来？】
　　颜子墨皱起了眉头。
　　蜃龙会跟在蛊王身边，那一定是蛊王对它有大用，要说蜃龙最想达成的目标是什么，那无非就是突破魂天，蛊王很可能可以助它达到这一境地，难道会眼睁睁的看着蛊王被她们击杀？
　　到底是怎么想的...蜃龙...
　　就是这么简单地一阵思考时间过后，战斗已经接近尾声。
　　即使是防御力处于第一梯队，它在五位九阶的全力出手下，身上的甲壳已是多出破碎翻滚，露出其下的血肉组织，结结实实的吃了一大波伤害。
　　它的任何反扑都注定是徒劳的，颜子墨这阵容即使是序列级都要忌惮三分，更何况它只是一个SSS级的异化种。
　　战斗持续了差不多有五分钟，也就仅此五分钟而已，就已做到了绝杀。
　　胜利之矛连接着万千雷霆，被颜子墨掷出，那一瞬间，天似乎都塌了，胜利之矛在虚空中拉出一道道幻光残影，留下的痕迹久久未曾散去。
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋
　　胜利之矛将它从头到尾都贯穿了过去，余势不减，落到了千米之外的一座山头上，被骇人的雷霆硬生生炸掉。
　　仿佛把其上的恐怖威力大部分都转移到了蛊王身上似的，它身上染上了骇人密集的电流，内部的身体组织早已毁地一团糟，而作为始作俑者的胜利之矛，却像一根随处可见的杠杆，静静的躺在乱石堆当中。
　　颜子墨冷漠的看着已经濒死的蛊王，抬手一招，胜利之矛顿时飞了回来，重新落入她手中。
　　这一刻，胜利之矛从刚才那一幅普通面貌，变得如同神兵利器一般锋芒毕露。
　　她留手了。
　　但是，她仍然是抬起了胜利之矛，向蛊王轻轻一点。
　　【快来呀...再不来，它就要死了喔？】
　　颜子墨心中不断默念着，可当胜利之矛完全点下去，蛊王的身体在一道红芒种灰飞烟灭，也始终没见到蜃龙的身影。
　　尘埃落定。
　　蛊王已经死了，一个悬在华国乃至全世界头上的一个巨大威胁，就此落幕。
　　“真的死了？”
　　夜千雪感觉有点太不真实，似乎有点太过简单了。
　　“死了，连渣都没剩下。”颜子墨亦抱有一点疑惑，但她确确实实有命中蛊王的实感，这是做不了假的。
　　“蜃龙，没有出现呢...”小泽露出一幅可惜的神情，隐隐中有杀意流动。
　　“或许是我们表现得太刻意了吧！”颜子墨叹了声气，“该回去了。”
　　但不管怎样，结果总是好的，在人类与虫兽的战斗中，这将是定乾坤的一笔。
　　.................
　　北安
　　“好的，我收到了。”
　　白荷放下电话，在客厅踱步许久。
　　她已经得到了蛊王被击杀的消息，这本该是件喜事，可她总感觉心有阴霾，喃喃自语道：
　　“蛊王已经消灭了...可是...为什么阴云依然存在？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#63. 激烈讨论

　　蛊王被击杀，在华国高层掀起了轩然大波。
　　“太好了！”
　　李昊一高兴的用力拍桌，蛊王已死，这也就代表着剩余的虫兽有了没有了再进化的机会，一个潜藏着的大威胁就此解除！
　　但是，在华国决策层有着决定性作用的白荷却表达出了担忧。
　　白荷是刚刚来的，一进来就沉着一张脸，李昊一高兴的脸色也随之凝结，严肃问道：“神棍，还有什么不好的事情发生么？”
　　“蛊王虽说已死...但在我看来，似乎什么都没有改变，不详感始终没有解除。”白荷直言道。
　　李昊一的眉头紧皱。
　　这就麻烦了，难道是杀错了？
　　“还是让颜子墨来一趟吧。”
　　白荷说完后就静静的坐那儿不动了，李昊一只好打电话把颜子墨叫来。
　　“喂？你们现在在哪儿？”
　　“回来的路上，正好我有事要跟你讲，你等我，把神棍叫上。”
　　颜子墨摁下了挂断，跟暮沐示意了一下，而后对夜千雪她们说道：“你们也一起来，仙儿你一起吗？”
　　“可以。”
　　柳梦仙轻声应道，暮沐便带着她们来到了北安的军区里面。
　　咚咚——
　　“进来咯。”颜子墨敲两下门直接就进去了，里面是早就在里面等待的李昊一和白荷。
　　见主角们来了，而且连柳梦仙这位神人也在，李昊一目光一震，看向白荷：“神棍，该你说了。”
　　没等她们都坐下，白荷就问道：“别的我没什么疑惑，我只关心一个问题，你们确定杀死了蛊王？”
　　“.......”颜子墨沉默了一下，过了一会儿，她缓缓开口：“如果情报没错的话。”
　　言下之意就是，她们也不确定。
　　她就是为了这件事而来的，正是因为不确定，所以想来找白荷问一下实际情况。
　　说实在话，颜子墨也觉得没什么实感，感觉太容易了，蜃龙没出来搅局，如果说它察觉到了柳梦仙也在的话不敢出来倒也正常，可也有它没察觉到的可能不是？
　　自己是亲手杀死蛊王的人，她的体验最能表达问题。
　　室内寂静了一秒钟。
　　“看来我们的想法差不多。”颜子墨率先打破沉默。
　　如果真的都万事大吉的话，那白荷不会这样说，一定还有什么疑云。
　　柳梦仙空灵的眸子望了过来，“你的看法。”
　　白荷将自己的感受徐徐道来：“虽然你们说蛊王已经死了，但我没能感受到局势有任何因此而变得开朗的迹象。”
　　“就是说...？”颜子墨不安的问道。
　　白荷双手放于膝上，“从我当初说蛊王最好尽快消灭的时候，我就感觉到了不安，现在你们说蛊王死了，但这份不安依然缠着我，这意味着什么呢？”
　　“只有两种可能，”她竖起一根手指，“要么，就是蛊王没死，你们杀错了。”
　　接着，她又竖起第二根手指，“要么，就是太迟了，你们虽然杀掉了蛊王，但它，或者蜃龙的某种目的在这段时间内已经达成。”
　　气氛猛地沉了下去。
　　如果是前一种可能那倒还好，依然留有缓存空间；如果是后一种可能......一定会是天大的麻烦。
　　“我觉得还是第一种可能性要大一点。”暮沐忽然说道。
　　“怎么说？”李昊一朝她看过去。
　　暮沐不客气的坐在专属于李昊一的那把椅子上，分析道：“说到底，我们对蛊王的了解，真的足够吗？”
　　她又一一举例道：“它的长相？特征？具体能力？都只是我们自己推测的吧？我们猜对的只怕十分之一都没有。”
　　“你说的有道理。”李昊一长长的叹了声气。
　　事实上，他们对于蛊王的情报确实全都是推测的，再加上之前丝沫的补充说明，他们才能勉强定出一个范围来。
　　颜子墨：“我刚刚带来一部分蛊王的尸体样本回去给洛黎她们了，但愿能找出什么结果。”
　　白荷却摇了摇头，道：“难，按照我们之前的想法，虫兽只是蛊王的造物，它们之间只是创造者与被创造者的关系，应该不会有什么基因共通点的才对，如果有......”
　　“如果有的话？”
　　“如果有那就说明，你们杀死的蛊王有很大可能性是假的，只是真正的蛊王创造的一个...创造的一个用来瞒天过海，欺骗我们耳目的替身而已。”
　　“我猜测，蛊王之后或许会有什么大动作，害怕引起我们的注意，所以提前让我们以为它已经死了，好让自己顺利完成计划。”
　　众人皆震，同时对这位华国的定海神针升起一股敬佩。
　　要是没有白荷，只是颜子墨她们心存疑惑的话，那今天的事很可能会不了了之，华国沉浸在胜利的喜悦中，一步步迈向敌人的陷阱里。
　　但蛊王千算万算，都想不到华国还会有白荷这样的存在，它的计划打一开始就不成立。
　　“嘛，话虽如此，蛊王要是有能力创造出一个实力这么强的异化种，这也是非常可怕...的事...情了。”
　　颜子墨越说越疑惑，她想起来一点，她们今天击杀的‘蛊王’，确实是带有异化种的气息呀？
　　异化种和变异物种差别是比较大的，很大程度上继承了生前为人的时候的异能，这也是它们比普通变异物种要强大的原因。
　　今天的猎杀目标明显是有着虫兽的特性，硬要说的话，颜子墨觉得像是SSS级的天甲虫，但明显要强许多。
　　要是以一种虫兽个体为标准的话，那天甲虫、煌蛾、暗夜幽灵乃至于最低级的镰刀蜘蛛其实都属于一个独立的种族的话......
　　颜子墨闭眼思考了一下，而后说道：“我想，我们的推测又要多一个了，蛊王，或许不止一个。”
　　“......”
　　“唉，要做的事情太多了。”李昊一的脸色极其复杂。
　　这真的是一波未平，一波又起，前面的猜测还没论证，就又多出了一个新的猜测。
　　事情闹到这一地步，真的得和其余几个国家好好聊一聊了，谁都无法做到独善其身。
　　白荷悠悠的抬起头，像是有一个疑问不吐不快似的，道：
　　“有个问题你们想过没有？为什么蜃龙会一直在华国内行动呢？那位...也就是仙儿就在华国，它却非要在周围窜来窜去，风险太大了，要是在合众国或者欧盟，它基本就是横行无阻，过的绝对比在华国要滋润得多。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#64. 敌进我退，敌退我扰

　　“只能说明，我们华国境内有什么可以让她赖在着不肯走的东西吧？”
　　“应是如此。”
　　在座的人都认同这一观点，就连蛊王也是只在亚洲境内活动，很难说这之间没什么联系。
　　“如果是，那这东西又会是什么呢？”
　　颜子墨的目光转移到了小泽身上。
　　“欸？还是我么？”
　　小泽后知后觉的醒悟过来，可自己都已经成长起来了，即使还不敌蜃龙，但也不是可以随便捏的软柿子。
　　“啊...关键是我们实在想不到还有什么别的可以让它觊觎的了。”
　　“今天的话题就到这儿吧，该做什么你们都自己去安排。”
　　说罢，白荷就站起身来开门出去了，确认李昊一没有更多的事情要问之后，颜子墨等人也相继离去。
　　李昊一头疼的摇摇头，把事情跟其余几位镇国支柱讲了一下，便开始了一系列的准备工作。
　　..................
　　疑点被发现，但十面东风行动还是得继续下去，第一阶段完结的三天后，第二阶段在一众九阶的带领下如火如荼的展开。
　　经历过这么多次的溃败，虫兽终于是学聪明了，不再选择躲在巢穴里被困毙，而是开始主动出击。
　　就在第二阶段刚刚展开，军队刚踏上征程的时候，来自虫兽的袭击就到了。
　　它们来的毫无征兆，潜行于地下，竟躲过了军队的眼线，等到反应过来的时候，局面已经变得一团乱。
　　好在诸多九阶及时赶到，才总算是在付出一些代价后把虫兽的第一波偷袭给镇压。
　　“不能就这么算了！必须要让它们付出代价！”
　　秦天海愤怒的低吼让在座的将领们都挺直了腰杆，正襟危坐，不敢吭声。
　　先前虫兽的偷袭中，他们虽然成功打退了敌人，但各方损失总计多达两千余名人员，简直是奇耻大辱！
　　“话虽如此，我们已经没有目标可选择了。”黄涛沉声说道：
　　“根据卫星调查，我们接下来要清扫的区域里，虫兽们已经尽数离开巢穴，化整为零散布到了各个地方，我们现在去也只是跟空气打架。”
　　喀喀喀......
　　李昊一捏紧拳头，气的不行，没想到这群虫兽竟然还会玩‘弃子’的战术，直接丢家逃跑了！
　　而且是一小股一小股的四处分散，完全跟变异物种搅合到了一起，他们已经失去目标了，计划的下一步无法实施。
　　这样的思想，这样的战术，更加让他们相信蛊王未死的事实。
　　莫笙问道：“怎么办，那块地方的虫巢，我们还要去么？”
　　“去，当然要去，虫巢是虫卵的最理想孵化环境，在普通的环境下存活不了多久，它们虽然走了，虫卵说不定还留着，我们去偷家！”
　　经过了一天的商讨，军队开始大规模的撤回各个军事行政区，只留下大约千名异能者，准备在已经虫去楼空的巢穴里放置灭氧弹。
　　如他们一开始所想的那般，虫巢李确实遗留有大量的虫卵，待了一部分回去作为研究用后，剩下的，则开始了灭绝。
　　只用了两天的时间，北安连接南粤一线，往东南方向直至海岸线区域内的虫巢，就已经全部被实施了绝后计划，把内部的虫卵给灭杀了个干净。
　　之后，军部就开始调转矛头，既然这里的虫兽杀不到，那就杀别的地方吧！
　　几番调动之后，大军开始向西南进发，但还没展开战役，这里的虫兽竟然也弃家而逃了，军队又打了个空，只好像之前那样，投放灭氧弹，把虫卵灭了个干净。
　　更令秦天海等人生气的是，东南那一块的虫兽，本来都已经弃家不回了，可是军队前脚刚走，它们后脚又回来了，重新占据巢穴，休养生息。
　　“混账！这是在耍我们！”
　　近来几天总能听到一众军部大佬们的怒吼，虫兽的避而不战的策略着实让他们费尽了心思，虫兽弃家的速度比他们集结投送兵力的速度要快，闪击战打不了了。
　　家中的颜子墨默然以对。
　　她也没什么好办法，照这样下去，除了核弹洗地来一波全面清除之外，已经没别的方法了吧？
　　十面东风行动受挫，军队又开始像前两次一样，把其余地区的虫巢给偷了一波家后，就开始全面撤回了，颜子墨也回到了北安市。
　　虫兽没灭杀成功很遗憾，但能够灭杀掉虫巢内的虫卵，多多少少也遏制了一下虫兽的扩张速度，算是聊胜于无了。
　　“没想到实力都已经这么强了，现在竟然拿这群蝼蚁没办法，真是可笑...”
　　颜子墨仰躺在床上，自嘲的笑了笑。
　　她如今实力今昔非比，即使序列级都杀过，会拿一群平均实力低得可怜的虫兽没办法，真的是一件很讽刺的事情。
　　“你也不用这么妄自菲薄。”
　　“呜哇——！！！我靠，你这家伙怎么从那里出来？！”
　　暮沐从床底钻了出来，吓颜子墨一大跳。
　　“大惊小怪。”暮沐直接躺到了颜子墨身边，自言自语道：“现在最关键的问题就是蛊王，没有了蛊王，它们就是群龙无首，不过一盘散沙罢了。”
　　“现在的关键就是找不到。”
　　华国地大，蛊王在任何一个角落都不奇怪，更何况蛊王的活动范围不只是华国，是整个亚洲，要找到它谈何容易？
　　现在已知的情报就是，蜃龙守在蛊王身边，之前她们击杀的蛊王可以确认是假的了，或者说是那只是几个蛊王中的一个。
　　因为洛黎通过样本检测，发现颜子墨带回来的尸体样本与虫兽中个体名为天甲虫的虫兽有很高的相似性。
　　“但是那家伙明明就是异化种的说...”颜子墨想着想着，忽然坐起身子，沉思了一波。
　　“呐，暮沐，当初...当初异化事端刚开始的那一段时间，出现的SSS级异化种有多少个？”
　　暮沐回忆了一下，“我记得...全球范围内，记录在案的八阶异能者异化人员有十三个，七个变成SSS级异化种后没有被消灭，之后完全消失。”
　　她顿了一下，问道：“你难不成是怀疑......？”
　　颜子墨点了点头。
　　“只是怀疑而已，毕竟SSS级的异化种那么多，之前杀得那个说不定就是其中一个。”
　　“可话是这样说，想要把这些不同种类的异化种牵扯到虫兽这个旋涡里，总觉得有些牵强...一定是有什么我们不知道的内幕，真正的蛊王身上，到底有什么值得让蜃龙垂涎的东西？”
　　“啊啊啊啊不行，果然还是得把温欣彤那家伙绑回来！只要找到蜃龙就一切都好说了。”
　　颜子墨抓狂的在床上打滚。
　　“那就去呗。”暮沐满不在乎的说道。
　　“人家让不让我进去新月之城都是个问题呢。”
　　“啊啦，你不知道么？奥德赛的皇帝陛下呵～就是伊德那家伙突破九阶了，现在主动邀请各国去他们那儿参加正式的加冕典礼呢。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#65. 名单的多重含义

　　奥德赛发生了一件大事儿。
　　他们的皇帝陛下，也就是伊德，已经正式突破了九阶，自此，奥德赛也迎来了最巅峰的时期，比合众国还要强盛一筹。
　　伊德虽为皇帝，但是这几年一直都未曾正式加冕，只是作为摄政王在皇室里执政。
　　如今，三年之期已呃不对，最好的加冕机会来临，能一举将奥德赛人民的自信心推向一个新的高度。
　　他们广邀外界人士，从各国政府主体，再到其国内有名的商人，希望全世界都能见证这一场仪式，把影响力扩张到全世界。
　　目前距离正式的加冕仪式开启，已经只有不足一天的时间，颜子墨先前由于在忙活十面东风行动，所以直到现在才知道。
　　“唔...该怎么把温欣彤钓出来呢...真到了里面可不好找她呀...”
　　颜子墨知道温欣彤是奥德赛的人，却不知道她到底在奥德赛里的真实身份是什么。
　　如果是机密人员的话，那自己不大可能见得到吧？
　　“姐姐大人，你真的要去吗？”
　　夜千雪很想跟颜子墨一起去，要知道，颜子墨此行为的就是温欣彤，她的情敌，夜千雪非常不放心。
　　说不定那个温欣彤就铁了心要动用奥德赛的全部力量把颜子墨给拿下，做些嘻嘻嘻嘿嘿嘿喜闻乐见的事情呢！
　　要是温欣彤和夜千雪位置调换的话，夜千雪绝对会选择这么干。
　　“那当然了，也唯有我才有可能把温欣彤给钓出来，你们全都没戏。”
　　颜子墨有理有据的说道。
　　哼哼，要说用什么方法的话，俗话说得好，涩情是社会进步的动力之一，果然还是得牺牲一下自己的色相了。
　　总之先用本小姐的美色将那家伙勾引出来，然后一步步把她带到没人的地方，最后让她欺骗了自己那么就付出用身体还债的代价！
　　说白了就是打工还债。
　　她也想带多点人手，可惜事实却不允许，要是九阶的至强者去太多的话，会引起奥德赛方面的警戒，她的行动也就无从展开了。
　　“就算我们不去，你本身也是够惹眼的了，你个小妖精。”暮沐在一旁看着新闻杂志，一针见血的吐槽着。
　　“怎么说话的你？说的我跟狐狸精似的。”
　　颜子墨不满了，说谁是小妖精都好唯独不能说她是，因为她可没有天天在家里摆首弄骚的；说的就是你，暮沐！大脑组织有百分之九十九都是黄色物质的榨汁姬！你不是小妖精谁是？
　　呵～
　　暮沐对此表示呵呵一笑。
　　这家伙至今为止勾搭了多少个女孩子了？还说不是小妖精！
　　“总之我已经向高层申报了，不出意外的话，去那儿的名单就是我了。”
　　颜子墨不接受任何反驳的意见。
　　更何况，她忙活了这么久，也想借这个机会，去一个别样于人类风格的城市舒展一下心情。
　　..........
　　一天转瞬即逝。
　　新月之城里一片喜庆的氛围，街道上尽是一片蔚蓝色，城市上空流灯异彩，演绎出奥德赛五万年的辉煌历史进程，一个个场面震撼人心，盛大空前，即将迎来奥德赛居民久久不得一见的加冕仪式。
　　但要是让颜子墨来说的话，这氛围还是太淡了。
　　不是奥德赛皇室对这个仪式投入不够，而是奥德赛的人口太少了。
　　新月之城的入住率还不到十分之一，勉勉强强够挤满半个市中心的区域，这样的情况下，就算是再盛大的场面，也显得有些寂寥。
　　而奥德赛的人口问题，正是人类各国暂时对他们政策宽松的缘故。
　　不过奥德赛自复出以来，就大力推行强制生育制度以解决人口紧缺的问题，这几年倒是增加了一些人口，但没个百年的沉淀，他们就始终构不成太大威胁。
　　也许，只需要几十年后，人类各国就会开始动刀子了。
　　文明与文明之间的角逐，在其中一方彻底溃败之前，是绝对不会停止的。
　　皇宫
　　伊德出现在大殿的内部，周围尽是臣子，见他如见君王，莫敢不从，恭恭敬敬的叫了声：“陛下”。
　　兴许是突破了九阶的缘故，他一言一行间，都带上了比以往更重的威严，不怒自威。
　　“邀请名单上的人到了多少？”
　　负责主管加冕仪式的大臣恭敬的弯下腰，道：“禀告陛下，已到齐八成。”
　　伊德微微动容。
　　【啧啧...奇了怪了，居然没有选择落我们的威风？】
　　他本以为各国都不会给奥德赛这个面子，毕竟奥德赛这回本就是要扬一下威风，各国政府怎么会让他们那么顺顺利利的呢？
　　一开始他认为各国政府多半随便派几个人来象征一下意思就是了，并且限制名单上的其余人前往新月之城等，结果却出乎他的意料。
　　“各国代表来的人是？”
　　“合众国来得是加布里尔·洛斐尔，欧盟来得是伍德，俄国来得是贝利考夫，华国的暂时还没通报。”
　　伊德皱了皱眉头，难道要在华国这里掉什么链子不成？
　　对于这个强盛的有点离谱的超级大国，伊德抱有十足的忌惮，一场文明杯多出了四个九阶，就特么的离谱，总数都快完全赶上奥德赛最鼎盛的时期了，而且还有一个奥德赛从来都没有过的魂天级大能。
　　倏地，那名大臣似乎接到了什么信息，道：“华国的名单来了...是颜子墨和慕容海逸”
　　一下子来了两个！
　　朝堂之上的人脸色皆变了变。
　　合众国来的加布里尔其实就是曼茶罗，新晋的九阶，听说实力也非常强劲，好像与苏御尘还是同一类人，欧盟和俄国的那两个则都只是八阶，唯有华国，派出的是目前国内炙手可热的两大新星。
　　而且他们非常肯定，如果不是因为条件限制的话，华国来的九阶一定会更多。
　　比如小泽、墨欣、夜千雪等等......
　　“准备相关的迎接仪式吧，不能怠慢了。”
　　伊德面色不变，让他们都出去了，不知道在想些什么。
　　“兄长大人有些阴郁啊。”
　　柔美的女声在帷幕后响起，伊德转过身，问道：“皇妹，你认为华国此举是给我们面子呢？还是来砸场子的？”
　　他这样担忧是有原因的。
　　华国方面派谁不好，偏偏要派这两个华国目前风头最盛的两位后起之秀，是想要跟他一比高下，狠狠的踩他几脚么？
　　还有那个合众国，派出的也是新晋的九阶，多半也有这层意思。
　　老天在上，伊德并不自负，也不自傲，他不惧怕来自曼茶罗和慕容海逸的挑战，可要是让他对上颜子墨，被摁在地上爆锤一顿是肯定的了。
　　她就是个怪物。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#66. 虚与委蛇

　　飞机上，颜子墨和慕容海逸上演着互怼日常。
　　“啧！真是没想到，怎么连你也来了！你最好别阻碍到我的行动，不然我嫩死你。”
　　“你以为我想看见你？你才是，别干扰到我的事情了。”
　　颜子墨和慕容海逸面对面而坐，这两人在头等舱里头，外面则是一众豪门世家的人，还有一些正规新闻媒体的人。
　　说是新闻媒体，其实就是受了专业训练的谍报人员，是专门配合颜子墨行动的。
　　毕竟，要靠颜子墨一个人在新月之城里大海捞针，确实有点太难为她了。
　　慕容海逸呢...原本华国是想要让莫笙和他一起去的，但既然颜子墨主动报名了，莫笙就把这个名额让给了她，但事先双方都不知道，所以就有了眼下这一幕。
　　“啊...啊...真是的，总感觉跟你在一起就没什么好事发生，我先走一步。”
　　颜子墨的身体化作一蓬电流，硬生生的穿过飞机壳体到了外面去，然后以数十倍于飞机的速度前行。
　　慕容海逸看见颜子墨如此，眼里闪过一丝光芒。
　　原本国家层面让他来就有着要震慑一下奥德赛的意图，让那个新晋九阶的皇帝陛下夹紧尾巴做人，别太张扬，另外慕容海逸愿意来这里，也是有着代表慕容家过来做生意的意图。
　　不过颜子墨居然临时替换了莫笙......他只好祈祷事情不会超出太多预料的轨道了。
　　海平面上
　　一道由炙热能量组成的蓝紫气团分光断海，犹如一团高速行驶的等离子云，散发着足以让钢铁融化的温度，所过之处海水蒸腾翻滚，留下一条烟波浩渺的迷径。
　　此外，这道人影散发着十分强大的气息，举手投足之间便可让万千生命于死亡中凋零，感受到她气息的生物全都藏进了海底，一点也不敢露头。
　　这人便是颜子墨。
　　她的算盘是这样的——
　　如果温欣彤那家伙已经知道自己要来了，现在应该开始着手准备什么了才对，但华国高层刚刚才把名单发过去，这个准备一定会比较仓促，自己要是再加一把速度，可以很大程度上扰乱对方的计划。
　　计划乱了，对方就多半会出现什么破绽，到时候自己就好办多了。
　　“嘛...理想很丰满，但事情真的会那么顺利吗？”颜子墨苦笑了一下。
　　以这样的高速行动中，她很快就接近新月之城了，视野尽头已经出现了新月之城的轮廓。
　　在新月之城的戒备人员们看来，这团高速靠近的等离子云就像一个暴风眼，把海平面的上空完全染黑了，像是暴风雨来临的前兆。
　　还未等他们发出警报，一个人来到了新月之城前，让他们颤抖不止的手放松了下去。
　　临近新月之城的时候，这团等离子云速度开始放缓，逐渐归于零，萦绕的等离子体也随之散去。
　　“啧！刚避开一个讨厌的人，又来一个更讨厌的！”
　　散去云雾见真容，颜子墨看着这个已经在新月之城岸上等待她的人，厌恶之感不作任何掩饰的流露而出。
　　“好久不见，这次作为主场，我会尽地主之谊好好招待你的。”
　　苏御尘眉目间满是喜色，得知颜子墨也会来的时候，他可是千里迢迢从所罗门群岛飞回来的，自己才刚到，就正好碰上她了，果然这是上天给予的缘分么？
　　颜子墨当他如空气般越过，“不用劳烦你操心了！我自己会照顾好自己！”
　　“别那么绝情嘛，我不会做些什么出格的事情，只是单纯的想当个好导游罢了。”
　　苏御尘继续献殷勤，跟在颜子墨的后边，颜子墨转过头，恶狠狠的威胁道：“再跟着我，信不信我给你们的加冕仪式挂点彩？”
　　说罢，颜子墨便加速走动，“......”苏御尘尴尬的挠挠鼻子，当下也不好跟上去了，只好让别的人来接替这一任务。
　　毕竟是奥德赛的盛大典礼，他还是要收敛一下平时的习性，严肃一点。
　　奥德赛的反应速度是很快的，一辆悬浮飞车从密密麻麻的尖塔型建筑里穿行而来，稳稳当当的停到了颜子墨面前。
　　“尊敬的雷雨骑士冕下，请跟我来。”
　　从上面下来一个身着较为华贵的人，颜子墨从他的打扮上看，应该是属于皇室的人。
　　“我们先去哪？”
　　“自然是皇宫，已经有不少人在等您了。”
　　颜子墨点点头，正好她对这悬浮飞车挺感兴趣的，虽然自己的速度绝对比这玩意要快，但悬浮飞车可是多少现代人做梦都想亲眼见识的东西？颜子墨也不例外。
　　她坐了上去，悬浮飞车开始往皇宫移动。
　　“我也跟上去吧。”
　　苏御尘耸耸肩，如影随形的跟了上去。
　　只用了一分钟不到，颜子墨便来到了这座气派的皇宫中。
　　说是皇宫，但却迥异于颜子墨印象中的那种古风，科幻风采却是不少，恢弘大气，确实是一个好地方。
　　“久候多时了，欢迎你的到来。”
　　伊德已经在这里等候，奥德赛的大将军伊柯就在旁边，两人亲自出来迎接，对颜子墨的到来予以了最大程度上的重视。
　　想起曾经在新月之城的事儿，颜子墨眯着眼睛说道：“说起来，这好像还是我们第一次面对面的说话吧？”
　　“呵呵，确实是第一次，很早之前就想亲眼见一见了。”
　　伊德平和的看了她几眼，内心却不如表面上的那么平静。
　　他刚刚还在跟皇妹伊娜分析利弊呢，华国的名单才递交上来没两分钟，颜子墨马上就来了，一点准备的时间都没予他。
　　“嗯，过去的事情我们既往不咎...想必今天过后，奥德赛之后会迎来一个飞速的发展期吧？”
　　“哪有，用你们华国的话来说就是...革命尚未成功，同志任需努力啊！”
　　“总之恭喜你了，突破九阶可不是人人都能做到的事。”
　　颜子墨象征性的恭贺了一下，心思却不在这边，伊德也注意到了这点，再与她说了几句后，便将她邀入皇宫的正殿当中。
　　温欣彤有着神秘系异能，在奥德赛里的地位是怎么都不会低的，她应该也会出现在皇宫里吧？
　　伊德将她引入了一个房门前，道：“加冕仪式会在晚上十一点开始举行，会持续三天三夜，祝你在这过得愉快。”
　　“十一点？这么晚？”颜子墨诧异的看了他一眼，随便客套几句后，就进到房间里去了。
　　她一进去，伊德立刻就换了一张脸，阴云密布。
　　他身旁的伊柯问道：“陛下，怎么样？”
　　“看上去倒不像是来找茬的样子......”
　　“那个慕容海逸也到了，要去看看么？”
　　“你去就行了，我还要忙一些事。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#67. 月之圣堂

　　房间很大，或者说这不能算是一个房间了，而是一个庭院，有数百平方米，估计就是专门给贵客用的。
　　这里有三分之一的地方是露天的，还可以自由调换墙壁的风格，比如变成大海、天空或者电影什么的，都能获得最逼真的视觉体验。
　　这都是些很有趣的东西，如果颜子墨不是有事要做的话，还真的想在这里泡到晚上。
　　她怎么可能乖乖的就在房间里待到晚上而什么都不干呢？
　　不主动出击，还要等机会主动送上门来不成？
　　她加快速度来就是为了打对方一个措手不及，不可能在这浪费时间。
　　颜子墨打开门，外面十分安静，明明进来的时候外面的工程那么大，却一点声音都没有。
　　就目前来看，她现在所处的地方似乎是一个很华贵的地方，外面几乎没什么人，就是大门口那儿有个前台服务者打扮的小姐姐。
　　“虽说是皇室，但也是与时俱进。”
　　颜子墨似有所思的自言自语道，悄无声息的走到小姐姐身后，拍了拍她的肩膀，“你好。”
　　“啊。”
　　她似乎被小小的吓了一跳，不过专业的素质还是让她定下心来，转过身看向颜子墨。
　　小姐姐长得肤白貌美，甜美可人，该说奥德赛人的基因好还是怎地，反正颜子墨就没见过奥德赛人的长相差到哪儿去，相反都好的不得了，比末世前的明星不知好到哪里去了。
　　“雷雨骑士冕下，您好。”
　　小姐姐恭敬的向颜子墨行了个具有奥德赛特色的宫廷礼，赏心悦目，轻柔的说道：“您叫我蓝雅即可。”
　　“嗯，蓝雅...我刚来到这，能给我讲讲有哪些地方是可以去的吗？”
　　这话其实就相当于在问，有哪些地方是不可以去的，那颜子墨就专挑那些地方去。
　　毕竟，这些地方能找到温欣彤的可能性比其他地方要大一点。
　　蓝雅微微躬身，“那就由我来给你做个导游吧。”
　　颜子墨挠挠鼻子，觉得这是个包袱，于是便婉言拒绝：“你只用告诉我哪些地方能去，哪些地方不能去就行了。”
　　“冕下您是第一次来，就算跟您说清楚了也不可能完全走对的呢。”
　　颜子墨眼里光芒一闪即逝，面不做声的点点头，“那就劳烦你了。”
　　得到了她的首肯后，蓝雅开始在前面带起路来，一边问道：“不知冕下想要看什么样的景色？”
　　“唔...就介绍一下你们皇宫的特色吧，像朝堂、大殿、祭祀台什么的。”
　　“冕下说笑了，那些地方没有陛下的许可，那是谁来了都进不去的呢～”
　　“那见一些什么重要人物总可以吧？比如皇妃啊，内侍大总管、或者...大贤者什么的。”
　　“冕下您可真是为难我了，如若是您想的话，那自然是可以见上的，但我可没这等荣幸。”
　　蓝雅如她的名字一般，清新淡雅，回答的温和有力，拒绝的方式亦十分之委婉。
　　颜子墨见她油盐不进，便问道：“那有什么地方是来皇宫里一定要去上一回的呢？比如什么具有特色的地方。”
　　“那这倒是有很多，请随我来。”
　　蓝雅带她转了转许多具有观看价值的地方，虽然都不是什么朝堂重地，但确实是饱了饱眼福，颜子墨拍了不少照片留念。
　　不过颜子墨观察了一番后，没能有什么特别的发现，便没有在这些地方久留。
　　“接下来去一个地方，不知道冕下您是否感兴趣.？”
　　“什么地方？”颜子墨来了点兴趣。
　　“是......”
　　...........
　　仿佛是提前约定好了似的，合众国的飞机和华国的在同一时间抵达，当曼茶罗和慕容海逸出来的时候，外面的仪仗队也开始了欢迎仪式。
　　曼茶罗和慕容海逸相互对视了一眼，这还是两人的首次会面，视线的交汇，犹如电火花点燃了引线一般，火药味迸射的到处都是。
　　不过，他们这次可不是来窝里斗的。
　　“去见见我们的新成员吧。”曼茶罗笑道。
　　新成员，指的就是伊德这个刚进入九阶这一圈子里头的新人，把他当后辈来看待。
　　慕容海逸不说话，只是会意的点了点头，便带着各自的人马向前走去。
　　前方，伊柯大将军已经在那儿等候。
　　“欢迎各位来到新月之城，这边请吧。”
　　常年征战沙场的伊柯有着一股铁血之气，积威比慕容海逸等一众后辈都要强许多，目若冷电，即使没有释放出属于空灵境的压迫，却也能感受到他身上散发出来的无形的压力。
　　慕容海逸他们也没有说什么，视若无睹，到了九阶这一层次，从来不会出现被谁压过一头这说法，除非是某些超出常理之外的存在。
　　但是显然，伊柯并不在此列。
　　“哟，没想到来的贵客还挺多。”
　　这时，一个陷儒雅却又显得有些吊儿郎当的声音悠悠响起，慕容海逸和曼茶罗同时往右前方看过去。
　　在那儿大约有三十米远，有一个人自风中来，悄无声息，在此之前谁都没有察觉到任何前兆。
　　一个在那个行列的人，出现了。
　　“苏先生，这是我们第二次见面了吧？”
　　曼茶罗浅浅一笑，文明杯的时候两人就同坐在主席台，那个时候就有过会面了。
　　对于苏御尘的印象，她的评价是——摸不着，猜不透，非常强大，对上他，自己的胜算不足三成。
　　能让同样可以元素化的她给出这样的评价，可见苏御尘的强大。
　　毕竟，这是能与大贤者并驾齐驱的人呐！
　　慕容海逸看到他的瞬间，瞳孔的位置亮起了两点红光，在场所有的人一时间都生出一种被存在给锁定住了感受，皮肤微微一紧。
　　“你貌似还带了什么不得了的东西过来呀。”
　　苏御尘身上吹出一股微风，竟是把这种感觉吹散了，又无所谓的耸耸肩，问道：“你们知道颜子墨在哪里吗？”
　　“颜子墨？”曼茶罗眼神变了一下，看向慕容海逸，原来到这儿来的还有她么？
　　她心里松了口气。
　　就说嘛，怎么可能来这儿的九阶就她和慕容海逸两个，起码也得有一个空灵境的带头吧？
　　如果没有颜子墨在这儿的话，那他们在这估计就要被压一头了，苏御尘、大贤者等人每一个是好惹的主。
　　“仪式过后，期待与你一战。”
　　慕容海逸回答的心思都没有，就带着华国的人进了悬浮大巴车，伊柯多看了这个年轻人几眼，再看看曼茶罗，内心有很多考量。
　　伊德陛下......是否又能战的过他/她们呢？
　　“那个......”苏御尘又想问他，伊柯直接回答道：“在月之圣堂。”
　　苏御尘一愣，“月之圣堂？那不是...？”
　　说通俗点，就是......
　　温泉。
　　苏御尘这个老绅士已经蠢蠢欲动了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#68. 难道奇怪的人是我吗？

　　“这里就是月之圣堂？”
　　面前的一个巨大的，类似于蛋壳型的建筑，只不过这蛋壳是裂开一半的，里面还有许多个小的‘蛋壳’，高低有别，散发出袅袅水雾。
　　“没错，这里就是月之圣堂，是专门为宫廷里的贵人们使用的场所，有洗尽铅华和蜕尽风尘作用，月之圣堂的名字由此而来，只有在一些重要节日才会开放。”
　　在她身旁的蓝雅为她介绍月之圣堂的由来，颜子墨对此有了一个了解。
　　总之这就是个非常神圣的地方，平时数年甚至十年都不见得开放一次，不过今天是加冕仪式，会连续开放三天，但能享用的人还是极少，在奥德赛帝国历代只有皇帝、皇妃、公主、皇子等重要人物进来过，外人是没有机会享用的。
　　“唔姆...确实是个好地方。”
　　颜子墨拍了几张照。刚想要走，蓝雅却突然说道：“冕下，我们进去吧。”
　　“欸？进去是指...？”
　　“入浴哦。”
　　“可以吗？历代不是只有皇帝那种宫廷中人才可以进去？”颜子墨感到恶寒，该不会是某个王八犊子想这样对她进行暗示吧？
　　是哪个王八蛋？！如果是伊德的话，颜子墨绝对会在加冕仪式中给他一个难以忘怀的记忆。
　　蓝雅微微一笑，“那是以前的规矩了，我们也要根据时势进行改变，以冕下的身份还有背后的势力，自然是有这个资格的。”
　　“顺带一提，这里的泉水可都不是普通的泉水哦，对皮肤、身体内循环都有非常非常好的效果，这么说吧，在里面泡个半天，对身体的好处差不多与一枚S级晶曜石相当。”
　　“这么厉害？”
　　颜子墨惊讶的看着她，难怪只有那么寥寥几人才可以进去，而且间隔几年乃至十年才开放，怪不得。
　　“进去之前有什么步骤吗？”
　　“没有，直接进去即可。”
　　那就好，颜子墨还怕自己因为不懂规矩闹出设么糗事儿来呢。
　　来到换衣服的隔间，颜子墨大大方方的把衣物脱了下来，隐藏在衣物下那魔鬼般的身材看得蓝雅的眼眶都瞪大了些。
　　“冕下您可真是生的玉骨冰肌呢，用你们华国的话说...从此君王不早朝说的就是你这样的吧。”
　　蓝雅似是艳羡的摸了一把颜子墨的皓腕，只觉得丝滑如最高级的绫罗缎绸，美的惊心动魄。
　　颜子墨此时刚刚围上浴巾，脸蛋微微一红，“谢谢你的夸奖了，你也一起进来吧。”
　　“我就不必了，没有那个资格。”
　　“行啦，进来就是了。”
　　只是个一秒不到的功夫，蓝雅身上的衣物就被颜子墨尽数卸下，蓝雅她本人还是懵的，怎么突然间就被扒光了呢？
　　这人的手法到底是有多么熟练啊？！
　　蓝雅的定力超乎常人，只是稍微惊了一下，没有颜子墨预料中的那种扭扭捏捏，淡然说道：“既然冕下如此要求的话...”
　　她带领着颜子墨来到了正式的场所，这里的泉水是蓝色的，如大海碧涛般澄蓝，像是水晶一般。
　　见颜子墨随便挑一个池子就要下去，蓝雅出言提醒，“冕下，不是这里。”
　　“嗯？”
　　“在上边。”
　　蓝雅带着颜子墨往一个阶梯上走，上方的池子那种碧蓝色显得更加深邃，然而蓝雅还在继续往上。
　　直到登上倒数第二层，才说道：“就是这儿。”
　　“......”
　　这里的水质明显要优越于下方，不见水面波动，而是像果冻一样凝结，这玩意儿真的能泡么？
　　颜子墨不禁想道。
　　然而当她下去了之后，就打消了这一想法。
　　——这东西，真特么高级！
　　她的第一想法就是这个。
　　进去之后，并非是颜子墨想象中的那种被粘稠物包裹的感受，而是泡在了温暖的泉水中，即使是人进去了，在里面搅动，也不见有任何水波流动，偏偏不会感受到太大阻力，奇特无比。
　　蓝雅也跟着进去。
　　“呼......”
　　颜子墨放松的呼了口气，洁白的肌肤与深蓝的池水形成了很好的对比度，从水面下上来的肌肤散发着莹莹的光泽，尤其是那两团高耸，晃眼睛。
　　相比之下，蓝牙看了看自己的小丘陵，心里面不禁留下了败者的泪水。
　　【怎么忽然感受到了一股弱者的气息？】颜子墨心中想道。
　　“确实是不错，真想一直就这么泡下去呢。”
　　“可以的哦，不过在关闭期限内还是要出来的呢。”蓝雅答道。
　　颜子墨仰躺在石壁上，双手皓腕撑住身体避免滑下去，透着十二分的撩人意味，“你也差不多该回答带我来这里有什么意图了吧？”
　　“......冕下您的意思是？”
　　蓝雅怯生生的看了她一眼，大眼睛里尽是疑惑，颜子墨却没有看着她。
　　“行啦别装了，如果月之圣堂真的如你所说的那么高贵，那么就算是有我带着，以皇室内部的森严阶级，你也是不敢进来的。”
　　【明明是你强扒了我的衣服才进来的好伐！】
　　心里默默吐槽了一句，蓝雅还想说什么，颜子墨又说道：“仔细想想，这事件很容易想明白的事情，我一个相当于千万吨级的人形核弹，怎么可能只是让一个普通人来服务我呢？你的身份一定不低，而且——”
　　而且？
　　蓝雅的小心肝咯噔一跳。
　　到目前为止颜子墨说的一切正确，但那都是故意露出的破绽，可她这个‘而且’，是发现了什么连自己都没发觉的漏洞吗？如果有，那是应该反省一下自己了。
　　颜子墨指向她，斩钉截铁的说道：“而且！你被我看光了身体还能一脸淡然，而不是遮遮掩掩扭扭捏捏，这明显很奇怪！”
　　——奇怪的人明明是你吧？！
　　蓝雅被这话刺激的直接站了起来，一双眸子有万分疑惑。
　　为什么女孩子之间坦诚相露要露出你说的那种反应啊，难道我一直以来的看法都是错的吗？！
　　颜子墨还是一幅胜券在握的样子，“说吧，究竟是谁要见我？我可没时间跟你在这多耗功夫哦～”
　　“......”
　　即使颜子墨最后说的‘证据’有很多蓝雅想要吐槽的点，但再狡辩下去颜子墨很有可能就真的走了，那位大人那里自己可不好交代。
　　蓝雅张开嘴，“是......”
　　颜子墨忽然抬起了手，示意她别说话，蓝雅眼中的颜子墨一瞬间变得尤为恐怖，犹如在直面一尊神明。
　　过了一会儿，颜子墨缓缓开口，清朗的回音响彻月之圣堂内部：
　　“你要是敢进来的话，我会让你后悔来到这世上。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#69. 她就留下给我侍寝吧

　　苏御尘飘身到了月之圣堂的门口，向站在那儿值班的人问道：“能进去么？”
　　“不好意思，按照规定，需要提前预约，内部已经有人。”
　　“何人在里面？”
　　“是蓝雅大总管和雷雨骑士冕下。”
　　值班的守卫一板正经的说道，他是一个八阶级别的护卫，按理说这种实力的人是不应该在这儿的，但是里面有重要人物，他不得离开这个位置。
　　即使他认出了面前的人是奥德赛目前最为强大的几人之一，也丝毫不动摇。
　　“知道了，我找雷雨骑士有点事，待会她出来的话，麻烦通知她一下。”
　　苏御尘道貌岸然的点点头，轻飘飘的退了出去，但却依然潜藏在暗处，伺机而动。
　　他确实是有点太兴奋了，就算平时再怎么儒雅，太久没冲过了总得开开荤的是吧？咳咳，事情就这么定了！
　　也不是非要进去，只要能远远的看上一眼......不，再不济，也要感受一下衣物的美妙吧？那样他就值得了。
　　啧啧，一个九阶的至强者做出这么掉价的事情，苏御尘你的节操在哭泣哦？
　　#苏御尘：口胡！都是口胡！#
　　谁说至强者都是仙风道骨，超脱凡俗的？总归是避不了天性，孰不知颜子墨身边的女人没几个是正常人呢！他也变态点怎么了！就问你怎么了？！
　　一阵柔和到根本看不见，也感受不到的风环绕在苏御尘身上，慢慢的，就看不到他了，连灯光都找不出他的影子，非常奇特。
　　他此刻就像一个无质量，无实体，看不见的幽魂，轻而易举的越过了刚才那人的监视，进入到了月之圣堂的准备室里。
　　现在，摆在他眼前的有两个岔路口。
　　一个是正式的月之圣堂内部，另一处，则是换衣间。
　　要是去月之圣堂内部，打算一睹佳人芳泽的话，以颜子墨的实力，自己很有可能败露，综合利弊，还是换衣间比较稳妥，就是收获太小了。
　　“真是苦恼呢...”苏御尘自言自语的说道。
　　脑子里想象着颜子墨泡在池水里的样子，他就感到脑子一阵热血，要是错过这个机会，以后就再也没那么好的机缘了。
　　几番思索后，他决定还是铤而走险，去搏一搏，单车变摩托！
　　他走前几步，忽然感觉自己的存在似乎撞破了某种‘线’，然后......
　　“你要是敢踏进来一步，我就让你后悔来到这个世上。”
　　颜子墨清冷的声音回荡在月之圣堂里，传到了苏御尘的耳中，他立刻就软了。
　　啊啊啊啊啊啊咧？我都还没进去呢，怎么就败露了？这也太快了吧！
　　苏御尘顷刻间冷汗直冒，只得承认了自己的行动失败，但并未退去，而是退而求其次，转向了换衣间。
　　“看来你是不见黄河心不死了啊？”
　　颜子墨的声音又传来，苏御尘讪笑着悄然退出了去，心里满是失落。
　　岂——修！为什么！为什么会这样子啊！！！我不就是想...想当一回裙下鬼嘛？！
　　苏御尘在一个没人的地方以失意体前屈的姿势捶胸顿足，抱头痛哭。
　　大风！悲兮！
　　.......
　　“那个......？”蓝雅见颜子墨没来由的讲了两句后，“刚才有个鬼鬼祟祟的家伙在外边，想进入换衣间，你说...他会是想干嘛？”颜子墨瞥了她一眼。
　　蓝雅脸色一变，急忙解释道：“冕下您别误会，这件事绝不是我们做——”
　　“别说，我猜得出那人是谁，那家伙确实不是你们可以完全控制的。”
　　颜子墨善解人衣的表示自己理解，她进来的时候在那里布下了电磁感应，苏御尘进来的时候就被她给发现了。
　　蓝雅却不明白怎么回事，以为颜子墨是在说反话，于是她便严正了一下脸色：
　　“冕下，这件事我们一定会给您一个满意的交代。”
　　“放心，我又不是笑面虎，说没事就是没事，你把刚才的话继续说完吧。”
　　“......要见你的人，是公主殿下。”蓝雅如实回答。
　　颜子墨眼神一凝，“公主殿下？”
　　这是此前各国都没有任何情报的人物，一点消息都没有。
　　“你可以叫我伊娜哦，骑士大人。”
　　从更上方的池子传来了一道轻灵的女音，虽然听着熟悉，但十分之陌生，颜子墨甚至都不确定自己是否听过这声音，于是便抬头望去，发现在水烟袅娜中，有着一个身子婀娜，体态丰腴的女子身影，若隐若现。
　　颜子墨又仰躺了回去，不动声色，“伊娜......跟伊德同姓，你就是那个公主殿下？”
　　“是我。”
　　烟波浩渺间，上方的女子双臂枕着下巴出现在了石壁上，但还是只能看到一个模糊的人影，就有些撩人的意味儿了。
　　颜子墨笑着问道：“从来只听说奥德赛有个皇子陛下，却从未听过还有个公主殿下啊？”
　　“现在不就有了么？”伊娜反问了回去，接着说道：“反倒是骑士大人你...想见你一面可真～是不容易呀...”
　　伊娜的话似有别的含义，颜子墨细细琢磨，奉还以同样的话：“现在不就见着了么？”
　　她还不确定这个公主殿下是否就是她要找的人，但她觉得或许已经很接近了。
　　如果按照这个时间点来算的话，确实是有很大的可能。
　　“嘻～”仿佛能听到上方的女子浅浅的一笑，“小雅，你先出去吧，我们有事要单独聊聊。”
　　“是。”
　　蓝雅极其顺从的起身，那种态度同样也是敬畏，但跟她对颜子墨的那种敬畏有细微的不同，那是发自内心的尊敬。
　　“不，你就留下吧。”
　　出乎意料的，颜子墨将蓝雅的手拉住，后者来不及反应，被她拉得身体一仄，向后倒下，落入了颜子墨怀中。
　　“欸？冕下？！”蓝雅终于是有些慌乱了，她不明白颜子墨是什么意思。
　　颜子墨则不以为意，始终笑着看向上方，小手开始在蓝雅的身上游走，道：“这女孩儿我挺喜欢的，今晚就把她留在我房间里侍寝吧。”
　　“......”伊娜没有任何回应。
　　“怎么？我有理由相信，那些跟我一起来的重要人物，完全可以享受到这样的服务吧？说不定慕容海逸那家伙滚到床单上去了，难道我就不行么？”
　　在脑子里把慕容海逸那家伙损了一波，颜子墨牢牢把握住主动权，要逼一下这个公主殿下。
　　如果你是......，那么，会不会有所反应呢？
　　“冕下...！请自重！！！”
　　蓝雅想挣开，可颜子墨的手法简直娴熟的可怕，手随便撩几下自己就失去了全部力气，任颜子墨宰割。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#70. 皇帝的新衣

　　“冕...冕下！”
　　蓝雅无力的抵抗着，心中一片骇然。
　　她自己都不明白她身体的弱点在哪里，这个女人居然一上手就全部掌握了，并且巧妙地活用着，将她牢牢地掌控住。
　　精明如她，已经明白自己是遭受了池鱼之殃，被颜子墨拿来当做与公主交涉的筹码，或者说是道具了。
　　“怎么样？如果没意见的话，那我现在就要在这里行鱼水之欢咯？”
　　颜子墨在蓝雅的脸蛋上摸了一把，这般态度让蓝雅丝毫不敢怀疑这话的真实性，她真的有可能会在这里啪了我！
　　蓝雅心中大骇，她的性取向可是非常正常的啊！
　　要是自己被颜子墨啪了，那绝对是没地说理的，没人会为自己伸冤。
　　她把目光投向上方的公主殿下，祈求她能把自己救出魔掌。
　　上方的伊娜犹豫了好一会儿，缓缓开口：“......她是我的内侍大总管，不能交给你。”
　　“不，我就想要她。”颜子墨不依不饶，就把蓝雅给箍死在身边了，蓝雅像只小兔子似的瑟瑟发抖。
　　“骑士大人，请注意一下外交影响。”
　　“只是女人之间的求欢作乐而已，上升不到外交影响上的程度。”
　　“......”
　　伊娜在上方紧咬唇齿，眼看着颜子墨的手越来越放肆，到后面颜子墨竟然一把将蓝雅扑到了水中，不见了两人的身影。，见状，伊娜下意识的站立起身，差点就要顺势跳下去，但还是忍住了。
　　水中，蓝雅满脸惊愕的睁开眼，看见颜子墨潜在水中，闭上一只眼俏皮的朝她做了一个‘嘘’的噤声手势。
　　然后颜子墨用手捂住了她的嘴，就这样将她摁在水中足足有一分钟左右，双双浮出水面。
　　“哈...哈...”
　　蓝雅气调不顺的喘息着，脸上布满酡红，看上去就像是在水中经历了一场激吻似的。
　　看上方的伊娜没什么反应，颜子墨又要继续把她摁进水中，伊娜终于表态：“想获得我的认可，那就在这几天的时间里，让我看看你的本事吧，骑士大人。”
　　说罢，上方的伊娜起身，在烟云袅娜间缓缓远去。
　　颜子墨确定她是真的走了，叹了口气，放开蓝雅，对方立刻像是防狼似的远离了自己十多米，就差直接从这里跳下去了。
　　“不用这么防着我吧，我又没真的对你做什么。”
　　颜子墨摊开手装无辜，蓝雅强装镇定，道：“想不到冕下的口味还挺奇特。”
　　“想继续见识一下么？”颜子墨危险的看了她一眼，蓝雅颤了颤，行了一礼，“冕下您说笑了。”
　　她慌不择路的跑了出去，生怕颜子墨狼性大发把她在这里啪了，颜子墨不可置否的笑了笑，自己怎么可能会真的那么做哩？暮沐和夜千雪那两个醋坛子可不是那么好糊弄的。
　　“不过...唉...”颜子墨深吸了口气，没入水中，然后又浮上来，自言自语：“这下可麻烦了，没想到居然会是公主殿下...”
　　伊娜最后那句话无异于是直接承认了，她，就是颜子墨要找的人。
　　自己在此之前根本就没见过这个伊娜，甚至都不知道她的存在，谈什么认可不认可的？
　　本想找到温欣彤那家伙后，颜子墨打算用硬实力把她抢走的，可万万没想到，对方的来头竟然会大到了如此地步。
　　虽然不知道是不是个花瓶公主，但公主就是公主，是奥德赛帝国的门面之一，自己是不可能劫走她的了。
　　只能用别的手段。
　　这个手段就是获取伊娜的认可。
　　“获得她的认可...怎么获得？果然还是得色诱？但那样岂不是把我自己赔出去了？”
　　颜子墨才不会天真的认为跟她来个一￮情就可以让她心服口服了，一旦开了这个口，对方一定会死抓这个筹码，用尽一切手段黏在自己身上，死都不会撒手。
　　说不定，就利用既定事实这件事，通过奥德赛上升到国家联姻的层次也是很有可能的。
　　“不过说起来，这家伙的变化还挺大...差点没认出来...这个才是真正的她么？”
　　颜子墨让自己浮在水面上，觉得以前和温欣彤的经历有点太过虚幻。
　　把温欣彤的声线和伊娜的声线比较了一下之后，其实是一模一样的，只是声音中蕴含的那种与生俱来的高贵、智慧还有沉稳，使得颜子墨没能第一时间认出来。
　　简直，就像是两个人似的。
　　“这几天时间，就尽力而为吧！”
　　颜子墨泡够了，虽然是找到了温欣彤但依然没有心思继续泡下去，于是便起身回到了换衣间。
　　里面早已有人等候。
　　“呀，居然没跑，勇气可嘉。”颜子墨惊讶的瞅了瞅在换衣间里等候的蓝雅。
　　蓝雅微微一躬身，道：“泡的还愉快吗？冕下？”
　　她此时已经换了一套服饰，气质不同了，一言一行都有种上位者的气概。
　　【说起来...刚才伊娜说蓝雅是她的内十侍大总管来着...】
　　颜子墨不动声色的说道：“如果你一直陪着的话那就更愉快了。”
　　蓝雅微微一笑，“那就请更衣吧。”
　　“哦.，哦...”颜子墨不明所以的应着，总感觉哪里不对。
　　她走向自己存放衣物的地方，蓝雅却拦在了她前面，道：“不是那里哦，在这里。”
　　蓝雅指了指旁边的衣柜，打开，里面存放着一整套闪闪发亮的服装，是那种适合宴会上穿的服饰，华丽程度比以前颜子墨在暮家邮轮上穿的那套有过之而无不及。
　　不，这要放到外界，估计得要被当做国宝一样展览在博物馆里了吧？
　　“嗯？这是？”颜子墨面色奇异的拈过一截不了，轻薄若无物，一点重量都没能感受得到。
　　“这是公主殿下安排的，事前应该有通知，参加加冕仪式的人都要穿上正装，请放心，冕下之前的衣物已经被妥善保存了。”
　　“......”
　　【伊娜的考验么？没办法，只能穿上了。】颜子墨心中想道。
　　虽然挺担心自己原本的衣物到底被拿去干嘛了，伊娜总不会跟自己的妹妹一样变态吧？
　　颜子墨将这套价值万金的服饰平摊在身前，不知道该怎么穿。
　　“我帮你吧。”
　　蓝雅淡淡说道，她在这儿等候的目的就是这个，先后帮她把繁杂的衣物穿戴好，每一件看似不起眼的挂饰，或者部件，穿到颜子墨身上后，都能把她身为女人的魅力最大程度的发挥出来，浅蓝色的丝袜手套延伸至手肘部位，妖冶妩媚，尽显华贵的气息。
　　“唔......”
　　颜子墨不安的扭动了一下身体，这衣服穿了感觉跟没穿一样，没有一点重量，太轻了，感觉就像那个？
　　皇帝的新衣？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#71 仪式前夕

　　颜子墨身上的华丽服饰以莹蓝色的色调为主，双肩裸露在空气中，如玉石般莹白，就像一套霞衣，莹蓝色的丝袜手套，光裸着的洁白玉腿，镂空花纹的高跟鞋，她身为女性的柔美在这件服饰下被最大程度的展现出来。
　　“冕下您很美呢，连前几任皇妃都比不上您。”
　　即使是身为内侍大总管的蓝雅，也是惊叹的给予了最高的评价。
　　这般姿色，简直就是完美无缺，超越了各种不同风格的审美，甚至跨越了性别间的隔阂。
　　最直接的证据就是——蓝雅忽然想，刚才被颜子墨一段乱摸似乎也不算亏了，反而应该是自己赚了才对。
　　“过奖。”颜子墨脸蛋有些微红，看着镜中的自己也是感觉一阵脸红心跳。
　　这衣服实在是太适合她了，从色调、气质再到身材比例，全都完美契合，适合到就像是......专门为她量身定做的一般。
　　颜子墨忍不住打了个寒颤，如果是伊娜给她量身定做的，里面该不会暗藏玄机吧？
　　不过她也小小的松了口气，伊娜送来的不是那种带有暗示的服饰已经很好了，当然如果是那样的话颜子墨也不会穿的。
　　“接下来要干嘛？”颜子墨问道。
　　“就这么等到加冕仪式开始就好，在这之前冕下您想要去哪都可以。”
　　“那就......算了，带我回之前的那个房间吧。”
　　颜子墨还想再继续逛一些地方，但想到自己现在的模样，到外面去不可避免的会成为焦点，说不定还会被人误会是皇妃呢......如果是那样的话颜子墨杀了伊德的心都有了。
　　“好的冕下，请随我来。”
　　蓝雅带头在前，不知是不是在报复颜子墨之前在月之圣堂对她做出的行径，她特意绕了一段远路，并且专门调一些人流多的地方走，这一路上，自然是收尽了别人的眼球。
　　不说别的，那些皇宫里的人还真的以为这是皇妃呢，好险颜子墨并不知道他们的想法，不然现在就会去找伊德那家伙拼命。
　　颜子墨呢，则是畏畏缩缩的缩小动作的幅度，因为这服饰布料那叫一个省啊，稍微动一下就会露出一大片肌肤，虽然露的都是腿啊、手啊、肩啊这些部位，但颜子墨就是极度的缺乏安全感。
　　“果然我还是不适合穿这种轻飘飘的衣服...”
　　她低声叹了口气，蓝雅悄悄的看了她一眼，装作不在意的问道：“冕下已经有喜欢的人了吗？”
　　“嗯？”颜子墨看向她，“当然有啊。”
　　蓝雅眉毛一挑，脑海里出现当下华国最炙手可热的几个男性，问道：“能不能透露一下？”
　　“别胡思乱想了，是女的。”
　　“唔咳咳咳咳！咳咳——”
　　蓝雅剧烈的咳嗽了起来，当今世上所有男性的梦中女神，所有女性都仰慕的骑士大人，居然是朵百合花？
　　这可真是，男性要痛苦哀嚎，女性要争相踊跃了。
　　刚才在月之圣堂的时候，蓝雅还以为自己是被颜子墨拿来利用作为与公主交谈的筹码了，并非真的对女孩子有那种意思。
　　现在看来，她貌似还真的喜欢女孩子。
　　嗯？！慢着，她喜欢的女人该不会是.....？！
　　蓝雅的眼睛染上了惊恐的神色。
　　颜子墨却一幅‘你想多了’的表情，摆摆手，道：“别误会，不是你。”
　　“唔——”
　　心里虽然松了口气，但蓝雅不爽的鼓起了嘴，总觉得被发好人卡了似的。
　　颜子墨心头一动，心想这家伙突然问这个问题，是不是从伊娜那儿听过什么？
　　如果是这样的话，或许可以在她身上做突破口。
　　强压住心中的悸动，颜子墨很是自然的反问回去：“突然间问我这个问题干嘛？”
　　“啊不是，就是觉得你刚刚在月之圣堂的行动有点奇怪......”蓝雅不好意思的答道。
　　“就这样？”颜子墨眼里闪过一丝失望。
　　“也不止啦...就想，如果你没有喜欢的人的话，以您的姿色，要是能成为陛下的妃子，那该一定是珠帘合璧，郎才女......”
　　蓝雅一本正经的描绘着那个场景，颜子墨却恶寒了一下，表现出相当的厌恶。
　　“就他？珠帘合璧个屁呀！一个刚突破九阶的渣渣，老娘一根手指把他当蟑螂一样碾死！”
　　“......”
　　蓝雅的脸色忽然十分难看，紧张的四处张望，好在周围都没有人，不然要是被听见刚才的对话就完了！
　　在一国皇宫，当众骂这皇宫之主是蟑螂可以随便碾死？
　　颜子墨因为实力高强倒是没什么人敢追责，蓝雅自己可就要遭罪了。
　　“冕下！”
　　蓝雅面色不快的盯着她，颜子墨的情绪稍微缓和，在她头上轻点一下，道：
　　“刚才的话我收回，你也别再讲些触及我底线的话题。”
　　蓝雅翻了个白眼，自己不就说了个未来的愿景嘛？这就触及到底线了？
　　谁特么能想的到啊！
　　“不过，抛去对你们那皇帝陛下的盲目崇拜和光环，你认为伊德那家伙真的是我对手么？”
　　“.......”
　　蓝雅心里清楚，但这答案不能说出口。
　　颜子墨淡然一笑，把这件事就这么揭过去了，正好此时也已经回到了之前的那个地方，最后对她说道：“希望我今晚出来参加加冕仪式的时候，你还在这里。”
　　说罢，她便进了房间。
　　蓝雅不禁叹了口气，感到了迷茫。
　　【有这样的人在，奥德赛想要重拾昔日荣光确实不太可能......公主殿下，就算你成功了，你真的能驾驭得了她吗？】
　　..............
　　时间已是临近深夜。
　　目前时间是十点半左右，登基大典外面已经是人山人海，各国的人都已经到齐了，与奥德赛的一众名门贵族攀谈着，公爵世家的蓝家自然是一大瞩目，各大国的人轮番找上他们，希望寻求一些私底下的合作交流。
　　这种情况慕容海逸和曼茶罗也是一样的，同样有不少奥德赛的贵族找上他们寻求合作。
　　曼茶罗背后是一个洛斐尔财阀，一个以资本利益至上的集团，有资本就有的谈，慕容海逸也是同样的，他背后是华国一大豪门世家，同样可以有某些私底下的交流。
　　现场早已军队戒严，伊柯和国师都已到场，不过各国最为忌惮的苏御尘和大贤者倒是始终不见人影。
　　这个时候，颜子墨就开始出门活动了。
　　身为这次华国的代表人物，更兼颜值担当一般的存在，她现在去会场其实都算是较迟的了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#72. 大公爵

　　“冕下，再不出来我都要去叫您了。”
　　蓝雅在外等候多时，她也换上了一套华丽的服饰，身为内侍大总管，她的地位自然不会低。
　　更何况，她的姓氏，与奥德赛帝国的唯一公爵世家是一样的。
　　“嗯，走吧。”
　　颜子墨这段时间都在思考伊娜会用什么样的方式攻过来，自己又该怎么去应对，她想了很多方法。
　　然而，她发现自己对于温欣彤的了解完全不能照搬到伊娜身上，两者间虽然只是同样的人不同的身份，实际上却天差地别。
　　“我们到了，冕下。”
　　蓝雅的声音忽然传过来，颜子墨这才发现自己已经到了门口了，便不再犹豫，气质一变，仿佛与生自来的压迫从她身上散发而出。
　　“喔——！”
　　她这一出现，现场立刻响起了一大片赞叹声，大部分的镜头直接转向了她。
　　天呐！太美了！这难道是月之女神吗？
　　奥德赛的一众贵族们皆是双眼放光的看过去，尤其是那些贵族的继承人们，眼里燃着炙热的火，都想将这名没见过的美人拿下。
　　“雾草！混蛋小子放下你那不切实际的想法，瞪大你的眼睛看看她是谁！”
　　“有眼无珠的蠢货！你真的能继承我的位置吗？”
　　“你要是想找死你就上去！谁都救不了你！”
　　这些人的父母辈一级的人物看清楚这人是谁的时候，顿时感到亡魂皆冒，及时制止了这些人的念头。
　　他们对于雷雨骑士的威名了熟于心，那已经是可以和大贤者那等人物媲美的存在了，而大贤者虽然在奥德赛里没有贵族封位，但她的实力就比什么爵位都要高，哪怕是公爵也是如此，就连当今陛下，都要给她很大的面子。
　　要是因为自家子弟的冒犯而把这位堪比大贤者的神人给惹恼了，他们全部人都会受到牵连。
　　“过分呐，我又不是母老虎，用得着这样看着我么？”
　　本来一开始那群人的眼光就让颜子墨很不爽，现在他们这幅见鬼的表情就更让颜子墨不爽了。
　　“没办法，谁让冕下您积威甚重呢。”
　　蓝雅则觉得这非常平常，继续带着颜子墨向前走，径直前往了公爵世家所在的位置。
　　一个气度不凡，言行举止都带有一种上位者气息的人从公爵家的人群中走出，所有人捡到他都自觉的分开一条道路，喧哗声稍微降下去了些。
　　这人是目前奥德赛的大公爵——蓝瑜。
　　光看这人的面相，就知道他不是一个好惹的家伙，看着不过三十多岁左右，可他是在竞争残酷的血战中才坐上公爵这一位置的，八阶异能者，无论是实力还是谋略都位极人臣。
　　在皇族复出之前，都是由他们家族在引导奥德赛的残党于人类统治的蓝星下猥琐发育，直到伊德这位正统的皇子出现，才把大权移交过去。
　　现在这位大公爵，要与华国目前最为炙手可热的颜子墨来一次会面了，这点牵动了奥德赛和各大国的人特别关注。
　　蓝瑜直接走到颜子墨面前，向她伸出手，“雷雨骑士冕下，幸会。”
　　关于他的身份，颜子墨在来之前已经了解过了，还是给了他这一面子，与他轻轻握了握手，然后看了蓝雅一眼。
　　“她是我的小女儿，蓝雅，是我让她第一时间带你来我这里的。”蓝瑜解释道。
　　颜子墨不可置否的点点头，深邃的眸光又看向蓝瑜，道：“那么，公爵找我有什么事？”
　　蓝瑜挥了挥手，周围的人，包括蓝雅都自动退下，这时蓝瑜淡然说道：“因为我不明白你也来这里的意义。”
　　“哦？”
　　“为什么来的不是黄涛、不是秦天海、不是莫笙，而是你和慕容海逸？”
　　颜子墨又多仔细打量了这家伙几眼，他的眼里透出相当的深沉，他是在试探自己的来意么？
　　她抿了抿唇，答道：“你多想了。”
　　“冕下你别误会，我就只是那么问问。”蓝瑜脸上绽放出带着歉意的笑容。
　　——只是那么一问就需要把周围的人都驱散了？
　　颜子墨翻了翻白眼，你这家伙说谎都不打草稿，大大滴坏！
　　傻子都知道这家伙肯定是有其他的目的，要么就是还没说明白，要么就已经是在暗示了。
　　倏地，蓝瑜悠悠的把视线扫向不远处的曼茶罗和慕容海逸，饱含深意的说道：“毕竟，从你们的阵容上面看，很明显是要给皇室来一个下马威啊......”
　　“......所以说你才想多了。”颜子墨哑然一笑。
　　这问题自然是不能承认的，大家心里都明白，非要点明就没意思了，但这家伙却非要这么做，明显是要藉此来暗示什么。
　　颜子墨可不认为能当上公爵的他是个傻子，连‘看破不说破’的道理都不懂。
　　话说到这里似乎就已经是完结了，蓝瑜又伸出手，像是与颜子墨达成了什么共识似的说道：“希望我们以后能有广泛的合作，一味的搞对立可不是什么长久之计，你说是么？”
　　“当然，谁都不希望如此。”
　　颜子墨眼含深意的看了他一眼，蓝瑜转身离去。
　　把刚才的对话在脑海里重复了几遍，把他的眼神、言行都给深深的剖析，颜子墨给出了评价。
　　【好家伙，他这是在玩火！】
　　“你们谈了什么？”
　　慕容海逸极其自然的举着酒杯靠近过来，穿着一身得体的正式服装，把他修饰的更加俊逸，事实上已经有不少奥德赛的女子闺秀向他投出暗示乃至明示。
　　就算留不住这个人，留住他那优秀的基因也是极好的。
　　“他刚刚说，为什么偏偏是我们过来？还说...是不是要给皇室来一个下马威？”
　　颜子墨如实的跟他说了一下，慕容海逸的脸色顿时一变。
　　“看来你也听明白了。”
　　他说的是颜子墨她们要给『皇室』一个下马威，而不是『奥德赛』啊！
　　这绝不是颜子墨的过度理解，思想迪化啥的，蓝瑜找上她本来就带有目的性，难道就只是为了说一堆废话？
　　慕容海逸压低声音不可思议的说道：“亏他敢这么做，光奥德赛的皇室正统就有大贤者、国师和伊柯三位超级强者守护着，他这是在火坑里跳舞！”
　　“谁知道呢，人家敢那样做就肯定是有把握的吧。”
　　颜子墨瞥了慕容海逸一眼，“你打算怎么办？人家已经表明了他与皇室不是一路的，甚至可能会给你挑战伊德创造机会，你会怎么做？”
　　“屁！他们分明是把我们当枪使！我们这边的计划也是有步骤的，一上来就挑战太离谱了，还有什么叫我怎么办！你来这里是打酱油的吗？”
　　“你以为我为什么会紧急替换掉莫笙姐来这里？就是因为有别的事儿要干！这件事只能交给你去做了。”
　　颜子墨拍了拍慕容海逸的肩膀，还想说什么，这时，天上的月亮一下子放大了千百倍，仿佛要一头砸到蓝星上似的，要是在外界看到，一定会引发恐慌，可此刻奥德赛的居民却虔诚到了极点。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#73. 满腔抱负

　　“这是什么？”
　　颜子墨黛眉微皱，她不相信奥德赛真的是把月球与蓝星之间的距离给拉近了，那样的话他们岂不是可以拉着整个蓝星一起同归于尽？
　　能解释这一现象的，只能说是视觉上的错位罢了。
　　月球一下子就拉近了这么多距离，光是视觉上的压迫力都是无与伦比的，俄国和欧盟这次来的代表看的脖颈间流满了冷汗，他们从未见过这等光景，犹如灭世一般，小腿都在打着哆嗦。
　　当他们看到以颜子墨为首的三人依然镇定，甚至还颇有余力的相互讨论时，心里的慌乱也不由得趋于平稳。
　　只要这三人不倒，那问题就还不大。
　　“已经有多久没见到这样的景象了？”
　　“......距离上一次隔得太久，记不清了。”
　　皇宫内，伊德陶醉的看着那一轮放大了无数倍的明月，每一个孔洞、每一个丘陵，都能清晰的看得一清二楚。
　　他的身体在散发着莹莹的光，气息一会儿在疯涨，一会儿疯狂消退，最强大时直接将他推至一种不可思议的境界，最弱时也与他平时无异。
　　在他身上，人们的脑海中不可避免的会看到一种现象
　　——潮汐。
　　他感觉自己达到了此生最巅峰，充盈的力量感让他握紧了拳头，目光一眨不眨的直视前方。
　　【只要有这股力量的话，就算是颜子墨......】
　　为什么他一开始并不惧怕曼茶罗和慕容海逸的挑战？
　　按理说，他们在半年多以前就已经顺利晋级九阶了，自己这个后来者在这半年检被他们拉开了多少距离？
　　他不知道，但他知道，这个距离一定非常大。
　　就算自己突破了九阶，面对他们中的任何一个，多半也是不敌的。
　　可他就是不怕，甚至还有想取胜的念头。
　　支持他这一份底气的，就是现在的这种‘潮汐反应’。
　　这是只有奥德赛皇室，并且是只有继承人一脉才有的特殊体质，与守望者是另一个流派。
　　不过对上颜子墨，他还是感觉很悬，毕竟那是可以与名震奥德赛历史的大贤者并驾齐驱的人。
　　以前的他每次见到大贤者，感受到那比星空还要深邃的压迫时，都感到一阵呼吸困难，感觉她根本就无可战胜。
　　振奋了一会儿，他放下心中的激动，替伊柯回答了问题：“我记得很清楚，如果不算上沉睡的空期的话，是二十一年。”
　　伊德目中尽是回忆和惆怅。
　　他身旁的伊柯也在看着这轮明月，平平无奇，并没有伊柯身上的那种体现。
　　“为了这一天，我自幼排除万难，在走错一步就会万劫不复的皇室斗争中脱颖而出，脚下踩着无数亲人的尸骨，才确认了下一任继承人的地位......谁能想到，等到我真正坐上这一位置的时候，居然会是在无数万年后？而且这个时候的奥德赛，正是历代最弱的一个时期。”
　　伊德自嘲似的笑了笑。
　　他准备了那么久，却等来了一个这样的时代，奥德赛不再是统治整个太阳系的庞大帝国，只能屈居于蓝星内，而蓝星的统治者，竟然是一群后来者的人类文明，还有一群实力可怕到离谱的变异物种。
　　留给奥德赛的地盘，只剩下这么一个小小的新月之城而已，内部还百废待兴，人口少得可怜。
　　回想起无数年前那个强盛至极的奥德赛，对他来说仿佛做了一个终将振翅离去的美梦，恍然一梦，换了人间。
　　这个时代，对他这个新任帝王未免太过苛刻了。
　　“我不甘！”
　　“即使我做了一个带领奥德赛渐渐走向复苏的贤王，但如今奥德赛的状况，却没有条件让我做出可以名垂千史的功绩，未来的奥德赛传颂的将全都是繁盛强大以后的诗篇，我终将被遗忘在时间尽头！”
　　“我，伊德，不甘！”
　　伊德掏心掏肺的对着那一轮明月倾诉自己的所有悲愤，可以的话，他多么希望自己能晚个几百年再以现在的身份出现，接管一个强盛的奥德赛帝国，执掌天下大权，那是何等风光？
　　但事实却十分残酷，他要带领着奥德赛，杀出黑暗的丛林，前路不可知，需披荆斩棘，方可闯出一丝希望。
　　“.......”伊柯大将军默然以对，他非常理解伊德的感受，只能说，他们都是生不逢时！
　　然而，伊德忽然无比坚定的说道：“如果！如果我能在今天的仪式上，击败所有的挑战者，就足够圆我这一梦想了！”
　　而颜子墨，将会给他这个机会！
　　他迫不及待的想要让颜子墨挑战他，然后，成为他的垫脚石！
　　某一处宫殿内，伊娜已经披上了华贵的皇家服饰，靠在阳台边，一丝目光都没有放到那一轮显眼的明月上，而是望着一望无际、潮起潮落的海平面，眼神深邃。
　　“兄长大人啊......”
　　“你的追求我一直都明白.....我也一度认为，你那是不切实际的幻想，甚至暗地里觉得你那种幻想非常可笑......”
　　“我现在才发现，我现在所追逐着的，难度或许并不比你追求的要小多少呢......”
　　“你的努力我有所见证，也改变了以前对你的看法，但......”
　　“你，是不可能赢得过她的。”
　　“可我们还是要飞蛾扑火的去干这件事，即便面对的是耀眼的让人无法直视的太阳。”
　　“我们都不过是...被我们自己，囚禁在我们自己的手心里的可怜之人罢了。”
　　伊娜自言自语了几句后，便从阳台上一跃而下，轻盈的落到了下方，如真正的月之女神下凡，一步步往会场内走去。
　　.........
　　时间在这轮巨大的明月下，似乎过得非常之快，原本距离加冕仪式还有一个小时左右，仿佛只过了十分钟，就迎来了这一时刻。
　　场上的喧哗在这一刻全数寂静无声。
　　在那个一直都未曾开放的宫殿里头，出来了一个吸引万千星辉的人影。
　　神圣、是他唯一的形容词。
　　在场所有奥德赛的人见到这一人影，全部单膝下跪，连蓝瑜大公爵已是如此。
　　“奥德赛，荣光不朽！”伊德振臂一呼，台下的人也跟着一起大声喊了出来：
　　“奥德赛，荣光不朽！”
　　声威荡九天，平四海，所传之处，莫敢不从。
　　所有奥德赛的人都开始默默的高吟起一个口号，每一个人的声音都不大，但叠加起来，却宛如密密麻麻的海浪迭在一起，有撼天动地之势，空气在这股音律下出现了不正常的颤动。
　　“奥德赛......荣光不朽！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#74. 骑士 公主

　　颜子墨默然的看着这一幕，心里略微有些震撼，但也就这样了，泛起的那一点波澜转瞬又平抚下来。
　　伴随着奥德赛人们的口号，天上那轮月亮的体积越来越大，到最后几乎要完全压落到新月之城上空，海平面甚至出现了被什么重压压得大规模凹陷下去的迹象，潮汐起伏，这一现象在世界各地都有出现。
　　颜子墨看到伊德之后，挪愉的看向了慕容海逸，道：
　　“我算是明白，为什么蓝瑜大公会直接找上我，而不是跟你和曼茶罗谈这件事了，原来他是觉得在场的人中只有我才能确保压伊德一头啊。”
　　“哼！”
　　慕容海逸不爽得哼了一声，感情他是被完全小瞧了。
　　他又多了一个挑战伊德的理由。
　　“他的力量......是与那轮月亮有关吗？”曼茶罗此时已经靠了过来，在寻找着伊德实力突然变得这么强的原因。
　　反正她不相信伊德刚突破九阶就能有这样的实力。
　　“多半是如此了，这个古老的文明...底蕴可真不少啊！”
　　颜子墨感叹道，这个时候那一直重复的“奥德赛，荣光不朽”的口号终于停歇，一曲壮阔宏伟的曲子在新月之城内响彻。
　　这首曲子是奥德赛最巅峰时期的见证，将数万年的光辉历史都糅合到了一起，光是听着，都能近距离感受到那跌宕起伏历史进程。
　　曲子持续了整整十分二十三秒，加冕仪式的正戏来了。
　　伊德高声大喊，如潮汐般的声浪把所有声音都掩盖了下去：“我，伊德，今日在这里宣誓，必将带领奥德赛，重振荣光！”
　　“重振荣光！”*N 一应百呼，下方的奥德赛人民如狮虎龙吟一般，把口号重复了一遍。
　　曼茶罗等人听到这句话，不由得心中冷笑，道：“重振荣光？不就意味着要把全人类都给踩在脚下？只要各大国还在，就不会坐视着他们这么做。”
　　“啧啧...在我们的面前说这种话，这已经是变相的给各大国宣战了吧？”
　　上方，伊德非常满意的微微点头，来到了那个放着皇冠的位置，将其戴上，一瞬间缠绕万千月华，帝王加冕，所向披靡。
　　他身上的华丽服饰在这一刻全都变成了光蒙蒙的氤氲气体，环绕着他，犹若一团星云。
　　而后，在他后面又出现了一个人，看到这人的瞬间，颜子墨柳眉微微一挑。
　　那是个绝美的女孩子，跟伊柯一样蔚蓝如大海般的发色，闭月羞花之容看的所有人心脏揪紧，眼眸轻灵，貌若惊仙！
　　公主伊娜！
　　她拥有的实权虽然比不上伊德，但暗地里所掌握的力量，同样是权倾朝野，至少澳德斯四大守护神之一的国师就是她的忠实支持者。
　　国师和伊柯跟在其后，苏御尘不知何时出现在了台下的最前方位置，却唯独不见大贤者的踪影。
　　“大贤者人呢？这么重要的日子不见她踪影，这有些不正常。”颜子墨嘀咕道。
　　在这之后，就是一段漫长却不枯燥的讲话，虽说比人类社会上那些流水账似的演讲稿生动多了，但颜子墨就是听得想打呵欠。
　　演讲完后，就是展现自身肌肉的环节，其实就是彰显国力，把自家所装备的武器都给拿出来展示一遍。
　　这个环节就让颜子墨她们提起十二分精神了，跟随过来的各国人员也都在用仪器记录这些武器设备，好评估一下奥德赛的战斗能力到了什么地步。
　　观察过后，颜子墨她们的脸色完全沉了下来，因为他们仔细分析后得出预估，若是不考虑异能者带来的各种不确定因素，单纯的以普通军队去对抗，战损比将会达到惊人的一比二十以上！
　　不过这只是光靠目测得出的结果，毕竟不清楚他们的武器性能，也无实战记录，这个数字或许会有很大偏差。
　　曼茶罗冷哼了一声：“果然还是不能对他们放松警惕。”
　　等到所有的环节结束，一切都已尘埃落定，伊德环视了下方一眼，在颜子墨等人身上停留了一下，平淡说道：“开始吧。”
　　场上又演奏起了另一首曲子，节奏轻快活跃，说明加冕仪式已经到了末尾阶段，要开始一场全民狂欢了。
　　气氛瞬间就起来了，一个个宫廷舞者将早已准备好的节目呈上，新月之城笼罩在一片五光十色当中。
　　原本严肃的氛围压得人们大气都不敢喘一声，现在轻松愉快的氛围开始慢慢的感染了整个新月之城，各地都爆发出了喜庆的声音。
　　“看来是结束了啊。”
　　欧盟方的代表松了口气，他一早就在那种压抑的氛围中感到紧张了，奥德赛比他想象中的要强许多。
　　“结束？不，才刚刚开始呢。”
　　“？！”
　　一道轻飘飘的声音传了过来，他猛地抬起头，看到颜子墨从他旁边经过，那骇人的气势让他灵魂都在颤抖。
　　天呐？她这是要？！
　　伊德刚欲摆出一幅移驾回宫的架势，就看到美的明丽难言的颜子墨缓步走来，顿时定下了脚步，注视着她。
　　隐约可见，在颜子墨背后的景色都在那种看不见的气场下扭曲了，仿佛自远古而来的可怕灾厄，看的人心发颤。
　　【终于......要来了吗？】伊德眼眶微微瞪大，激动的不能自已，她要来挑战自己了吗？
　　他在看，其余人也在看，难道伊德才刚上位，华国就要率先发难？
　　在万众瞩目的视线中，颜子墨想骂人。
　　尼玛，我才没有你们所说的那样好不好？老娘不就是在正常的走路嘛，什么扭曲风景，灾厄降临，全都特么是你们的脑子在胡扯！
　　这视线加身，颜子墨感觉犹如千万把刀扎在身上似的，动作下意识更拮据了些，这服装果然还是穿不惯，回去就立马要求把自己之前那套给换回来！
　　终于，在人们的视线下，颜子墨距离伊德越来越近，后者因为兴奋而不安而微微颤抖着。
　　【我能打赢她吗？要是输了怎么办？赢了之后又会怎样？】
　　不过，颜子墨的所作所为让他摆在那儿瞎几把激动半天了。
　　只见她向伊德点了点头，然后就绕过他，到了公主伊娜的面前，牵起她穿着白丝手套的纤纤玉手，温柔且略带强硬的说道：“公主殿下，可否移步相谈。”
　　“啊——！！！骑士大人——！！！”
　　台下一堆女孩尖叫了起来，瞳孔泛桃花，像是见到了自家爱豆某些大秘密似的。
　　哇擦，尼玛的我不就牵了公主的手，你们用得着这样吗？
　　颜子墨内心是崩溃的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#75. 小故事

　　自古以来，无论是哪个文明，哪个朝代，骑士与公主的配合都是很具备爱**彩的传说，到了现在这几乎见不到骑士和公主的现代，碰上一个肯愿意保护自己的骑士大人，是所有女性心中的梦想。
　　如果这个骑士有着足够的魅力，那就算是个女的......也能引发盛大的反应。
　　颜子墨只是牵上了伊娜的手，就不知圆了多少女孩心中的那个梦想，即便那个公主不是她们自己。
　　“可以么？公主殿下？”颜子墨硬着头皮继续问道。
　　她现在只想赶紧带着伊娜离开这里，那群人的视线看的她皮肤紧绷，难受死了。
　　“骑士大人能邀请我，是我的荣幸......”
　　伊娜一手虚掩着唇，像是在掩饰上挑的嘴角，又像是炫耀似的，如同在宣誓主权一样，将两只交叠的手抬高至肩膀的高度，动作优雅且不失观赏性。
　　这一幕看的许多女性羡慕嫉妒恨。
　　如果骑士大人牵的是我该多好！
　　可随后伊娜又露出了头疼的模样，道：“不过......伊娜现在有别的事要......”
　　颜子墨眼神里的光芒稍微闪了一下，在其说完前抢先在伊娜的手背轻轻一吻，半带强硬的牵着她走。
　　“那请移步吧，公主殿下。”
　　“.......”
　　伊娜没有得寸进尺，虽说颜子墨被世人成为雷雨骑士，但她毕竟不是真正的骑士，刚才的吻手礼已经是她最大的让步了。
　　会场那边的情况颜子墨已经不想理了，慕容海逸想怎么干就怎么干吧，把伊德打死还是被伊德打死她都不管，关键是自己这边。
　　她强硬的把伊娜签到了一个临海边的后花园，并且甩掉了所有跟上来的守卫，牵着她的手一用力，将她轻轻的摔坐到了草坪上。
　　这里寂静无人，远离喧嚣，是做某些事情的绝佳场所，颜子墨一早就物色好这个地方了。
　　“骑士大人拉人家来，是有什么要事相谈么？”
　　伊娜不在意颜子墨的行为，相反她还挺享受的，温婉的掩着嘴笑。
　　海风不知为何能跨过防护罩吹过来，卷着淡淡的海腥味，撩起女孩的衣物，带来一丝清冷。
　　“噢？难道不是公主殿下找我有事才对么？”
　　颜子墨笑着反问回去，桀桀桀恶补，平平淡淡的冷笑了两声，月光将她的影子扩大了好几倍，好想要将伊娜给吃进去。
　　伊娜更加的兴奋了。
　　？？？
　　“我只想问，你跟不跟我走？”
　　闻言，伊娜端正了一下坐姿，非常正式的说道：“非常抱歉，骑士大人，我很想答应您的要求，可是...身为一国之公主，实在是身不由己...”
　　“哦？一国之公主能在我身边潜伏那么久，这么高的自由度只怕是绝无仅有吧？”
　　颜子墨逼近了一步，影子将伊娜完全笼罩进去。
　　“看来骑士大人要跟我讲故事了呃。”伊娜轻笑道。
　　伊娜不承认，颜子墨也拿她没任何办法，只好晓之以情，动之以理了。
　　颜子墨嘴角弯起一抹清冷的弧度，坐到了伊娜的旁边，道：“这样啊，那我就给你讲讲那个故事吧。”
　　“在很～久很～久以前，有一个国家的公主，她为了去窃取敌国情报，特意伪装成了一个人畜无害，蠢蠢笨笨的女孩，一开始她十分的顺利，成功混到了该国的一位骑士身边，日子就这么一天天过去，慢～慢的，公主就爱上了这名骑士，对她百依百顺；突然有一天！这名骑士一去就是好几年，等到她回来的时候，公主，却已经消失不见，几个月后又突然出现在骑士面前，她对骑士的思念已经压抑到了极点，可...骑士却无情的拒绝了她的爱慕，最后，公主伤心离去，回到了故乡中......”
　　很短的一个小故事，能否引起共鸣，还得看看伊娜的反应。
　　颜子墨讲完后，伊娜目中露出了思索的神色，有理有据的纠正了几个小错误。
　　“这其中有个错误。”
　　“哦？哪里错了？”
　　颜子墨偏过头攫获了她的目光，伊娜毫不退缩的迎了上去，“公主可不是奔着套取敌国情报才过去的喔。”
　　“你是想说，这名公主一开始就是冲着那名骑士去得？”
　　“对。”
　　“......”
　　短暂的思索过后，颜子墨发起进攻：“那么问题就来了，为什么你会知道这个连我都不知道的情节呢？”
　　伊娜十指交缠，满带回忆的说道：“因为这与我小时候听过的故事如出一辙啊。”
　　“可这个故事是我原创的。”
　　“可能是大有雷同吧？看来我们还真是有缘呢，不如就来交流一下各自的故事中，我们都不了解的细节吧？”
　　颜子墨一言不发。
　　对方这是死都不认了。
　　伊娜也表明了一个意思——问这个故事以外的情节，都是违反游戏规则的。
　　那么就只能问这个故事里，颜子墨还不知道的内容了。
　　同样的，伊娜也会问颜子墨问题。
　　或许，双方都能从对这段故事的剖析中，找到彼此的真实情感也说不定。
　　伊娜竖起食指，问道：“你知道为什么公主要离骑士而去吗？”
　　“因为骑士拒绝了她的爱慕？”颜子墨理所当然的这样认为。
　　“不，即使骑士拒绝，公主也会深深的爱慕着她，但是，公主对这段恋情，看不到任何的希望。”
　　“骑士已经有了喜欢的人，并且要与其成婚，公主的希望都被堵死了，连一丝插.入的余地都没有...摆在她面前的，只有眼睁睁的看着喜欢的人去与他人相好的场景，所以，公主选择避而不见，回到了故乡当中。”
　　“......”
　　初看不知画中意，再看已是画中人。
　　颜子墨没意识到，这其中居然还有这样的理解，她还是太小看这段看似简短的故事了。
　　伊娜看了她的反应后勾起一抹笑意，继续讲着故事：“可有一天，骑士偶然间来到了公主所在的国家，并且偶遇了公主，两人再次相见，却已形同路人......故事到这里伊娜就不记得后面的内容了。”
　　“不知，在骑士大人你的原创故事里，公主有机会回到骑士身边去吗？公主有一个美好的结局吗？”
　　伊娜忽然坐直身体，就这样死死的盯着颜子墨。
　　颜子墨被她盯得心里一阵发毛，这要是回答的不好，那后面的故事都不用讲下去了，结局直接通向Bed end。
　　她思考了很久，伊娜也盯着她很久，时间一分一秒的流逝。
　　又过了一段时间，颜子墨缓缓张口：“骑士她......”
　　轰！
　　远处传来了一阵惊天的巨响，明月化血月，两股至强的气息爆发，如一柄开天利剑，把乾坤搅乱。
　　颜子墨见状，不由得捂住了额头。
　　终究还是打起来了呀。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#76. 那绝对是我的......！！！

　　那里传来的动静，毫无疑问，是慕容海逸和伊德的，他们果然是打到一起去了。
　　隔着老远，颜子墨判断这并不是那种用上全部本事的混战，而是一招对一招，一式对一式的战斗，也就是所谓的『对手』。
　　“看来骑士大人是有些记不太清了呢，留待日后再谈吧，我们还有时间呢。”
　　在即将要得到答案的时候被打断，伊娜缓缓起身，向她行了个优雅好看的宫廷礼，踱步离去。
　　她要的，是颜子墨发自真心的回答。
　　而不是赶鸭子上架临时给出的谎言。
　　“等等！”
　　到嘴的鸭子怎么能让她飞了？好不容易才寻到与伊娜二人的单独相处，颜子墨连忙把她叫停，却又不知说什么才好。
　　伊娜蓦然转过身，裙摆转荡间，演尽了此中的清妙灵动，“骑士大人还有什么想问的吗？”
　　“我...”
　　在想清楚完美的答案之前，叫住她真的好吗？
　　也许机会仅此一次。
　　权衡利弊之后，她还是选择了暂时把答案的问题先放一放。
　　“我之前的那套衣物哪去了，我想换回来。”颜子墨怂了。
　　伊娜的笑容愈发灿烂，俏皮的闭上一只眼睛，以一种‘这是少女的秘密哦’的表情，道；
　　“伊娜很喜欢骑士大人的这幅模样，在这儿的几天要是能每天都见到这样的骑士大人，伊娜会很～～开心很开心呢～”
　　【啊不是，就算你想看我穿这身，但那套衣物你总得还我吧？别让我胡思乱想啊喂！】
　　颜子墨很怀疑，自己的衣物是不是已经遭遇‘不测’了，比如已经被拿去......
　　就在她犹豫的这段时间，伊娜已经转身离去了，可这个时候，受慕容海逸那边战斗的影响，一阵狂猛的风吹袭而来，将她们两个本就非常容易撩开的裙摆给掀起，露出了其下的风光。
　　颜子墨非常熟练地就把圣光给压下，毕竟在家里她被某变态掀裙子的情况不在少数；不过当她的目光放到伊娜身时，她愣住了。
　　“呀～～”伊娜粉面含羞的压下裙摆，嘴里发出意味不明的娇吟。
　　一闪而过的黑色。
　　不，伊娜按压裙摆的技术真的是差劲至极，时间长的几乎可以让颜子墨看清每一处的花纹细节。
　　狂风过后，伊娜维持这按压裙摆的姿势一动不动。
　　颜子墨走前了几步，“那...那个...”
　　伊娜这时候抬起头来，故作镇定，看见颜子墨便红了脸，也不敢直接看对方，待过了好久，她才怯怯地窥了一眼，明眸轻敛，含羞带怯。
　　“骑士大人，你...看到了？”
　　“呃...”颜子墨身体微微后仰，这该怎么回答？
　　不！不不不！还有更重要的事要问才对！
　　颜子墨尴尬的指向伊娜的裙摆位置，问道：“那...不是我的...？”
　　“这就当做是我们两个人的秘密～”
　　伊娜娇俏的做了个‘嘘’的手势，轻脚快步的跑掉了，可刚才她裙下的风光已经烙印在了颜子墨脑海里，挥之不去。
　　那熟悉的花纹，熟悉的色调......
　　靠！那不就是我脱下来的吗？！
　　颜子墨才不相信什么撞衫不撞衫的呢！这绝对是她今天在月之圣堂的那件！
　　“啊...差点被气死...”
　　这一刻起，她知道，自己原先的衣物是要不回来了。
　　就算要的回来，多半也已经不干净了......
　　但除了生气之外又能如何？总不能直接一头钻到一国之公主的裙底将其扒下来吧？
　　“唉...真是麻烦，女人心海底针呐！”
　　那边慕容海逸与伊德的交锋颜子墨都不想去理会了，她现在只想在这里，静静地思考一下。
　　..............
　　北安市
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！气死千雪了！”
　　夜千雪紧咬着自己的衣袖，狠狠地看着电视频道里那个牵起姐姐大人的手在那里炫耀的伊娜，如果眼神能穿过屏幕去杀人的话，那伊娜估计已经香消玉损了。
　　伊娜就是温欣彤的事在加冕仪式开始前颜子墨就跟她们说了，夜千雪怎么都无法把温欣彤跟这个伊娜联系起来，完全就是两个人。
　　【啧！充满了心计的恶臭味！】
　　“果然还是不应该让姐姐大人去的！这是送狼入羊口啊！”
　　“千雪姐姐大人...冷静点，你的说法有点不太对哦？”
　　墨欣看的直冒汗，如果不是有她制止夜千雪的话，只怕这个究极姐控已经在前往奥德赛的路上了。
　　明明一开始还是“啊～～姐姐大人好美啊～～”的痴态，到后面仿佛就变成见到穿着靓丽的妻子当众上演戴绿帽的愤怒，转变的有些太快了。
　　“话说...姐姐大人既然都找到人了，那千雪就应该可以过去了吧....”
　　夜千雪气的身体发抖，墨欣给小泽使了一个眼色，小泽也扑过来摁住她。
　　“冷静！冷静！如果你去了那里万一要是坏了主人的计划，主人会讨厌你的喔？”
　　“可我也不能坐视姐姐大人就这样被抢走！”
　　夜千雪大力挣扎，墨欣和小泽都要压不住了，这时，一只白皙的玉足在她脸上用力一踩，直接给踩安静了。
　　暮沐居高临下，一股女王范儿的说道：“笨蛋，都叫你冷静点了，小墨墨她可以的。”
　　“师傅姐姐...你看的就不生气吗？”
　　“废话，当然生气啊！”暮沐踩的力度又大了些，不过夜千雪好像还很享受的样子？
　　“但这是小墨墨要做的事，我们就只有无条件支持她！”
　　“.......”
　　暮沐的眼神很深邃，她对颜子墨有十足的信心。
　　在超清电视机的画面上，所有人都注视着颜子墨和伊娜牵起的手，但暮沐的注意力，却始终保持在颜子墨另一只垂下的手上。
　　在那儿，有一枚闪闪发亮的戒指。
　　即使这枚戒指可能会刺激到伊娜，导致计划全盘皆输，但颜子墨始终没有将其脱下。
　　这就是暮沐对颜子墨的信任来源。
　　“好狡猾！师傅姐姐好狡猾！”夜千雪注意到暮沐的视线后，粉腮微微鼓起，颇有些怨气。
　　竟然不声不响的就给姐姐大人戴了戒指，明明应该是千雪第一个这么做才对！
　　“你想要？我也可以给你哦？”
　　暮沐背负双手，俯下腰，正对上她的眼眸。
　　“呸！千雪第一次戴上的戒指只能是姐姐大人的！你休想！”
　　“哼～～那可真是太可惜了。”
　　暮沐背负着的双手中不知何时已经握了个精致小巧的戒指盒，又默不作声的收了回去。
　　加油啊乖徒儿。
　　再晚一点的话，就要被我完全抢先了哦？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#77. 黄粱一梦

　　事后颜子墨并没有去慕容海逸和伊德的战场看一看，直到第二天天亮，颜子墨从他人口中得出不同的结论。
　　一方说慕容海逸赢，一方又说伊德占上风，颜子墨也不在意，事后问慕容海逸就好了。
　　所谓“内行看门道，外行看热闹”，以『对手』的形式进行战斗，除非双方差距过大，其中一方展现出了较大的优势或者劣势，否则水平低的人根本看不出孰优孰劣，这才导致了各执一词的局面。
　　这也是最好的局面了吧。
　　咚咚咚——
　　“谁啊？”
　　颜子墨正在床上百般聊赖的思考对策，到底该如何把伊娜给带回去，听到敲门声只好暂时把这事儿放一旁。
　　“是我，冕下。”蓝雅的声音在外响起。
　　颜子墨稍微提起了点精神，蓝雅主动来找她，是伊娜那边有什么动作么？
　　只不过她猜错了，门外的蓝雅说道：“按照你们那边的习惯，一般都是会吃早餐的，所以就给您送了一份过来。”
　　早餐么......
　　嘛，藉此试一试奥德赛这儿的风味儿也不错。
　　颜子墨打开门，门外的蓝雅推着一辆餐车缓缓走了进来，看到依然穿着那套服饰的颜子墨，淡笑道：“冕下您还穿着呢。”
　　“那你们倒是给我别的啊？”颜子墨翻了个白眼。
　　“回头我就安排人给您送过来。”
　　蓝雅微微欠身，退了出去。
　　“唉...我到底在这里干什么呀....”
　　颜子墨打开餐车上的盖子，发现上面呈着的不是什么具有奥德赛特色的美食，而是...呃，在华国里就能吃到的货色。
　　“在异国吃着家乡的风味儿，这是不是有点本末倒置了。”
　　无语的把早餐吃完，颜子墨不想再继续耽搁下去了，于是便打算出去换一换心情。
　　可在她刚打开门的时候，门外已经站了一个人。
　　“啧！你这家伙是阴魂不散的么？昨天的事被我知道之后还敢来见我，你胆子不小啊？”
　　颜子墨的脸黑的跟锅盖似的，眼神逐渐涌上阴翳。
　　苏御尘立刻摆出一幅赔罪的笑脸，想要进入房间，“那件事只是个误会，你听我——”
　　砰！
　　大门关上，苏御尘被关门的力道砸的向后腾飞了几步，鼻子差点塌了。
　　“啊...看来是彻底被她警惕了...果然那天不应该进去吗？”
　　苏御尘后悔的想道，偷鸡不成蚀把米，满屏的圣光没见着，反倒被颜子墨当做臭虫般碾开，要是没什么实际行动的话，只怕以后连话都谈不上了。
　　嗒...嗒...
　　从走廊的另一侧传来脚步声，苏御尘偏过头去，目光微微一变，儒雅有礼的说道：“公主殿下。”
　　伊娜见到苏御尘在这里，似有些意外，“苏前辈，这么早守在骑士大人门前，有何贵干？”
　　“只是想谈一些事罢了。”
　　“正巧我也有事要找骑士大人呢，不如一起？”伊娜雅笑道。
　　苏御尘面色一喜，这太好了！有伊娜在，颜子墨总不好再强硬的赶人了吧！
　　咚咚咚——
　　“骑士大人，不知能否进去一谈？”
　　......
　　颜子墨的回应姗姗来迟：“公主殿下啊...进来吧，门没锁。”
　　吱丫——
　　伊娜把门打开，缓步走了进去，苏御尘刚刚迈开步子，就听到了颜子墨毫不客气的怒吼：“那个王八蛋不许进，隔着走廊我就感受到你那猥琐的气息了！对！说的就是你，苏，御，尘！你给我滚出去！”
　　“......”
　　伊娜面带疑惑的看向了这名于无数年前就名震奥德赛帝国的至强者，对方尴尬的撇开了视线。
　　气氛有些尴尬。
　　“咳咳，那个啊...我是有事情要跟你谈...”
　　“再不滚的话我亲手让你滚！”
　　“额咳咳，那我就不打扰你和公主殿下了。”
　　颜子墨拒绝的毫无余地，苏御尘只好尴尬退下了，再不走说不定颜子墨还真的会跟他就在这儿打起来，关键他还不占理。
　　“苏前辈保重。”
　　伊娜这时候笑的有些奇怪，似乎早就知道苏御尘会被赶出去了，不过苏御尘没能看出来。
　　关上门，再转身的时候，伊娜突然发现颜子墨不知何时已经到了跟前，惊得她微微怔了一下，然后嗔怪的说道：“骑士大人，吓唬人可不太好哦。”
　　然后，她的视线偏下移，语气带上了一丝喜悦，“还穿着呢。”
　　“......”
　　短短的时间内被第二次问这个问题，颜子墨不想吐槽了，但是目光直勾勾的盯着伊娜的腹.下位置。
　　在那里，曾经有属于自己的一部分（？）。
　　伊娜的脸微微一红，娇俏的踩了踩地板，“骑士大人！”
　　“噢噢...抱歉，你来找我有什么事？”颜子墨收回目光，坐到了那个露天的庭院里，伊娜跟着坐下。
　　“只是想来找骑士大人解解闷。”
　　“那就说说我衣......”
　　伊娜立刻双手一拍，“听说骑士大人在藏西的时候很活跃呢，能跟伊娜讲一讲吗？”
　　“......”
　　看来这家伙就没打算把自己的衣物归还了，颜子墨只好顺着她的意思去讲：“其实也没什么好说的，只是在那儿...站桩站了几年而已。”
　　“噗...”伊娜没忍住，笑了一下。
　　“这有什么好笑的？”
　　“骑士大人你可真会说笑。”
　　“不，我说的是真的...”
　　想起当时的情况，颜子墨都有些汗颜，自己一直在与极光对峙，可那一次又一次送过来的东风导弹大礼包却让她吃足了苦头。
　　现在应该庆幸那些核弹没有在自己的附近爆炸，不然直接就玩完了。
　　颜子墨很关注伊娜的神情，发现她实在是太过轻松了，好像是丝毫不在意结果一样。
　　要不现在就把自己的答案讲出来？
　　“那个啊伊娜，关于昨晚的事儿......”
　　“啊！对了，不知骑士大人现在有没有空？”
　　“......有倒是有。”
　　“那能陪伊娜去一个地方吗？”
　　颜子墨无奈的起身，看来对方还不想那么快的知道答案。
　　或许，她是在害怕得到的不是她所期望的答案，所以要竭尽全力把时间拖到最后一天？
　　加冕仪式后的庆典会持续三天时间，自己也只会在这里只会待上三天的时间，如果非要讲出结果，那也只能在明天讲了。
　　就当做是一场不愿醒的美梦吧。
　　无奈，颜子墨小幅度的弯下腰，牵上伊娜的手：“那么，要去哪里呢？公主殿下？”
　　“去海边！”
　　“好好，去海边...”
　　“那么请骑士大人把泳衣穿上吧～～”
　　“喂！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#78. 搞砸了

　　夜晚的海边是很凉快的。
　　新月之城位处太平洋的中央，海风最为连绵不绝，海浪汹涌，深邃恐怖。
　　“真的要在这种地方玩吗？很危险的诶。”
　　颜子墨穿着一身火辣的黑色泳衣，大片白皙的肌肤暴露在外，看着进入海水中玩闹的伊娜，心中根本放不下心来。
　　这里是太平洋的中央区域，要是颜子墨一个人还好，不管是游泳还是潜水啥的都没问题，但要是多个没有战斗能力的伊娜，除非颜子墨贴身保护，是真正的‘贴身’，否则还真没把握保她的安全。
　　“没事的喔，严格来说这里还是属于新月之城内部呢。”
　　伊娜的赤白裸足欢快的踩着水花，身上穿着一套白色的泳裙，如泉之精灵般，翩然若舞。
　　她见颜子墨没有要来玩水的意图，有点不甘的问道：“骑士大人你不来玩吗？”
　　“不了，在这里晒晒日光浴就好。”
　　颜子墨哪里不知道她打得什么鬼主意？跟夜千雪相处的时候早就把这些虚假的‘好意’都看透了。
　　看似是在为她着想，其实就是在馋她的身子，下贱！
　　“欸，难得骑士大人穿的那么好看呢，真浪费...”
　　“我觉得还是穿多一件比较好。”
　　颜子墨随手拿过一块坐垫用的布，披在自己身上，伊娜的兴头一下就消散了许多。
　　这也太不加以掩饰了吧......
　　颜子墨不禁感到汗颜。
　　伊娜感到无趣的回到岸边，躺在太阳椅上，吃着水果晒着太阳，看上去似乎对海没什么兴趣了。
　　【果然是来意不纯......】
　　颜子墨递给她一瓶饮料，在她的脸上冻了一下，伊娜打了个寒颤，娇嗔道：“骑士大人很喜欢恶作剧？”
　　“没有的事。”颜子墨望向海边，“今天的风儿可真是喧嚣呢。”
　　“在海边风当然大了。”
　　伊娜想往颜子墨身边靠一点，于是就起身把太阳椅往颜子墨那边挪，结果才刚动身，颜子墨就起来了，像只母花豹一样伸了个性感的懒腰。
　　“散散步吧？”
　　“......”
　　“公主殿下？口水流出来了哦？喂～～”颜子墨在她面前晃手掌。
　　“啊？嗯？”
　　伊娜下意识的用手擦了擦嘴角，发现什么都没有，当下恼怒的瞪向了颜子墨，“骑士大人！太过分了！”
　　她双手抱胸的撇过脸，腮帮子鼓了起来，一幅气呼呼的样子。
　　“好啦好啦，是我的错，不过这都是公主殿下没有回我话的错哟～”
　　颜子墨极其熟练地就把锅甩到了伊娜身上，对方听了之后小小的消了点气，咕哝道：“明明是骑士大人你太......”
　　【身材太涩了......】
　　“嗯？什么？”
　　“没什么......”伊娜再度撇开视线。
　　颜子墨心照不宣的笑了笑，再度问道：“要散散步么，公主殿下？”
　　伊娜双眼发光的一下起身，盯着她，“要！我要！我要——！”
　　“不用叫那么大声啦，还有不需要重复那么多遍。”
　　总感觉歧义很大的样子......
　　颜子墨很想像平时对待夜千雪那样揪住伊娜的脸颊，但还是按捺住了这一冲动。
　　即使是散步途中，颜子墨也与伊娜保持着一个相对微妙的距离，五十厘米左右，不算太近也不算太远，伊娜不像夜千雪那样会想尽一切办法靠上来，仿佛是默默接受了这一事实。
　　也许，答案早就在这样的行动中得到了也说不定。
　　“公主殿下你平时有做什么的习惯吗？”
　　“...无非就是做一些符合公主身份的事情吧？”
　　“我问的是你自己的个人爱好哦～”
　　“个人爱好......”伊娜想了想，笑容染上了一点苦涩，“没有呢。”
　　颜子墨稍稍侧目，扩大范围，“什么样的都可以哦？比如说我平时的爱好就是做饭，你应该也有差不多的才对。”
　　“如果这样说的话，应该就是...睡觉？”
　　颜子墨的脚步踉跄了一下。
　　睡，睡觉？
　　伊娜见到颜子墨都狼狈样，掩嘴一笑，“是啊，在感到压力大的时候，就独自躺在冰凉冰凉的地板上，那样会感觉很放松呢。”
　　“哈......”
　　颜子墨挠了挠脸颊，不知道该如何评论。
　　这...真的能算是爱好吗？
　　算了算了，别再无用的点上较劲。
　　“公主殿下你的爱好真有趣......”
　　“其实伊娜非～常，非～～～常想尝一回骑士大人的手艺呢，不知骑士大人能否圆了我这一心愿？”
　　“可以哦，现在我就可以给公主殿下演示一遍。”
　　颜子墨来到佣人们送来的食材边，这里有很多是生鱼片那一类的生食，结果自是不用多说了，全都被颜子墨做成了烧烤。
　　“喔喔！骑士大人好好次！”伊娜双眼出现了五角星。
　　“别把我和感想连着一起说啊，是故意的吗？”
　　“可惜分量有点少...我再让人送点过来！”
　　何止是送‘一点’，那满满一桌的量，上下共有五层，颜子墨看着都已经饱了，最可怕的是，伊娜看似娇小的身体，却将其全部都给吃了下去，并且肚子一点都没鼓起来。
　　她是怎么做到的？
　　其实颜子墨也可以做到，无非就是这样再那样嘛，说不定奥德赛人的消化系统与众不同呢？
　　慢慢的，天色已经入夜。
　　伊娜喝了瓶奥德赛特产的酒，有些醉醺醺的，迷离的双眸看向她，“骑士大人...”
　　“嗯？”
　　“不知...你有答案了吗？”
　　颜子墨皮肤微微一紧，呼吸也随之停止了一下。
　　最终的时刻要来了，比她想象的要提前了一天，但她早得出了答案。
　　她深吸了一口气，缓缓说道：“嗯，后面的情节我也记起来了。”
　　“会是怎么样的呢？”
　　“首先我要提一个观点，在我的故事里，骑士并不是在异国偶遇了公主，她一开始就是奔着公主去的......”
　　“那......？”伊娜的呼吸急促了些。
　　“但是骑士并不是要去找公主复合，而是骑士的国家遇到了难以解决的困难，而这个困难，只有公主才可以解决......”
　　“公主自然是不愿意，设下了条件，条件是要让她有一个美好的结局，骑士犹豫了。”
　　“对公主来说，什么样的结局才是最美好的呢？”
　　“那当然是——！”
　　伊娜踮起了脚尖，话却被一根手指头堵在嘴中。
　　颜子墨继而说道：“对公主来说，最好的结局莫过于她与骑士在一起，然而，对双方来说，最好的结局，却是维持着此前的那种关系，即......”
　　“够了！”
　　伊娜忽然大声的喊道，低着头，一言不发。
　　“......”颜子墨停下说辞，沉默的看着她。
　　“这个故事伊娜已经没兴趣了，暂时就这样吧。”
　　伊娜沉着脸，披上衣装，向来时的地方走去，颜子墨没有做任何的阻拦。
　　她也是心存愧疚。
　　唉......果然没那么简单啊。
　　颜子墨深深的叹了口气。
　　【我怎么这么渣？不想付出任何代价就要别人无偿帮忙......】
　　她后面还有话没说完，现在看来，似乎是没机会说了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#79. 海平生明月

　　交涉一下子就破裂了，这样的话希望就全部破裂。
　　抓住她！
　　看着伊娜逐渐远去的身影，颜子墨心里不断重复着这个年头，但内心的执着让她的脚步始终立定不动。
　　已经......没什么要再去纠缠她的理由了。
　　她掏出手机，打了个电话。
　　“歪？”
　　“怎么？”电环挨透传来慕容海逸的声音。
　　“回去了。”
　　颜子墨在这里待得心累了，至于自己的那套衣物......就算是给伊娜留个纪念吧！
　　无论她是拿去做#哔——#的事情也好还是拿来#哔——#也好，自己都不想干涉了。
　　“......歪？吱个声呀？”
　　电话那头久久没传来慕容海逸的回答，颜子墨不耐烦的又叫了一声。
　　“我们都已经回国了，就你还待在新月之城。”
　　“What——？！”
　　樱桃小嘴无意识的张开，颜子墨眼里满是震惊。
　　你们这帮猪队友居然把我抛下自己回去了？！
　　“我打过电话给你，你没接，是你的事。”
　　慕容海逸赶紧甩锅，颜子墨发现自己确实是有一个未接记录来着。
　　“哼！没事了，去你的！”
　　颜子墨忿忿的挂断了电话，身体化作一道电光，逐渐远去。
　　......
　　在阴影的拐角处，有一个人影靠着墙壁，不安的等候着。
　　伊娜不甘的咬着手帕，踩了踩脚下的泥土，十分之焦急。
　　——为，什，么，还，不，来，呀？！
　　给你施加点压力你就不会追上拉了吗？如果你的情商只此而已你是怎么追到那么多女孩子的啊？既然最明白女孩子的心思那你倒是追，上，来，啊！
　　诚然，她听到颜子墨的回答后已经是心灰意冷了，对方并没有改变主意的意思；哪怕，哪怕给她一个再渺茫不过的希望也好，她也会奋不顾身的去追逐。
　　可也许是她没想到颜子墨就是不想再让她们俩这样暧昧不清的关系继续纠缠下去了，反正注定是没有结果，对谁都没有好处，选择了主动离开，把这段关系给狠心切割了。
　　所以就在几秒前，伊娜看到了颜子墨的离去。
　　“笨蛋...为什么不再强硬的挽留一下？！难道我在你眼中的价值就只有能在解决虫兽的问题上有利用价值而已吗！”
　　伊娜的眼泪已是连成一串，潸然泪下。
　　为什么？
　　难道我就真的无法进入你的世界吗？
　　难道我就不足以让你多走那么几步吗？
　　伊娜很委屈，这一次的选择题她明显是给错了，不应该把选择权交到颜子墨手中的。
　　所谓幸福这东西，就是要自己把握住才对。
　　但此刻已为时已晚，她失魂落魄的走了，步履瞒珊，一步一踉跄，黯然离去。
　　伊娜来到了一个凉亭里，脸蛋贴着冰冰凉凉的桌面，呼吸逐渐均匀。
　　“既然没有了联系，那这段事情，就彻底的忘掉吧......”
　　月光洒在她身上，为她披上了一层圣洁的纱。
　　“唔......”
　　作为以柔和为特点的月光来说，这个亮度未免有点太过亮眼了，伊娜微微睁开了眼帘。
　　月亮，似乎变大了.....
　　唔？不对......月亮，好像有两个？
　　伊娜的眼眶猛地瞪大，微微一怔。
　　天上的月亮确实是多出了一个，而且距离新月之城非常非常的近，似乎就是从新月之城上升起的。
　　“这是？”
　　这轮明月荡出了一种很奇特的波动，缠缠绵绵的穿过任何阻碍，这波动将许多人物都给唤醒了。
　　新月之城的上空徒然出现了几个人影，是伊德、国师、伊柯以及苏御尘，他们的脸色都凝重到了极致。
　　“刚刚颜子墨是否已经走了？”
　　“没错，她已经是华国最后停留在新月之城的人了，合众国和俄国的人也已经离去，只有欧盟的人还留在这里。”
　　“立刻！把防御等级调到最高！找人把欧盟的家伙控制住，切断所有与外界的联系！”
　　在伊柯严肃的命令下，新月之城的防护罩顿时开到了最大功率，就像乍一出现的玻璃圆镜似的，反射着光泽。
　　新月之城，在短短的几分钟里，陷入了最高级别的戒备当中。
　　“怎么回事？你们这是在引发外交问题！”
　　欧盟的代表在愤怒指责，在这里过得好好的，准备再把接下来的事情谈妥之后明早就走了，突然被一群荷枪实弹的奥德赛士兵包围住，他的愤怒是理所当然的。
　　负责这里的指挥官冷漠的看着他们，上方下达的命令就是，如果有人踏出这个庭院一步，直接射杀！
　　伊德等人已经到了皇宫之中。
　　“陛下，欧盟的人反应十分激烈，我们......？”
　　“哼！管他那么多！如果成功了，他们蹦跶的再欢也没用，欧盟也屁都不敢放一个！”
　　伊德冷哼了一声，底气十足。
　　他一点都不担心日后欧盟的反应，在绝对的实力面前，再大声的呼喊都没人会听得见的。
　　这是奥德赛，真正雄起的时机！
　　他的帝王梦，也终于有了实现的希望！
　　颜子墨在太平洋的海面上，隔着那已经被全功率开启的防护罩，观察着里面的动向。
　　“这是.....突破魂天的前兆？”
　　从那股波动中，她可以确定这是大贤者的气息。
　　那轮多出来的月亮很快就逐渐穿过防护罩，升上高空，气息十分柔和，不同于颜山的那种狂暴，反而有融于自然的感觉，与明月相交辉映。
　　颜子墨的脸猛地沉了下去。
　　好家伙，她是借助了山海战役之后所定下的天下太平的局势，要在这个最安全的时候突破魂天么？
　　大贤者要是突破成功了，那奥德赛的崛起之势必将势不可挡！一发不可阻挡！
　　现在即使是颜子墨想阻拦，也是无能为力，因为奥德赛已经把戒备调到了最高，自己一旦靠近周围一千米内，就会遭到他们的锁定。
　　控制室内。
　　“长官，这样不计代价的开启功耗会十分严重的，失去了彼方海和地下能源控制室后，我们的能源剩余已经不充裕了！”
　　“你跟我说有屁用？跟陛下说去！”
　　这里已经是层层戒备，外面已经有一位惩戒之刃的大统领在镇守了，八阶级别的实力，据说待会儿还会有九阶级别的大人物过来。
　　但是在这之前——
　　轰！
　　控制室的合金大门被一股巨力悍然撕裂，便听到令人牙酸的吱丫吱丫的扭曲的声音碎片混合着猩红的血肉飞洒进来。
　　一个高大魁梧的人影硬生生破开了严密的防护网，如入无人之境般闯入控制室内。
　　“找到了...应该就是这里吧？”
　　他手里提着一个残破的人形肢体，隐约还能看得出，这具残破的肢体身上披着惩戒之刃的军服，而且是最高等级的军团长级别。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#80. 新月之泣

　　对于这突如其来的闯入者，所有人都出乎意料的站起身，但这犹如臣子见君王时该有的行为，却让这高大魁梧的男人满意的点了点头。
　　“虽说有些仓皇失措，但这已经是尔等蝼蚁燃尽生命才能表现出的最大敬意了，尚可赦免。”
　　男人的目光犹如压路机似的，扫向众人，他们感觉自己的膝盖骨在这一刻完全断裂，通通跪伏到了地上。
　　他踏脚一跺，周围的那些高精尖仪器顷刻间变得东歪西斜，扭曲不堪，噼里啪啦的碎裂成了漫天的烂铁，半点不存。
　　这几乎就把主控室给完全打废了，在外面负责抵御外敌入侵的防护罩顿时降下，新月之城完全暴露在了海域上。
　　唯独主控制室的管理主任才能勉强提得起一丝反抗之心，颤抖着牙关，问道：“你...你是谁...？！”
　　“我？你们不是给我起了个响亮的绰号吗？”
　　男人似乎还有心情跟他们打谜语，管理主任陷入了思考。
　　人类何时有了这样的一位强者？这种压迫力，貌似比大贤者还要更加恐怖！到底是何等人物才会有这样的实力？
　　“？！”管理主任猛地一惊，背后已经被冷汗浸湿透了。
　　难道面前这人，是华国的那位顶天立地的老元帅？！
　　他只能想到这个可能性了，在他的印象中，也只有华国才拥有此等可怕的人物，柳梦仙虽然更强大，但她是女的，明显不符合眼前之人的形象。
　　正在这时，暴君的后面传来了另一个人的声音。
　　“伟大的巨人之王......暴君......神话时代而来的灭世者......有这么多个王冠加冕的你，为什么会来这种地方呢？”
　　一股清风荡了进来，无视巨人之王身上散发出的可怕压迫，苏御尘随风飘浮，面对滔天飓浪也依然云淡风轻。
　　“什——？！”
　　在皇宫附近守着的伊柯和国师等人顿时被惊的说不出话来。
　　主控室遭遇入侵他们已经从监控里面看到了，入侵者明明是一个两米左右的男人，可是在苏御尘口中，则变成了巨人之王，暴君。
　　他们可不知道序列级还有变成人型这回事儿啊？！
　　而且......暴君是什么时候混进来的？！
　　“该死的！人类从来就没有跟我们共享过这一情报！”
　　伊德现在感到浑身冰凉，这样以后他们还怎么敢打开防护罩？一不小心让序列级闯进来就全完了！
　　不对，是已经完了！
　　仔细一想，伊德的心顿时凉的更快。
　　——为什么，暴君要前往主控室，让新月之城的主动防御系统瘫痪掉呢？
　　只是稍微想了想，他就感觉心里发毛！
　　山海战役的一幕幕出现在他的脑海里，四面八方而来的序列级把华国那么多九阶几乎逼到了绝境，颜山战死，损失惨重。
　　伊德对着传讯器怒吼：“备用主控室那里好了没！”
　　“已经准备就绪！”
　　不得不说奥德赛方面的反应速度还是极快的，防御系统瘫痪没过十秒钟，就已经做好了应对措手。
　　蓝色的光芒再度从新月之城的四周亮起，一条条竖线往半空中的一点汇聚，等到它们连接到一起，可以抵御外敌的护罩就又形成了。
　　“呼....”
　　这下伊德就暂时放心了，即使是序列级，打不破这层护罩，那局面就暂时还没有崩溃，新月之城里虽然混进了一个暴君，但己方这么多高手，守望者的力量也不是吃素的，暂时还能勉强抵御。
　　慢慢的，护罩即将连接完成，只差了那么一点点的距离。
　　伴随着这一信号，一颗早就悬挂在天空的星辰，其光亮突然放到了最大，闪烁了一下就以临至眼前，犹如一颗流星般坠落，在防护罩形成的前一刹那，悍然进入新月之城，快的所有人都反应不过来。
　　轰！
　　这片空间内的一切事物，只是瞬间便湮灭殆尽，世界仿佛变成了白色，飞舞的瓦砾则是黑色，构成了一幅简约色彩的灭世场景。
　　奥德赛陷入了一片白茫茫的虚幻世界，大雾连天，什么都没法看清了，人们五感失去其三，分别为视觉、听觉、嗅觉，并且已经失去了方向感。
　　但是在这一片白雾当中，所有人都可以清晰地看见有一个神圣到令人无法心生抗拒的可怕影子，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，于云雾中翻滚，腾云驾雾，青金色的鳞片把柔和的月光全数扭曲，破碎，星空失去了光华。
　　伊德的脸色在一刹那间变得惨白。
　　“那是.....！！！”
　　即使没见过这位天下第一的样貌，但他已经从那种神圣感当中，知道了它的名字。
　　他紧要牙关，从牙缝里吐出这么一个名字：“蜃龙......”
　　奥德赛......完了！
　　一个暴君就需要他们全部人用心去应对，现在再多了一个近乎无敌的蜃龙，他们已经无力回天。
　　新月之城将被两只怪物级别的存在夷为平地，原本人口就不多的奥德赛将会因此而损失大半。
　　蜃龙调转目标，一下便锁定了一个方位，鳞爪点金穿九霄，恐怖的神能凝成一条直线，落入皇宫中的某一处。
　　噼啪噼啪噼啪——
　　地面寸寸碎裂，即使是合金钢板制作的也不可幸免，像是拔萝卜似的凸起，飞溅，把其中的一个人影逼了出来。
　　这道人影身缠千万月华，也是尽显神圣，但在蜃龙的面前，总归是低了一头。
　　“你们还敢出现，这算是违背约定么？”
　　大贤者多少有些狼狈，她想到了序列级不会放任她突破的可能性，但是没想到，他们竟然能突破新月之城的防御，大摇大摆的截杀她。
　　蜃龙不语，直接对大贤者展开了杀伐，意思就一个，要么你死！要么我退！
　　大贤者只能被迫应战，可她却处于了绝对的下风，同样都是突破魂天，可她并没有颜山当时序列级的战力，几乎是不可能阻挡蜃龙这般攻伐的。
　　另一边，主控室那里也发生了一场惊天的大爆炸，一个擎天之影从这栋楼中出现，猛地一抖，这栋集合各种高科技的大楼便土崩瓦解，碎裂成了无数块儿。
　　巨人之王，暴君！
　　它无视了后面要过来阻挡的苏御尘，纵身一跃，直接跃上了千米的高空，往大贤者那里砸了下去。
　　这幅场景看的人们心神颤抖，天下第一和第三的联合攻杀，除非大贤者现在就放弃突破立即溃逃，否则就只有阵亡一途，而且是摧枯拉朽！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#81. 孱弱之人

　　“里面似乎发生了不得了的事呢......”
　　颜子墨站在外面的海域上，见到在新月之城里突然出现的蜃龙和暴君，啧啧称奇。
　　同时，她也为清和暴君的这种存在感到了后怕。
　　强大的战力是一点，更加防不胜防的，是对方可以变成人形，神不知鬼不觉的混入了戒备森严的新月之城内，一下子把奥德赛逼至绝境！
　　如果这件事发生在人类其他城市，这直接就完了！
　　她并没有要进去救援的打算。
　　奥德赛要是在这一战中被打残了那自然是最好的结局，人类可以白捡一个大蛋糕，若是因此而覆灭那自然是更好。
　　“这么一想的话，倒不想让仙儿来了...”
　　不过这里地处偏远，在太平洋的正中央，除非是奥德赛主动向国际求援，否则还真没人能第一时间得到这里的消息，即使是仙儿也一样。
　　“但是蜃龙......”颜子墨咬着指甲，眼里尽是要将它千刀万剐的冲动。
　　之前自己妹妹就是差点殒命在它手上，此仇早已是不共戴天了，之后也是复仇无路，根本寻不得这家伙，现在它终于现身，颜子墨比谁都想要毙了它。
　　再等等......
　　不过大贤者似乎明白了当下的处境，见到已经被严重毁坏了的新月之城，她愤然放弃了继续突破魂天的势头，大声喝道：“关闭防御系统！”
　　“你难道——？！”
　　伊德瞪大了眼眶，知晓事不可为了，咬着牙，给备用控制室那里下达指令，“关闭防御系统！”
　　嗡......
　　刚刚升起才没多久的防护罩顷刻间关闭，咸腥的海风一下子吹拂进来，大贤者脚踏零碎的月光，离开了新月之城，到了海域上。
　　“嘶.....”暴君嘴里抽出一口气，目光赤红，身上散发着气息扭曲了四方景物，一跃便追上了大贤者，狂风压得海平面硬生生矮了一截儿。
　　光是逼得大贤者停止突破是不够的，还要她死！
　　Boom！
　　仿佛见到了氢弹在海底爆炸的场景，太平洋的海面先是凹陷下去，海水被这股巨力蹂躏无数次，力道在海水中迅速传播，水下的生物在重压下瞬间爆碎成模糊不清的血水，混合着海水一起轰然爆发，一道粗有数百米的海浪直冲云霄，天空下起了猩红的血雨。
　　大贤者躲过了这一下，意图达成，她就是要在这里战斗，即使是强如暴君这等序列级，也有着无法征服的领域，比如海洋。
　　巨人这种生物，若是脱离了坚实的陆地，再强的战力也发挥不出几分吧？
　　这样的话，她唯一的对手，就只剩下蜃龙了，压力会减轻好多好多。
　　但是，蜃龙并没有追出来，而是在新月之城里寻找着什么。
　　“噗哈...咳咳——”
　　大贤者猛地吐出几大口血，在月光的照耀下她的脸色苍白的可怕。
　　在两大王者的联合攻杀中，她一个空灵境又能做出什么样的抵抗呢？几个照面便被暴君和蜃龙各自击中一次，差点粉身裂骨而亡，骨骼都断了许多根，受了重伤！
　　她现在光是提起逃跑的劲儿就已经是很勉强了，视野出现了眩晕。
　　恍惚间，她似乎见到了，另一个在海平面上的人影。
　　——帮帮我
　　大贤者的唇动了几下，声音却没能传出去。
　　轰......
　　海底又传来了一声低鸣，如火山爆发似的，海平面被完完全全的击碎，又爆发了一道冲天水柱，一个巨大的人影把水柱撑破，屹立于海平面上。
　　巨人之王身手矫捷灵敏的不像话，竟然在踏浪而行，每一步落下，海平面都会先一步凹陷下去，脚下的海水都像是被数十万吨的力道经过一样，碎裂成一粒粒细小的水珠子。
　　这是它的天赋技能，超强重压。
　　在利用肢体攻击的时候，在拳、脚、肩、肘等攻击的部位会形成这样的气场，使攻击获得加速，从而得到更大的杀伤力，一击即可开山断海，利用差不多的原理反其道而行之，甚至连踏海而行这种事都能做到。
　　大贤者心情沉到了谷底，看来事情远没有她想象的那么简单。
　　暴君是引出来了，可蜃龙还在新月之城里，不知道她是在寻找什么，沉静了一下后发现找不到目标，后来就变成了暴力碾压式的破坏。
　　“拦住它！”
　　伊德等人心都在滴血，再这样让它杀下去，奥德赛本就不多的人口就要损失殆尽了！
　　苏御尘、伊柯、伊德以及国师都杀了过去，如果是普通的序列级那还好，他们几个加一起总能起到作用，但对于蜃龙来说，他们的举动无异于螳臂当车。
　　不说别的，光借助着这可以极大程度上屏蔽五感的漫天迷雾，伊德等人几乎是在被单方面蹂躏。
　　而好在蜃龙似乎不想拖太长的时间，它只需稍稍隐于雾中，伊德等人便彻底失去了它的踪迹。
　　局面依然是糟糕透了，但总算是遏制了蜃龙在新月之城内大肆破坏的举动，伊德等人实在是找不到蜃龙的踪影，只能去帮助大贤者，只留了国师在这里搜寻伊娜的踪迹。
　　清漫步于弥天大雾之中，在迅速往某个地方接近。
　　这段时间，她过的很不好，总有一种被人锁定的感觉。
　　这种感觉，就是那一次偷袭夜千雪之后留下的，给她留下了很大的麻烦。
　　她到了新月之城后，这种被锁定的感觉顿时强盛到了极致，这时候她明白了，源头就在这座城市里。
　　经过了数分钟的漫步，她找到了。
　　是别人帮她找到的。
　　“公主殿下。”
　　国师如鬼魅般到了伊娜的身边，这个时候的伊娜仍然趴在凉桌上，直到国师来临，她才缓缓起身，即使是这般境地下也毫不慌乱。
　　在视野不清，搞不清方向感的前提下，乱跑就是找死，她的选择是明智的。
　　倏地，她的目光转到了左前方，缓慢而又不失威严的说道：“你等离去吧，没必要为了我枉死。”
　　“？！”
　　国师皮肤骤然间绷紧，那是遇到了生死大敌才会有的反应，在仅有几米的视野范围的尽头，出现了一个粉雕玉琢的小女孩，头顶一对鹿角，一双眸子射出的眼光却压得国师肌体不断颤抖。
　　清的眸光在伊娜身上流转了几秒，缓缓说道：“果然是你。”
　　“就是我。”伊娜高傲的仰起了脖子，丝毫不弱的与清对视。
　　“竟然是如此弱小之存在...死吧。”清淡漠的摇摇头，完全无视虎视眈眈的国师，下了绝杀令。
　　周边迷雾忽然一阵涌动，仿佛天旋地转，凝聚成一只有形有质的巨爪，向伊娜罩下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#82. 飞蛾扑火亦当如群雄落日

　　“休想！”
　　国师冷喝了一声，空灵境的实力一丝都不保留的全力输出，付出了一些代价才把那巨爪给挡住，他的皮肤出现了裂纹。
　　“唔！？”
　　他喉间发出几声痛苦的低鸣，心中骇然。
　　蜃龙，竟是如此之恐怖吗？他堂堂一位空灵境的存在，连与其对战的资格都没有！
　　除了国师之外，还有更多看不见的虚影纷沓而至，拱卫在伊娜周围。
　　“撤！”
　　来的几位九阶级别的守望者抓起伊娜就要跑，他们深知就算来再多的守望者都没用，一群骷髅兵哪能硬撼火车？只有粉身碎骨一途。
　　既然打不过，那就避开吧！
　　“天真。”
　　清冷冷的瞥了过去，迷雾变成了旋涡眼，暗藏着无数杀机，清强势的动用碾压般的力量，强行破门！
　　轰！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　守在最前头的一位守望者目眦欲裂，把自身最巅峰的那一刻都给燃尽了，可依然是瞬间暴毙，尸骨无存。
　　其余的同伴来不及感到伤感，带着伊娜飞速逃跑，但是迷雾一转，他们又回到了原地，清只是站在原来的地方不动，仿佛是在嘲笑他们所做的一切都是徒劳无功。
　　察觉到时间的流逝，清的眉头皱了一下，连续发动数次恐怖的攻杀，青金色的光芒大放，照破迷雾，那是既绚丽又象征着无法抵抗的究极暴力，蛮横无比，短短的时间里，九阶级别的守望者一个接一个的为伊娜抵挡这种必死的攻击，接连陨落，血与骨飞洒，国师亦在这种情况下受了重伤。
　　他们的这种近乎于自杀的方式，一时间倒还真的把清给拦住了。
　　“怪物...天底下真的有人能制住她吗？”
　　国师猛吐了几口血，狼狈不堪，一直以来遮住他脸庞的黑袍早就在那种巨力中粉碎，露出一张沧桑成熟的男人面庞。
　　一个空灵境的强者竟然想跑也跑不了，这是不可思议的事情，他们成为了瓮中之鳖，被蜃龙全部杀光也只是迟早的问题，而且这个时间绝不会太长。
　　“公主殿下”
　　蜃龙的攻击袭来，一位守望者连忙将伊娜推至一旁，自身被那恐怖的劲力击中，瞬间爆碎成血骨模糊的一滩，剩余的力道使得比合金还要坚固的地面碎裂成齑粉，也让伊娜像枚炮弹似的撞了出去，足足撞断了几根柱子才停下来。
　　“唔哈——”
　　伊娜觉得身体都不是自己的了，剧烈的痛楚让她呼吸都呛了几大口气，左臂耸拉下去，不能动了，闷疼的痛楚在全身每一处骨骼都流淌着，疼的她想要哭出声来。
　　她抬了抬自己还能动的那只手，在抖，抖得跟上了年纪的老人拿不起碗筷一般。
　　不只是手，她的全身，都感受到了那种名为死亡的恐惧。
　　死亡可怕吗？
　　不可怕，伊娜从来都不畏惧死亡。
　　可如果带来死亡的是蜃龙，是清，这种守望者前仆后继都无法避开的死亡，那就是一幅修罗地狱，她感到了害怕。
　　尽管她的精神从未屈服于清，但生命等级上决定的等级差让她的这种倔强如薄纸一样，脆弱不堪。
　　伊娜看的于心不忍，银牙紧咬唇瓣，咬出了几缕血迹。
　　守望者，她的部下，被清这样一个个的屠戮，像是踩死蚂蚁一般看都不看一眼，她感到心如刀绞。
　　从小到大，她都从未见过如此震撼的景象。
　　她被部下们所爱戴着，甘愿为自己付出生命，甘愿视死如归的前仆后继，替她构筑一道血肉之墙。
　　伊娜撑起全身仅余的力气，强站起身，其为公主亦如女皇般高傲的威严，眼神漠然，仪态万千。
　　“守望者！”
　　“臣在！”
　　迷雾的四面八方都传来了守望者的声音，从七阶到九阶的都有，他们通过守望者彼此间的感应寻到了此地。
　　“死战！”
　　“是！”
　　——我们是游荡于世间的亡魂
　　——时间之神的力量固然可怕
　　——在我们身上留下不可磨灭的痕迹
　　——却无法带走我们
　　——我们是
　　——守望者！
　　在时间的流逝下存活至今，纵死又何妨！
　　上千名守望者同时予以最坚定的回应，发动了自杀式的疯狂攻击，如海啸，如山崩，声若浪潮。
　　在无垠的黑暗中，哪怕再微渺的光都是闪耀的，他们的存在犹如一盏盏细微的灯火，一吹即灭，却源源不熄，倒下一个，便点燃更多的烛火，直至油尽枯竭。
　　“啊啊啊啊啊啊？！！！！呀啊啊啊啊！！！”
　　血肉飞舞的闷响，与赴死的怒吼互相紧紧缠绕在一起，在偌大的庭院中久久不停回荡，宛如一曲不屈的歌谣。
　　清淡漠的屠戮着这群亡魂，她依然看不起这样的抵抗，对她来说，如弹指般可灭，就算能挡她一时，又能持续多久呢？
　　然而——
　　飞蛾扑火，也想要把太阳的光辉扑灭，谁都知道那是不可能的事情，但哪怕只是遮盖了一瞬，只需仅仅的一瞬，便是它们的完全胜利。
　　一分钟
　　清的光辉足足被遮掩了一分钟的时间，可周围的守望者几乎被屠戮一空，国师也倒在了地上，如果不是还有着微弱的呼吸起伏，怕是让人以为他已经死了。
　　伊娜孤立于这血海的中心，偌大的世界仿佛只剩下了她一人。
　　接下来，她要一个人，面对蜃龙的压迫。
　　在伊娜的眼中，清白皙的嫩足跨过尸山血海，脚踏血河，犹如被地狱修罗而来的厉鬼缠身，将清整个人都染得赤红。
　　“蝼蚁虽然渺小，但确有其可敬佩之处，以此为傲吧，孱弱之人。”
　　清抬手，要把剩余的最后一朵血之莲折断。
　　“哈哈哈......”
　　伊娜仍然保持着身为奥德赛公主的骄傲，即便面前的清如真正的神明，每一处耀眼的光芒都在告诉她——臣服，跪拜，叩见神明。
　　清的手停顿了一下。
　　伊娜嘶哑的笑着，嘴角已经溢出了鲜血：“呵呵......怪物，你就尽情自满吧，你们确实很强，但终有一天，一定会出现可以打败你们的英雄.....不管是花上十年、一百年还是一千年......一定会有这样一个人的出现，把你们这些所谓至强存在全部取代。”
　　伊娜笑了，很牵强，却给人一种发自内心的去相信的冲动。
　　清的眼神此刻终于有了变幻，不知是想到了谁，闭上眼，又睁开，杀伐之意凝聚成滔天血海。
　　“我期待着，但你是见不到了。”
　　利爪，如死亡的收割镰刀，重重挥下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#83. 带来黎明的光辉

　　时间，在此刻冻结。
　　伊娜静静地等待着死亡来临的那一刻，即将面临死亡，她的眼珠子却瞪得锃亮。
　　自己注定就是个命薄之人，在以前就被作为奥德赛复苏的种子沉睡至今，才苏醒不过多久，就要在这个乱世中香消玉损。
　　伊娜心里不由自主的浮现出了那个人的身影。
　　我没有她那样强大的实力，她是翱翔的雄鹰，我，是蝼蚁。
　　不过，也有一句老话，生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命薄如纸，也应有不屈之心。
　　【终有一天，一定会出现可以打败你们的英雄......么。】
　　那个属于我的......英雄。
　　伊娜仿佛看见了梦幻空花，一刹那即逝。
　　喀嚓嚓——
　　巨雷随之轰响，似剑刀相击，似山崩地裂，雷暴降临。
　　清的动作猛地滞了一瞬，惊弓之鸟似的下意识就要离去，可转瞬便意识到了什么，下手更加戾狠，要将伊娜给撕裂。
　　可这段时间已经足够了。
　　茫茫迷雾亮了起来，蓝紫色的光辉穿过迷雾，照射出逾越千日的光华，如一朵缓缓绽放的蓝莲花。
　　一道突然出现的晶壁抗下清的攻击，震天撼地，却一丝余波都没法触及到伊娜，始终牢牢守护着她。
　　清自然不会就此放弃，蜃龙真身出现，青金色的光芒一下如大锤般落下，恐怖的重压如海啸山崩，连光线亦在这样的重压下支离破碎。
　　这一下仿佛直接把新月之城给拍碎了，如蛛网般蔓延的可怕裂缝遍布全城，地面硬生生凹陷下去数百米，整座城市剧颤，移动漂浮了一段距离！
　　这简直就是拔山盖世！在这样的伟力下，有什么还能保持完好的呢？
　　从狼烟中传出女子的声音：“可以打败这种存在的英雄么...打败暂时还做不到，不如把条件稍稍降低那么一点点如何？”
　　伊娜的双眼缓缓张大，眸子一闪一闪的，好像一对明亮而美丽的珍珠在闪耀。
　　“骑士大人......”
　　童话故事里，骑士从恶龙手中救出了公主，此后公主为其倾心，这是无数个童话故事构建粗来的铁则，骑士才是一直默默守候公主的最坚实护盾。
　　颜子墨面前伫立着一道晶壁，尽管已满是裂痕，却屹立不倒，形成了一个绝对安全的领域。
　　“公主殿下，不知可好？”
　　“呜咿......”
　　仿佛断线许久的网络终于连上，伊娜坚持已久的高傲在见到这人的一瞬间土崩瓦解，死亡的恐惧让她大口大口的瘫坐在原地喘气，劫后余生的庆幸感如潮水般涌来。
　　她已经没有别的余力去考虑别的事情了，看着周围守望者的尸骨在刚才的那一下中灰飞烟灭，她就一阵悲从心来，想哭，眼泪却犹如干涸了，连哭泣都是奢望。
　　“想哭的话就大声哭吧，能哭的女孩子有糖吃哦～”
　　被颜子墨这么一催，伊娜的眼泪顿时如决堤洪水，顺着脸颊流了下来。
　　她依然是非常坚强的没有大声哭出来，只是默默地流着泪，小声的啜泣着，悲愤、喜悦、庆幸.......许多种情绪混合在了一起。
　　颜子墨的眼光变得柔和，她再一次认识到，抛去公主的身份，伊娜也只是一个普普通通的女孩子啊。
　　这一次，她看的更加真实。
　　另一边，清的脸色已经完全沉了下来，目中的杀机凝聚成晦涩不明的光。
　　“又是你......”
　　“这话换我说才对，怎么每次都有你？”颜子墨的眼中也开始杀机汹涌，雷电的喀嚓声变得更密集了。
　　双方互相将对方视为不共戴天之仇人，那刺骨冰凉的杀意，世界陷入了寒冬，冷意向更远处蔓延。
　　“这是第几次了？你当真就不怕我杀了你？”
　　清的背后出现了腾龙驾雾之影，明晃晃的天目犹如两颗太阳挤到了一起，序列级的压迫全面释放。
　　颜子墨嗤笑了一声，“呵呵...你比谁都清楚，你是拿不下我的。”
　　“那你们脚下这座城市也要化为灰烬！”
　　“这就随便你了。”
　　颜子墨无所谓的耸耸肩，一旁的伊娜却没法不做反应，抓住了颜子墨的衣摆，发出无声的祈求。
　　“......”
　　对峙中，清的瞳孔骤然间一缩，“你的实力....”
　　“终于察觉到了啊。”
　　颜子墨洒脱的活动了一下肩部关节，像是一个巨人在活动筋骨，扰动天地四极，一蓬强横至极的雷电力场从她身上散发而出，她的身体变成近乎混沌的蓝紫色，这是雷灵的亲和力提升到极致的体现。
　　于此同时，她的身体里又出现了第二道光，雷元素在她手中凝聚成一面元素之墙，颜子墨如同在撩拨平静的水面一般，把手伸进了墙面内部，荡出一丝涟漪。
　　再把手抽出时，她的手中多了一杆晶化的长矛。
　　这一刻，她的气息猛地从九阶，从空灵境暴涨到了一个难以言喻的境地，与蜃龙相互倾轧，纠缠不清。
　　这是完完全全，属于她自己的气息，不掺任何一点杂质，竟有了一种返璞归真的感受。
　　是的，她终于可以做到不借助废物曦的力量，就拥有了序列级的战力。
　　她突破的时间不长，就只在一个月前，她经历了反复的与元素之墙取得共鸣，付出了足以令人望而却步的努力，在某一个特殊的瞬间，她进去了。
　　通过元素之墙，她进去了那个层次，那个与序列级同等的层次。
　　颜子墨转而大声喊道：“姓苏的那个，对对对，就是你！给我死出来！”
　　大雾的另一头，苏御尘的身影显现，他面色复杂的在颜子墨身上来回看，心中怎么都不是滋味儿。
　　“唉...！”苏御尘叹了口气，一股旋风托起伊娜，把她往外边带。
　　倏——
　　轰隆！
　　雷霆与迷雾在某一处炸开，蜃龙的偷袭被颜子墨遏制了，但蜃龙显然不会就此放弃，全面发起了进攻，目标不是颜子墨，而是苏御尘和伊娜。
　　“你的对手是我。”
　　颜子墨迎了上去，雷霆暴涨，在苏御尘与蜃龙间构筑了层层密集的雷网，蜃龙一头撞了进去，这些雷网就自动瓦解，崩溃。
　　“还是一如既往的蛮横！”
　　胜利之矛贯穿而出，把空气都给抽空了，形成了一条真空通道，直接突破了蜃龙的防御，将其刺穿，雷电亦在伤口中爆发，巨大的冲击力将它巨大的龙躯撞的一仄，苏御尘和伊娜就此消失。
　　此时从外边看，整个新月之城已经被一团混沌的云涡所笼罩了，里面电闪雷鸣，如同一个巨大的台风云，时不时有惊恐骇人的波动传出，海浪完全翻腾不起来，只能在这种重压下向四面八方退避。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#今晚的鸽了！（理直气壮）

　　练车练太晚了，先睡亿步
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#关于新书问题

　　由于账号目前正在被禁言，所以不能一一回复，就在这里说吧，新书因某些原因暂时下架，估计过一两天能恢复过来（好气呀
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#84. 基数

　　苏御尘把伊娜带出去后，又返回去把半死不活的国师带了出来，将两人安置妥善后，他眼神极其复杂的看向了新月之城里头。
　　那里正被一团巨大的云涡所包裹着，只是看那架势，就明白这是凌驾于他们这群人之上的战斗，他已经被完全超越了。
　　见识了蜃龙的厉害，自诩已到达顶点的他首次感受到这样的无力感。
　　但是，他所爱慕的那个人，却在里面与那样可怕的存在进行对峙，而且看上去竟丝毫不落下风。
　　轰！
　　不远处的海域传来一声爆鸣，是大贤者等人与暴君的战斗到了白热化阶段，暴君的勇猛势不可挡，苏御尘顿时也顾不得颜子墨那边了，连忙上去帮忙，把开始向暴君倾斜的天秤稳住。
　　伊德在这样的战斗中几乎帮不上忙，他与暴君的差距太大了，唯有苏御尘、大贤者和伊柯三人联手能勉强斗一斗，但也落在了绝对下风。
　　大贤者本身就已是重伤状态，纵使是有苏御尘的加入，局面也没有任何好转，好在没有陆地支撑还是削弱了暴君一部分实力的，还能够勉强维持。
　　可要是连蜃龙都挣脱了出来，那他们除了逃，已再没有别路。
　　伊德回到了伊娜的身边，国师重伤垂死，真不知道能在这么短的时间内把国师逼到如此境地的蜃龙究竟是何等强大。
　　同时，伊德感受到了屈辱，脸火辣辣的疼。
　　因为，拯救了他们的，竟然是颜子墨。
　　偌大一个奥德赛帝国，竟然沦落到了需要外人去拯救的处境，如同一脚踩在了伊德脸上，让他难受的几乎要吐血。
　　现在他才认识到，加冕当晚自己妄想要战胜颜子墨的想法是多么的可笑。
　　简直就如井底之蛙那般。
　　滑稽、丑态毕露。
　　他才刚刚加冕为皇！
　　正是奥德赛所有人最振奋的时刻，可却遭遇了这样一场恐怖的打击，本以为大贤者的突破是奥德赛重回巅峰的征兆，他的帝王梦也能得到实现，可现在别说千古一帝，不被人遗臭万年就算是不错的了。
　　这回奥德赛的损失真的太惨重了，预计新月之城的重大毁损面积达三分之一，整个城市每个角落都或多或少出现了安全隐患，在这场骚乱中，粗略估计有超过数万人死去。
　　这些都还只是明面上的损失，别的什么公信力、自信心等看不见的才是最大的打击。
　　新月之城里，颜子墨并未与蜃龙展开全面的较量，从外面看到的景象只是她们两人一种界域上的比拼。
　　“你还要一意孤行吗？要知道，再纠缠下去，你也就走不了了。”颜子墨傍依在胜利之矛上，对着蜃龙露出邪魅的笑。
　　【如果嘴里能再叼根草就更帅了呐......】颜子墨不合时宜的想道。
　　有一种强大，叫做‘有余’！
　　但可惜，她的对手还没能让她狂妄自大到这种地步。
　　“......”
　　清不可否认的沉默了一下，目前为止，她依然得活在柳梦仙的阴影中，连面都不敢见上一见。
　　她有预感，柳梦仙绝对已经在路上了！
　　但是，大海是她的主场，所谓龙潜于渊，她有着比平时更大的把握。
　　见蜃龙还有要拼的意图，颜子墨继续说道：“虽然我还不是你的对手，但你也没法再做什么多余的事情了喔？”
　　颜子墨的表情严肃了下来，胜利之矛一个调转被她握在手中。
　　这一握，就跟握上了一个超大功率的能量增幅器似的，气息飞一般的猛涨，锋锐的意志把天都给戳出了一个窟窿。
　　清的眼神更加凝实了些。
　　那杆长矛，有古怪......
　　只从刚才的表象上看的话，仿佛颜子墨的强大全都是依靠于胜利之矛，毕竟颜子墨的强大战力是接触到之后才得到如此增幅的，可清却看到了更深层次的东西。
　　以它的眼力，不难看出这就是元素之墙的另一种体现形态，要维持下去，要消耗的能量几乎是海量的，按理说即使是颜子墨也没法撑下去才对，可是......
　　她不仅做到了这一点，还依此到了前所未有的境地。
　　毫无疑问，现在的颜子墨，虽然跟在藏西的那次一样都是序列级的战力，但现在的她无疑要更强一筹。
　　但是清不认为现在颜子墨就能战胜她了，颜子墨自己也没有那么认为，双方的差距依然存在。
　　为什么会发生这样的事？
　　还得从颜子墨的一次实验开始。
　　夜千雪在家休养半年多的时间里，她着了魔似的一直都在窥探元素之墙的秘密，从一开始竭尽全力才能凝聚出一面，现在不说信手拈来，但也已经可以做到如臂挥使的境地了，可她仍在不懈开发着元素之墙的秘密。
　　一次偶然的机会，她有了让废物曦也参与进去的想法。
　　废物曦的神性与她是相辅相成的，凭依这一点她可以达到序列级的战力，但，是她的，那就是她的，不是她的，就始终不是真正属于她的。
　　废物曦的上限，也就是她的上限。
　　做一个形象的比喻，若把颜子墨空灵境的实力指数比作‘5’，废物曦序列级的实力指数比作‘10’，可颜子墨与废物曦相加，却并没能做到‘5+10=15’的程度，反而是颜子墨代替废物曦成为了那个‘10’，原本‘5’的基数等于没有。
　　至少突破九阶以来，她们的实力一直都在‘10’原地踏步，没有任何提升，这也让颜子墨看到了弊端。
　　这序列级的战力，是假的，只是梦泡空花。
　　她需要根本上的蜕变。
　　元素之墙，提供了这样的可能性。
　　首先从生命等级上看，废物曦、颜子墨、还有元素之墙，三者之间的等级都是相当接近的，而且属性完全相同，这么多的共通点，颜子墨怎么会没有一点心思呢？她立刻就付诸了行动。
　　元素之墙需要非～常非～常雄厚的雷元素才可以支撑它的存在，颜子墨身为雷灵都大感吃不消，但废物曦本就相当于一个巨大的‘蓄电池’了，有她的加入，维持元素之墙的压力大大减小，三者之间竟然达成了一种非常稳固的平衡。
　　现在基数就发生改变了，颜子墨的‘5’，废物曦的‘10’再加上元素之墙，这个数就达到了15乃至更高的地步。
　　或许......用‘三位一体’这个词来形容现在的颜子墨比较符合实际情况吧。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#85. 风平浪静

　　这种方式有点奇特，但确实是可行的，也是可成长的，或许突破魂天之前的柳梦仙用的是别的方法拥有序列级的战力，可两者到最后只能说是殊途同归。
　　前几天围杀那只伪蛊王的时候，颜子墨就抱了一份隐藏实力的心思，想引诱蜃龙出来，所以并未以最强大的姿态击杀蛊王，结果看来是错算了，蜃龙那时候压根没再现场。
　　颜子墨已经摆好了架势，道：“如果你非要继续的话，我不介意把你给拖的走不了，你照样是个死字。”
　　“那你也得做得到才行。”
　　蜃龙向前飞出，巨大的龙爪罩下，七彩的祥光将这一爪无限放大，颜子墨身上荡出一圈雷光，如一个钻头，硬冲直上。
　　锵——叮——嗤！
　　连续发出好几声不同的声音，龙爪被击退，颜子墨也向后倒飞了一段距离，然后脚底涌现一缕暴雷，璀璨的光束将蜃龙淹没，然而光束却在下一秒被硬生生湮灭掉，蜃龙明晃晃的龙目如神明般盯住了颜子墨。
　　“？！”
　　颜子墨脸色一变，身前落下一道庞大的落雷，她失去了踪影。
　　轰——
　　无比之硕大的光柱取而代之，仿佛全世界的火山都在同时喷发一样，盛大壮观，空气在燃烧，云涡散开，郎朗天明。
　　蜃龙周边的区域变得虚幻，它如水波一般散开了，没有被击中，出现在侧后方，目露震撼。
　　刚才那一击，已经很接近极光的那个水准了，极光的杀招可以瞬间重伤任何一只序列级，谁来了都不可能讨得了好。
　　暴君的动作都因此停了下来，瞅了一眼那道没入天际的光束，仿佛见到了什么可怕的场景似的抖了抖身子。
　　【我靠！我还以为那个家伙来了！】
　　它在心中怒骂了一下，看到颜子墨的一瞬间，它甚至以为柳梦仙来了，吓得它那是胆颤心惊呀。
　　它和蜃龙的这次行动已经是在严重挑衅柳梦仙了，留给它们的时间绝不会太多，但它还是想要把大贤者给击毙。
　　一声冲天巨吼，震得所有人耳目发晕，暴君向大贤者发动了最后的，也是最恐怖的攻杀。
　　即所谓的以伤换伤。
　　任何阻挡都是徒劳，苏御尘凝聚而出的元素之墙被它硬生生撞碎，势不可挡，大贤者只好再往后退了一段距离。
　　奥德赛，一个强者如云，高端战力让世界各国都深深忌惮的史前文明，今天却在暴君和蜃龙的打压下溃败的摧枯拉朽，或许根本就不用蜃龙出场，暴君一个就可以让奥德赛蒙受巨大损失。
　　“要不你先退吧，它的主要目标就是你。”
　　苏御尘对大贤者劝道，对方却摇摇头，“若是我走了，它势必会回到新月之城。”
　　新月之城是奥德赛的根基，这里没了，他们的复苏就是痴人说梦，能在这个世界上活下去就不错了。
　　云涡的散去让他们对新月之城内的场景尽收眼底，毁坏已经很严重了，但目前阶段依旧够用，还能再抢救一下。
　　新月之城内
　　刚才那一下过后，颜子墨的气息有了一个明显的下降，可又在以惊人的速度回升，蜃龙抓紧在这个时机攻击颜子墨，逼迫的她不断在空中飞退，逐渐的就要离开新月之城了。
　　到最后颜子墨干脆卖了个破绽，被蜃龙一下打得四分五裂，横飞出去，它果然追了出来，要乘胜追击。
　　“骑士大人！”伊娜惊呼了一声，她身旁的伊德则立刻精神振奋了起来，言语激动：“就是现在！立刻开启防御系统！”
　　终于有机会了，防御系统开启以后，只要新月之城这座根基还在，奥德赛无忧！
　　然而下一刻，伊德和伊娜的脸色就变得无比之苍白，他们见到原本要继续偷杀颜子墨的蜃龙，忽然在一个瞬间调转势头，一记摆尾甩了下来。
　　空气被拍碎，狂暴的海面瞬息臣服，摧毁沿途的一切。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　伊德的身体在这般压迫下几乎连动都不能动，手指头关节噼里啪啦的响，散发出全身战力抵抗，可却连丝毫阻挡都做不到。
　　啪！
　　犹如鲸尾拍到岸边的爆响，伊德顿时耳目失聪，大脑陷入一片空白，什么声音都听不到，伊娜更是晕了过去。
　　“啧啧，差点被你给阴了。”
　　关键时刻，颜子墨的元素之墙隔空在他们面前凝结，将其救了下来，啊救得当然不是伊德这个牲口，而是伊娜，伊德只是顺带的而已。
　　不过，蜃龙在甩下一记摆尾后连看都不看一眼，就以更迅猛的架势朝大贤者那里冲了过去。
　　苏御尘等人脸色大变，蜃龙的速度太快了，几乎转瞬就到了眼前，连跑的机会都来不及。
　　直到现在，他们才体会到了大贤者一开始被蜃龙和暴君夹起来打的痛楚，根本就无从招架，在一声剧烈的爆鸣声中，苏御尘被打入海里，伊柯大将军瞬时就被秒杀了，全身碎成了一滩烂泥，一代空灵境的至强存在就此陨落。
　　饶以是大贤者，见到这一幕后都保持不住那份空灵缥缈了。
　　那可是空灵境的存在啊！在任何一个国家都是宝贝疙瘩，堪比领袖级的人物，就这么死了。
　　“行了，趁现在，你赶紧跑不就没事了？”
　　颜子墨姗姗来迟，可面对暴君和蜃龙的联手，她都大感招架不住，它们的攻势太凶猛了。
　　大贤者是个明事理的人，意识到这点后，她果断的离去，而失去了目标的蜃龙和暴君，又与颜子墨缠斗了一会儿后，也没有再继续蓄意下去的心思了，出于对危险的预判，时间越久它们心中的那种大难临头的感觉就越浓厚，那是柳梦仙即将到达的征兆。
　　梭——
　　它们双双潜入了海底，即使是如它们这般庞大的体型，进了这太平洋中也如同大海捞针，再也找不着影了。
　　“哼，还是一如既往地阴险。”颜子墨冷哼了一声，刚刚差点就着道了。
　　故意顺着她的调虎离山，然后来了个声东击西又击南，偷杀伊娜只是个幌子，真正目标却是大贤者，亦或者两个人都是她的目标。
　　此刻，大海迎来风平浪静，一切都落了下去，大海恢复喧嚣，新月之城依旧屹立，仿佛刚刚发生在这里的只是幻觉。
　　苏御尘从海里出来了，狼狈的要死，虽然颜子墨也没比他好到哪里去，被蜃龙和暴君围攻，即使是她也‘死’了两次。
　　见着苏御尘的那种要感谢的意图，颜子墨抬起手掌，做了个‘别’的手势，道：“当初你救下了暮沐，我很感谢你，这次咱们就两清了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#86. 当面拐人

　　“我们就此两清。”
　　颜子墨的话说的铁面又无情，她不想与苏御尘有太多的瓜葛。
　　苏御尘默然，他有千言万语想说，可就是说不出口，二人实力上的差距犹如一道天堑，他感觉颜子墨离自己远了。
　　“还是要谢谢你。”这句话像是他对颜子墨最后的执着，失落的离开了。
　　远处，一片乌云犹如一只遮天蔽日的大鹏鸟转瞬即至，电闪雷鸣，令的万灵都足以臣服的压迫传来，比天更高，比海更深，即使是刚才的蜃龙、暴君加起来，都不及这股威压强大，雷电击穿所有人的内心，纷纷对其感到敬畏。
　　一个人自乌云中出现，她仿佛就是唯一，所有的光线都朝她身上汇聚。
　　刚刚离去的苏御尘去而复返，他还是第一次见到柳梦仙，高傲如他，在看着柳梦仙时，心中竟起了朝圣之感。
　　颜子墨迎了上去，在她肩上轻轻地锤了一下，“仙儿...来晚了啦，不过没事，已经被我完美解决了哦！”
　　“完美么？”
　　柳梦仙伸手扣住她，垂下了眼。长睫毛蝶翼般轻颤，目之所视，是一片狼藉的新月之城。
　　“还算...完美吧？”颜子墨小小的感受到了努力被否定的伤感，语气也开始变得不自信起来。
　　“功过皆有吧。”
　　柳梦仙在她的手心上点了点，视线却飘向了另一个地方。
　　是大贤者，得到蜃龙和暴君已经离去的消息后，她又回来了。
　　“你就是...”柳梦仙记得这个人，以前她还和另外几个人对自己发起死拼来着，可惜都是蚍蜉撼树。
　　转眼一看，她竟然也在尝试突破魂天了。
　　“是我。”大贤者微微一点头，即使是重伤之躯，依然保持着那份空灵韵味，充满神秘感。
　　柳梦仙多看了她几眼，在只有颜子墨才能注意到的地方露出了一些情绪，仿佛在摇头。
　　仙儿这是......？
　　“回去罢。”
　　没有了要继续留下来的意义，柳梦仙向颜子墨伸出手，若是平时颜子墨肯定是极其欢喜的要跟她比翼双飞了，但她还有事要做。
　　“仙儿你先回去。”
　　“我等你。”
　　柳梦仙伫立在原地，如同风中摇曳的一株莲。
　　颜子墨反倒有些不自在了，因为她接下来要做的事，说白了就是强抢民女......
　　她径直来到了伊德的旁边，当然目标肯定不是这个家伙了，而是伊娜。
　　伊德有些紧张，见识过颜子墨的实力后，他觉得自己面前的才不是什么柔柔弱弱的女孩儿，那是可以与天比高的巨人，而他，在这个巨人面前形如蝼蚁。
　　这可是能与蜃龙硬拼的狠人啊......
　　蜃龙刚刚的袭杀让他心中的无力感升到了极致，若是没有颜子墨，他恐怕也要被秒杀掉了，成为奥德赛史上死的最憋屈的帝王。
　　不过颜子墨看都不看他一眼，绕过伊德，看着昏过去的伊娜，嘴角溢出的鲜血，不免有些惭愧。
　　作为骑士的话，她已经是失职了的，没有尽到保护公主的义务。
　　“能回避一下么？”
　　颜子墨转头对伊德说道。
　　“...可以。”伊德没有拒绝，或者说他也没有拒绝的胆子，颜子墨和柳梦仙同时在场，对奥德赛全体来说都是一个巨大威慑。
　　伊德远离了一段距离，给她们腾出空间。
　　颜子墨伸手在伊娜溢出鲜血的嘴角擦拭了一下，将血污擦干净。
　　这是个很坚强的女孩儿，面对清也能做到傲骨不屈，颜子墨很敬佩她的这股毅力。
　　仿佛是察觉到颜子墨身上的气息靠近，伊娜从昏睡中转醒，视野还有点花，茫然的看了看四周，颜子墨的模样逐渐清晰。
　　“骑士...大人？”
　　“我在。”
　　颜子墨伸出食指点在伊娜的额头上，把激动的要站起来的她重新摁回地面。
　　“骑士大人...你说过...会哭的女孩子有糖吃是么...？”伊娜欣喜而牵强的笑着，笑着笑着，就哭了起来。
　　守望者们死在自己眼前的一幕幕刺激着她，当时面临的死亡恐惧让她后怕不已，当时她真的以为自己要死了，面对蜃龙，她找不到任何生的希望。
　　颜子墨温柔摸着她的头，柔声道：“对啊，所以你就尽管哭吧。”
　　“呃...呜...呜！呃咳咳！呜...”
　　伊娜哭的很伤心，所有的委屈夹杂在一起轰然爆发出来，哭的呛到了自己，猛咳了几声，颜子墨轻轻拍打着她的背，为她顺气。
　　“公主殿下，还想听听我之前没说完的故事么？”
　　趁着这个机会，颜子墨想把之前的话全部说完，没得来伊娜的回应，她就自顾自的讲了下去。
　　“之前我说了，对骑士与公主双方来说，最好的结局是维持着以前的那种关系...你知道是哪种关系么？”
　　“呜咳！...是前辈...和后辈的关系么？”伊娜顺着以前的回忆，哽咽着问道。
　　“不对哦，是骑士与公主的关系。”
　　颜子墨道出答案。
　　“公主有难，骑士就去保护公主，就这么简单。”
　　“......”
　　这个结果对于伊娜来说还是难以接受的，她所渴求的不是这样，但......
　　这已经是目前最好的结果了吧？
　　不会再有更进一步的可能。
　　伊娜按捺下心中的情绪，贝齿轻咬：“无论相隔多远，骑士都会永远保护公主么？”
　　“对。”颜子墨眼里没有一丝迷茫。
　　“那可要说好了哦。”
　　“嗯，公主殿下。”
　　“......”
　　伊娜忽然侧过了身子，不敢直视颜子墨，从她的耳根子来看，她的脸已经红透了。
　　回想起今天颜子墨救她的场景，乖乖的做个被骑士保护者的公主，貌似也不错呢？
　　“谢谢你，骑士大人...”
　　颜子墨浅笑，“职责所在，公主殿下。”
　　要说她也是真难，是夜千雪的姐姐，是柳梦仙的老公（？），是暮沐的绒布球（？？？），是华国的元帅，现在又成为了伊娜的骑士，这么多个角色，不知道她能驾驭得来么？
　　【这大概已经是最好的结果了。】
　　颜子墨暗叹一声，问道：“那么，也请公主殿下为骑士做点事情吧～”
　　“欸？”
　　说罢，颜子墨便把伊娜公主抱了起来，远远的对着伊德说了句：“人我带走咯。”
　　“哈？等，等等！什么意——”
　　伊德目瞪口呆，因为颜子墨带着伊娜直接就跑路了，柳梦仙后一步跟上，可就是摄于柳梦仙，他才不敢追上去。
　　这算啥？当着他这个帝王的面，把公主给拐走了？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#87. 电梯

　　伊德眼睁睁的看着伊娜被颜子墨拐走，偏偏他又不敢有任何反对的意见，毕竟柳梦仙正看着他呢。
　　其实柳梦仙只是稍微走后了一点而已，但她的存在已经震慑到了在场的所有人。
　　颜子墨离去不到一秒，柳梦仙也跟着离开，铺天盖地的气机消失殆尽。
　　“放心吧，不会有事的。”大贤者过来说道。
　　信得过柳梦仙的人品，也信得过颜子墨。
　　【不是这个问题好不好！人家就这么把当着我的面把伊娜拐走了，这问题大了去了好吧！】
　　伊德还是把这话憋在了心底，今天确实是受了人家的大忙了，新月之城得意保留，伊娜和他也没有死在蜃龙手中。
　　不过，奥德赛的损失依然惨重。
　　皇室的忠实护卫者伊柯死了，粉身碎骨，没有任何救治的可能性；国师垂死，现在还在抢救中，大贤者也沦落到了重伤的地步，高端战力一下子几乎全部瘫痪。
　　“加冕仪式隔天就遭遇了这种打击，我这帝王生涯算是到头了。”
　　伊德心灰意冷的垂下了头，但失落归失落，他还要履行帝王的职责，一定要无愧于帝王这一身份。
　　“立刻组织队伍，搜寻难民，不惜代价，能救一个是一个！”
　　奥德赛的部队开始行动，现在每一个人口都是宝贵的资源，再也损失不起了。
　　另一边，大贤者感到了十分沉重的危机感。
　　蜃龙、暴君这两个超规格的存在，就如同悬在各个人头顶的一把尖刀，谁敢冒头，谁敢尝试着要突破魂天，就会一头扎到尖刀上，磕个头破血流。
　　只要它们仍然存在，想要有空灵境的强者更进一步，就势必绕不过它们那关。
　　短时间内自己是不可能在尝试继续突破了，她的所有积蓄几乎都在刚刚消耗一空，又得重新花时间去积累。
　　即使蜃龙它们没有把她杀掉，某种意义上它们也成功了。
　　想到这儿，大贤者的眸子就变得深沉了许多。
　　“再过几年......到底会变成什么样子？”
　　............
　　华国 北安市
　　颜子墨在异国大展神威了一番后，成功抱得美人归，得胜归来，虽然也不能说是胜利，但她此行前往奥德赛的最大目标已经完成了。
　　她先是把伊娜送到了洛黎那里治疗，应该只需要两三天的时间，她就能完全康复。
　　颜子墨和柳梦仙来到公寓的一楼，摁下电梯，运气不错，只等了几秒电梯门就打开了。
　　最高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式，像她们这种至强存在，自然也是要用最朴素的出行方式啦。
　　电梯缓缓攀升中，柳梦仙的眸子忽然瞥了她一眼，渐渐靠近。
　　“仙儿？”
　　“墨儿，说说你的感想。”
　　“感想？什么感想？”
　　颜子墨发现柳梦仙逐渐逼近，她也跟着后退了一步，可电梯的空间就那么大，退了两步后，她直接就被柳梦仙逼到了电梯的角落。
　　自己的个子要比柳梦仙矮上半个头，这下子被逼到电梯角落，就有那味儿了。
　　“仙，仙儿？”
　　颜子墨有些紧张。
　　是在说自己这趟出行的感想，还是别的什么？还是说问题的重点根本就不是感想不感想的，而是要质问自己？
　　柳梦仙俯首，缓缓靠近。
　　“欸欸欸欸欸欸——？！要在这里吗？！”
　　颜子墨的脸颊红透了，被巨大的羞耻感和期待感冲动迷失了自我，干脆把眼睛都被闭了起来。
　　不过接下来并没有发生颜子墨想象中的情节，柳梦仙看着闭上眼睛满脸娇羞的颜子墨，眼角与眉梢都是掩盖不住的笑意。
　　“电视上说的果然是真的。”
　　“.....哈？”颜子墨睁开眼睛，柳梦仙正似笑非笑的看着她。
　　“什...什么电视剧？”
　　颜子墨的语气渐渐有些恼怒，忙不迭地将心底涌现出的纷繁杂扰的奇怪小心思驱离开去。
　　柳梦仙却摆着让她欲罢不能的笑，道：
　　“电视里说，在一个密闭狭隘的空间里，把喜欢的人逼到角落的话，对方就会露出娇羞的一面......”
　　“仙——儿——！”颜子墨杏目圆睁，“要死啦你！”
　　白高兴一场，反而还落得被仙儿调笑的地步，颜子墨偏偏又觉得这女人的笑是那么的让她欲罢不能，心想自己最近是不是太久没展现过身为丈夫的威严了？
　　蛐蛐一只仙儿！回去就啪了你！
　　柳梦仙的笑又变得更加危险，“墨儿你希望让我如何去做？”
　　“唔！......”
　　把问题抛给了自己，颜子墨的气势顿时一滞。
　　“我——我......哼！自己想去！”
　　“......”
　　柳梦仙明媚的眸子忽闪了一下，刚想要对颜子墨做点什么，就听到‘ding’的一声，电梯门打开了。
　　“回去咯。”颜子墨像条游鱼般的穿过柳梦仙与电梯间的缝隙，没给她好脸色看。
　　柳梦仙跟在她后面，道：“你与蜃龙交手后，有何感想？”
　　颜子墨停顿了一下，心情似有所回转，答道：“果然还是很强，就算蓝星辽阔，或许还有别的序列级没被发现，但我不认为还有比它更厉害的存在。”
　　“我一直都很纳闷，别的序列级不说，蜃龙身为仙灵，她依靠自己的力量都是很有希望突破魂天的，就是时间长短的问题；但对它来说，时间只不过是一个数字，为什么就非得走到我们，尤其是走到仙儿你的对立面呢？与找死没什么区别。”
　　“它本来就不是最纯正的仙灵，跟你一样，都是后天形成的。”
　　“后天？”
　　“仙灵对于它们有巨大的好处，当年我确实是杀了它，它原本的身体已经死透了，晶核也被你拿走......”
　　此时颜子墨已经到了家门口，就听见里面传来了蹬蹬的脚步声，然后大门应声碎裂，一个黑色的影子扑了上来。
　　“姐～姐～大～人～”
　　夜千雪使劲儿在颜子墨身上磨蹭，“千雪可是从姐姐大人上天梯的时候就闻到姐姐大人的气味了哦～是不是很厉害？”
　　呜哇！可啪！好可啪！
　　颜子墨悚然，心想还好自己的妹妹不是病娇，不然这种能力简直就是她的末日。
　　“我才离开一天多的时间，怎么就那么粘我呀？”
　　“哼！这是为了把姐姐大人身上别的女人的味道通通覆盖掉！只留下千雪的味道！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#88. 教育

　　“瞧你这...”
　　颜子墨哭笑不得，妹妹的无理取闹她还得乖乖全盘接受，不然这醋坛子就扶不回来了。
　　“小墨墨～～”
　　“咦惹——”暮沐嗲声嗲气的声音让颜子墨浑身一抖，嗔怪的说道：“搞什么搞什么？怎么叫的这么肉麻？”
　　“哪有，平时我不都是这样叫你的嘛。”
　　“那就给我正常的叫！”
　　“嘁～～”
　　暮沐的心情似乎比平时要好，看来并非是对她有所不满，她还怕暮沐因为新月之城发生的事而生气呢。
　　嗯？不对呀？我又没干什么亏心事，也没跟伊娜发展出那样的关系，我亏心个啥？
　　想到这儿，颜子墨忽然就硬气了起来，在妹妹的脸蛋上掐了一下，道：“差不多就得了啊，我可是在那里受了不少罪呢，要好好休息休息。”
　　“千雪要和姐姐大人一起睡！”
　　“喂！都说了我要好好休息，你来了我还睡个吉儿！”
　　“哼哼～～姐姐大人你没得拒绝哦？锵锵！”
　　夜千雪满脸得意的从自己的裙底拿出了一张卡片一样的东西，看见这东西的那瞬间，颜子墨的脸都绿了。
　　秘技——姐姐一日使用券！
　　差不多两个月前夜千雪生日的时候，暮沐坑了颜子墨一把，其根本原因就是这玩意儿。
　　老实说，颜子墨可是一直提心吊胆着呢，一直在期盼这张券能够‘意外’失踪，可惜夜千雪藏得太死了，一直保留了下来。
　　“现在是...现在是凌晨0：01分，刚刚好是一天的开始，看来会是很快乐的一天呢，对吧？欧，内，酱？”
　　闻言，颜子墨一阵惊悚，这家伙，直接就直呼她‘欧内酱’了，不是什么‘欧内撒嘛’，有反心！
　　“千雪要用这一天的时间，好～好的拷问一下姐姐大人在......”
　　“嗯？”
　　“咿？！”
　　颜子墨的危险目光使得夜千雪跳了一下，到了嘴边的话又强行咽了下去。
　　所谓三天不打上房揭瓦，夜千雪上次被暮沐镇压了一回后，现在仗着有一张小小的卡片就又飘了。
　　“千雪，你跟我来。”颜子墨向夜千雪招了招手，然后走进了自己房间中，她要好好地镇压一下妹妹的这种危险思想，居然还想翻身农奴把歌唱？没门！
　　“呜......师傅姐姐......”
　　夜千雪向暮沐投去可怜兮兮的目光，暮沐摇了摇头，在镇压夜千雪的反叛思想问题上，她与颜子墨是站在同一战线的。
　　“自作自受。”暮沐翻了个白眼，走开了。
　　为什么颜子墨和暮沐她们两个会这么齐心联手？
　　因为夜千雪的身体力量太强大了，要是让她翻身做了主人，在那啥的时候简直就是一边倒的局面，一挑二甚至挑三都不是问题。
　　所以不好意思，就请你一直做被压的那个吧！
　　“怎么这样...仙儿姐姐？”
　　夜千雪又向柳梦仙求助，柳梦仙忍俊不禁的笑了笑，“我刚刚可惹她生气了，现在不能帮你。”
　　呜......”
　　“还要在外面磨蹭到什么时候？我跟你讲，你找谁都没用！立刻给我进来！”
　　“呜咿！”
　　夜千雪畏畏缩缩的走进房间，关上了门。
　　哐——
　　门又打开了，一只大肥喵被丢了出去，在地上duang～duang～的弹了两下，滚到了柳梦仙脚边，敷在白嫩的玉足上。
　　柳梦仙弯腰将她抱起搂在怀里，眼里笑意始终不曾断过，“你也是可怜，被这么对待。”
　　“喵！喵！喵！”
　　小泽气鼓鼓的像个大包子，眼睛瞪得好似两盏灯笼，向柳梦仙不断诉说着颜子墨的总总行径——拿她当枕头，当脚垫，压锅盖.....简直不把她当人看！
　　柳梦仙拍拍她的小脑袋，道：“好～好～知道了，抽空我会跟她说。”
　　“喵。”小泽从柳梦仙领口钻了进去，找了个舒服的姿势睡懒觉去了。
　　“主人。”墨欣小萝莉从柳梦仙的房间里探出个小脑袋，“子墨回来了吗？”
　　“方才进去了。”
　　“我去找她。”
　　墨欣小萝莉光着小脚就啪嗒啪嗒的要进去，被柳梦仙一把抓起后衣领，“她们有重要的事要做，别打扰比较好。”
　　“嘁...她们共处一室的时候还能有什么重要的事要做？”
　　墨欣小萝莉啐了一口，当初她还在颜子墨身体里的时候可是观摩了好多次这对姐妹那种糜烂生活的。
　　“那你还想要进去不成？”暮沐拿了两杯咖啡过来，在她头上轻轻地敲了敲，“喝不喝？”
　　“不喝。”
　　墨欣小萝莉小跑着回柳梦仙房间了，暮沐耸耸肩，把咖啡递给柳梦仙。
　　“坐吧，跟你聊些事儿。”
　　柳梦仙坐到了沙发上，与暮沐相视而坐，暮沐抿了一口咖啡，先不急着问，而是皱了点眉头，似乎发生了什么不好的事。
　　“糖放得少了。”她皱着眉头说道。
　　“......”
　　柳梦仙也尝了一口，还行，对她来说咖啡苦不苦都是值得体验的。
　　又加了一包奶糖进去后，暮沐开始问正事儿：“刚才你突然去了新月之城，是发生了什么事情吧？”
　　“蜃龙和暴君一起出现了。”
　　暮沐的脸色猛地一变，她可没有收到来自那边的消息，当时奥德赛屏蔽了所有的对外联络，自然也就无从得知。
　　柳梦仙把事情的原委简要的讲述了一遍，暮沐几番变了脸色，听到大贤者也要走上颜山那一条路的时候尤为震惊，可惜最后结果还是和颜山一样，失败了。
　　“那么说，人已经带回来了？”暮沐面色复杂的问道。
　　“在特殊机构里。”
　　“是么...她们有没有...？”暮沐忽然有些紧张。
　　“墨儿不在时家中最淡定的不是你么？”
　　柳梦仙似笑非笑的瞥了她一眼，暮沐一时哑然，“那是当然了...话是这么说，但小墨墨的话还真的很难说......”
　　“骑士与公主，只此而已。”
　　“那我就放心了，算那个花心大萝卜识相。”
　　暮沐微微偏过了头。
　　她还以为颜子墨又用什么极限一换一的方法把伊娜给弄过来了呢。
　　嘛，强扭的瓜虽然解渴，但是不甜，没什么味头，颜子墨身边有两个鲜橙榨汁姬时刻陪着，还不至于那么饥渴非要去喝这没有味道的水。
　　“烂好人，直接把人给绑过来不就好了？他们屁都不敢放一个！”暮沐有点生闷气。
　　其实这骑士与公主的身份也是够麻烦的了，颜子墨兼顾这么多的身份，她真的能照顾到那么多吗？要照顾到伊娜肯定又会照顾不到这个家庭。
　　所谓不患寡而患不均，她这样迟早是不行的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#89. 欧洲路上

　　这是个缓慢的一天。
　　一直到了第二天中午，夜千雪才飘飘忽忽的从颜子墨房间里出来，脚步虚浮，脸上的神情似乎还停留在飘飘欲仙的那一刻。
　　“呼哇呼哇呼哇呼哇呼哇～～欸嘿嘿...呼哇呼哇～～”
　　在门边睡着觉的小泽抬起头看了她一眼，闻着她身上的味道，感觉她变得更成熟（雾）了。
　　砰！
　　夜千雪一个没走稳，撞上了墙，然后像是跳芭蕾舞一样花哨的动作，摔到了沙发上。
　　小泽的毛发竖起，感到好奇。
　　“主人用了什么方法，才把小主人给弄成这样？”
　　夜千雪的力量小泽很懂，她平时有事没事就会跟自己玩掰手腕、摁手指等依赖力量的游戏，有输有赢。
　　别的不说，夜千雪的精力之旺盛就远不是同级别的九阶可以比拟的，颜子墨究竟是如何在缴械之前，就把夜千雪给弄成这样呢？
　　【牙白，突然间很好奇昨天到底发生了什么......】
　　没过几分钟，门又打开了，正常模样的颜子墨走了出来，尽管她已经很尽力的在掩饰了，可她的脚步还是有些虚浮，看来为了把夜千雪摆平，她也是差不多被掏空了呢。
　　“小泽，给我来一点营养液！”
　　颜子墨抱起大肥喵状态下的小泽，在她的脸蛋上蹭蹭，手张开它的四肢，在她的腹部猛吸了一口，犹如吸了那啥似的，脸上露出陶醉的表情。
　　“怪不得有人那么喜欢吸猫，原来是这么舒服的事情。”
　　“你这根本就是曲解了吸猫的意思！”
　　小泽变回人形愤懑的捂着胸口跑开了，颜子墨用一幅慈母的表情望着她，“唉，小泽也成长了呢，有这种意识了。”
　　“子墨。”
　　墨欣听到颜子墨的声音，从房间里出来了，顺手麻溜的趴到了她背上，“我有个新招，你陪我练一练。”
　　“哦？好啊，现在就去？”
　　“嗯，现在。”
　　“那走咯～～”
　　颜子墨带着墨欣小萝莉出门了，小泽又变回大肥喵趴到了夜千雪的肚子上，舔着她的脸颊。
　　“诶嘿嘿...姐姐大人...好厉害...”
　　“......”
　　好家伙，小主人已经彻底坏掉了，昨天到底都发生了什么？！
　　怀着这个疑问，小泽在她身上昏昏沉沉的睡了过去。
　　..........
　　在颜子墨优哉游哉的这段时间里，世界又掀起了轩然大波。
　　奥德赛被两大序列级围攻，损失惨重，有着空灵境实力的伊柯当场被蜃龙秒杀，国师和大贤者皆是重伤，城市损毁接近三分之一，据说也死了不少人。
　　而且，这事就发生在加冕仪式的隔天，这下子奥德赛算是丢脸丢大了。
　　各国的人都在幸灾乐祸，奥德赛蒙受了如此之大的损失，他们的国力必然会大幅下滑，这对全人类来说都是件好事。
　　唯有欧盟，幸灾乐祸的同时，依然在强烈谴责对方囚禁访客人员的事情，然后合众国也出来掺上一脚，为欧盟助威。
　　所谓墙倒众人推，差不多的道理。
　　华国方面，黄涛等人对此事也保持了高度关注。
　　黄涛点了根烟，道：“没想到我们这里不安静，他们那里也发生了不小的事啊！”
　　秦天海：“前段时间我们不也差点被蜃龙偷杀了一位九阶来着？还是别五十步笑百步了。”
　　“说的也是，现在最主要的威胁果然还是蜃龙和暴君，这两个不确定因素什么事都敢做，我很担心它们会不会再搞出什么大动静。”
　　这次蜃龙和暴君着实是大闹了一行，只靠它们两个就把强者如云的奥德赛闹了个天翻地覆，如若不是柳梦仙就在华国范围内，估计华国早就蒙受比这还要惨重的损失了。
　　黄涛翻看了一下关于伊娜的资料，笑道：“这颜子墨有够可以的，居然大摇大摆的把人家的公主给拐过来了，有点老山的风范。”
　　“既然已经把目标人物带过来了，且不会引起任何的外交纷争，可以开始下一步的行动了吧？”
　　“就算是这样，关于蛊王。我们还是没任何的办法呀，它就像是个谜团，谁都没见过它，就算是这位公主也没辙。”
　　秦天海拍案说道：“那也得把蜃龙给找出来，它的威胁太大了！也太猖獗了！”
　　“这些天让颜子墨与那个公主沟通一下，过几天就联系那位，准备开始针对蜃龙的行动吧。”
　　“可以。”
　　.......
　　亚洲大陆
　　一支支小规模的虫兽，正有秩序的往一个方向行走，它们就如同下水道里肮脏的老鼠，亦或是蟑螂那般，在各个阴暗角落穿梭，它们都背负着一个使命。
　　把虫兽的势力范围，扩张到欧洲去。
　　这些虫兽的等级都不低，平均等级都在B级左右，更有SS级的天甲虫随行，它们要护送的，是母虫。
　　只有母虫才有孵化生育的能力，一个母虫就可以建立起一个虫巢，有了第一个，自然就有第二个，只要基数起来了，只需要短短一两年的时间，就可以形成一个非常庞大的规模，到时候欧洲的人即使有所察觉也已经晚了。
　　“吱吱，吱吱吱吱——”
　　有一只虫兽忽然急促的叫了起来，虫兽们开始躁动不安，警戒着四周，天甲虫更是拉着母虫加速快跑，准备离去。
　　轰！
　　物体落地发出的声波将这些虫兽硬生生的撕成碎片，那是一个巨兽的尸体，从体型来看竟然是SSS级的存在，可它却丝状凄惨，浑身的骨头差不多碎完了，身上多处有可怕的撕裂伤。
　　伴随着一阵猛烈的飓风，黄昏瞬间变成了黑夜，一股凌驾于所有存在之上的强大气息悍然降临，所有变异物种都把头深深的低下，不敢直视天空上那伟大的存在。
　　黑色灾厄巨大的龙躯在天空中盘旋，犹如一轮黑洞，吞噬着视线范围内的所有光线。
　　它似乎在寻找着什么东西，而且似乎是寻到了，所以在天空中不断的盘旋。
　　嗡......嗡......嗡......嗡嗡......嗡嗡嗡......
　　龙颚中蕴含着的毁灭波动愈发浓烈，那是一团空间风暴，混沌的一片仿佛连‘视线’这种抽象的概念也能绞碎。
　　它对准一片区域，空间风暴所汇聚的洪流全数迸发，如同橡皮擦一般把地貌抹去，确认把目标抹去之后，黑色灾厄再度盘旋一周，黑夜散去。
　　“辣鸡玩意儿，逃到天涯海角咱都给你找出来！”
　　————————
　　PS：祝各位读者牛年快乐，牛气冲天
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#90. 装！给我装！

　　海渊
　　蜃龙太阳般的双目骤然睁开，照亮伸手不见五指的漆黑海底，碧水通透，所有一切都无所遁形。
　　刚刚，它与蝶烨的联系，断了。
　　蝶烨是计划中的一员，煌蛾的生产者，SSS级的异化种，突然间就没了它的联系。
　　说是联系，其实只是蜃龙单方面在它身上留下的标记，可以实时掌控它的位置，但就在刚才，这个标记已经消失不见。
　　仿佛蝶烨突然间从分子层面上就灰飞烟灭了似的，消失的极为突兀。
　　若只是死了个SSS级，那蜃龙肯定是觉得没关系的，死了就死了，但最重要的是，蝶烨身上，有着它要的东西！
　　万一被发现了，那它的计划可能就要暴露了。
　　地方，在乌拉尔山脉附近！
　　海水躁动的向四面八方涌动，蜃龙潜藏在海底的庞大身躯搅动暗流，以完全不合理的速度在水中超高速移动，往目标位置赶过去。
　　另一边，丝沫手里抱着一枚有人头大小的暗红色晶石，饶有兴致的拿它对着太阳，阳光穿过，折射出七彩的氤氲。
　　“吼～～这东西似乎有点不一般呢。”
　　这是她的战利品，是刚刚把蝶烨给灭掉后得到的，这是一枚SSS级的晶曜石，却有些迥异，比起普通的SSS级晶曜石有细微的不同。
　　好像还蕴含了细微的......神性？
　　“哼哼...这就是所谓的异化种么...不过另一只为什么没有？”
　　她刚刚杀了两只异化种，那时候被她从高空中丢下去的就是其中之一。被空间吐息灭掉的是第二个。
　　嘛，这玩意儿本来就不能保证必出的吧？
　　“哈～～姆。”
　　丝沫看着这块人头大的‘糖豆’，她的小嘴就像是橡皮泥捏的一样，一口就将其塞进口腔里，然后这人头大小的东西仿佛在进入她口中的那一刻就缩小了许多，被她咀嚼着。
　　这东西进入她身体的那一刻，就化作滔滔不绝的热流，在她身体里激荡，然而这具看似娇小的躯体，却如同一座亘古不变的牢笼，将它们给牢牢锁住了，最后被尽数消化。
　　“嗯！味道不错！咱还要更多！”
　　丝沫满意的瞪着眼睛，没有什么动作，身边就刮起了狂风，一股黑气在她身后形成一个狰狞的龙首，属于黑色灾厄的气息呈波状传达到极远的地方。
　　这玩意儿，直接让她往几年前的实力标准靠近了一截，就是她把自己的晶核给颜子墨之前的那个水准，当时吞了个彼方海，又吞了这玩意儿，已经很接近她巅峰时期的实力了。
　　“异化种...真希望这东西能多点呐～～数量一多咱说不定就能比那只皮皮虾更快一步。”
　　她并无打算要把这消息告诉颜子墨她们，这好事自己独享就行了，谁又不想更进一步呢？
　　远处，感受到了黑色灾厄那股气息的清停下动作，心中大概明白是谁干的好事了，目光逐渐阴冷。
　　黑色灾厄确实是个大麻烦，有她在骚扰，自己的计划多半还得延期。
　　这是一场与时间的竞赛。
　　.......
　　“按照子墨的说法，如果说当初的异化种都是蛊王的话，那么这个目标可能会多达七个左右，那我们上次杀掉的那个假的蛊王就可以列为真的了。”
　　“还不能就这么笃定了，这毕竟还只是推测，而且还不确定异化种的真实数量到底是多少，七只也只是记录在案的数量而已。”
　　“事不宜迟，现在就展开行动吧，就算找不到蛊王，也要先把母虫给拔了。”
　　“好，行动开始！第一个目标是蜃龙！”
　　在家中的颜子墨接到了来自李昊一的通话，内容无非就一个，带着温欣彤，把以前的任务执行下去。
　　即找出蜃龙。
　　颜子墨毫不犹豫的怼了回去：“你们可真够会使唤人的，我才刚回来两天欸，能不能让人好好休息一阵啦？”
　　“没办法嘛，能与那个奥德赛公主交流的就你一个，她早说了，不是你的话她谁都不见。”
　　李昊一把锅踢回给了颜子墨，言下之意就一个——这尊佛你请来了，那么就请你负责到底，把她供的好好地吧。
　　颜子墨当然没得拒绝，没想到伊娜这家伙直接非她不见，看来还是不死心啊。
　　“行行行，我先问问仙儿有没有空。”
　　颜子墨挂了电话，在柳梦仙的房门前敲了敲门，“仙儿，有空吗？”
　　“......”
　　一分钟都没回应，但颜子墨很耐心的在门外等候。
　　吱丫——
　　一阵香风迎面吹拂过来，闻的令人心醉。
　　柳梦仙似乎刚刚洗完澡，而且是洗到一半就出来了，嫩白的小脚旁还残留着点点水渍，往上的小腿曲线也挂着几滴晶莹的水珠，长发像是糅了清水似的，颜子墨极为大胆的把手摸过去，在尚存润意的长发中抚摸。
　　“走罢。”
　　“嗯。”
　　颜子墨像是牵起妻子的手那般，牵着她出门，来到了温欣彤所在的设施当中。
　　穿过一道道重要防线，颜子墨进入到一间重症监护室中，伊娜正躺在床上。
　　隔着单向玻璃，颜子墨能看到这位公主殿下正百般聊赖的在床上翻来覆去的打着滚，忽然像是猎豹发现了猎物那样，往单向玻璃这儿看来，而且精准锁定住她所在的位置，脸上笑容还没来得及展现，又像是看到了什么可怕的事物似的，恢复了平常的那份稳重。
　　咚咚——
　　“伊娜，我进来咯。”
　　“嗯。”伊娜拉长音调应着。
　　颜子墨开门而入，伊娜温婉淑雅的把手交叠放在双腿间，不失礼貌的向她们说道：“骑士大人，还有......”
　　“柳梦仙。”
　　呃？
　　颜子墨稍微有些愕然的看了柳梦仙一眼。
　　“好的，请问骑士大人和柳梦仙冕下找伊娜有什么事？”
　　颜子墨压下心中的那种违和感，道：“想问问你的身体状况怎么样了。”
　　伊娜像是有些憔悴的样子，“感觉还是有点不太舒服呢......”
　　“别听这家伙胡说，她身体各项指标好的不得了。”
　　洛黎的声音从扩音器材里传出，颜子墨静静的盯着伊娜，后者面色平淡的说道：“精神上有些不舒服。”
　　颜子墨淡然一笑，“...那看来是我打扰公主殿下休息了，告辞。”
　　“欸喂喂喂喂！开玩笑的，我很好，好得很！骑士大人你就不会多问候几句吗？”
　　伊娜连滚带爬的下了床，颜子墨转回身来，似笑非笑的看着她，“那就请公主殿下带，路，吧？”
　　“牡蛎，做不到。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#91. 换个目标试试？

　　“做不到？为什么？”颜子墨杏目圆睁，还以为伊娜又跟她搞什么滑头。
　　看来得需要她这个骑士反水了，给对方来一个‘爱’的教育，把她变成一只无情的雷达工具人。
　　“我的异能是有范围的，不可能遍布蓝星每一个角落。”
　　伊娜跪坐在床上，一本正经的说道。
　　她说的是真的，自己的异能哪有那么变态，可以站在原地不动就探查遍蓝星的每一个角落？要是真有这样的能力且又被散播出去的话，天下想灭掉她的人那可多了去了，就算她是奥德赛的公主也照杀不误。
　　闻言，颜子墨的眉头松了松，只要不是耍滑头就好。
　　“行了，说说你那异能的具体限制吧。”
　　颜子墨相信，之前伊娜还是以温欣彤的身份出现时，她的能力还是琢磨不定的，有太多不确定性。
　　“嗯...发动一次，只能锁定单一目标，就是如果同时有两个目标在同一区域内，我只能针对其中一个进行锁定，哪怕两个目标的距离不过几米。”
　　“消耗。”
　　“只要是施展一次，无论目标是否在范围内，都会消耗同等的精力。”
　　“以前让你帮忙找母虫的时候，你用几次就萎靡不振是装的吧？”
　　“诶嘿～”
　　“别想萌混过关！说说范围。”
　　“如果就在这里，你的探测范围能扩散到多大范围？”
　　伊娜给出了一个大致范围，“emm......我也说不太准，应该有你们几个省级单位那么大吧？”
　　颜子墨的黛眉猛地向上挑了挑。
　　伊娜现在所说出来的数据，与她还是温欣彤的时候比，简直就一个天一个地。
　　几个省级单位，这已经十分大了，相当于小半个华国，可以把一个军事行政区周边上千公里的区域都给排查一遍，要是用于找某个混杂在人群里的目标那是轻而易举。
　　“按这个距离的话...虽然清不可能有这么大的胆子，还是先查一查吧，看她在不在北安军事行政区里。”
　　颜子墨拉着柳梦仙在一边的座椅上坐下，看上去犹如在说：“请开始你的表演。”
　　伊娜这时也没有再耍性子了，准备要开始，颜子墨才想起要把指南针给她，结果她拒绝了。
　　“那个只是个幌子，其实根本用不着。”
　　“......”
　　好家伙，你到底瞒了多少？
　　颜子墨翻了个白眼，这家伙心计太多了，以后自己得小心点，别一不小心就搞出什么幺蛾子来。
　　准备完成，伊娜的身体荡漾出一圈圈波纹状的涟漪，看不见，摸不着，飞速穿过任何阻碍，把整个北安军事行政区笼罩。
　　大约五分钟后，伊娜睁开眼，道：“没有发现。”
　　“那就行...接下来再去其余两个行政区看看...千雪！”
　　颜子墨忍无可忍的叫了一下夜千雪的名字。
　　伊娜愣了一下，左看看右看看，都没发现夜千雪的身影。
　　在她背后，有一根条状物缓缓升起，像是动物的头似的灵活摆动，伊娜的头偏到哪，它就往反方向移动。
　　“别闹了，给我出来。”
　　“来惹来惹——”
　　夜千雪从伊娜的床底下咕噜咕噜的滚了出来，把伊娜吓了一跳，这家伙什么时候开始在这的？
　　颜子墨无奈的揪住夜千雪的脸颊，她和柳梦仙一早就发现夜千雪的存在了，只是没有点醒而已。
　　“你这家伙，跟暮沐一个德行。”
　　“嘻嘻，姐姐大人有什么需要千雪帮忙的吗？”
　　夜千雪甜甜的笑了笑，她来这里的目的自然是被在场所有人了熟于心，但都不点破。
　　“带我们去南粤和川蜀，现在。”
　　“好嘞！”
　　夜千雪像个人生赢家似的，对颜子墨和柳梦仙左拥右抱，然后得意洋洋的给伊娜示意了个眼色，让她也过来，同时还有淡淡的挑衅意味。
　　你的骑士大人现在可是在千雪的手上呢！
　　伊娜只是不是礼节的淡笑着，绕到夜千雪背后，抱大腿，在夜千雪准备要开始传送的时候，双手忽然转移位置，像是要报复似的一把盖到了夜千雪胸口的那两团白兔身上，用力抓下去，夜千雪对此表示不屑，正常开启了传送。
　　木大木大！除了姐姐大人和师傅姐姐以外的人摸都没感觉！
　　啊，仙儿姐姐还没摸过，所以不知道。
　　她们的身影被一道光束所笼罩，这道光束跨越空间的隔阂，只用了几分钟的时间就到了川蜀。
　　光束散去的时候，伊娜的脸上露出不可思议的表情。
　　你是什么品种？那里被抓住了居然能做到面不改色？
　　柳梦仙则是看的很真切，竟是若有所思的点了点头，都不知道她在确认什么东西。
　　“行了，开始吧，检查完这里准备去南粤。”
　　颜子墨瞥了伊娜一眼，就不追究伊娜对自己妹妹揩油的事情了。
　　“......”伊娜怎么就觉得今天的这个组合辣么怪咧？
　　几分钟后，她摇摇头，颜子墨又让夜千雪带她们往南粤去了一趟，把蜃龙可能潜藏在华国都市里的概率排除，然后才正式的开始对蜃龙的排查。
　　“果然还是得从一些偏远地区开始吧，仙儿？”
　　“依你。”
　　“那么千雪，走咯，先去一趟藏西和安西，之后再去沿海地区。”
　　“oh！”
　　“噢，噢噢......”
　　.......
　　一天下来，无果而返。
　　“果然没有那么轻松么...”颜子墨无聊的靠在椅背上，夜千雪给她锤肩捏骨，顺便揩揩油，伊娜则有些疲惫的趴倒在了床上。
　　“伊娜你没什么事吧？如果有问题一定要及时说出来。”
　　“没事的，骑士大人，只是累了而已。”
　　“姐姐大人，半个华国都给我们找了个遍，千雪觉得我们的目标是不是应该放到海外去呀？蜃龙可能待在整个亚洲，累死伊娜可能都找不到。”
　　#伊娜：喂！前提是把我给累死吗？#
　　别看伊娜的探测范围有几个省级范围那么大，但要放眼整个亚洲乃至于全世界，这只是沧海一粟罢了。
　　“唔...还是把华国都给排查一遍比较好...话说伊娜你这能力为什么只能搜索单一目标呀，要是能把一个范围内所有值得注意的目标都找出来就好了。”
　　“骑士大人你这就太为难人家了。”伊娜苦笑道。
　　忽然，颜子墨心念一动。
　　或许可以通过伊娜，来寻找一下自己大伯的踪迹？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#92. 祝福

　　一旦有了这个想法，颜子墨就怎么也压不下来了，她想立刻行动，但是一张开口，又无论如何也说不出口了。
　　最后，她还是改口道：“我们明天再来找你，记得养好身体哦。”
　　“骑士大人现在就要走了吗？”
　　伊娜埋在枕头里的小脑袋猛的抬起。
　　“毕竟你都累了嘛，我们也要考虑到你的身体状况......”
　　“伊娜很好的，你看这，再看看这！”
　　伊娜摆出一幅‘我很健康’的姿势，被颜子墨一巴掌从额头摁到床上，“行了，逞什么强啊你，不是说了明天还会来么？”
　　“总觉得到这里后，骑士大人你变得粗鲁了呢......”伊娜捂着通红的额头委屈道。
　　“是吗？没有的事，我一直都很温柔的喔。”
　　颜子墨吹吹口哨，把这事略过。
　　落地的凤凰不如鸡你知道不知道？到了华国来，哼哼...你就不再是公主啦！如果你不乖乖配合的话，就把你关到小黑屋里调教成只会嘤嘤嘤的公主姬。
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　......
　　出去后，颜子墨似有深意的看了看仙儿，问道：“话说仙儿，刚来的时候你怎么...？”
　　柳梦仙仄了下头，“怎么？”
　　颜子墨被她这幅淡然的态度稍微慑住了，小声道：“啊不...你平时不都是让别人叫你仙儿的吗？怎么这次就变了呢？”
　　“......”
　　柳梦仙并无要回答这话的意思，旁边的夜千雪作死的贼笑道：“莫非仙儿是吃...诶呀呀呀呀——”
　　夜千雪的小香舌被柳梦仙的手指头牢牢拈住了，并且在放着轻微的电流，几秒种后才放下，而这时的夜千雪已经因为舌头上的酥麻感而说不了话了。
　　汗......
　　颜子墨松了口气，好险刚才不是由自己说这句话，辛苦妹妹替自己趟雷了，如果是自己的话，仙儿会这样对她吗？
　　不过嘛...没想到仙儿居然也会对别的女孩子有对立意识呢...果然是因为我的缘故？啊～我真是个罪孽深重的女人！
　　“姐结大银......”夜千雪说话还有些不利索，她在问颜子墨是否要回去。
　　本来是想要回去的，可颜子墨转眼一想，道：“先陪我去一个地方吧，去西月市。”
　　“我要先回去了。”
　　柳梦仙忽然说道，夜千雪还以为自己似乎惹仙儿不开心了，柳梦仙无奈的揉了揉她的脸蛋，自己根本就不是她想的那样。
　　“行吧，仙儿你先回去，千雪你跟我来一趟。”
　　“噢...”
　　几分钟后
　　她们来到西月市，这里已经完全修复好了，山海战役曾给这里带来了近乎毁灭性的灾害，城墙破了两处，其余的地方也是岌岌可危，城市内部的城区街道损毁严重，直到最近才恢复元气。
　　颜子墨没有再让夜千雪进行空间传送，而是以步行的方式，去往了这座城市最高的建筑。
　　站在这里纵览西月市全景，仿佛依然能见证那一场战役的辉煌，颜子墨环顾四周，最后停在了西面的城墙上。
　　自己大伯，就是在那里......
　　想起那天所发生的事情，颜子墨就感到一阵伤感。
　　事后，他虽然还有回来的机会，但颜子墨知道这个希望一定是非常渺茫，渺茫到几乎可以忽略不计。
　　但只要希望犹存，人就永远不会败北。
　　颜子墨是相信着的，不是什么盲目的崇拜，而是一种令人无法怀疑的信心。
　　她当然想过要去寻找颜山的踪迹，尽可能的给予一些帮助，可世界那么大，哪里是这么简单就能做到的呢？
　　在往后的日子里，她就经常在想，自己后面走下来的路是否完成了大伯的心愿呢？有没有令他失望？自己又是否做到从他手中接替下守卫国土山河的重任呢？
　　颜子墨闭上眼睛，吹风良久，她身上开始有复数的气场散发出来，顿时风起云涌，却不显得突兀，一切都是那么的自然。
　　夜千雪可以清晰的感受到，那复数的气场...或者说是气质，分别是‘勇气’、‘迅猛’、‘破晓’以及‘希望’。
　　“你的勇敢冠绝天下......”
　　“你坐如山不塌，动亦如雷霆般迅猛......”
　　“在暗无天日的末世里拼出那一丝光明，照亮前路......”
　　“祝你凯旋归来......”
　　颜子墨轻声低吟着，雷元素聚拢在她手中，形成了一颗只有米粒大小的元素之墙，靠着周围空间的所有雷元素，变成一道氤氲的光团，缓缓升空。
　　现在正是入夜的时刻，这颗光团在万家灯火面前或许不怎么显眼，却如同一颗冉冉升起的星辰，升上高天。
　　那是希望的光辉。
　　承载了颜子墨对颜山的全部祝福。
　　“人们都说上阵父子兵，可仔细回想一下，我似乎从来都没做到过这一点呢......”颜子墨苦笑道。
　　“如果有机会的话，希望能真正与你并肩作战。”
　　颜子墨想传达的都已经糅入了光团当中，如果能收到的话，那自然是最好。
　　“千雪，你来吗？”
　　“嗯，要的要的！”
　　夜千雪少见的摆着一副严肃脸，以自己的方式给颜山传达了祝福，差点就要三鞠躬了，被颜子墨制止。
　　“笨蛋，人还没死呢，鞠一次就够了。”
　　“噢噢噢！明白了。”
　　【真是的，就算是摆着一副严肃脸还是笨手笨脚的呢......】颜子墨无奈的想道。
　　缄默了一会儿后，颜子墨回过头去，道：“回去吧。”
　　“嗯。”
　　姐妹俩缓步离去，回去的路上，夜千雪忽然问颜子墨：“姐姐大人，你难道是想要让伊娜来寻找大伯？”
　　颜子墨犹豫了一下，才轻轻点了点头，“嗯。”
　　“我是这么想过，明天我就会让伊娜采取行动。”
　　“有她帮忙的话，应该能找到的吧？”
　　夜千雪尽管排斥伊娜，但她不得不承认伊娜在这件事的作用确实是无可代替的。
　　“难呐...谁说大伯就必定在华国的？他有可能在全世界任何一个角落，如果搜寻了全华国还是找不到的话，我会选择放弃。”
　　“欸，再坚持一下下嘛，姐姐大人，起码把俄国也给找一遍。”
　　“别闹，我们可是有公事要办的呢。”
　　......
　　黑暗中，自西月市冉冉升起的星辰，在经历数个小时的飞行后，忽然像是被什么神秘的引力召落似的，从空中缓缓下沉，没入了群山当中。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#93. 曾来过

　　第二天的时间，颜子墨又带着伊娜把华国剩余的地方都给检测了个遍，没有发现蜃龙的踪迹，它不在华国。
　　想来也是，她前几天要偷杀伊娜，就是因为蜃龙知道，伊娜活着的话它会很麻烦，能威胁到它，所以才特意到了新月之城。
　　现在伊娜活得好好的，它还敢待在华国那就见鬼了，当然，它要是想被做成烧烤皮皮虾的话那就另说。
　　颜子墨决定，等搜寻完颜山之后，下一个目标就是暴君，她可没忘记当时导致新月之城防御系统瘫痪的真正罪魁祸首是谁。
　　第三天，颜子墨让伊娜做了件特别的事。
　　“找他？他不是在山海战役中......？”
　　伊娜惊愕的张大了嘴，华国对外公开的是颜山已死，一代英杰就此陨落，即使是在华国也只有寥寥数人知道颜山还活着的这件事。
　　颜子墨的回答更是让她震撼。
　　“活的好好的呢，没死，就是不知道去哪了。”
　　天呐天呐，这要是传出去，又会掀起轩然大波。
　　谁能想到这人居然还没死，他的强大早就令很多人忌惮了，他的死直接令华国的威慑力下降了一段时期，直到颜子墨接替了第一人的这个位置。
　　“骑士大人你把这个情报告诉我，是不是没打算要让我回去啦？”
　　伊娜小心翼翼的问道，同时还有点期待。
　　你期待个泡泡茶壶哦！
　　“这不是什么值得去过度隐瞒的消息，你要说出去就说出去吧。”
　　颜子墨昨天就与华国的决策层们谈过了，他们的意见都倾向于自己这边，泄密固然不是小事，但万一真要找到了呢？
　　“那好吧...不过找不找得到我可不保证哦。”
　　“放心，从一开始就没多大指望。”
　　所谓希望越大，失望就越大，即使找不到，那颜子墨也认了。
　　颜子墨从来不指望这么简单的就能找到颜山，找遍了华国找不到的话，那她就会主动选择放弃，把目标移到暴君身上。
　　伊娜开始照常施展异能，第一站还是从北安军事行政区开始，颜子墨的颜色变得肃穆。
　　说不在乎结果...怎么可能不在乎呢？
　　数分钟后，伊娜睁开眼，缄默的摇摇头。
　　“下一站。”
　　颜子墨把伊娜带走，先把北安以东的地界给搜索了一遍，果不其然的是没有。
　　检查完地图版块上‘鸡头’的这一部分，颜子墨又开始往鸡身的部位去探查，半天下来，一点结果都没有。
　　她心里已经暗自接受这一事实了。
　　不过，在差不多进行到三分之二的时候，伊娜忽然睁开眼，道：“有了！有了！”
　　颜子墨立刻站起身，眼里尽是激动之色，颤抖着说道：“位置！”
　　“那边！”
　　伊娜手指指向东南方，颜子墨立刻把她夹在腋下高速行驶，突破了音障，如一团低空飞行的流星。
　　不过半刻，她们便来到了临海一带，伊娜连续数次调整了方向，颜子墨都如数照走，甚至都出海了，终于，她们降落在了一块直径不过十几米的石礁上。
　　“我大伯会在这种地方？”
　　这里四面环海，怎么看都不像是适合颜山所在的位置，颜子墨本来还以为他会在什么深山老林里头潜修等待成佛归来呢。
　　周围四处静悄悄的，就连奔腾不息的海浪在临近这里的时候也会变小、扑灭，周围也不见有任何生物活动过的痕迹......
　　“呐？真的在这里吗？”
　　伊娜没有回，颜子墨转过头去，发现伊娜看着脚下的石礁不说话。
　　马萨卡？！
　　颜子墨也向下看去，用力踩了踩，发现这确实只是一块石头，但只看冰山一角肯定是不足以得出结论的，颜子墨直接选择跳下海去。
　　哗！
　　颜子墨如一条美人鱼，灵活的向下游。
　　嗡——
　　她身上散发出的雷芒把海面下的世界照的通亮，所谓的‘冰山一角’，终于把它的全貌给露了出来。
　　这是一个巨大的雕像，尽管长满了不规则的突起棱角，可还是能依稀看出，这是一尊巨兽的雕像。
　　不，用雕像形容或许不大正确，这应该是躯体，更精确的形容的话，应该说是尸体。
　　颜子墨捂上这尊雕像的头部，一时竟无语凝噎。
　　她哪里会看不出这尊雕像是什么呢？
　　那熟悉的压迫力，分明就是山麒麟，怪不得周围什么生物迹象都没有，全因为它的存在，身化礁石，即使是已经死了，也镇压一方，诸兽避散。
　　不一会儿，夜千雪、暮沐便带着一大票人蜂拥而至。
　　“听说找着了，人呢？”黄涛急匆匆的问道，脸色却并未有丝毫好转。
　　他是做好了最坏的准备的。
　　伊娜指了指脚下，黄涛皱皱眉头，一挥手，几个水天相接的水龙卷腾空而起，把周围的海水都卷上去，逐渐露出了这块石礁的真面目。
　　“颜山前辈！”
　　莫笙捂住嘴，眼里热泪盈眶。
　　山麒麟早已在他们心中留下了不可磨灭的印象，她一眼就认出来了，这就是山麒麟。
　　但，这也是一个死去的山麒麟。
　　“™的！”黄涛懊恼的爆了句粗口，水龙卷的规模更大了几分。
　　唯有小泽，她变成了麒麟的样貌，环着山麒麟的雕像绕圈子，体内的麒麟血在以平时十数倍的速度流动，轰轰作响，犹如江河奔腾，心脏跳动的声音铿锵有力，震得在场的人心率都乱了几分。
　　可以看见，麒麟身体表面的鳞片正一片片的散发着不同的光泽，如一盏明灯，似乎在试图与山麒麟取得共鸣。
　　颜子墨也在做着差不多的事，天空昏暗，无比之精纯的雷元素遍布四周，在尝试着进入山麒麟雕像的内部。
　　她们都在以各自的方式，进行着确认。
　　足足持续了半个多小时，把其余人都给等急了之后，小泽才不确定的说了个字：“壳？”
　　颜子墨则是笃定的说道：“死了！”
　　这般，众人你看看我，我看看你，不知道该信谁。
　　从感情方面来看，他们当然是更愿意去相信小泽，毕竟她说的可能还有几分希望。
　　“这确实是山麒麟，但是，我没感受到属于他的气息。”
　　“所以才说死了，这只是具‘壳’。”
　　颜子墨和小泽相互对视了一眼，答案交汇。
　　“大伯只是曾经来过这，在此地葬下了山麒麟！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#94. 倾巢而出

　　颜子墨和小泽的话莫名其妙的，但在场的人都听懂了，一个意思，没死。
　　“那就是说...颜山前辈没事？”
　　“还活着，在某个地方，虽然不知道为什么山麒麟会死在这儿......”
　　颜子墨还是头一次见这种状况，山麒麟都死这儿了，为什么本人却没死？
　　夜千雪终于找着机会说话了，问道：“姐姐大人，这种情况以前是不是见过？”
　　“呃？”
　　这么一说，颜子墨倒是想起来了。
　　说来也令人怀念，那是好几年前在孤岛上，她分明就看到了海蛇的尸体，连晶核都拿走了，按理说应该是死的不能再死了才对，可它还是以蜃龙的姿态君临天下，至今仍逍遥天地间。
　　现在的情况和那时候何其相似？
　　“不能说完全相同，但至少有很大的相似吧。”颜子墨评价道。
　　“你的意思是，颜山前辈现在可能在别的某个地方？”
　　“多半是这样了。”
　　莫笙的情绪变得无比激动，“能找出来吗？”
　　一时间，所有人都把目光望向了伊娜，而一下子被这么多九阶炽烈的目光盯着，饶以是伊娜的稳健，也不由得感到了一阵压力山大。
　　“尽量试试。”她只能干涩的说道。
　　关键时刻，还是颜子墨拍拍手掌，把他们的注意力都吸引了过去，“咳咳！都别吓着人了，先谈谈摆在眼前的问题，这山麒麟我们该怎么处理？”
　　“......”
　　这是个很关键的问题，于私，山麒麟对于华国有着举足轻重的意义，在颜山对外公布是死亡的前提下，将‘遗体’带回去，也是个弥足振奋人心的事情。
　　况且，山麒麟对全世界更有着无比巨大的诱惑，这可是一位序列级的超级存在，而且还与颜山有着密不可分的关系，谁又能说自己不感兴趣？要是传出风声，来这里的人怕不是得把海岸都给踏平。
　　莫笙不确定的说道：“搬回去？”
　　暮沐摇摇头，觉得这不是明智之举，“搬回去貌似有些不太好吧？说不定反而会弄巧成拙呢。”
　　“而且我也不认为有人能搬得动它...这比起同等体积的石像要重个几十倍，没看见周围的海域连一点浪花都掀不起来么？”
　　黄涛下了定论，“还是让它留在这吧，没准老山以后还会回来这里。”
　　“那期间要是有外人来怎么办？”莫笙说这话的时候，眸光有意无意的放到伊娜身上。
　　伊娜虽说现在是外援，是过来帮助华国的，但她终究是个外人，而且是奥德赛的公主，她没有理由不把这则消息传回去。
　　一旦传回去，奥德赛高层必有动作，虽说他们刚刚元气大伤，不敢把手伸得太长，但谁又能保证呢？
　　事到如今，华国决不允许有任何外人染指山麒麟的遗体，谁敢来打扰，那么他们将不惜与其开战。
　　“这个嘛......决定权还是交给子墨你好了。”
　　黄涛看向颜子墨，身为那人的侄女，她是最有决定权的了。
　　颜子墨沉思了良久，最终还是说道：“让它留在这吧，派一些人在这里守着，小泽。”
　　莫笙等人平时都是大忙人，自然是没有多的精力去做这件事的，这个担子就落到了她们这个‘女神团’的身上。
　　“可以哦。”
　　小泽很干脆的就答应了，夜千雪也踊跃举手，“我也可以！”
　　“那就轮流来吧，每七天一个周期。”
　　颜子墨盖棺定论，暮沐和墨欣也没什么反对的意见。
　　“那么小泽，这里拜托你了，晚点我会来看你。”
　　“嗯。”
　　“千雪你和暮沐就把人都带回去吧，我和伊娜继续寻找大伯的位置。”
　　“好～小泽我一会儿过来陪你哟。”
　　“有什么事随时叫我。”
　　没一会儿，华国的诸多大人物便尽数回去，但莫笙还是选择在这里留一阵子。
　　颜子墨和伊娜则继续踏上行程，要把颜山的真身给找出来。
　　“骑士大人，刚才你保护我了呢。”伊娜摸着胸口甜蜜蜜的说道。
　　“...那也算？”颜子墨的眉毛挑了挑。
　　“当然算啦，被那么多人凶神恶煞的盯着，就算是伊娜也会瑟瑟发抖的呢～～”
　　伊娜的身体扭得像条蛆，颜子墨不想吐槽了，道：“别废话，继续你的工作！”
　　“好过分，骑士大人把我带过来后态度就差了好多！”
　　“哼哼～再不听话，我直接把你关到小黑屋里调......让你自己一个人看恐怖片，不给你吃饭。”
　　颜子墨看这家伙越说越兴奋的样子，原本的话就说不下去了，随口互掐了一下，便提着她去找人了。
　　可惜的是，她们把华国剩余的区域都给找了一遍，也没有任何收获，再没有发现颜山的踪迹。
　　“奇了怪了，为什么呢？”
　　将伊娜送回特殊机构里后，颜子墨回到发现山麒麟的地方，仰躺在山麒麟的头上，百思不得其解。
　　“小泽呀，你明白什么吗？”
　　“不明白。”
　　“......”
　　气氛沉默了一会儿。
　　夜千雪一个翻身牵住了颜子墨的手，问道：“姐姐大人，明天还继续找大伯吗？”
　　“不了，找不到就不强求，找到这里我们就该知足了，下一个目标是暴君，再然后才是母虫，明天就继续拜托你们守着这里咯。”
　　“嗯！保证完成任务！”
　　“小泽你看好她，别让她犯浑了。”
　　“嗯。”
　　“姐，姐，大，人——”
　　.......
　　时间悄无声息的渡过，来到了2032年。
　　又是新的一年，颜子墨家里照例举行了一次盛大的庆祝，虫兽的阴霾经过这几个月的时间，在伊娜的协助下散去大半，母虫在华国已经寻不得了，虫兽的巢穴也在华国雷厉风行的打击行动下消失过半，剩余的都是在一些偏远地区，暂时形成不了什么大碍。
　　但是，他们仍没有找到任何关于蛊王的消息。
　　蛊王究竟是待在亚洲，还是已经到了欧洲去，他们无从得知，虽说通知了欧盟方面，但他们的动作都是雷声大雨点小，不怎么得力，他们得出的结果是否可信还有待考究。
　　终于，在春节到来的那一刻，虫兽终于是有了大的动作。
　　无穷无尽，一眼望不到边，卫星下的虫兽如同行走在陆地上的海浪，整个华国，整个俄国，乃至于整个亚洲，都是它们的影子。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第十卷 黎明的钟声终到来

第一卷#1. 生日

　　2032年1月23日
　　时针不过才到五点半，几个鬼鬼祟祟的身影已经聚集在颜子墨的房门前。
　　“嘘——小声点。”
　　“师傅姐姐你才是，太大声啦！”
　　“喵～”
　　“千雪姐姐大人，东西都准备好了吧？”
　　“欧拉欧拉～”
　　一大清晨的，暮沐、夜千雪、小泽、墨欣就像做贼似的埋伏在了颜子墨的房门前，似乎是要给她什么惊喜。
　　今天是0123，正是颜子墨的生日，这是她颜子墨从藏西省大成归来后，时隔六年多第一次正式的举办生日。
　　上一年由于颜山的事情要守孝三个月，所以颜子墨坚决把自己生日给推掉了，所以今年她的生日，早在前几年夜千雪她们就一直在筹办了。
　　客厅已经挂满了彩带，有她们从最高级的酒店聘请最高级的厨师烹饪的最高级的美食，各式香槟美酒都准备好了，堆积了六年份的生日礼物，还有六年没能为她庆生的遗憾变换成祝福，这些都要在今天一并呈献给颜子墨。
　　但今天的主角不止一个，在这间屋子里，有一个人的生日是与颜子墨在同一个日期的。
　　那人就是——柳梦仙！
　　在场唯独她和颜子墨不在，柳梦仙作为这个家庭里的一员，夜千雪她们自然也准备给她来个大惊喜。
　　以前可从没听说过仙儿的生日呢，这还是夜千雪一次无意间随便问问的时候打听出来的。
　　也正因为这是第一次给柳梦仙过生日，所以给她准备的礼物数量是与颜子墨相等的。
　　慢慢的，时钟来到了九点半的位置。
　　“啊咧？奇了怪了，怎么姐姐大人还没睡醒？”
　　“不应该呀，按小墨墨的生物钟，早该在七点半就起床穿着棵体围裙给我们做早餐啦？”
　　“噫～”
　　“昨晚喝了多少？”
　　“都给我闭嘴！”
　　暮沐低喝一声，所有人都不敢吭声了，生怕被这个变态抖S抓去调教。
　　细想了一下，暮沐发现了一个很奇怪的事情。
　　颜子墨晚起也就算了，以前不是没有过，可柳梦仙也是个习惯早起的人，为什么现在还没有动静？
　　那么，真相只有一个！
　　想到这里，答案已经很明显了，小泽和墨欣的脸色变得十分不自然。
　　夜千雪抢答道：“她们都睡过头了！”
　　“笨死你得了！就你犯迷糊！”
　　暮沐恨铁不成钢的在夜千雪额头上崩了一下，然后准备要强行破门而入。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　内部传来的闹钟声让她停下动作，暮沐对她们做了个嘘的手势，“起来了，注意憋说话！”
　　“唔...”
　　颜子墨从温暖的床被中醒来，薄薄的棉被从她身上滑落，露出雪白的一片，以及床上残留的水渍，预示着她昨晚的疯狂。
　　“仙儿...”
　　她翻身见到了柳梦仙早已经穿好衣服在床边的藤篮椅上了，手里拿着本书，交叠着的一双光裸的长腿，正挤压出无可挑剔的完美曲线，嫩白的小脚即使只是自然的摇晃摆动，也在勾引所有人最原始的欲望。
　　这一下直接搞得颜子墨睡意全无了，‘咕噜’吞了吞口水。
　　柳梦仙合上书，黑白分明的美眸中带着似有若无的笑意，“先生，去洗漱一番罢？”
　　“......”
　　颜子墨挠挠脸，看了看床上遗留着的水渍，脸蛋微红，用被子将其盖了起来，然后进了浴室。
　　话说...仙儿，你的书拿反了哦？
　　呼呼～仙儿你也是才起来没多久吧？不用害羞！我的怀抱随时为你敞开！你想怎么来就怎么来！
　　颜子墨当然没有这么说，她还是要点脸皮的，昨晚狂欢的差不多够了，今天又是新的一天早晨，她还要做早餐呢。
　　她进浴室里把昨晚的那种暧昧气息洗去，穿好一如既往的那套衣装，却看见柳梦仙已经在浴室门口等候了。
　　“走罢。”
　　“呃？去哪？”
　　颜子墨有些摸不着头脑，柳梦仙却主动挽过她的手臂往门的那边走。
　　吱丫......
　　砰！砰砰！砰！
　　礼花筒绽放，飘落的琳琅彩带把气氛给点燃，然后就是来自夜千雪她们的祝福。
　　“小墨墨，仙儿，生日快乐——！”
　　“主人生日快乐！”
　　“生日快乐！”
　　“嘁，果然睡到一张床上了么...”
　　没想到你是这样的仙儿！
　　唯有夜千雪的与众不同，嫉妒的看着和颜子墨手挽着手的柳梦仙，被暮沐敲了一下脑袋后也送上了自己的祝福。
　　【噢！今天是我的生日来着...】颜子墨恍然大悟。
　　说实话，连续好几年没过生日，颜子墨自己都要忘记了，要不是有夜千雪她们急着，她的生日指不定就像平常那样过去了。
　　“给点反应啊？”
　　暮沐抬手在她面前晃了晃。
　　颜子墨回过神来，有点不好意思，“哦...噢噢！啊呀呀...差点就忘了今天是我生日了，话说...呃？仙儿也是在同一天来着？”
　　“欸，你不知道？”
　　“从没听仙儿说过......”
　　怪不得，怪不得仙儿昨晚主动过来找她，这可真是很少见的情况，原来是因为这个原因呀！
　　唔唔...仙儿你也是个闷里骚呢。
　　夜千雪给颜子墨和柳梦仙都带上了寿星帽，“礼物太多了，都放在客厅的桌上了哦。”
　　闻言，颜子墨朝客厅外走去，看见那堆积如山的生日礼物，以及那豪华的酒水食物，不由得有些汗颜，但更多的则是感动。
　　这些一看就知道不是一朝一夕间就可以准备好的，说明都已经筹备好些时日了，就为了今天一天。
　　一想到这，颜子墨的眼角与眉梢也都是掩盖不住的满满笑意，“你们这是准备了多少啊......”
　　“六年的份，全在这了。”夜千雪喜滋滋的把自己的那一份推的前了一些，“这些都是千雪送的哦，这几个是姐姐大人的，这几个是仙儿的。”
　　柳梦仙黛眉弯弯，神情似笑非笑的，“不会装了什么奇怪的东西罢？”
　　“怎么可能！仙儿你太多心了！”
　　话虽如此，夜千雪却偏过了视线，颜子墨心想，这家伙不会又搞了个什么『妹妹一日使用券』作为回礼吧？
　　以她妹妹抖M的习性真的很有可能。
　　“咳咳，这些是我的礼物，你们两位大寿星收好了。”
　　“这里是墨欣的！”
　　“这里是我的～～”
　　“锵锵锵锵——”
　　夜千雪从自己的房间里推了个蛋糕车出来，足有七层高，几乎要够着屋顶了，上面插满了蜡烛，分量满满。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#2. 开端

　　“这蛋糕未免太大了吧？”
　　颜子墨瞠目结舌，最底下的那一层蛋糕直径足足有一米，这全部都要吃完？
　　“哼哼～”夜千雪拍拍胸脯，道：“放心把姐姐大人！你吃不完的千雪可以全部承包下来！”
　　“这可不是专门为了你做的。”
　　暮沐在她头上敲了一下，颜子墨不在意的说道：“让她吃吧，反正这么多我们又吃不完。”
　　小泽兴致冲冲的举起了刀子，“那现在就切蛋糕咯。”
　　“别急，还要唱生日歌呢。”
　　“那现在就来？”
　　“等等等等！在这之前先由千雪独唱一首！”夜千雪跳着说道，然后从裙底掏出了一个麦克风，一按遥控器，音乐自然响起。
　　嘟～嘟嘟嘟嘟嘟～嘟嘟嘟～嘟嘟嘟～
　　听到这首曲子的一瞬间，颜子墨的脸瞬间就黑了，这尼玛怎么听着这么耳熟啊？
　　好像是抬棺用的来着？
　　让我捋一下思绪，门外说不定都已经放好我的棺材了......
　　“呜啊啊啊啊啊不是这个！等我一下！”
　　夜千雪听到这前奏之后也反应了过来，把棺材退了回去，手忙脚乱的把音乐改了一下，变成了一首表达感谢之意的歌曲。
　　她又不知道从哪掏出了一把吉他，有模有样的弹奏了起来。
　　一番演奏下来后，在座的人都听得有些汗颜，颜子墨则是满心欢喜的说道：“嘛，比起以前是有很大的进步了。”
　　颜子墨想起以前夜千雪给自己唱歌时，那...简直叫人无法形容，看来人果然还是会成长得，就算是那样绝望的歌喉，也能变得堪堪入耳。
　　“咳咳，接下来就唱生日歌吧。”暮沐有些尴尬的咳了两下。
　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～～～祝你生日快乐。”
　　柳梦仙低声在颜子墨耳边说道：“明天开始我要给雪儿开个特训。”
　　“呃...”
　　颜子墨汗颜，可怜自己的妹妹，歌喉连仙儿都听不下去了，也就自己这个做姐姐的还挺她了吧？
　　“切蛋糕咯！”夜千雪对此浑然不知，抢先把第一层的蛋糕给均匀的切了十六等分。
　　“啊！那是我要切的！”
　　小泽看的眼急，不甘示弱的把第二层也给等分的切了开来，然后两人就像是竞赛似的，一直切到了最上层。
　　那是我的！
　　夜千雪和小泽对视了一眼，同时扑了上去，谁知夜千雪在空中贼笑了一下，小嘴一张，把最上层的蛋糕给一口吞了下去。
　　“你好贼哦！”
　　小泽不甘的喊道，夜千雪洋洋得意的摆了个剪刀手。
　　“乖徒儿——！！！”
　　暮沐逐渐暴怒的声音让夜千雪抖了一下，停止了咀嚼的动作。
　　“你是笨蛋吗？第一口应该是由过生日的人吃的！你先开始吃是想怎样？！”
　　“唔....？”
　　夜千雪愣住了。
　　欸？是这样吗？
　　回想起以前给姐姐大人过生日的时候，颜子墨都让着她吃第一口，现在看来都是自己搞错了呢。
　　“没事。”
　　柳梦仙摸了摸夜千雪的脸，颜子墨也一脸不在意的样子，她以前就是这么让着夜千雪的，早都习惯了。
　　“就是你们一直都惯着她才会这样子！”暮沐没好气的说道。
　　唔.....
　　【总感觉很抱歉呢......】
　　夜千雪心里想道，目光忽然在颜子墨和柳梦仙身上来回流转，然后......
　　在众目睽睽之下，轮流在颜子墨和柳梦仙嘴唇上嘬了一下。
　　“！！！”
　　所有人都被夜千雪的这种大胆举动给吓到了，一时间气氛猛地安静了下来。
　　“这，这样就不是千雪尝的第一口了哦，是我们三个一起尝的。”夜千雪脸颊微红的把蛋糕咽下去，目光躲闪，躲到了暮沐身后。
　　嘎——
　　暮沐一脸被雷到了的样子，看向躲在自己身后不敢出来的夜千雪，手指微微颤抖。
　　这孩子......马萨卡？！已经青出于蓝胜于蓝了吗？！
　　看似在第一层，其实在第五层？
　　“......”
　　颜子墨则是习惯妹妹的这种脱线性格了，但她这次也没办法随意将之忽略，因为她的妹妹，触及到了一个别的领域。
　　目光微微瞥向柳梦仙。
　　颜子墨是习惯了，可柳梦仙还是第一次，与颜子墨之外的人有这样暧昧的亲密接触。
　　她不可思议的单手抚着自己的嘴唇，似是诧异，又似是迷惘，目光看向躲在妹妹身后的那个人影，这种超脱出预料之外的发展让她这个世外高人都不知所措了起来。
　　几秒过后，她的香舌在嘴唇周边呲溜而过，嘴角挂着妩媚迷人的甜美笑容，“味道不错。”
　　暮沐反倒是变成了反应最大的那个人，大声问道：“欸，欸？麻吉？！”
　　“自然是真的。”柳梦仙肯定的点了点臻首
　　“唉...败给你了，你给我出来！”
　　暮沐强行的揪住夜千雪的后衣领把她给提了出来，丢到柳梦仙面前，一幅要杀要剐随你便的态度。
　　“那，那个.....”
　　夜千雪支支吾吾说不出话来，她刚刚也只是一时脑热才做出来的举动，确实没考虑到那么多的后果，现在她有些后悔了。
　　柳梦仙不愿维持如此窘迫的气氛，主动将之打破，柔和的说道：“继续吃蛋糕罢。”
　　“喔，喔喔！”
　　墨欣和小泽两个一直不敢吭声的小家伙像是要把气氛转移到别的地方似的大声嚷嚷起来，颜子墨无奈的在夜千雪脸上轻轻一掐，也做了一个大胆的举动——青葱玉指在蛋糕上极具挑逗的抹了一把奶油，像是涂口红似的涂在嘴唇上，搂住柳梦仙的腰，把夜千雪刚刚做的重演了一遍。
　　只不过，颜子墨的要更加的深沉，更加的持久，也更加的融洽。
　　“喔——！”
　　小泽和墨欣这两个家伙又开始在那里喧哗了，夜千雪明白这是姐姐大人为了不想让自己尴尬才做出的举动。
　　不过同样的事情，为什么由姐姐大人来做就做的那么好呢？
　　“虽然不知道你是有心还是无意的，但我还是得钦佩一下你的勇气。”
　　暮沐悄**的说道。
　　一直以来，柳梦仙虽然和她们一起住在同一间屋子，生活的也很幸福，但总归是缺了那么一些，如同横亘在玉石上的一块瑕疵，导致无法美满。
　　现在夜千雪如同打开了这道口子，希望事情能够往一个好的方向发展吧。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#3. 你们都不对劲

　　这一天，颜子墨穿的格外花枝招展，因为她身上都被暮沐她们送的生日礼物装饰满了。
　　从内，到外。
　　再强调一遍，从内！到外。
　　颜子墨面无表情的晃动了一下身体，“暮沐，你这家伙能不能正常一回？”
　　“有什么嘛，反正是在家里，你就为了满足一下我的喜好穿一下呗～”
　　暮沐躺在沙发上吃水果，现在已经是中午时分了，吃吃喝喝了一早上，生日的这股劲头也随之下跌了些，目前的预定是下午出去玩。
　　“哼，你最好别随便乱调档位，不然我立刻就能让它成灰灰。”
　　“安啦，不会的不会的，我向你保证。”
　　暮沐的保证在颜子墨耳中简直软弱无力，怀着半信半疑的态度，颜子墨也只好随她的愿去了。
　　此时的颜子墨穿着一套贴身的OL装，但也不全是那种风格，有着在战场上身经百战的干练，也有着居家修休闲的妖冶妩媚，总之看的暮沐一阵心头火起。
　　倏地，颜子墨转过身，狐疑的问道：“你该不会也给了仙儿一模一样的东西吧？”
　　“怎么可能，我就算再离谱也有个度的好吧。”
　　“谁知道呢，你这家伙还真不好说。”
　　另一边，柳梦仙拆开礼物盒发现都是些精美的饰品，或是一些具有纪念意义的礼物，比如在她来到这个家以前，颜子墨她们的合影，这些都被柳梦仙欣然的收下了。
　　其中，暮沐的礼物里面有一个U盘，里面是什么柳梦仙不知道，但她却觉得最好还是别用到比较好......
　　她黛眉弯弯，眼角流露出浓浓的笑意，非常开心。
　　今天的生日会让她过的很充实，更重要的是，她感觉自己在这个家庭里扎根的更深了，深的无法脱离，她也甘愿扎根于此。
　　“主人，这个要我帮你戴上吗？”
　　墨欣拿着一条样式极其繁华的项链在柳梦仙的脖颈上比划着，看这样式，一不小心就得弄坏了。
　　“先放着罢。”
　　柳梦仙已经戴上了一款项链了，珠光宝气，多出了一种‘贵妇人’的气质，配合她本就绝美的容颜，更是不像凡间应有之物。
　　咚咚咚——
　　“仙儿，准备好了吗？”
　　颜子墨在门外问道。
　　下午她们要去别的军事行政区玩，去的就是南粤，去那里溜个两天一夜啥的，反正今天是生日，索性就爽快的玩几天就完事儿了。
　　在几天前，全世界侦测到亚洲的虫兽有了大规模的移动，规模超过十亿，确实是让华国和俄国提心吊胆了一阵子，不过经过确认，它们似乎只是换了个地，或是几个群体聚拢在一起形成更大规模的虫群，就没有别的更多的大动作了。
　　华国和俄国的高层已经在商讨是否要主动出击把它们的势力给遏制一下了，一旦有了结果，立刻就会有动作。
　　所以说，现在不抓紧这个时机出去玩，后面可能连续几个月都没机会了。
　　她们此次去南粤的目的也很明确，就是到那里的临海区域，那里有一个保存度尚好的海滩，虽然是沦陷区，但很遗憾，区区沦陷区，在这帮人面前，只是随时都能去的后花园罢了。
　　颜子墨可以很骄傲的说，就算是蜃龙在那里，也得乖乖的把这块地儿腾出来，不然就等着在晚上的时候被端上烧烤架吧！
　　“泳装都准备好了吗？”
　　“嗯，礼物里有。”
　　“好，准备出发了哦，有什么要带的记得提前说一声。”
　　颜子墨已经开始想象海滩上一幅幅圣光满屏的恩赐了，她一定要好好看个爽！
　　其中柳梦仙自是不用说的，难以想象这女人清纯高冷的外表穿上暴露度极高的泳衣会是一幅什么样子，这是颜子墨她们所有人一致好奇的事情，是绝对的压轴重头戏。
　　不说别的，那件送给柳梦仙的泳装就是暮沐挑的，她的品味颜子墨绝对相信，一定不会让自己失望。
　　颜子墨已经把超高清的DVD给买好了，夜千雪现在更是提前在海滩周围设立好了十多个高清摄像机，到时将会三百六十度无死角的拍摄，而且这批摄影机是特意向科研部门订购的，镜头变焦和像素是市面上那些普通货色的十多倍，一滴水珠上的倒影都能给你清晰的映出来。
　　知道她们计划的小泽忍不住吐槽道：
　　“啧啧，动漫里的那些男性要偷拍女子换衣室都没你们那么夸张，你们都是色中饿鬼吗？”
　　颜子墨和暮沐顿时把她给围住，压低了音调低声威胁：“闭嘴！要是泄露出去了，就肯定是你干的！看我们怎么收拾你！”
　　“而且你以为你就跑得掉吗？泳衣是所有人都要穿哦。”
　　“欸？我也有份吗？”小泽吓了一跳，然后弱弱的说道：“我还是比较喜欢棵着......”
　　“......不会是我妹妹把你给带坏了吧？那样的话我很抱歉。”
　　“不是啦！我是麒麟欸！衣服什么的都只是身外之物，是糟粕！束缚了我的天性！”
　　好家伙，没想到家里为数不多的正常人居然会说出这种她们几个都不敢苟同的发言，真是活久见。
　　果然，人类与这类生物的观念还是存在代沟的呢。
　　“姐姐大人。”
　　夜千雪从空间裂缝里跳出来，颜子墨和暮沐的目光立马望过去，夜千雪比了个OK的手势。
　　“万事俱备，只欠东风！”
　　“Nice！”颜子墨、夜千雪和暮沐击掌庆祝。
　　“噫.....”
　　小泽不屑与她们为伍，躲得远远的。
　　所有的准备已经就绪，暮沐负责引发‘意外’事件，颜子墨和夜千雪就负责抓拍，分工明确，这一定会是趟很刺激的旅行。
　　过了一会儿，柳梦仙的门开了，柳梦仙已经做好准备，看到外面击掌的三人，问道：“你们这是......？”
　　“噢，没什么，既然仙儿你出来了，那我们就出发吧，泳装换好了吗？”
　　“没。”
　　“行，如果你不会穿的话，到时候我帮你。”
　　颜子墨说这话的时候撇过了视线。
　　“依你，出发罢。”
　　“噢！”
　　暮沐三人相视一眼，小泽叹了声气，墨欣一脸茫然，柳梦仙全然不知自己已经被如狼似虎的三人盯上了，一切都在有条不紊的展开。
　　——————
　　PS：好家伙，群炸掉了，新群号已发置顶。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#4. 不同视角

　　“到了到了，我宣布，全体变装！”
　　一望无际的海滩，碧蓝的大海，湿润的海风，成群的美女佳人。
　　颜子墨手一挥，身上的衣物便消失的无影无踪，露出了黑色比基尼下的魔鬼身材。
　　她的泳衣布料非常少，算得上是比较开放大胆那种的了，可夜千雪的比她还要夸张。
　　“呀吼～～”
　　夜千雪兴奋的喊了起来，旋即挺胸，收腹，一股无形的气势荡漾而出，然后——轰！
　　身上的衣物顿时化作万千碎片飘落，夜千雪的娇躯从衣物碎片中若隐若现，缠在她身上的已经不能叫做泳衣了，说是绷带颜子墨都信，还不够两根手指宽。
　　哼哼！今天的千雪一定要晒出性感的白痕！
　　她还是第一次跟颜子墨她们来海边，不，她就没来过，小时候都是去的游泳池，而且穿的很保守。
　　现在，她要解放自己的天性啦！
　　“不愧是你...”墨欣若无其事的换上了死库水，夜千雪的那种暴露度让她想吐槽也没心思了。
　　墨欣是这群人当中的异类，还真是贫瘠的身材呢～
　　“呀吼～～”
　　小泽也学着夜千雪那样喊了一声，但是并没有爆衣，而是一瞬间圣光满屏，颜子墨看到后忍不住怒骂道：“小泽你给我穿上！你这样太离谱了！”
　　“嘁......”小泽泄气的把一件偏向可爱风格的泳衣穿上，不能棵奔让她的性质消了许多。
　　“真是的，一个两个都不让人省心。”
　　颜子墨无奈的叹了声气，心想小泽还真是不懂啊，就是要泳衣这种若隐若现的诱惑才是最好的。
　　全棵？不好意思，她见得多了，想看看别的。
　　“哼哼～接下来就是我啦！”
　　暮沐把身上披着的浴巾一把掀开，颜子墨看了顿时直呼‘好家伙’，暮沐这家伙竟然穿上了皇帝的新衣？
　　“喂！”颜子墨不满的喊道，这可不符合规矩呀！
　　“别急，你仔细看～”
　　暮沐摆了好几个poss，从多个角度展示，颜子墨这才从阳光的反射上，看到那几乎等同于透明的泳衣。
　　“......”
　　“怎么样？是不是被我的魅力给折服了？”
　　“妖艳贱货。”
　　“啊——？你再说一遍？”
　　“光天化日之下，竟如此不知廉耻。”
　　“别说了，拔剑吧，用女人之间的方式”
　　暮沐和颜子墨差点‘打’了起来，最后还是被柳梦仙制止的，她拿着一件泳衣上前问道：“墨儿，这个该怎么穿？”
　　！！！
　　最高战略目的是不变的，颜子墨和暮沐瞬间达成了共识，止戈停战。
　　“仙儿你还是第一次穿泳衣吧？我来教你，你这件应该....卧、卧槽！”
　　颜子墨刚想上去给柳梦仙穿上，可当她看到这款泳衣的时候没忍住，口吐芬芳。
　　“为什么会是竞技泳衣呀？”
　　这泳衣通体偏白，背部有百分之九十以上的面积是空出来的，而且更让颜子墨感觉叹为观止呃不是，丧心病狂的是，这泳衣的尺寸貌似怎么看都很紧呐？这穿上去不会勒的呼吸困难吗？
　　“怎么样？这是我专门挑的，我的眼光不会错。”
　　暮沐竖起了大拇指，又说道：“放心，这材料的伸缩性非常好，穿上去不会难受的。”
　　“...算了，仙儿你不会穿的话我帮你吧。”
　　五分钟的时间，众人观摩了一场视觉盛宴，柳梦仙穿好这件明显小了一号的竞技泳衣后，那能让魔女都为之羞愧的身材表现力像是得到了放大似的，吸引的颜子墨她们的眼睛根本挪不开。
　　“还不错。”
　　柳梦仙纤细的手指伸进泳衣与肌肤的贴合处，将泳衣微微挑高，然后松开，泳衣‘啪’的一声又覆盖到肌肤上。
　　“喔——！！！”
　　好家伙，什么叫女人味？这才叫女人味！
　　暮沐本来觉得这个词与自己很相衬，现在已经被柳梦仙完全比下去了，但她输的心服口服。
　　会这么胳膊肘顶了顶夜千雪，悄声问道：“千雪千雪，设备有在正常运行吧？”
　　“没问题！千雪还多加了几台呢！”
　　夜千雪得意洋洋的说道。
　　“干得漂亮！”
　　颜子墨觉得这一趟真是来对了，世上还有比这个更美好的天堂吗？没有！即使是天堂也不会比这里更好！
　　她又找上暮沐，“你准备了什么节目？”
　　“沙滩排球，特质防晒霜，spa高级护理，足疗按摩.....总之你相信我就对了。”
　　颜子墨咂舌，暮沐这家伙简直就是行家，真是无所不用其极。
　　“那么——开始玩咯！”
　　“噢——！”
　　洋溢着青春活力的女孩儿们欢快的在沙滩上散发着甜美的气息，夜千雪直接扑入了水中，暮沐在晒日光浴，小泽玩着玩着又全果了，墨欣喝果汁，颜子墨则是帮柳梦仙涂防晒油。
　　“呃...真的要涂吗，仙儿？根本没必要吧......”颜子墨拿着暮沐带来的特殊防晒油，口干舌燥的问道。
　　这玩意儿是暮沐带来的，颜子墨心想这莫不是什么电脑配件？
　　“你不愿意？”柳梦仙回过眸来。
　　“愿意！当然愿意！”
　　颜子墨哪里敢说‘不’？很干脆的答应了下来，后面会发生什么，那就交给老天爷去定吧！
　　.......
　　沙滩上的令人热血沸腾的绝世美景要是被外人看见，就算是缩短十年寿命都值了，可要在那些潜伏在海里的变异物种看来，沙滩上简直就是群魔乱舞，一个个摇曳的魔影如同黑暗中摆动的烛火，把恐惧不断放大。
　　本来今天在这块地，海里的变异物种要来一次大规模的上陆迁徙，早在今天早上就汇聚了差不多数百万之众，刚要上陆，就等来了颜子墨她们的出现。
　　王德发！这尼玛的都是群什么鬼？一个比一个恐怖！
　　自己这边别说是有数百万之众了，就是再多个十倍，那也是妥妥的白送。
　　这数百万变异物种中不乏有SSS级的存在，可它们也同样畏缩不前，只敢远远地看上一眼就落荒而逃，其余的就更不用说了。
　　妈妈咪耶！地面太可怕了！还是大海里适合我们，溜了溜了，愿我们再也不见！
　　数百万规模的变异物种不攻自退，分崩离析的散去，各回各家，溜得飞快，只用了不到十分钟的时间，就全部散尽了。
　　颜子墨她们还不知道，这回来海滩上游玩，竟然还吓退了数百万之巨的变异物种呢，无意间立了一项大功。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#5. 局势动荡

　　在颜子墨她们那里玩的欢快的时候，华国的高层却忙得焦头烂额。
　　关于虫兽的动作，他们保持了高度的重视，卫星频繁调动，花费了数不清的资源。
　　整个亚洲的虫兽同一时间有所反应，可以理解为这是虫兽的至高主宰‘蛊王’所为，那么这项举动又有什么深意呢？
　　让人疑惑，不得不警醒。
　　最近异常的不只是虫兽，还有变异物种。
　　它们才是目前蓝星的真正霸主，规模远比虫兽要大，强大的存在也更多，序列级出现了一个又一个。
　　就是这群蓝星霸主，最近对于华国近些时日的进攻有所加剧。
　　每一次的大规模来袭，都至少有七、八十万上下，多的时候上百万，规模浩大，来势汹汹。
　　虽然这个规模对现在的华国来说不算什么大难，可这要放在五年前，那绝对是非常考验一座军事行政区的硬仗，要耗费相当不小的代价才能将其击退，甚至很有可能会破城。
　　更何况，现在陆地上的变异物种强度比五年前要强上一大截，按以前华国的那种军事行政区分散在全国各地十几处的防守策略，一定早就在这样的攻势下破灭好几座城市了。
　　所幸，华国在变异物种大规模上陆之前就就把所有军事行政区整合成了三个，这才不至于在变异物种愈发凶猛的攻势下太过狼狈，但压力也不会小，要打起十二分精神应对，再加上虫兽虎视眈眈，华国也感到了重大的压力。
　　会议上，黄涛做出讲话：“华国境内的母虫已经点杀完毕，蛊王还是不知所踪，伊娜已经被奥德赛的相关人员接回去了，意味着我们接下来陷入了全面的被动，有没有什么好的解决方法？”
　　伊娜，一国之公主，在华国这边待了几个月已经是极限了，奥德赛早就催促多次，最后华国实在拖不住了，只能无奈把伊娜这个雷达姬给送走。
　　她在这里的几个月时间把华国的母虫给全部揪了出来，而且确认了蜃龙和暴君不在华国境内活动，又找到了山麒麟的所在地，收获已经足够丰盛。
　　可惜这个世界太大，想要让伊娜查遍世界每个角落根本不可能。
　　蛊王，这家伙耗费了华国无数资源去追踪，可查得越多，就越是发现它好像压根就不存在似的，一点踪迹都没有。
　　即使伊娜本事再大，也没法对一个‘不存在’的目标实施追踪，这也是华国无奈松口让她回去的原因。
　　有人提议道：“要不再把合众国的那个叫艾丽莎的人弄过来？说不定还能再找点机会。”
　　“这个说得好，立刻派人去做。”
　　有钱能使鬼推磨，就算合众国防的再严，在巨大利益的驱使下，不怕没法把艾丽莎请过来，倒不失为一个好办法。
　　蛊王的存在就是艾丽莎证实的，再把她找来说不定会有些作用。
　　此时此刻，颜子墨她们正在海滩上玩的快活。
　　忽然，会议室的大门打开了，黄涛的副官过来传达了一则消息，黄涛听完后让他出去，继续说道：“川蜀的攀枝花市也打起来了，依然是变异物种，对于这件事有没有要补充的？”
　　一位军事管理研发部门的人举起了手，“V1已经正式生产了一百台，我想在战场上试一下它们的实战性能。”
　　“会有机会的。”
　　“还有我觉得我们是不是可以把灭氧弹在正面战场试用一下？就算毒不死变异物种，也可以削弱它们。”
　　灭氧弹是末世里第一款可以对变异物种这种凶兽造成足够伤害的生化武器，变异物种虽然不像虫兽那样失去呼吸系统就没法活了，甚至大多数都不用呼吸，但也能对它们整体起到一个削弱的作用。
　　“意见可以采纳，不过灭氧弹的使用不好控制，很容易误伤友军，等过一段时间再说。”
　　此时此刻，颜子墨她们还——在沙滩上玩的欢快。
　　黄涛的副官才走开没多久，又去而复返了，在黄涛耳边说着悄悄话，完事儿后黄涛一脸深沉的说道：
　　“已确认骸骨猎杀者于今天下午三点四十九分到了亚洲，它之前原本是在非洲，现在又回来了。”
　　此话一出，震惊四座。
　　凡事只要涉及到了序列级，那就是头等大事，在它们面前，任何事情都可以往旁边放一放。
　　黄涛做了个压手的动作，“别急，我还没说完，山海战役中曾出现过的...『冬之环』，也在刚刚被卫星捕拍到了。”
　　冬之环，就是那只形似麋鹿的序列级，是西伯利亚冰原的霸主，在山海战役中给他们带来过很大的麻烦，因其脑后有一圈特殊的‘环’且它的能力与冰雪有关，后被军方冠以代号『冬之环』。
　　“骸骨猎杀者和冬之环，在山海战役后就已经销声匿迹了，现在骸骨猎杀者回到亚洲，冬之环开始活动，这都意味着什么？”
　　“......”
　　意味着，山海战役定下的和平态势才不过一年多一点，动荡就又要开始了吗？
　　再加上蜃龙在亚洲虎视眈眈，暴君很有可能与蜃龙是一丘之貉，多半也是在亚洲无疑了，保守估计有四个非常强大的序列级都聚集在了亚洲。
　　华国现在应该庆幸柳梦仙就在亚洲，就在华国，不然全华国都要被这几只序列级压得喘不过气来。
　　难以想象，这几个序列级哪怕要顶着名为‘柳梦仙’的这柄达摩克里斯之剑也要进入亚洲的原因会是什么，这里一定又会发生什么更大的事情，亚洲会变成一片风云汇聚之地。
　　虫兽的异动、变异物种的猛攻、序列级的汇聚，有什么暗流在流淌，危险在暗中逐渐积郁，随时都会变成一个可以将全世界都炸掉的大炸弹。
　　“从现在开始，保持二级战备部署，卫星全天候调动，尤其是注意周边地区，别大意了。”
　　“是！”
　　“解散。”
　　此时此刻，颜子墨她们仍然在海滩上颠鸢倒凤。
　　颜子墨和柳梦仙分别躺在一张太阳椅上，嫩白的脚丫在两双小手下被不断的揉、搓、推、拿，染上了诱人的玫瑰色彩，让夜千雪和暮沐看了忍不住想伸出舌头尝一口。
　　“师傅姐姐，我怎么没听说这足疗按摩是让我们自己动手啊？”
　　“笨蛋！不自己动手怎么揩油？”
　　“对噢......”
　　“呵呵～～一切的铺垫均已完成，差不多该可以实施最终计划了，最终目标是要让仙儿彻底的融入我们！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#6. 放毒

　　“呼～真是极乐...”颜子墨活动了一下经过按摩后的玉足，只感觉一身轻，走路的健步如飞了许多。
　　搞不懂夜千雪是从哪里学来这么好的按摩技术，试过之后全身像通过电一样酥酥麻麻，又不会演变成平时的那种特殊情趣，就保持在一个正常范围的按摩感度。
　　【以后常让她帮我按摩好了。】颜子墨心中想道。
　　这正中了夜千雪的下怀，她的按摩手法是暮沐教的，第一次试验没什么，但久而久之，被按摩者的感度就会逐渐提高......而咳咳！
　　“姐姐大人，换你给千雪按摩了。”
　　夜千雪催促着颜子墨下来，然后自己躺了上去，把赤白的嫩足放到颜子墨手上。
　　“...我没给人按摩过，按得不好可别怪我哦。”
　　“没事的，姐姐大人无论做什么对千雪来说都是享受。”
　　“那我就...”
　　颜子墨的小手通上细微的生物电流，触碰到足底的时候，夜千雪猛地颤抖了一下。
　　“咦？姐姐大人？这是？”
　　“噢，吓到你了吗？这个叫发挥自己的长处，手法不够，技巧来补！开始咯。”
　　接下来的十多分钟里，夜千雪觉得自己都是在飘飘然的云间渡过的，脚底似乎踏着云朵，一会儿下沉，一会儿飘起......
　　“啊，睡着了。”
　　颜子墨看着舒服的睡过去的夜千雪，忍不住摊开自己的手心，凝望许久。
　　【看来我也挺有天分的呢。】
　　一番按摩下来后，她也觉得这是件很享受的事情，不但享受到了被按摩的舒适，也享受到了按摩者的福利。
　　此时太阳已经微微下斜，日光变成火红，海花喧嚣，颜子墨贴合大地母亲小酣，感到了前所未有的宁静。
　　这样的体验，她多久没有试过了？好多年了吧。
　　“果然，出来玩一趟是对的呢...”她自言自语道。
　　这时，在海滩上的墨欣朝她们挥手：“烧烤架架好了，你们快过来呀！”
　　她们已经在海滩上架起了两个大的烧烤架，其实也不能算是她们架的，夜千雪一早就买了两个过来，食材也都买好了，都是暮沐带来的高级货，即使在末世前也是十足的奢侈品。
　　“果然都是小孩子呢，重点都在吃的身上。”
　　颜子墨无奈的起身，“来了来了，你们先烤着吧！”
　　另一边，柳梦仙那里也做的差不多了，秀气的玉足猛地伸直，下一秒又柔软的放松下来。
　　“辛苦了。”她对暮沐说道。
　　“啊啦～没有的事，我也享受其中呢～”
　　暮沐抚着脸，偷税的表情衬着满面的红光，看来她也是大饱眼福和手福了呢。
　　有什么能比打着按摩的旗号正大光明的揩油更令这个人感到偷税的呢？
　　颜子墨走到柳梦仙的旁边，笑着问道：“怎么样，舒服吧？”
　　“甚欢，如果不搞那么多小动作就好了。”
　　柳梦仙有意无意的瞥了暮沐一眼，暮沐假装不知道，“啊啦～是我哪里有失误的地方吗？”
　　“...没有。”
　　思来想去，柳梦仙决定还是忽略暮沐的某些小心思，或者说，她是在顺着某种意愿走下去？
　　颜子墨耸耸肩，道：“走吧，到吃饭时间了。”
　　“欸？可我接下来的预定是....”
　　暮沐像是有什么话要说，可这时小泽那里又传来呼声，“啊！这个烤焦了！子墨你快来啊！我们搞不定！”
　　“来了来了！”
　　颜子墨给暮沐使了个眼色，去当她的煮饭婆了，柳梦仙把夜千雪给叫醒后也过去了，暮沐只好放弃。
　　“嘛，spa护理就推迟到晚上吧，而且夜晚也更容易发生某些事情。”
　　想明白这点后，她也加入了干饭的一员，而这时颜子墨正准备大展身手。
　　“小墨墨你的雷电烧烤还是别了吧，什么都做的十全十美那就失去了原本的趣味了。”
　　“可是交给你们......”颜子墨说这话时，眼角余光飘向了夜千雪。
　　乖乖，好多年前夜千雪的那一煲汤她到现在还历历在目，颜子墨就再也不敢让她下厨房了，让她乖乖的十指不沾阳春水的吉祥物妹妹。
　　夜千雪鼓起了嘴，“唔...姐姐大人你在小瞧千雪！区区烧烤，最多就只是烧焦而已！”
　　“嘛...抱歉，千雪你就放心大胆的去做吧！”
　　颜子墨向她道歉，说的也对，烧烤而已，就算厨艺再差，最多就只是变成一块炭。
　　是我多心了吧。
　　“自己动手丰衣足食，想吃什么都自己拿。”
　　颜子墨当仁不让的拿了几串脂肪纹理非常漂亮的肉片，平摊的放到烧烤网上，肉片受到高温烹制，滋滋的冒出丰富的油花，浓香四溢，大约十几秒后翻个面，肉色已偏至金黄，撒上好的孜然辣椒面，再翻过来烤制十几秒，让孜然与辣椒面的香味充分融入肉片中，再撒上一把葱花加以点缀，蘸上秘制酱料，色泽丰润。
　　一口咬下去，外焦里嫩，被高温锁住的肉汁在牙缝中绽放，辛香料的鲜味和肉片本来就带有的醇香，真乃人间美味。
　　“唔～～这个好次！这是什么肉？”
　　这东西的肉质太好了，颜子墨以前从没吃过这么好的
　　“这是伊比利亚火腿哟，而且是二十多年前的货，我从家里顺来的，绝对的万金难求！”
　　“这居然是火腿吗？”
　　颜子墨眼底冒光的看向桌台上的缺了一小半的伊比利亚火腿，如同在看珍宝一般。
　　这玩意，在这个时代就是一个行走的兰博基尼，无价也无市，吃一点就少一点，再也不会出现更多的了。
　　“这东西也可以生吃，味道也不差，你们可要吃的珍惜点哦，我把这东西拿出来的时候我爸可是把竹棍都掏出来了。”
　　暮沐拈起一片火腿片，切得十分纤薄，可以隔着火腿片看到火光，放入口中，肥而不腻的油脂让她幸福的闭上了眼。
　　“喔——”
　　夜千雪看她们吃的那么幸福的样子，忍不住拈起一片塞进口中，顿时跟吃了那啥似的，全身爆出一股惊人的气势。
　　暮沐赶紧在她头上一敲，道：“喂！你身上已经没衣服可以爆了，再爆你就棵奔啦！”
　　说罢，她拿起一旁早已倒好的酒，给夜千雪抿了一口，夜千雪的魂仿佛飞了一般，迷迷糊糊的靠在了暮沐身上。
　　“这里还有酒，从下午的时候就开始醒了，想喝的都喝点吧，也是有年份的高级货了哟，配火腿吃是绝配！还有其他的肉也很不错哦，比如这个是西班牙的黑毛猪肉，这边是比A5和牛还要更高级的牛肉，这里是......”
　　颜子墨哑然，她本来想到暮沐带来的食材会很高级，但没想到都高级到了这个地步。
　　岂可修，有钱就是好啊！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#7.这个女人不是人

　　“喔喔——还有酒啊！”
　　颜子墨满心欢喜的把酒拿过来给自己倒了满满一杯，抿了一口，浓郁的葡萄酒香与火腿的醇香相互激荡，实乃人间极乐。
　　柳梦仙也捏了一块火腿片尝了尝，顿时也惊讶的捂住了嘴，这东西确实好吃。
　　“来，欣儿。”
　　她又给墨欣小萝莉拿了一片，像是为小动物似的从上方吊着喂给她吃。
　　颜子墨看见小泽已经悄然逼近那根火腿的本体了，要准备一口将其全部吞下去，当即在她的臀肉上拍了一下，“喂！”
　　“知道啦，我只是做做样子而已...”小泽捂着屁股委屈的说道。
　　“你这样子可完全不像是做做样子而已哦，来，久违的给你一点来自主人的爱。”
　　颜子墨亲自给她烤了一片，塞进她的口中，这颜子墨烤的自然不能用生吃的去比，小泽喜滋滋的眯起了眼睛，这味道一时半会儿是散不了了。
　　“姐姐大人！千雪也要！”
　　颜子墨烤制火腿的香味刺激到了夜千雪，不过颜子墨并不打算为她这么做。
　　“自己动手哦，这才是乐趣所在。”
　　“唔——姐姐大人你明明知道千雪的手艺的。”
　　“...那就趁这个机会学一学，连简简单单一个烧烤都做不好，到外面你别说你是我妹妹，丢人呐！”
　　夜千雪鼓起了腮帮子，赌气的随手抄起一块肉就往烧烤网上架，眼睛直勾勾的望着那块肉，就不信这样子还能搞砸。
　　兴许是太过专注而导致忘了步骤的缘故，一分钟过去了，夜千雪还没翻面，颜子墨忍不住提醒道：“笨蛋，该反面啦。”
　　“啊？哦哦哦嗯？（拉长）”
　　还没等夜千雪动手，颜子墨就从后面环住妹妹的身体，手把手的教她，惊得夜千雪身体站的直了些。
　　她们的泳衣暴露度都是极高的，这就导致有大片雪白的肌肤没有任何防护，两块新鲜的白豆腐放到了一起，其中的软滑自不用多言。
　　“专心点。”
　　颜子墨嗔怪的控制着夜千雪的手撒上了胡椒面，动作幅度大了些，导致夜千雪的后背承受了这个年龄段不该承受的重量。
　　“咕噜（吞口水），嗯嗯，知道了。”
　　于是乎，夜千雪就开始了一连串的失败。
　　“啊呀！不小心烤焦了！”
　　“啊呀！辣椒不小心撒太多了！”
　　“啊呀！掉地上了......”
　　“啊呀！这里——”
　　“喂！”颜子墨忍无可忍的敲了她一下，“下一次再失败我就让暮沐来教你！”
　　夜千雪激灵灵的抖了一下，当下也不贪恋姐姐大人的美好触感了，严肃道：“保证完成任务！”
　　这...
　　真不知道暮沐在夜千雪和颜子墨眼中到底是个什么角色了。
　　在颜子墨的手把手教导下，夜千雪学了好几次，终于烤出了她人生中的第一块肉。
　　“自己尝尝，由自己做出来的味道可是与众不同的。”
　　“啊～～姆。”（嚼嚼嚼）夜千雪一口吞下，却没有露出颜子墨所预料的那种收获劳动果实的幸福感。
　　她含糊不清的说道：“还是姐姐大人做的好次。”
　　“啊这...也许是我做的比你好太多了吧，味蕾一下子没能调整过来。”
　　吃惯了厨神做的山珍海味，再吃一个自己亲手制作的馒头，巨大的差距感直接把夜千雪的劳动喜悦给扼杀掉了。
　　“果然还是要姐姐大人专门烤给千雪！”
　　“啧啧...你不是龙吗？直接生吃多好。”颜子墨头疼的说道。
　　“我不听我不听我不听我不听——”
　　“闭嘴！Shut out！”
　　“我不听我不听我不听我不听——”
　　最终，颜子墨还是没能拗的过妹妹的撒娇，当起了她的煮饭婆。
　　“仙儿，你要来点吗？”
　　“不，我自己来。”
　　柳梦仙饶有兴致的尝试自己一个人烤肉，光彩熠熠的眸子似乎含了月亮，无比专注。
　　看来即使是仙儿，也不是想学什么就能轻松学来的呢。
　　太阳当空落，进入了黑夜时分。
　　“哈～～饱了饱了，再也吃不下了。”
　　颜子墨仰躺在沙滩椅上，粉润晶彩的樱唇闪烁着淡淡的油光，喝了酒之后她的脸蛋红扑扑的。
　　她还是第一次吃的这么不节制，她以前吃的都是适当而止，这次是真的敞开了肚皮吃了个爽。
　　暮沐带来的高级食材太好了，比她们平时在菜市场买来的不知好多少，这是只有在财阀或者豪门之类的势力才会有的收藏，都是经过时间沉淀的瑰宝。
　　哗！
　　一声闷响，然后就是‘噼啪噼啪’的爆裂声，是小泽点起了篝火，在那里和墨欣跳着不知道从非洲哪个旮沓角落传下来的舞蹈，夜千雪随后也加入了进去。
　　颜子墨坐在太阳椅上，喝着美酒，看着这幅景象，迷离的眼神愈发柔和。
　　【这就是所谓的天伦之乐？】
　　这个忽然间冒出来的话让颜子墨忍不住失笑，她才多大，就已经有这种老年人的想法了吗？
　　再说了，就算是天伦之乐，总得有几个小孩子在吧？
　　想到这，她不禁摸了摸自己的......腰。
　　【丝沫那个王八蛋，到现在都还没给我说清楚到底是怎么回事，下次见到她说什么都得逼她全部说出来！】
　　不过这次还是得多谢暮沐，带来了这么多的好东西，不然这满意度就要少许多了。
　　颜子墨看了眼身旁的暮沐，恰巧对方这时也在看她，暮沐眼角尽是迷人的娇媚，优雅的向她举起杯子，颜子墨也会意的端起了自己的酒杯，互相注视着对方的眼眸，同时开口说道：
　　“为你的眼眸干杯。”
　　Duang～
　　酒杯碰撞过后，两人并没有直接喝酒，而是把酒杯绕过对方手臂，以交杯酒的形式喝下。
　　有句老话说得好，说饱暖思那啥。
　　某个脑子有百分之九十以上都是由涩情组成的生物要在这个月圆之夜化身狼人了。
　　更何况，其余的几个人血液里也流有相当分量的狼人因子，或多或少也有了这方面的意思。
　　于是乎，空气变得焦灼，气氛也逐渐变得暧昧起来......
　　暮沐忽然拍着手掌说道：“啊啦～差点忘了，我还有一个节目呢，是spa高级护理哦，你们谁要先来？”
　　此乃谎言。
　　【呵呵，无论是今天的食材，还是饮料，再到高级spa护理...全都是加入了特殊成分的‘毒药’啊哈哈哈哈～～】
　　暮沐狠起来简直不是人，连自己都不放过，她说的这些她自己都吃了不少，俨然是要‘舍身求道’了
　　至死方休。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#8. 谁都别想走！

　　篝火光亮下，颜子墨趴在放平了的沙滩椅上，眼里尚有些醉意，泳衣已经半解了下来，光滑的肌肤透着一层流莹微光，一双素白的手在其背后四处摁压。
　　颜子墨享受的半眯着眼，昏昏欲睡，强打起精神来问道：“唔...唔嗯嗯...果然挺舒服的呢，暮沐你这从哪学来的？”
　　“这还用说？当然是自学的啦。”
　　暮沐把脸上流露出的痴态收了回去，看她那样，只怕意志力再差一点的话，估计连口水都要流出来了。
　　颜子墨自然知道暮沐是什么德行，没追究她或多或少的小动作，一旁的夜千雪看的眼睛都直了。
　　死，死阔以！
　　我也要学spa！以后天天给姐姐大人做！
　　她十分悔恨为什么上面站着的人不是自己，亏了，亏炸了！
　　半刻后，暮沐收回手，忍不住又捏了一把，道：“好了，接下来到乖徒儿了，乖徒儿～快上来，让你尝尝我的手艺。”
　　“......”夜千雪犹豫了，因为暮沐的动作怎么看都像是魔鬼在向她招手，自己要是傻乎乎的走过去是不是会被吃干抹净呀？
　　“我就不了。”
　　夜千雪转头就溜，被暮沐一把手抓了回来，强行的摁在了太阳椅上，开始了单方面的‘施暴’。
　　把夜千雪那充满歧义的叫声从自己的耳朵里屏蔽掉，颜子墨看见柳梦仙正像条美人鱼一样半蜷缩在海滩上，凹凸有致的身段被这个姿势勾显的淋漓尽致。
　　颜子墨走过去，“仙儿，在想什么呢？”
　　“只是在想...这景色也是极好的呢。”
　　柳梦仙偏过头来，发现颜子墨整个就一行走的发光膜，肌体表面油腻腻的发亮，这质感看上去就像用手摸上一摸。
　　她就在颜子墨的大腿上摸了一把，入手的，是一片细腻的滑嫩。
　　注意到柳梦仙的视线，颜子墨也发现了自己的变化，不好意思的笑了笑，“啊...刚做了spa嘛，待会你也可以去试试哦。”
　　“嗯。”
　　柳梦仙又偏转过头，欣赏那美好月色了。
　　颜子墨也跟着坐到了她旁边，看着海平面上月亮的倒影，波光粼粼，海风舒爽，风平浪静。
　　如果只看这里的话，仿佛末世什么的从来都没有过，这只是最平常稀松的景色罢了。
　　其实不然，这份看上去非常平淡的景色，在如今这个时代，超过百分之九十九的人都没再体验过了，这幅景色是十分奢侈的，需要靠她们几位金字塔顶端的存在才能欣赏，不然即使是敢来，也没有欣赏的心思，要处处小心会不会走错一步导致死于非命。
　　“仙儿你...是怎么看的？”颜子墨忽然问道。
　　柳梦仙的眼神微微一变，风儿吹得更喧嚣了，把她的长发吹得斜飘，银色也如那月光柔和，“何事？”
　　“一直以来，你对于千雪她们都是怎么看的呢？”颜子墨目视前方，直接把问题挑明了。
　　“家人。”
　　“哼～～仙儿对于家人的定义又是什么呢？不单单只是住在同一屋檐下就叫做家人了吧？”颜子墨又问道。
　　柳梦仙在这里沉默了一下子，似乎在思考答案。
　　什么又是答案呢？
　　不是所有问题都有标准答案的，无法用同一种回答来解释所有的状况。
　　她思考了很久。
　　她与颜子墨的关系毫无疑问是已经突破到最高的那一层境地了，有过同床之谊。
　　可柳梦仙很明白，颜子墨与其余两人，已经不知有过多少次的欢愉了，而且三人之间的关系也随着这一次次的同床而愈发紧密。
　　而她自己，却始终与这个团体有着一层隔阂。
　　这层隔阂，无论她们在一起居住多久，即使是每天早上起来就能见着面，吃饭的时候也在同一张桌子上吃，年复一年日复一日，可如果没有什么实质性的进展的话，这层隔阂是不可能消失的。
　　“呜哇哇哇......”
　　夜千雪仙气飘飘的靠了过来，全身油光粉亮，像只小猫一样扑到了颜子墨腿上。
　　“师傅姐姐好厉害......”她含糊不清的说道。
　　看样子她也被好好的‘关照’一波了呢。
　　而且当时颜子墨和柳梦仙都不在那儿，估计暮沐的揩油幅度更大，夜千雪会这样在颜子墨的意料之内。
　　“仙儿，该你了——”
　　暮沐在不远处招手，柳梦仙无奈的站起身来，看了颜子墨一眼。
　　那其中的思绪，恍若千年。
　　“答案我会自己寻找。”她清幽的留下一句话，向暮沐那儿走去。
　　颜子墨微微一笑，摸着夜千雪的头发，享受着海风的吹袭。
　　“千雪。”
　　“唔嗯？”夜千雪迷迷糊糊的应着。
　　“很漂亮吧？”
　　“什么很漂亮？”
　　夜千雪向前方看去。
　　大海，月光，篝火以及家人。
　　她的目光也逐渐迷离，温暖的似乎要融化开来，温润的甜美气息散发而出。
　　“嗯......”夜千雪沉沉的说道：“很不可思议的光景，以前从来都没有试过呢......”
　　“以后会有更多机会的。”颜子墨摸摸她的脸蛋。
　　“下次要去山上！”
　　“不去，我很想去北极或者南极那里看一看呢。”
　　“欸——去山上嘛～～”
　　“到时候再说，之后的一段时间可有的忙了。”
　　想到这儿颜子墨就觉得厌烦，之前的那段时间全都是枯燥的战斗、战斗、战斗.....她整个人都快要生锈了。
　　元帅也不好当呐！
　　这个职位占据了颜子墨太多的精力，真不知道她大伯是如何当那么久的。
　　颜子墨甚至觉得，若不是有元帅的负担分散了颜山大多数的精力，以颜山的本事，多半还会
　　估计今天的玩乐，会是她未来几个月唯一能毫无负担的一次假期吧。
　　听说虫兽和变异物种同时有什么大动作了，华国当局肯定是一刻都不能松懈，到时候肯定还会有什么大规模的作战吧。
　　常说一位九阶有着可以镇压一方的实力，可在如今一位九阶可不够用了，尤其是华国这里，起码也得两到三位才能让一方太平。
　　总而言之，只要是有什么大型战役，颜子墨这个人形地图炮是肯定跑不了的了。
　　另一边。
　　暮沐帮柳梦仙把竞技泳衣打开，趁着她趴着的时候，把先前给颜子墨她们用的spa精油换了一瓶，脸上露出了恶魔般的微笑。
　　受死吧！
　　万事俱备，只欠良时！
　　今晚谁都别想走！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#9. 高手过招

　　“暮沐。”
　　享受着spa高级护理的柳梦仙忽然叫了一声暮沐的名字，暮沐稍微愣了一下，手上动作却不停，没有正面回应柳梦仙，而是问道：“需要我把前面也给你护理一遍吗？”
　　“......可以。”
　　出乎意料的，柳梦仙同意了。
　　暮沐只是随便问一下而已，没想到还真的答应了，顿时有些无从下手。
　　唔唔唔......还是正正经经的做完这套流程吧。
　　她暂时放弃了内心那种污污的想法，前面颜子墨和夜千雪她都或多或少占了些便宜，可柳梦仙她还是没这样接触过，所以还是静静的观望一下好了。
　　况且，spa精油按摩本来就应该是两个女的做，有什么好奇怪的吗？
　　暮沐重新在柳梦仙的背上倒上一滩精油，双手贴合肌肤，顺着曲线向正面靠近。
　　......
　　“不错的手感，我给九十分，少十分是怕你骄傲。”暮沐的嘴角微微挑起，像个老鸨似的评价道。
　　闻言，柳梦仙也不由得一笑，适应了正面有双手不断划动的不适感后，回道：“那墨儿还有雪儿你又给多少分数？”
　　“一百分。”
　　暮沐毫不犹豫的就做出了回答，回答之果断，沉稳如柳梦仙亦感到了一丝惊讶。
　　自己与颜子墨和夜千雪她们的差距有这么大吗？能让她想都不想就一口咬定。
　　女人对自己的外表都是很在意的，从身材、肌肤、容貌.....所有一切可以比较的地方都会下意识的产生竞争意识，即使是柳梦仙也不会例外。
　　撇去那一身强大的实力，她也是个普通的女人呢。
　　该有的心思，她也会有。
　　“如果能给点动人的反应就是九十五分了呢。”
　　暮沐又似有所指的补充了一句，柳梦仙秒懂了，浅笑着闭上了眼。
　　是啊，这个人是什么德行自己不应该是很了解的嘛，说话总是留着半分悬念。
　　“那还有五分呢？”
　　“这个嘛...自然是需要有更深入的了解后才能做出评判呀...”暮沐理所当然的说着仿佛最正经不过的事情，真的，说的柳梦仙差点就信了。
　　柳梦仙眼神逐渐深邃，从开始就有些微微绷紧的身体彻底放松，问道：“你想我有什么样的反应？”
　　气氛进行到这里就有些胶着了，无形间仿佛有炙热的电火花迸溅出来，两股气势针锋相对，一触即发。
　　暮沐手上的动作为之一滞，注意到了柳梦仙放松身体的动作，邪魅的笑了一下，“别刻意压制想要发声的冲动即可。”
　　“......你看我像是有刻意？”
　　“谁知道呢...在我看来，确实是这样。”
　　啪。
　　正当暮沐要双手要顺着侧肋往双肩处移动的时候，她的手被柳梦仙扣住了。
　　“是要结束了吗？”暮沐定定的看着她，言语间仿佛带有一丝挑衅。
　　“再帮我按摩一下双腿罢。”
　　柳梦仙没有顺着这个坡下，而是晃动了一下自己的圆润双腿，暮沐挪愉的绕到了柳梦仙的双腿处。
　　白嫩的小腿因为涂了精油的缘故，在月光照射下闪闪发亮，手在上面轻轻捋过，就如同在摸一团Q弹果冻；就连那秀气的莲足也如同两轮雪白柔软的月牙，十颗可爱的脚趾头亦如珍珠般闪闪发亮。
　　赞叹了一下这种美丽，暮沐弯下腰，手摸到了柳梦仙的双脚上，缓慢而温柔的摩挲着。
　　“你刚才是想跟我说什么？”暮沐开始攀谈。
　　她问的是一开始柳梦仙叫她那件事，只不过她没回。
　　柳梦仙的脸转到右侧，看着颜子墨她们玩耍的背影，深沉而又迷离的问道：“你觉得家人是个什么概念？”
　　“呃？”
　　暮沐显然没想到柳梦仙竟然会问这种问题，心里也没什么答案，手上的动作慢了些。
　　她回忆了一下自己与颜子墨她们的生活，含糊的答道：“家人嘛...无非就是住在一起，心里时刻挂念着对方，包容对方的一切，平平安安、开开心心的过上一世......就这样吧？”
　　“......只是如此吗？”
　　这答案与颜子墨所问的问题相重了。
　　只是住在一间屋子里，那暮沐所说的一般来说都可以实现，可柳梦仙追求的可不是这些最表层的东西。
　　这时，暮沐又说道：“不过最重要的，果然还是要对某个地方有归属感吧。”
　　“归属感？”
　　柳梦仙的视线向后撇，看到了思考中的暮沐。
　　“是啊，归属感，只有所有人都接纳了你之后，才有的一种归属感吧。”
　　“嘛，我也不太清楚，也许正是这种习惯了的，自己觉得习以为常的东西其实是弥足珍贵的宝物那样...啊啊啊，我也说不懂，这哪里是能三言两语说得清的？”
　　暮沐自己都不明白自己在说些什么了，有些抓狂，纤细的手指捏着柳梦仙小巧的脚趾头，像是在把自己的情绪发泄在它们身上。
　　柳梦仙任由她这样做，虽然一声不吭，但脸上却是浮现起了微不可查的红晕。
　　“连你也说不清吗？”
　　“说不清，或许，只有当你习惯了现如今的生活后，再过回以前那种一个人的生活，这其中的‘落差’就是家人的概念。”
　　暮沐的视线与柳梦仙对上，看到她眼中求问的光芒后，表情微妙的变了一点，带点坏笑的意思，“啊啦～说起来，你为什么要问我呢？难道是因为我，和你，在家里有什么不同的经历，才导致你有了我能给出答案的想法？”
　　“......”柳梦仙不急不慢地动了一下身体，指尖没入她的如瀑黑发，挑出一缕发丝，径自用手指盘绕玩弄起来，道：“不仅在重要的地方聪明，在这些没用的地方也很敏锐。”
　　呵～（笑）
　　暮沐无声的笑了。
　　手里的一对玉足的足趾拘谨的并拢起来，微微蜷缩，充分展示了柳梦仙并不如她表面上的那么平静。
　　倒不如说，柳梦仙用手指挑着头发玩弄的举动就已经暴露出来了。
　　“所以能说出你问我的原因吗？”暮沐摁压脚趾的力度大了些许。
　　“没什么，只是做做参考。”
　　柔荑撑起魅惑众生的娇躯，柳梦仙缓缓坐起身来，整个人如同一块发着光芒的美玉，“就到这儿罢。”
　　“啊啦，我还想再跟你聊聊呢。”暮沐意犹未尽的说道。
　　“今晚应该还有机会，到时再说罢。”
　　柳梦仙披上一条浴巾，如刚刚出海的美人鱼，消失在月色中。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#10. 升温

　　“嗯？仙儿怎么走了？”
　　颜子墨看到了柳梦仙逐渐远去的身影，也不打一声招呼，看上去也不像是有事做的样子，毕竟她只披着一条浴巾。
　　这时暮沐也走了过来，满脸的陶醉，似乎还回忆在刚才的绝妙手感中。
　　“暮沐你该不会是揩油揩的太过分了，所以把仙儿给气走了吧？”颜子墨满心狐疑的问道。
　　“瞧你这话说的，我像是那样的人吗？”
　　“就算你这么说，你什么为人你自己不是最清楚？”
　　世界上三大不可能的事之一，暮沐不会借机揩油。
　　以她那德行，那么好的一个机会不好好揩油那才真是天塌了，比如在颜子墨做spa的时候，这家伙的手总是在同一个部位逗留好久，而且手法还那么的怪......
　　夜千雪的遭遇比她还惨，差点连魂都没了。
　　“她刚刚问我...算了，没什么。”
　　暮沐说到一半就没说了，颜子墨不满的问道：“问你什么了？说话要说全！”
　　“不告～～诉你，这是她的事情，等她回来的时候再说吧。”
　　“你这家伙......”
　　“不说这个，要我再给你做一次spa吗？这次的会更加刺激哦！”
　　暮沐的双手摆出‘抓’的手势，已经是在明示颜子墨了，颜子墨满脸羞红的啐了一声，“呸！臭流氓，别整这么多有的没的。”
　　“嘁...真的不愿意？我看你刚才好像还有些没尽兴的样子哦？”暮沐继续循循善诱。
　　说到这颜子墨就气的咬牙切齿，这家伙刚才揩油就算了，偏偏还不做全套，吊着她的胃口，让她总觉得有一股劲儿始终发不出来，没有畅快淋漓的那种感受。
　　简单地说就是，不舒爽，或者说不够完全，总觉得缺了点什么。
　　“就一会儿！”
　　颜子墨最终还是没逃过真香定律，扭扭捏捏的站起来，上了暮沐的贼船，跟着暮沐往刚才的太阳椅上走去。
　　啧啧，这场景，怎么这么像本子里才有的那种情节捏？
　　夜千雪看着她们远去的背影，心里暗叹还是师傅姐姐的手段高，在这方面把控地死死的。
　　哦索罗西
　　不过有一说一，暮沐的spa护理确实是一流。
　　十分钟后，在一声畅快淋漓的低吟声中，颜子墨觉得一切都索然无味儿了，抬起嫩白的小脚踩在暮沐的脸上把她赶走，一边说道：“去去去，你已经没有用了，别打扰本宫休息。”
　　“啧，渣女。”
　　“哼！总比你个榨汁姬要好！”
　　暮沐还不忘呲溜的舔上一口，看的颜子墨恼怒的模样，哈哈大笑的离开。
　　【哼哼！再等一下，只要再等一下下，我就可以为所欲为了！】
　　月黑风高
　　柳梦仙如同穿梭在海里的海豚，在海面上肆意展现自己优美的泳姿，跃起时会溅起点点蓝紫色的碎光屑，美的颠倒众生的躯体在水花和光屑中若隐若现，水花接触到光屑变成一团朦胧不清的水雾，把这具躯体遮掩在内。
　　可哪怕只是看到模糊的一道人影轮廓，也依旧能透过这模糊的轮廓看见这具躯体的傲人之处，亦如大海里游弋的美人鱼，带着些许的童话气息，穿行在海上，所过之处，万米无阻，她就如同一个移动的天灾，即使气息全部内敛，也吓得海里的变异物种全都不敢逗留。
　　毕竟，这种存在只是动动手指就可以把它们全部抹杀掉。
　　柳梦仙为什么在大洋中游泳？
　　只是想通过这种活动身体的方式，来把注意力集中起来吧。
　　长久以来习惯了一个人的生活，直到近一年才终于正面直视了自己的情感，看清了自己想要什么，所以她抛去那层超然于世外的外衣，与她喜欢的人儿走到了一起，并且跨出了那最重要的一步。
　　可这也带来了新的问题——自己与周围人的关系止步不前了。
　　最关键的是，这是个不可以回避的问题。
　　自己以后如果想和颜子墨在一起，夜千雪和暮沐那一关她是怎么都绕不过的，不然就总觉得有点隔阂，别扭，常说一个家庭和睦的最重要因素就是和谐，这种隔阂就是不稳定的因素。
　　需要排除。
　　她们在积极接纳自己，那自己也得要积极融入她们才行。
　　不这样做的话，难不成还真的要把颜子墨给两等分呐？
　　这一半给我，另一半给你，她的温柔归我，她的眷恋归你......之类的。
　　沙滩上的颜子墨忽然打了个寒颤，不寒而栗。
　　牙白牙白，麻吉牙白，太恐怖了吧！
　　柳梦仙游啊～游啊......最后在自己没发觉的情况下游了数千米，在这段过程中，答案也在她的脑海中逐渐汇聚，但是却始终是混沌的一团，没有成形。
　　只不过，当她游着游着，身体的温度似乎升高了，起初她还不在意，继续畅游着，可到后面，这股温度一下如同烈火燎原般在她身体各个角落燃起，深入骨髓，肌肤也仿佛燃起了火，尤其是双腿的位置，更是烫的惊人。
　　渐渐地，海水就成了缓解这股温度的唯一慰藉，当身体跃出、再落入水中的时候，被海水吞没的感觉也变成了一种‘催化剂’，身体表面对外界反馈回来的触感更加的清晰了。
　　这种感觉，不就好像......
　　柳梦仙的脸颊充满了不自然的红晕，以前她与颜子墨那啥的时候不就试过这种滋味吗？
　　是刚才的spa！......而且不止，还有今天做过的足疗按摩.....还不止，还有今天喝过的酒，吃过的烧烤.....甚至乎她穿了一整天的竞技泳衣！
　　柳梦仙哑然，这些都是暮沐的手笔吗？还是颜子墨她们三人共同的意思？
　　本来她只要元素化就可以把这些负面状态全部解决的，但一想到这如果是她们三人共同的意思，这个心思就被她摁下去了。
　　如果是的话，那么就意味着，她们要在今晚发起总攻了吗？
　　这会不会是消除这一丝隔阂最好的机会？
　　意识在这样的温度下逐渐融化，本来之前怎么想都没办法想清的问题，竟然开始成型......
　　“嗯？是不是有点热？”
　　海滩上，正趴在沙子上睡觉的夜千雪被热醒了。
　　现在是差不多十点，本应该是最凉快的时候，可她却觉得，海滩上的温度正在逐渐升温。
　　慢慢的，就变得如同烤炉一般。
　　“小泽，墨欣，你们觉得热吗？”夜千雪问道。
　　“emmm.....没有耶。”
　　“很凉快呀。”她们两个一脸正常的说道。
　　呃？那是怎么一回事？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#11. 电脑配件

　　十五分钟前。
　　“小泽，墨欣，你们过来一下。”
　　刚刚做完spa，暮沐就把她们俩单独叫了过去。
　　“嗯？什么事？”墨欣好奇的问道，这种情况还真是少见呢，难道......
　　“终于要对我们出手了吗？”墨欣捂着胸口往后退了几步。
　　纳尼？！
　　小泽也满脸惶恐的退后了几步，属于瑞兽麒麟的那股气息隐隐而发。
　　“你你你你别过来，我们两个可不怕你！”
　　“就是就是！”
　　能把九阶级别的小泽和墨欣给吓成这样，估计也就暮沐一人了。
　　“才不会呢八～嘎。”
　　Duang～Duang～
　　暮沐在她们两个的头上各自敲了一下，“脑袋瓜子里都想的什么东西呢。”
　　“呃呜呜......”小泽委屈的叫了一声，还想说什么，看见暮沐那眼神后，又被憋回去了。
　　墨欣小萝莉强顶住暮沐的压力，硬着头皮问道：“那找我们有什么事？”
　　“今晚你们负责守夜。”
　　“欸——凭什么！”
　　小泽还想着要睡个够呢，今天久违的玩得那么尽兴，会想休息一下也是正常。
　　可以说，这是小泽跟随颜子墨这么久以来最好的一次回忆了，既然是最开心的一次，那么想享受到最后不是理所当然的吗？
　　暮沐你这样做简直就是虾仁猪心！是要被制裁的知道么！
　　“嘛，那各退一步，你们不守夜也行，只要别来打扰就行了。”
　　“打扰？”墨欣小萝莉的脸色忽然变得非常怪，瞬间明白了什么，小泽也紧随其后，看向暮沐的目光犹如在看什么洪水猛兽。
　　这才是你的真实目的吗？！
　　“啊啦，你们别这么看我，我会不好意思的。”
　　被她们用这种目光看着，暮沐也很委屈...呃这不存在的，她感觉自己的印象在小泽和墨欣眼中又下降了一截儿。
　　其实早已经是负数了。
　　“噫惹...那我们就不打扰你们了。”
　　小泽感觉浑身起了鸡皮疙瘩，得嘞，今晚看来还不到睡觉休息的时候，还有一场‘好戏’可以看呢。
　　“你不会把主人也算计进去了吧？”墨欣小萝莉忽然眯着眼睛问道。
　　“她人都不在这儿，怎么可能呢？”
　　“呃？”墨欣小萝莉后知后觉，之前她跟小泽玩的太疯了，四处望了一下，果然没发现柳梦仙的身影。
　　“嘛...那没事了。”
　　“话说就算我让仙儿也参与进来又怎么样啊。”暮沐没好气的说道。
　　按墨欣小萝莉这说法，是要阻止她不成咯？
　　那就抢先一步在这里把你淦掉！
　　“喂喂，你露出了很危险的表情哦......”
　　察觉到鲨气的墨欣小萝莉再后退了两步，怂怂的低下了头：“不会做什么的啦...”
　　“总之你们记得谁都别告诉就行了，要是在行动开始前她们之中有人知道了......”
　　暮沐伸出食指和中指，手握爪朝她们抓了两下，“我就转移目标把你们给啪掉。”
　　“噫——”！！！（炸毛）
　　噢索罗西！
　　真是个可啪的女人。
　　明明是同性，却给予了她们连男性都无法给予她们的贞操危机感，真是有够可啪的。
　　“啊啊对了，这东西你们一人一个，当着我的面儿吃下去。”
　　暮沐刚要转身回去，忽然想起了什么，在自己的胸前拿出了两颗大白兔奶糖？放到了两人的手上。
　　“这是什么？电脑配件？”小泽的眸子忽然涌上了五彩光泽，把这颗大白兔奶糖从里到外看了个通透，没有发现什么异常。
　　“吃下去就对了。”
　　“总感觉很可疑呀......”
　　“不吃就啪了你们！”
　　“哈姆......”
　　两颗糖瞬间被她们吞入腹中，连嚼都不带嚼一口的。
　　“这就对了嘛，没事了。”
　　......
　　现在。
　　夜千雪觉得燥热难当，自己整个人仿佛要烧起来似的，干柴烈火越烧越旺，这种热与那种纯粹的热不同，连一千摄氏度的岩浆都没法奈她如何，可这股热不过几十度，却让她脑袋也有点晕乎乎的。
　　“呐，小泽，你有没有觉得有点热？”
　　“唔？没有呀。”
　　小泽对她的这一问题很疑惑，不过夜千雪很热倒是真的，从她身上散发出了惊人的热量。
　　“墨欣，你觉得热吗？”
　　“不觉得耶。”
　　小泽左看看，右看看，忽然想通了什么，“......噢！”
　　那颗大白兔奶糖！
　　好你个暮沐！居然用电脑配件这种下三滥的手段！
　　既然症状都开始出现了，那也说明正戏马上就要开始了吧？趁暮沐还没有回来，开溜～～
　　另一边，帐篷里玩手机的颜子墨也是差不多的症状。
　　“暮沐这家伙，今晚的那些活动肯定有问题。”
　　颜子墨比夜千雪要聪明，一下就想通了，足疗是暮沐做到，spa精油按摩也是暮沐做的，烤肉饮料也是暮沐准备的，除了她还能有谁？
　　“哼哼，这种小儿科，我只需要简简单单的......”
　　“啊啦～小墨墨，不可以那么做哟～～”
　　有一团巨大的热源贴上了自己的后背，是暮沐。
　　“呜哇哇...你怎么那么烫？被火烤过了吗？”
　　颜子墨惊愕的发现暮沐身上的温度竟然要比自己高得多，乖乖，这得有七八十度了吧，怕不是得发高烧烧到傻了喔！
　　暮沐的声音愈发妩媚，“你不也是？”
　　“这么说果然是你搞的鬼......我没记错的话，今天的所有项目，貌似小泽和墨欣她们也参加了吧？”颜子墨眯起了眼睛。
　　“啊啦～放心，我做事有多周全你还不明白？她们两个还会为我们守夜呢。”
　　“去去去，我可没答应你要那个，区区一个DEBUFF，我轻轻松松就可以解决了。”
　　颜子墨就要准备驱除身上的燥热，暮沐抢先说道：“劝你最好别那么做喔......”
　　“嗯？你什么意思？”
　　意识已经越来越模糊，颜子墨已经没多少时间了，可她还是选择耐心听下去。
　　“你不觉得这是一个最好的时机吗？”
　　“所以说你到底什么......噢！仙儿！”
　　颜子墨懊恼的说道，意识已经模糊到连这点早该想到的事情都没能注意到了，今晚她们参与的所有活动，仙儿都有参加！
　　“喂喂，虽然说了要尽力在这次出游拿下仙儿，可我想用的不是用这种卑劣的手段哇！”
　　“箭在弦上不得不发，船到桥头自然直，到最后是否加入，选择权就在她自己手上，根本算不上是卑劣，在她回来前我们就先开始吧！”
　　隔着帐篷可以看见，一个女人的身影被另一个人影压住了，开始了抵死的缠绵。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#12. 作死

　　茫茫大海上，有一个行走的热源，她穿过海水，浑身上下都散发着惊人的热量。
　　大脑被热量所烘热，感觉身体逐渐融化，思绪也成了一滩浆糊，在这股热量的带动下，柳梦仙所渴求的答案也在逐渐成形。
　　她就住在这个家里，生活了好几年，哪里都有她的影子，留下了不可磨灭的痕迹。
　　每天早上就能见到她喜欢的人儿起床做早餐的样子，然后到中午又会出现夜千雪她们的笑脸，其乐融融，充满欢声笑语的一天；有时颜子墨因为一些事情要离开好几天，最常与她在一起的就是夜千雪她们了。
　　归属感。
　　在那个地方，有人接纳自己，有人因她而笑，过着平常而又和谐的每一天。
　　“就算......我失去了所有，最终我也会回到那里去......”
　　丹唇中吐出这番话语，柳梦仙的眸子里的迷茫已经变得一片清明，仿佛热量所带来的混乱从一开始就不存在。
　　所谓家人，其实不就是那么一回事嘛？
　　真的，没什么复杂的概念，仅仅是想要在一起，就足够了。
　　过于的去吹毛求疵，只会导致还算完美的局面变得一塌糊涂，所以......
　　烈火已经燃起，那么就趁着这股势头，把我给烧尽吧！
　　柳梦仙踏浪而行，一步便如闪电般疾射而出。
　　..........
　　“呜嘿嘿...果然是一场好戏...”
　　小泽和墨欣躲在树林里边，凭借着强大的听力，可以清晰的听清楚女孩子交缠在一起的声音，细致入微。
　　“这有什么好看的？都不知道看过多少次了！”
　　墨欣觉得有些许无聊。
　　看的太多这种场面，只要不是自己亲身参与进去的话，久而久之的就会丧失这种偷窥的刺激感了。
　　小泽：“你不同，当时你可是以主人的第一视角看的，我可从没有近距离观看过一次啊！”
　　以前，每当颜子墨她们要行那苟且之事的时候，总会把她当球一样踢出去，现在想起来还真是一段可悲的日子，没有任何人权。
　　越想越亏，小泽决定这次她要作一作死！
　　墨欣看小泽突然燃起了迷之斗志，不由得担心的问道：“你想要干什么？”
　　“没什么，就是想近距离围观而已。”
　　“这还叫没什么呀？！之前暮沐不都警告过我们别去打扰了吗？说不定她真会趁乱啪了你喔！”
　　千万不要怀疑暮沐说过的话的真实性，她是真的有可能那么做的。
　　为了近距离观摩一场动作大片儿，把自己也变成演员那就太不划算了。
　　“那我也在所不辞！”小泽一字一句的说道，铿锵有力。
　　“我愿称你为勇者！”
　　墨欣，竖起大拇指。
　　“那我们走吧。”小泽拉起墨欣的手，准备猪突猛进了。
　　“欸！？（抖）连我也要去吗？我可没答应过呀！”
　　“当然啦，你之前有那么多次观摩的经验，万一有看不懂的地方你给我讲解讲解呗。”
　　小泽的力气哪里是墨欣能比得过的？被她像拉风筝一样拉了过去，到了帐篷的外边，开始轻手轻脚的靠近。
　　到了这个距离，哪怕是衣料轻轻划过肌肤的声音都能听得一清二楚，小泽不禁红了脸。
　　死阔以...这就是她们的世界吗？
　　隔着帐篷就能见到里面起起伏伏，像蛇一般缠绵的三道人影。靠近了之后如同靠近了一团火炉，熏得小泽她们的皮肤有些微微发红。
　　“她们应该看不见我们吧？”墨欣小小声的嘀咕道。
　　“看不见，我下午的时候在里面睡过觉，里面是看不见外面的任何景象的。”
　　小泽自信的说道。
　　听着里面传来的污言秽语，影子表现出的动作之奔放，很快就让小泽面红耳赤，墨欣则像个老司姬似的，不为所动，反而还振振有词的评价道：
　　“今天比以往的都要激烈呀...而且混沌而没有秩序，以前搞的时候都是有很多把戏的......”
　　“喔喔，这就是作为过来人的评价吗！”
　　“我才不是过来人啦！你这意思表达的怪怪的！”
　　墨欣的声音大了点，小泽立刻捂住她的嘴，却发现里面的人并没有要出来的迹象，反而更加变本加厉了，并且还有这样的声音：“吼啦～要忍住了哟，叫出声来的话你会很丢脸的～～外面可是有人看着呢～～”
　　小泽和墨欣都抖了一下，这是暮沐的声音。
　　她发现我们了！
　　不过她好像并没有要怪罪的意思，反而是藉此玩起了什么......那个叫啥？
　　墨欣眼睛闪亮了一下，一本正经的说道：“噤声play！”
　　“喔！果然是过来人，知道的那么清楚！”
　　“都说我不是啦！”
　　啧啧，里面的人实在是太不知羞耻了，不，是暮沐太离谱了么...明知道她们在外面偷看还那么的奔放。
　　“呐，墨欣。”
　　“怎么？想回去了？”
　　“我想偷瞄一眼。”
　　“噢.....嗯？！你这是在死亡的边缘反复试探呀！”墨欣被她吓到了，暮沐没有啪了她们已经算是万幸了，这家伙竟然还要得寸进尺！
　　“就看一眼，就一眼！没事的啦。”
　　小泽竖起食指反复强调，她是真的很好奇里面到底是一幅什么场景。
　　在得到墨欣的同意前，她已经开始行动了。
　　吱——
　　紧闭的拉链被拉开了一道看看容纳一只眼睛的缝儿，小泽就透过这个缝管中窥豹，然后发出了赞叹声。
　　【喔——！死阔以...果然听得还是比直接看要厉害多了，她们平时一直都是这样的吗？噫？！】
　　小泽忽然被下了一跳，因为视野中忽然出现了颜子墨的脸，双方的视线对上了。
　　这差点把小泽的魂都给吓没了，连连后退了几步，然后定住心神，暗自安慰自己。
　　【怕什么！我可是瑞兽麒麟！我的身体能力可是连小主人都比不上！只要我不愿意，谁也啪不了我！】
　　壮起了胆子，她又要凑近了往里面看，可这是身后传来得一道声音直接让她僵住不敢动了。
　　“你们在外面干嘛？”柳梦仙不知何时出现在了小泽身后，身体上还留有水珠。
　　【牙白！这个人如果要强啪的话，就算是我也跑不了！】
　　一旁的墨欣也吓傻了，呆愣住不敢动。
　　小泽战战兢兢的转过身，可还没来得及看清什么，就感觉自己腾云驾雾一般，再回过神来时，已经回到一开始的那个地方了。
　　“墨，墨欣？！”
　　她连忙回过头看去，发现墨欣正直勾勾的盯着帐篷那边。
　　“主，主人她进去了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#13. 来自海底的天上客人

　　这是一个火热的夜晚。
　　即使是烈日当空，也远不及这温度的千万分之一。
　　如日月之于爝火，天地之于蝼蚁。
　　哪怕到了第二天的中午，这个属于她们的夜晚也远远没有迎来结束的时候。
　　“哇......她们是怪物吗，这么久了都没结束......”
　　小泽一直蹲到了大中午，眼见着颜子墨她们根本就没有要结束的意思，不乐意了，在地上打滚，“牙哒呀哒呀哒呀哒——我想吃饭——chi饭——”
　　难得来海滩一趟，她可不想奇特的消音还有马赛克占据了她美好假期的大半部分！
　　墨欣小萝莉蹲坐在悬崖边上，吹着海风，嘴中说道：“忍忍呗，估计.....到明天晚上就结束了吧。”
　　“明，天，晚，上？！”
　　小泽停下来，瞪大了眼睛。
　　天呐，谁快来把这那四个妖精收了吧！
　　辣眼睛！
　　“不公平...凭什么只有她们可以开心，而我们就要给她们守夜？”
　　“不行，我不干了，我自己去玩！”
　　小泽愤然站起身，不想再做这种吃力不讨好的差事了，她要奋起反抗！
　　“欸，那你是要离开吗？”墨欣小萝莉露出纠结的神色。
　　她也动心了。
　　“对啊，难得出来一次欸，与其在这里什么也不干看她们在这里戏鸳鸯，还不如主动去找些乐子，你要去吗？”
　　“我......”墨欣小萝莉纠结了一阵，还是选择留在这儿：“我留下吧，不然到时候找不到我们会担心的。”
　　“......”
　　啊这，都九阶的人了，还用得着别人担心吗？
　　小泽哑然，不过既然墨欣不愿意走，那她就自己一个人去了，“那这边你看着咯。”
　　“嗯。”
　　天空挂上了一道五彩虹桥，远至天边，小泽垮了上去，转眼便没了影儿。
　　........
　　海边有一片悬崖峭壁，绵延数千米，最高的地方距离海平面足足有百米多高，壮观巍峨，古朴荒凉。
　　这里距离沙滩那里有数百公里远，一道五彩虹桥从天际降落，溅起璀璨的光雨，数秒后，虹桥消失，小泽出现在了这里。
　　“嘿...原来海边还有这样的地方呀。”
　　这里与沙滩不同，有着别样的风格，哪怕是在这里睡个午觉都是不错的。
　　“首先...哼哼！”
　　秘技——光翼展开！
　　小泽把身上的衣物全都扒了下来，顿时圣光汇聚成无数条神圣之链般从天洒落，犹如大天使降临，变成了白茫茫的一片。
　　“哈～～果然还是这样最舒服了......”
　　小泽舒爽的呼出口气，她终于还是回归了最原始的生活方式，感官对外界的反馈立刻就不同了，似乎连空气都随之变得鲜甜了起来。
　　啊～～衣服这种东西，可真是人类文明的糟粕啊！
　　小泽躺在了峭壁上，她如同一块儿五彩的宝石嵌在了这儿，五色的光彩沿着石缝缓缓渲染，把一些不干不净的生物给清理掉，不一会儿，这块峭壁就一扫之前的枯败荒凉，甚至长出了绿草，风儿也欢快了不少。
　　她要午睡了。
　　“呵～～”小泽打了个呵欠，昏昏沉沉的睡去。
　　也不知睡了多久，只知道太阳已经要下山了，平静的海面也开始有了动静儿。
　　昨天被颜子墨她们吓退的数百万变异物种，已经汇聚到了海岸线，周边区域，磨刀霍霍，准备上岸。
　　——既然之前的地方出现了一群妖魔鬼怪，那我们换个地方总行了吧？
　　于是乎，浩浩荡荡的队伍从海底向陆地进发，规模虽然比之前小了许多，但仍有百万之众。
　　它们从海面上冒出了头，上岸，各种奇形怪状的变异物种一股脑的涌了上来，数量最多的是一种形似龙虾的生物，每一个个头都有数米开外，最大的那只，足足有三十多米的大小。
　　“唔唔....嗯....”
　　火红的夕阳照在小泽的脸上，暖洋洋的滋生慵懒，酥到了骨子里，不想起来。
　　然而，逐渐喧嚣的周围却让她不得不睁开了眼。
　　沙沙——沙沙！
　　哗啦......哗啦啦......
　　“啊啊——！吵死了！”
　　轰！
　　她这一起来，周围的变异物种瞬间一哄而散，围的远远地，目中大都露出惊恐——刚才我们居然从这个怪物身边经过了？
　　“什么啊，为什么哪个地方都有你们的身影？”
　　小泽不满的嚷嚷起来，五行能量呈圆形向外扩散，瞬间有数千的变异物种死于非命，可怕的气息席卷开来，一尊庞然大物出现在了刚才的峭壁上。
　　五彩披霞，龙首牛尾，祥瑞卷动，是为麒麟。
　　已经冒上了岸的变异物种全都瑟瑟发抖，蜷缩在原地不敢动弹，还在海里的，也在慌忙而逃。
　　这太可怕了，像这种SSS级的巨兽给它们带来的压迫远比九阶强者要厉害，仿佛这是刻在骨子里的弱肉强食法则，让它们不得不臣服。
　　“吼！”
　　麒麟猛地一声大吼，却没有任何声音发出，无比的寂静，可这寂静的一瞬却仿佛经历过了千万次核聚变反应，恐怖的爆发来了。
　　炸裂，炸裂，无穷尽的炸裂。
　　恐怖的气息在迸然疾走，神圣的光彩顷然动荡，峭壁顷刻间被轰杀成渣，璀璨的光芒把阴阳也给分割开来，留下不灭的印记。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　海里忽然传来巨大的轰鸣声，轰鸣声还未至，海水便轰然炸开到上千米高的高空，骨茬和血水像雨一般洒落。
　　麒麟摆出战斗姿态，五彩光芒在它身上披了一层神圣盔甲，鳞片舒张开来，变成最锋利的刀刃。
　　直觉告诉她，接下来要从海里出来的是很厉害的家伙！
　　Boom！
　　一个巨大的黑影从海里窜了上来，麒麟的目光勉强才能追上它的速度，可还没来得及看清，这黑影就飞上了高天，只剩下了很小一个点。
　　呼呼呼呼呼——
　　狂风骤雨突然降临，由黑影掀起的狂风竟卷起了一场短暂的暴风雨。
　　太阳落下.....
　　不，并没有，只不过是被黑暗所笼罩罢了。
　　“那是什么？”
　　麒麟的眼睛变成了五彩斑斓的宝石，把万米之上天空中的景象拓印了下来。
　　那道黑影似鸟，黑羽宛如燃烧的绝望，头顶一对霸气威武的螺旋角，赤红的眸子如同两轮血月，爪子下方抓着一只体积比它略小的巨兽在空中盘旋。
　　“呃？那不是......雾草它朝我这边下来了！”
　　麒麟看见这只大鸟忽然朝她俯冲了下来，她全身的光芒顿时璀璨到了极致，形成一道铜墙铁壁，准备迎接天上来客。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#14. 混合双打

　　这个时候麒麟看清了，黑色大鸟的真面目其实就是丝沫那家伙，它龙爪下面抓着的，也是一个序列级的存在。
　　妈妈咪耶！这都什么鬼！
　　咻——
　　黑色灾厄突破了音障，俯冲速度估计得有个五到六马赫左右了，乖乖，这黑色灾厄是序列级，如此庞大的东西要是以这个速度落下来，跟陨石撞地球的结果差不多了。
　　这‘陨石’的体积可是有几百米！
　　麒麟转身就想要避开，毕竟这神仙打架她也掺合不上呀，可这时上方传来丝沫的声音，“接好了哦！”
　　小泽听了想骂娘，这是把她给瞄准上了吗？
　　这要是被撞上，就是她是瑞兽麒麟也得变成菜桌上的‘碧玉麒麟’了，她当然得想办法应对。
　　麒麟的口中发出几声低吼，五行能量让她此刻神圣到了极致，周围的空气亦在这种重压下发生爆炸，像是一颗恒星，然后坍缩成了混沌的一片。
　　这是当初她在天空之城那时硬撼暴虐者的手段，效果基本等同于‘三秒金身’，不可撼动。
　　在黑色灾厄距离她只有千米不到的时候，龙爪一松，龙翼用力一扇便化解了所有的俯冲力道向上滑翔，那只被它抓着的序列级则以更甚于之前的速度，朝麒麟砸下。
　　Boom！
　　巨大的冲击反震回去，五色的光柱羽化登仙，一场突然形成的十八级风暴在这里掀起了惊涛骇浪！一侧的海水全数被吹上空中，海平面高低相差了近百米！竟是让整片海出现了地动山摇的这种概念。
　　一击之威，鬼神相隔！
　　这下丝毫不亚于清的神龙摆尾，足以把一整座山脉给打成盆地，真不知道麒麟是否受得了。
　　扭曲爆裂的空气逐渐清净，麒麟就像是被榨干了似的，身上的光芒几乎都看不见了，活像一尊雕塑，静静伫立于此。
　　而那些变异物种，则早就在接连两次的暴力碾压中粉身碎骨了。
　　嗖......
　　麒麟变回人形，小泽泪眼汪汪的带着哭腔的大声喊道；“丝沫你混蛋！”
　　为什么，她就只是来度个假，就要被强迫看四个女人戏鸳鸯；只是想睡个觉，就要被一群变异物种吵醒；只是想虐虐菜，却要被天降的序列级给砸中！
　　“呃呜呜呜我只是想、想过个普通的假期而已，呜呜呜呜呜——”
　　越想越委屈的小泽哭了，哭的像个小女孩儿，本该是美好的假日，为何她会频频遭罪？
　　黑色灾厄巨大的龙躯飞到了她后边，身上遍布可怕的伤痕，可它的气势却丝毫不减，反而愈发凶悍。
　　嗖...
　　黑色灾厄也变成了丝沫的模样，老气横秋的，拍了下小泽的翘臀（？），道：“哼哼～你应该感谢咱才是，击杀序列级你也有份哦！这是多么伟大的战绩！”
　　“去你的！我宁可不要！”
　　小泽tui了一口，要不是她够强，换另一个九阶只怕都要死咯！
　　与灵丹妙药有着差不多效用的口涎丝沫一点没浪费，勾起来涂抹到自己的伤口上。
　　“来，帮咱舔一舔，疼死了。”
　　丝沫也像小泽那样来了一波光翼展开，摊开手展示着自己相比起小泽还十分稚嫩的身体。
　　“呸呸呸！你都那样对我了还想让我帮忙？”
　　“别这样说嘛，好歹也是一起战斗过的。”
　　“牙哒！”
　　“嗯？！（怒），信不信咱直接在你身上放血？”
　　“呜.....”
　　小泽悲鸣了一声，接下刚才那一下让她的战力消失大半，丝沫要是用强她可抵御不了。
　　正当小泽想要用自己的舌头prpr丝沫的时候，后者突然说道；“啊，它还没死。”
　　呃？
　　海面上炸起了一大团水花，刚刚被黑色灾厄当炸弹摔下来的巨大家伙露出了它的真面容。
　　是一个巨大的.....盘山龟。
　　它背上背着的龟壳，足有七、八十米厚，看的小泽眼皮直跳，这家伙跟砂岩龙是一个等级的，只不过这个是序列级的存在。
　　这只盘山龟的吨位比黑色灾厄重了足足三四倍，明明身高方面都差不太远，可它给予的厚重感却使得威武霸气的黑色灾厄显得有点‘瘦弱’，很滑稽的视觉体验，可事实却截然相反，‘瘦弱’的黑色灾厄把重于自身三四倍的盘山龟带到了万米高空，在如此高的加速度下依然能牢牢抓住它不让它被离心力甩落，然后砸到麒麟身上，这份力道堪称盖世。
　　‘火星撞地球’的攻势很成功，盘山龟看上去却很狼狈，厚重圆滑的龟壳寸寸龟裂，巨大盘虬的裂缝蔓延至全身，口部溢出大量的鲜血，眼鼻也溢出了血丝，看来即使是有厚重的龟壳守护着，那种冲击力也透过龟壳让它十分的难受。
　　“哎呀，这家伙的壳是真的很厚呢，在海里打不破它，就只能把它带到空中咯。”
　　“所以你就往我身上扔？”小泽翻了个白眼，恨不得揍她一拳。
　　“谁让你硬啊，可以承受很粗鲁的对待。”
　　试问，把一个数千吨重的钢块儿从空中砸落，目标是要让钢块儿报废，那么，是把它丢到一个豆腐渣工程上好一点，还是被丢到金刚不坏的合金地板上面好？
　　刚才丝沫要是把盘山龟甩到地上，只怕地面都碎成渣渣了也不一定能对它造成足够大的伤害，白费力气。
　　此时，盘山龟已经怒吼着朝她们杀过来了。
　　“哼哼，不自量力，没有趁刚才的机会逃跑是你这一生做过最错误的决定。”
　　丝沫迎风暴涨成一个三百米多高的黑影，朝着海面上的盘山龟扑了过去。
　　轰轰轰！
　　黑色灾厄飞在空中对盘山龟不断输出，口中喷出可怕的空间洪流，把它的龟壳给一层层的削薄，盘山龟的动作太笨重了，全程处于被动。
　　不过它有一个地方是很灵活的——头。
　　它的头可以像蛇一样伸出去上百米，长满尖牙利齿的嘴咬合力可以把金刚石都给咬碎，还有它那粗壮的四肢，一步落下去，撼山动岳，比锻压机还厉害。
　　“它是我的！”小泽鼓起了嘴，不满的喊道。
　　自己付出了那么多，拿下这只序列级的功劳怎么也得算她的一大部分，于是她又变成了麒麟，决定打打辅助什么的。
　　一团绿色的光从它脚下蔓延，蔓延到了盘山龟身上，没有什么特别恐怖的威力，可盘山龟的龟壳裂缝中很快就冒出了许许多多的藤蔓植物，把这些裂缝撑得更大，出现了很多‘鼓包’。
　　这是要从内部瓦解它的防御了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#15. 对冲

　　看似瘦弱、渺小的藤蔓，竟然把盘山龟的龟壳给整个翘起，那些本来就存在的裂缝越开越大，那些细小的裂缝也开始往这个方向转化。
　　盘山龟惊怒的感受着身体上所发生的的一切，它坚不可摧的盔甲，就算是核弹正中都没事，怎么会被这种弱小的植物所攻破呢？
　　“哼哼，好险之前跟小主人看动漫的时候学到过，不然还真的只能在一旁喊666了。”
　　知识就是力量！
　　就是这样弱小的植物，可它们的生命力却异常顽强。如今在各个沦陷区都能看到这样一幅场景——藤蔓植被突破坚固的混凝土地面，从柏油路中的裂缝钻出，把地面拱起，数不清的裂痕，大楼的墙体、汽车......都是如此，全都被植物所占据。
　　这就是，被盘山龟所小瞧的植被。
　　更何况，小泽制造出的藤蔓强度远超普通的藤蔓，得到这样的战果也是理所应当。
　　“哦！！！干得漂亮！”
　　丝沫刮目相看，她也没能想到这种被所有强大生物嗤之以鼻的植被竟然能起到这样的作用。
　　眼看着盘山龟那令人头疼的甲壳已经变成一块儿用胶水拼接起来的瓷器了，黑色灾厄从天空中扑落，踩到了盘山龟的背上，巨大的力道把它的四肢压得弯曲，踩的地面下陷了些许，背后的龟壳散落出大量的碎片。
　　“吼......——！”
　　盘山龟一声极尽愤怒的嘶吼，找着一个机会翻身要利用自己的吨位优势把黑色灾厄压住，再找机会进行反击。
　　黑色灾厄自不会给这么笨重的一个家伙给制住，飞起来就到了千米开外，盘山龟不依不饶，四肢竟像蟑螂的腿足一般灵活，带动着它的身体快速前进，让整片大地都震动起来！
　　野蛮冲撞！猪突猛进！
　　这个速度远超之前它所表现出来的灵敏，是要开始孤注一掷了。
　　“来就来！怕你不成！”
　　黑色灾厄当仁不让，竟然也双足落地，头朝前，外表已经变成了一个龙形的黑洞，吞噬着光，看不清眼睛等集体特征，但是它头上的那一对螺旋角的光芒却如被吞噬进黑洞的两颗白矮星，光辉连黑洞也没法完全吞噬。
　　轰隆隆啦啦啦啦拉拉！
　　双足猛地前进，路上黑色灾厄还会扇动自己的龙翼，以获得更快的加速度，如一列高速行驶的子弹头列车，迅速冲撞过去。
　　在双方都还隔着一段距离的时候，小泽就感到一阵心惊肉跳，这压迫感太强了，压得她心闷不已，连天上的太阳也似乎预感到了它们撞到一起后的威力会多么的可怕。躲进了云层中。
　　盘山龟深信自己的吨位可以轻松碾压对方，黑色灾厄对自己力量亦十分有信心，选择了对冲的方式来决定胜负，双方都非常的自信。
　　按照一般的情况来说的话，在吨位差如此之大的情况下，这场胜负无疑是盘山龟稳赢了，可事实并不会那么简单。
　　在小泽停止的呼吸中，两只巨无霸撞到了一起。
　　轰！
　　震天撼地的爆鸣声把周围都给推平了，碎甲飞溅，黑色灾厄被盘山龟顶得连连后退，小泽甚至能听见黑色灾厄的骨骼爆响，双足深深嵌入了大地之中，在脚下的地层留下凄惨的痕迹。
　　“喔——！”
　　小泽惊愕的看着这一幕，黑色灾厄虽然落入了下风，可它的螺旋角突破层层防御，整个刺入了盘山龟壳中。
　　咔嚓——咔嚓——咔嚓嚓——！
　　如同在试验性能的盾牌一样，盾被坚硬的矛一层层碎开，最后的完全碎裂，螺旋角成功刺穿它的皮肉，不断的有噗滋的血花从螺旋角与皮肉之间的间隙喷溅出来，盘随着盘山龟愈发猛烈的动作，血雨如同喷泉般喷涌。
　　并且，还能看得见有银色的光漪从黑色灾厄身上亮起，传输到那对螺旋角上，然后黑色灾厄双翼撑地，配合双腿硬生生的把盘山龟冲撞的势头完全停下，像颗钉子，就扎在那儿了。
　　砰！
　　盘山龟的身体后侧突然发生了某种爆炸，血肉混合着甲壳喷溅而出，四肢再也没了力，眼神黯淡无光，只剩有一口气尚存。
　　“吼——————————-！！！！！！”
　　黑色灾厄口中发出一声怒啸龙吟，头部猛地一发力，以螺旋角作为支撑点把盘山龟挑了起来，像是炫耀战利品一样四处乱甩，盘山龟口中不断发出悲鸣，期间不断有猩红的血雨从它身上流出，沾在黑色灾厄的龙鳞上，闪烁出的黑曜石光泽更令人心惊。
　　这一幕看的小泽十分震撼，尽管她早已习惯与巨兽厮杀，咬下对方的皮肉也好，扯烂对方的肢体也好，斩下对方的头颅也好，都远不及黑色灾厄这般具有冲击力。
　　正面攻破你最自信的领域，然后把你像块破布一样挑起来，宣誓胜利！
　　这就是......天下第二！
　　之后，黑色灾厄终于是腻了，头一甩，把吨位如此之重的盘山龟甩了上百米远，血肉飞舞的闷响，敲打着小泽的心脏。
　　风停，浪止，声消，心跳如雷！
　　“嗯？”小泽发现盘山龟还有一口气，于是乎便补上了最后一击，让它彻底嗝屁，拿下序列级首杀。
　　“喂！你找死吗？竟然敢抢咱的人头！”
　　丝沫愤怒的嗓音传来，小泽惊了一下，楚楚可怜的说道：“欸，欸欸？我这不是看你没反应嘛，而且你说的击杀这家伙也有我的一份儿功劳。”
　　而且，这不叫人头，这叫龟.....算了，这就叫人头。
　　“那最后一下也应该由咱来给予，你犯大忌了！”
　　“吓！！！那我会被怎么样？”小泽瑟瑟发抖，她刚刚已经被丝沫完全吓住了。
　　“跟咱贴贴就原谅你。”
　　“哦....”
　　刚才的冲撞对于丝沫来说也是够呛，骨骼多出出现了裂痕，她刚刚眼看着小泽把盘山龟补刀了没有动，就是因为疼的说不出话来了，可她还是得摆摆架势，不能丢了威严。
　　真逊呢......
　　之后就是一段香艳刺激不堪入目打满了马赛克的治疗过程。
　　“唔～～...你真棒！”丝沫伸了个懒腰，觉得身体好多了，不疼了，腰也好了，精神倍棒，吃嘛嘛香。
　　“那个...你还要不？”
　　小泽弱弱的指向盘山龟，她不是想要尸体，而是想要那枚只有序列级才会产出的无价之宝。
　　晶核。
　　丝沫无所谓的挥了挥手，“不要，那玩意儿对咱一点用都没有。”
　　“那......！”
　　“你拿走吧。”
　　“喔——！！！你这家伙，其实是个好人吧？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#16. ‘境界’上的差距

　　“检测到海岸线有巨大的能量波动，初步估计为序列级。”
　　一则情报让华国上上下下都严肃以待，那里距离山麒麟的所在地直线距离只有五百多公里，这个距离看似很远，但是以序列级的能耐，这个距离已经很危险了。
　　南粤军情部立刻忙碌了起来，秦天海亲自监督，视察状况。
　　他沉声问道：“可不可以看出是哪只序列级所为？”
　　“正在确认中。”
　　目前亚洲大陆少说也已经盘踞了至少四只序列级，这是个至关重要的时刻，多掌握一份情报就多一份把握。
　　“报告，那股能量波动已经消失了。”
　　【已经打完了么......】
　　秦天海眉头一皱，道：“继续追查。”
　　忽然，他灵机一动，因为说到南海海岸线...颜子墨她们好像就在那里来着？
　　昨天颜子墨她们就跟他们说过了，让他们那几天别来打扰，要好好地放几天假，当时军部的人知道后还苦笑了好一阵。
　　这么庞大的阵容集体去度假，这也就代表着，北安军事行政区的战斗力断崖式下跌，李昊一在前段时间又被调往了川蜀，也就是说，目前北安的九阶就只有慕容海逸一个人了。
　　并且，目前看守山麒麟所在的人是莫笙，她是暂替的，等颜子墨她们放完假了就会回到川蜀那里去。
　　“联系颜子墨，让她去事发地点勘察一下。”
　　“是！”
　　虽然很抱歉，尽管答应了不去打扰颜子墨她们，但现在的情况却不得不这么做了。
　　让其他人去看看也不是不行，但秦天海是抱着｢可以的话就顺便收割一只序列级｣的心思去做这件事儿的，这个人选非颜子墨她们莫属，她们一起出动打团对一只序列级就是稳赢。
　　一分钟后，副官一脸难色，说道：“联系不上。”
　　“多联系几次。”
　　“已经尝试过三次了。”
　　“......”
　　秦天海眉头紧皱，颜子墨不像是那种因为赌气就不接电话的人呐？即使是假期不想被打扰，她也不至于不接电话才对，基础的大局观她还是有的。
　　“那就联系暮沐，联系夜千雪她们。”
　　“是！”
　　两分钟后，副官的脸色变得极其怪异，“都没有接！”
　　都没接？！
　　她们到底在搞什么？
　　秦天海这回是真愣了，怎么都联系不上呢？这明显不正常！
　　他哪里知道，颜子墨她们的手机早就在激烈的运动中不知被丢哪去了，现在无论是任何手段都没法联系到她们。
　　秦天海还想联系小泽她们，可小泽和墨欣根本就没手机，柳梦仙的手机号除了她们就没别人知道。
　　死棋了。
　　半响，秦天海叹了口气，道：“联系莫笙。”
　　“报告，联系上了。”
　　“喂，莫笙，你现在去颜子墨她们那里看看情况，山麒麟那里暂时又老涛看着。”
　　不一会儿，他挂了电话。
　　海岸边发现了序列级是很重要，但颜子墨她们那里一个人都联系不上更加令他重视，虽然有柳梦仙在这个几率小的几乎不存在，可谁能保证没个万一呢？派个人去看看还是有必要的。
　　但是！
　　她们是女生，而且她们度假的地点还是海滩那种特殊的位置，要是一个男性随随便便就过去，看到了什么不该看的话，那就很尴尬了，所以这件事只能让莫笙去。
　　......
　　“一个都联系不上？搞什么？”
　　莫笙火急火燎的往海滩那里赶，没多久就到了那片海滩，踏进去这片范围的那一刻......
　　好.....热！
　　这温度是这个季节该有的吗？不是烤炉？
　　粗略的看了一下，并没有任何战斗过的痕迹，可是也没有见到颜子墨她们的人影，静悄悄的一片。
　　“啊，应该是在那里吧。”
　　视野里看得到一个大的帐篷，如果没猜错的话，她们应该就在里面了。
　　莫笙往那儿直线过去。
　　可没等她走的有多近，九阶级别的听力就让她听到了一些特别的声音。
　　“啊～你慢点！”
　　“乖徒儿，你就在那不许动，要是敢动的话....”
　　“唔唔——”
　　慢着慢着慢着，她们这是在干嘛？！
　　莫笙逐渐面红耳赤，以她与薛云灵仅有过的那么几次经验来看，她们就是在做那种事情无疑！
　　“呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇————”
　　我刚才听到多少个人的声音来着？四，四个？是四个吧？她们那么厉害的吗？
　　好家伙，4p什么的她想都不敢想，颜子墨她们竟然这么开放？！看来我还是嫩得很呐！
　　怪不得这几个家伙没接电话，这情况要么就是4个人的声音混在一起太大了，要么就是压根就不想接。
　　啧啧啧.....何等令人羡......算了我不装了！我就是羡慕怎么了！
　　想想她自己，因为工作的原因长期与薛云灵分居两地，导致她们好上六年多了在这方面都还是初学者的地步，真是听者伤心，闻者落泪，啊.....听她们的声音，是多么的快乐呀！一群技术高超的家伙互相那啥，一定是很厉害的吧？
　　真好呐......什么时候我也能让云灵喊出这样的声音？
　　#薛云灵：你不要过来啊啊啊！#
　　“那个......”
　　“噫！！！”
　　身后忽然传来的声音让莫笙浑身一抖，摆出战斗架势回过身去，是墨欣。
　　莫笙转过身，一幅想狡辩的样子，结结巴巴的说道：“啊原原原原来是墨墨墨欣啊......没，没事了，我马上就走。”
　　“你......听到了吧？”
　　墨欣眼睛微眯，直视着她。
　　“没，没有！我一点都不羡....一点都没听到！”
　　墨欣小萝莉见她一脸慌张的样子，于是便轻松的说道：“行啦莫笙姐，就算你听到也没什么事的，她们平时就那样，你来找她们是有什么事吗？”
　　“平时都那样？4个人一起？”莫笙瞪大嘴巴，这可真是...酒池肉林不过如此。
　　不过她过来也是有正事要做的，道：“在海岸线附近发现序列级打斗的痕迹，我们想让你们陪我去一趟。”
　　“呃..可能不大行，按这个趋势，她们没到明天是结束不了的，可能还会延长。”
　　“持续到明天？！”
　　莫笙又一次被雷到了，双方的境界差竟然如此之大吗？
　　还好来的不是黄涛和秦天海，不然这都不知道该怎么办了。
　　“那你有空吗？”
　　“呃...我就是...就如你所看，防止有人贸然闯入，小泽刚刚出去了，所以...”
　　咚咚咚咚.....
　　远处传来一阵巨大的脚步声，沙子微微颤栗，然后缓和了下来，视野尽头出现了一个巨大的影子。
　　麒麟像是屎壳郎推那啥的样子，把盘山龟的尸体一步步的推过来。
　　“我回来惹！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#17. 撒谎

　　“我回来惹！”
　　“嗯——————？！”
　　墨欣和莫笙都变成了震惊脸Σ（`д′*ﾉ）ﾉ
　　在她们的视线中，并没有麒麟的身影，只看到盘山龟那百米多高的身体像个板砖似的一点一点的翻滚过来。
　　那刚才小泽的声音又是怎么回事？
　　她们俩连忙赶了过去，发现了在盘山龟身体后累的变回人形双手扶膝大口喘气的小泽。
　　“嗨...哈...哈...”
　　小泽有气无力的向她们打招呼，这个笨重的大家伙比她想象中的还要更重！预计是自己的十多倍。
　　虽然她是麒麟，力大无穷，但这家伙也不轻，再加上距离又远，她感觉自己的麒麟臂都要废了。
　　她变成麒麟的大小是一百三十米左右，这家伙光是纵向身高就有两百米，横向接近三百米，体积上就比她大几倍，她推这家伙的时候，就跟屎壳郎推一个比自己还要大数倍的粪球.....这么一想，这家伙还真是肮脏呀，不想用自己的手碰了。
　　墨欣惊讶的捂起了嘴，大眼睛里写满了不可置信，“小泽，这东西...是你一个人干得么？！”
　　莫笙也不可思议的自言自语道：“太厉害了......难道刚才侦测到关于序列级的反应是你和它交战搞出来的？何等厉害！”
　　小泽的表情瞬间变的肃穆，缓缓直起腰，轻点头：“.....对，是我一个人做的。”
　　#丝沫：喂！#
　　“喔喔——！！！虽然一早预料到仙灵会很厉害，现在看来远超我们的预期！”
　　“子墨居然跟蜃龙那样的家伙交手了那么多次么？！”
　　未来可期！
　　蜃龙厉不厉害？它就是仙灵，‘仙灵’这层神秘光环让她们对小泽冥冥中有了一种迷之自信，竟然丝毫不怀疑她所说的话。
　　而且，谁能确定小泽现在的境界？颜子墨都已经序列级了，小泽为什么就不能？
　　只要给予足够的时间，假以时日，又是一尊无敌的仙灵崛起，她的名字叫做：麒麟！
　　“唔......”
　　被这么热烈的吹捧，小泽自己都不好意思了，刚才她只是一时脑热把功劳全揽下来而已。
　　她有鬼那么厉害哟，虽说是仙灵但也不至于那么离谱，她自己一个对上盘山龟只有被碾成肉饼的份儿。
　　但现在想要退出已经不行了，台阶已经被捧到了天上，降不下来了。
　　“诶嘿嘿......也没那么厉害啦......”小泽不好意思的挠挠头，像个被夸奖了的小孩子。
　　莫笙的表情忽然变得非常兴奋，“那...里面的晶核！”
　　小泽拍了拍自己的腹部。
　　“......嘛，也不算亏，弄死了一只序列级就相当于少了一个大威胁，而且这家伙...估计正面战场上根本没有谁可以拦得下它。”
　　莫笙也是个看得开的人，能把盘山龟弄死就很好了，这么厚的壳，这么重的吨位，只怕颜子墨出手都没法阻拦它的野蛮冲撞，一旦让它撞入城内，将会造成无数的死伤，跟地裂幽冥是一个性质的怪物。
　　好在，它死了。
　　与之相比，一枚序列级的晶核要是能帮助已经这样强大的小泽再进一步，那华国就已经是赚翻了。
　　假以时日，对抗蜃龙不再是问题。
　　小泽就算只看莫笙的表情就明白她的想法了，一时之间觉得很惭愧。
　　她是亲眼目睹了黑色灾厄是如何把盘山龟虐杀的过程，自己拍马都赶不及，更何况是与当今世间魂天之下最强的蜃龙抗衡了，就算是吞了一枚序列级晶核也远远达不到那一地步。
　　“那家伙该怎么处理？”墨欣看向盘山龟，看它那吨位，估计除了小泽，没人能把它搬回去了。
　　莫笙双手抱胸，想了想，道：“就放这儿吧，你们不是要在这里度假么？有大把的时间给我们反应了。”
　　序列级的问题已经解决，颜子墨她们也已经确认没事，现在莫笙的最优先级任务就换了一个。
　　——她很想向颜子墨讨教一番关于那方面的技巧。
　　岂可修我也好想学习一些技巧在下次和云灵爱爱的时候让她叫的那么开心啊啊啊啊！
　　#突然之间说什么呢你。#
　　她悄悄地凑近了帐篷，想近距离感受一下里面究竟是个什么状况，可还没等她听到些什么实质性的内容，帐篷的拉链有动静儿了。
　　“唔....～～”
　　只见颜子墨从帐篷里像只波斯猫一样爬了出来，似乎因为经历过爱情滋润的缘故，她身上散发出的气质尤为妩媚。
　　“嗯？这个大家伙.....啊，莫笙姐你也在这呀～～”
　　盘山龟那巨大的尸体一下把颜子墨的目光全部吸引了过去，然后又注意到了在帐篷旁边的莫笙。
　　“啊...嗯嗯，是啊...”莫笙窘迫的应了一句，转眼一想，不对呀，我干嘛要一幅做了亏心事的样子？
　　于是她双手叉腰摆出一幅问罪的架势，刚要训话，却忍不住面红耳赤的说道：“你先给我把衣服穿上！”
　　呃？
　　颜子墨后知后觉，原来自己什么都没穿就出来了，但是.....
　　衣服？哪还来这种东西！
　　“......”
　　“没有吗？”
　　颜子墨捂着身体的敏感部位，撇过视线说道：“没有。”
　　昨晚暮沐那个混蛋说什么“绝不会留任何退路”的鬼话，直接被她们的衣服全都丢进异次元了。
　　莫笙叹了口气，只好把自己身上穿多的一件外套丢给了她，颜子墨麻溜的穿上。
　　这时莫笙才开始了她的训话：“你们可真能耐，姐姐我那里都忙出大头佛来了，你们却在这里4....戏鸳鸯！连电话都不接了，搞得我还要过来一趟，我还以为你们出事儿了呢！”
　　“啊？这么严重？”
　　颜子墨微微一愣，至于手机...呃，还在某人的身体里呢。
　　？？？
　　“你们这几个家伙...看人家小泽，可是单枪匹马杀了一只序列级呢！那个就是她的杰作！”
　　莫笙恨铁不成钢的指向盘山龟，颜子墨气息为之一滞。
　　过了几秒，颜子墨才懂了莫笙的意思，看向开始冒冷汗的小泽，心中在怒吼：【开什么玩笑，就她？】
　　颜子墨非常懂序列级的厉害，就算她是元素之灵都要经历一番苦战，更何况是盘山龟这样的巨无霸了，要一点一点的磨死它才行。
　　蛐蛐一只小泽，根本做不到！
　　真相只有一个——她撒谎了！
　　“哼～～是么，说起来小泽你最近好像确实是变强了...”
　　颜子墨目含深意的说道，却没有拆穿，而是给她留了一份儿面子，然后盯着莫笙，问道：“那么莫笙姐，你刚刚在外面偷听是想干嘛呢？难道是想加入进去？”
　　“屁！说什么呢你！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#18. 莫笙求教

　　莫笙矢口否认，但颜子墨早已看穿一切，“别装了莫笙姐，你就是想来跟我学招儿的对吧？”
　　“口胡！我怎么可能会这样呢？”
　　“哈哈！我都没说是学什么招呢，莫笙姐你自己就全部说出来啦！”
　　“！！！”
　　莫笙眼睛瞪大的看着她，没想到自己居然被颜子墨给算计了，当即恼羞成怒，刚要发火时，颜子墨又说道：“啊...又或者是我误会莫笙姐了，我们的莫笙姐怎么会是那样的人呢？”
　　算你识相。
　　莫笙心里哼了一声，谁知颜子墨接下来的话让她不淡定了：“真是可惜呐...我还想把我独特的见解传授一下来着。”
　　她双手抱在脑后望着天，像是在自言自语一样，可却被莫笙听得一清二楚。
　　“......”
　　颜子墨见莫笙没有任何反应，于是乎便把衣服解开，中途被莫笙摁住了，“你穿上没多久，又脱下来干嘛？”
　　“......当然是还给你呀。”
　　“呃？为什么？”
　　“你以为结束了吗？”
　　颜子墨指了指数十米外的帐篷，确实，除了她以外，其余三个人都没有要出来的迹象，还在里面颠鸳倒凤呢。
　　莫笙顿时就结巴了，“还，还没结束？！那你出来干嘛？”
　　“我只是出来透透气而已，里面那么舒服，我怎么可能舍得现在就结束嘛，你说对吗，莫，笙，姐？”
　　“唔呃！”
　　岂可修！这是何等令人羡慕的糜烂生活？！
　　爽完了就出来透透气，透完了就回去爽一爽，你是吃了睡睡了吃的诸吗！
　　莫笙羡慕死了，颜子墨她们的生活用夜夜笙歌形容也不过如此，哪像自己，一年下来能有那么三五天机会开开荤就不错了。
　　颜子墨此时已经把衣服完全脱下来了，还给莫笙，转身就走，“就是这样，我先回去了，莫笙姐你接下来该干什么就干什么吧。”
　　啪——
　　“哦呀？莫笙姐你干嘛抓着我的手不放？”颜子墨眼中精芒一闪，‘疑惑’的问道。
　　莫笙的目光四处扫了一下，拉着颜子墨往外走，道：“借一步说话。”
　　“......”
　　颜子墨笑了，一切尽在掌控之中！
　　莫笙把颜子墨拉到了一处树荫底下，颜子墨忽然感觉到不妙，停住了脚步，“到这里就行了吧？莫笙姐。”
　　到这里来，总感觉有种会走光的感觉，颜子墨并拢双腿，扭扭捏捏。
　　莫笙见地方挑的差不多了，于是换双手抱胸，盛气凌人的说道：“行了，现在就跟我分享一下你的经验之谈吧！”
　　嗯？怎么感觉被反客为主了？
　　“莫笙姐，这求人不应该是这态......”
　　“说！”
　　“......你想从哪方面开始了解。”
　　莫笙极其苦恼的说道：“就先从观察方面吧，有时候做那事我都搞不清云灵说的话，到底我做的是好还是不好，她是真的不喜欢还是欲迎还拒......”
　　“噢...这个呀，这不是很简单吗？看水多不多就行了。”
　　“噢！原来系介样！”莫笙恍然大悟的点点头，又问道：“那么那么，怎么增加刺激度？”
　　“你要先这样，再那样，然后加入电脑配件...我有一款非常不错的，只有我这里才出产哦，所使用的原料在市场上根本买不到呢！用了之后保证三天三夜内都还有余劲...”
　　“多少钱，我要了。”
　　颜子墨飒爽一笑：“呵...说什么呢，我们是什么交情？不用钱，等下我就送你几瓶。”
　　莫笙感动的要哭了，“子墨妹妹...有你这么个好姐妹我真是太幸福了！”
　　“哪里哪里...诶嘿嘿，用完后记得给好评哦！”
　　“我想问问，你说的电脑配件到底是用原料做的？”
　　“这个......不方便透露。”
　　颜子墨撇过了目光，毕竟那纯天然的‘原料’是不能说出口的呀，还是不要知道为好。
　　“嘁......我们再继续谈谈吧，我还想知道更多，我想让云灵再也离不开我，我想让云灵彻底变成我的形状！”
　　说的这么大声真的好吗......
　　对于莫笙这种赤棵棵的欲望，颜子墨都不想吐槽了，毕竟都是同道中人嘛，颜子墨把所有初学者该注意的知识都传授给了她，希望她能在薛云灵身上得到充分的发挥吧！那颜子墨也会很自豪的。
　　正当颜子墨还想给她传授点更高级的经验时，暮沐从帐篷里探出半截儿极尽诱惑的身躯，朝着她大喊道：“小墨墨～～赶快进来！我有个新玩法，你赶快回来！莫笙姐就让她先滚回去！”
　　#莫笙：呵...塑料姐妹情。#
　　暮沐的声音太妩媚了，颜子墨一下感觉自己又烧了起来似的，要回去了，“那我回去继续开心咯，莫笙姐～”
　　“等等！”莫笙拉住她的手，支支吾吾的似乎有什么话想说。
　　颜子墨先是愣了一会儿，然后懂了什么，俏皮的闭上右眼会心一笑：“放心吧莫笙姐，我试过后会把这个新玩法交给你的。”
　　“一言为定！”
　　莫笙原形毕露，临走前，颜子墨还记得从自己的包里拿出了两瓶装着不明粉红色粘稠液体的瓶子，塞给莫笙，神神秘秘的说道：“这就是我说的好东西哦，建议初学者只用一滴，后面再慢慢增量。”
　　“明白了，半瓶对吧。”
　　“喂，你到底有没有在听我说话？”
　　“没办法啊，云灵她就跟个冰山似的，这次我一定要让她融化成一滩水！”
　　“......随你吧，祝你得胜而归。”
　　“承你吉言。”
　　莫笙离开了，她现在想迫不及待的就回去试试这东西的效用。
　　颜子墨望着莫笙远去的背影，又看向躲在沙子里只露出一个头的小泽，无奈的笑了笑。
　　走过去摸摸她的头，颜子墨问道：“说吧，这个大家伙到底是谁的手笔？”
　　“丝沫.....”
　　“丝沫？那个混蛋？”
　　“对啊对啊，就是那个混蛋！”
　　小泽用力的点着头，两人在这一观点上取得了奇怪的共鸣。
　　“虽然杀了一个序列级是好事，但撒谎可不好哦，下次可不能再犯了。”
　　“嗯......”小泽眼含泪光的应道。
　　“小墨墨——”
　　“行了听见了！别催！”
　　颜子墨最后再教导了小泽几句，然后便一头栽进帐篷里戏鸳鸯去了。
　　.........
　　晚上
　　“云灵～～我回来啦～～”
　　莫笙打开办公室的门一下子抱住薛云灵，后者的眼神一下子就变得尖锐了。
　　【这衣服身上......有别的女人的味道，】
　　而且这气味......不就是**过后才有的荷尔蒙的气味吗？！
　　吔屎啦你！睡沙发去！
　　#莫笙：子墨妹妹——！！！#
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#19. 这都是误会！

　　【为什么，会变成酱紫？】
　　时间微微倒回。
　　晚上，莫笙向黄涛急匆匆的申请早点回去，迫不及待的想要把从颜子墨那儿拿到的药用到薛云灵身上。
　　“莫前辈，您要回去了吗？”路上，她遇到了她比较看好的一个女上尉，年纪轻轻已经是六阶了，未来可期。
　　“是啊。”莫笙愉快的答道。
　　这名女兵刚想要跟莫笙继续攀谈一下子，但是略微靠近了些后，就停下了脚步。
　　“呼呼～～我就不打扰莫前辈您了，去忙吧！”女兵似有深意的笑笑，像只兔子一样开溜了。
　　“啊呀...这孩子平时不应该还要多聊几句的吗？今天这么快就走了？”
　　莫笙疑惑的歪了歪头，眼里又被兴奋充满，“嘛！管她呢！先回去找云灵！”
　　她几乎是在用飞一般的速度回去，开门，关门，然后锁死。
　　“云灵，我回来啦～～有没有想我？真是个粘人的小妖精呢～～”
　　把两小瓶药藏进自己的兜里，莫笙摸到了薛云灵背后，一把抱住了她。
　　薛云灵已经习惯这家伙自说自话的强硬了，所幸她一般除了抱一下以外都不会做出什么过于激进的动作，所以就随她了。
　　“呐呐，云灵，今晚你有没有工作呀？”
　　莫笙强忍着不让自己的语气被激动的情绪所影响，避免暴露意图。
　　要是自己直接明示要那啥，云灵一定会拒绝的好吧！到时候想用硬的就不那么容易了。
　　要循循善诱......
　　薛云灵没有任何戒心，回答莫笙的问题：“没有什么特别...的...事。”
　　她的鼻子动了动。
　　有股奇怪的味道......
　　薛云灵忽然转身将莫笙整个抱住，臻首埋进她的怀里，使劲儿的嗅着她的味道。
　　“欸？，欸！”莫笙瞬间就慌了，“云，云灵？！怎么一下子那么主动啦...既然这样的话那真是没办法呢...”
　　万万没想到，不需要自己用下药这种手段就可以有美妙展开的莫笙已经把手放进兜里准备把药拿出来与她一同分享了，可这时薛云灵抬起了头，眸光冷若三尺寒冰，让莫笙刚刚起来的兴致冷却了下去。
　　“有别的女人的味道...”
　　“啊咧咧咧咧咧......”莫笙的额角留下一滴冷汗。
　　别的...女人的...味道？
　　——“行了，你先把衣服给我穿上。”
　　——“嗯？为什么又要脱下来？”
　　——“还没结束呢，我只是出来透透气”
　　脑海里不断闪过与颜子墨交谈的片段，莫笙的脸已经完全被冷汗浸湿了，发丝粘在一起紧紧贴在脸上。
　　不，不科学啊！这衣服是中午的时候借给子墨妹妹穿的，就算是有味道，也早就应该——
　　？！
　　对了！
　　是气味儿！！！......假设，这只是假设......听说刚刚那啥完，那种女人味儿会变得特别浓烈，而且会附上浓浓的荷尔蒙的气息，这样就算残留到晚上也是很正常的事......
　　【子墨妹妹——！！！】
　　懂了，莫笙全都懂了。
　　颜子墨当时可是在4P！4P！估计不只是颜子墨她自己的味道，其余三个人的味道也都在她身上深深纠缠在一起，更是浓烈！最重要的是，当时颜子墨出来的时候，并没有洗，过，澡！
　　这样一来，自己借给她穿了一阵的衣服会留下如此强烈的味道不是理所当然的吗？
　　“云，云灵——你听我说，不、不是这样的——”
　　“算了，今晚我还是早点睡。”
　　莫笙还没搞清楚是咋回事，薛云灵就一把将她推开了，像是在摒弃什么污秽物似的，夺门而出，进了她自己的房间。
　　啊这，这.....
　　这是嫌我不干净了吗？
　　莫笙欲哭无泪的想道，连忙追了出去，把她的手拉住，没一秒又被薛云灵强硬的挣开。
　　“别碰我。”
　　薛云灵脸上血管凸起，甩了甩手，那眼神像是在看蟑螂，看下水道的老鼠，一些M兮兮的人已经开始兴奋了。
　　噗哈——！
　　莫笙受到了一亿兆的暴击伤害。
　　一个冰山美女的脸上竟然还不掩饰的露出了这样的表情，对她的杀伤力几乎是以几何倍数增长。
　　“真的不是你想的那样的啊——！！！”
　　薛云灵依然是在用看垃圾的眼神看她，没有说话，但她那眼神仿佛再说：“我到要看看你如何狡辩。”
　　“其实是今天我去了一趟海滩，看到了子墨妹妹！她浑身赤棵刚刚爽完出来透透气。”
　　“然后我与她探讨了一下哲学！”
　　砰！
　　薛云灵黑着脸把门关上，最后说了句：“去死吧，臭虫。”
　　“慢着！云灵！再给我一次机会，我还没讲到重点呢！”
　　莫笙懊悔的敲着门，大声喊道：“我只是把我的衣服借给她穿了一下而已啊啊啊！！！”
　　“......”
　　过了一会儿，从门的那头传来薛云灵有些小庆幸的声音：“真的？”
　　“真的，都是真的！不信你现在可以打电话给子墨妹妹...啊，她们应该还在一起快乐的玩耍，多半是打不通的...”
　　吱丫......
　　大门打开了。
　　薛云灵的脸颊有点红，视线乱撇，小小声的说道：“姑且就信你一回。”
　　“云灵......”莫笙泪眼汪汪的看着原谅了自己的老婆（？），心想自己这一劫总算是安全度过了。
　　“但是，你要敢骗我，就杀了你。”薛云灵的脸转眼间就变得冰封三尺，幽幽寒气使得莫笙打了个寒颤。
　　啊这，别介样啊云灵，你这幅冰山脸说这句话我会信以为真的。
　　“放心啦，不会骗你的，我从小到大哪次骗过你？”
　　“......不知道多少次了。”
　　“真过分呐云灵，别说一些根本就不存在的事实啊。”
　　莫笙一边赔笑一边泡红茶，不着痕迹的把颜子墨给她的那种药物掺合进去，粉红色的液体进入红茶里面就什么都看不见了，也没有什么怪味。
　　“来，喝点红茶放松一下身体。”
　　莫笙满脸赔笑的把红茶递给薛云灵，后者接过，却并没有着急喝，而是盯着红茶许久，盯的莫笙都出冷汗了。
　　“我喝你那杯。”
　　“......你在说什么啊云灵，这样我好伤心的～”
　　“拿来。”
　　“......”
　　莫笙和薛云灵交换了杯子，薛云灵才放心的喝了下去。
　　呵！天真！我早就预料到了！两杯我都放了‘致死’量！今晚就至死方休吧！
　　不一会儿，薛云灵就感觉自己浑身发热，冰山的面容上浮现几朵红云，把那份儿冰冷的氛围尽数融化。
　　“嗯？我...？你——？！”
　　“哼哼～云灵，听我的话，就这样睡～过去吧～～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#20. 为所欲为

　　莫笙从颜子墨她们那儿回来的第二天
　　持续了两天的高强度运动，终于是决出胜负了。
　　第一个被淘汰出局的，居然是颜子墨！
　　本来所有人的目标都是柳梦仙的，可因为颜子墨这家伙触了众怒，被三个人集火攻击，把后面一个月的水分都给榨干了，导致昏厥过去中途出局。
　　天色昏暗，颜子墨朦朦胧的睁开眼，感觉身体重心上上下下的，像是被人当物品托运一样。
　　“唔...嗯...嗯？”
　　她猛然发现，自己挣被人公主抱着，身上也已经穿上了正常的衣服，浑身感觉有说不尽的酥软，酸麻的感觉充斥在血管上的每一处。
　　视野微微清晰，颜子墨看清了，抱着自己的是柳梦仙。
　　“醒了？”柳梦仙眼里挂着柔和且挪愉的笑，把她抱得更紧了些。
　　“唔.....”
　　颜子墨动了一下，想下来，可柳梦仙却不许，“就让我抱着罢，让我试试这种感觉。”
　　“那也不能......”颜子墨刚开口，就发现不对了，自己的语调竟无比之虚弱，听上去就跟没说出声似的。
　　“啊啦，小墨墨醒了？叫不出声吧？没关系，你昨晚叫的可大声了，连续六个小时没停过！”
　　视野里倒映出暮沐那张令人发恨的笑脸，那笑容，让颜子墨想起了昨天被支配的恐惧。
　　玛德！这该死的暮沐，昨天就没把她当人看，当真是弄不死往死里弄！
　　下次你等着！
　　“姐姐大人！醒了吗？”
　　耳边传来夜千雪的低声呓语，在她耳边吹着气，弄得颜子墨耳朵痒痒的，本能的动了一下。
　　颜子墨虚弱的说道：“千...雪，水...”
　　她急需补充水分，尽管夜千雪她们已经给她补充过了，但颜子墨还是想体验一下大口畅饮的**。
　　“噢噢，水来惹！”
　　夜千雪急急忙忙的就拧开水瓶盖，轻轻的往颜子墨嘴里灌。
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　喉咙起伏，颜子墨把一整瓶水都给干了，喝完后她感觉身体通透，舒服多了。
　　啊～～水的味道原来有那么好吗？
　　身体好了，视野听觉什么的也好了，颜子墨突然发现，她们似乎不是在沙滩上，也不是在家中，而是......
　　“嗯？！”
　　周围是装潢豪华的布置，光鲜亮丽的衣服，周围除了她们以外空无一人。
　　“这是在......服装店么？”
　　“是哦，师傅姐姐说要带大家来买些衣服呢。”
　　这里的服装店自然是那种最高级的，位于南粤的华海市，是暮家的产业之一，已经被暮沐包场了。
　　今天，她要趁着颜子墨还虚弱，要为所欲为。
　　此时柳梦仙坐到了用于休息的沙发上，将颜子墨轻轻放下，让她平躺在上面。
　　“家里衣服都够多了，还买干什么......”
　　颜子墨是那种一件衣服可以穿好几年的人，即使是变成女孩子那么久了，也依然是这样，一般也不回来买衣服，就算买也不是买她自己的，一般都是给夜千雪她们买。
　　“多有什么用？那些都已经穿不下啦！”
　　暮沐极其自然流畅的在她胸前揩油，颜子墨顿时懂她说的是什么意思了。
　　不就是身材发育的好了些嘛！
　　“你最近穿都没什么自觉？那种胸口收紧的窒息感。”
　　“......没。”
　　“那你倒是看着我的眼睛说话。”
　　暮沐无奈的双手叉腰，不容颜子墨有任何反对意见，“今天，我们就要把这里的衣服全试一遍！谁都跑不了！”
　　卧槽！全部试一遍？
　　颜子墨惊了，这里的衣服少说也有近千件，全部试完该花费多少时间？
　　她不想啊！她好累！只想深沉的睡一觉！
　　话说你们经历了这么激烈的‘大战’是哪还来那么多精力的啊！
　　“小泽.....我可爱的小泽.....你在哪里.....”
　　颜子墨的手无力的召着，想要让小泽给她补魔了。
　　“她不在哦。”暮沐答道。
　　“呃？”颜子墨傻眼了，小泽怎么可以不在！那我该怎么办？
　　暮沐：“她刚刚去配合军方的人去把那个大家伙的尸体搬运回去了呢。”
　　“那你们......？”
　　“当然是先让小泽给我们补了一下再让她走啦。”
　　“......”
　　可恶！故意把我给漏下对吧？就想着对我为所欲为？！
　　一股憋屈感使得颜子墨难受死了，感觉一口气憋在胸口出不来。
　　见得这一幕，柳梦仙嗔怪的看了暮沐一眼，道：“墨儿，上次是你送我，这回换我送你了。”
　　“仙儿......”颜子墨感动的看着这个天使般的女人，再看看暮沐，简直是在看某种不知名的生物。
　　暮沐？就是个屑！
　　“姐姐大人姐姐大人，这件看起来怎么样？”
　　夜千雪换上了一件雪白的连衣裙，款式靓丽，布料轻薄却不容易露，把身体的曲线给完美的勾勒了出来。
　　“嗯，满分。”
　　“还不错，挺适合你嘛。”
　　“雪儿，转个圈。”
　　“锵锵锵——”
　　夜千雪转了个圈，灵动惑人，清纯可爱，气质上完美符合。
　　她还想再挑几件，暮沐却把她硬生生拉了回来，“先别急，我们这次来的主要目的可不是这个哦。”
　　“噢噢！”
　　夜千雪恍然大悟，然后盯着颜子墨光裸着的双腿猛看，恨不得用眼光在上面刮下一层肉来。
　　颜子墨被她看的一阵心神不安，双腿忍不住并拢，“你干嘛？”
　　暮沐替夜千雪回答了：“哼哼...说起来，我好像从没有见过小墨墨穿除了黑丝袜以外其他款式的袜子......这次就尽情的欣赏个够吧！把各种颜色，各种款式的丝袜都给她试个遍！”
　　什么？！
　　你个瘪三算计我！
　　颜子墨不安的往后挪了挪，伸出手指颤巍巍的指着她们：“你们....人不能这样...至少不应该....”
　　“就当作是你昨晚冒犯我们的惩罚咯。”
　　“胡说！你们昨晚明明都把我弄成那样了....”
　　“嗯？哪有这回事儿！那不是你自己睡着了吗？”
　　嘁！
　　颜子墨把柳梦仙视为最后的救命稻草：“仙儿......”
　　柳梦仙带着歉意微微一笑，“你不试的话可没办法给你买...委屈你了。”
　　“......”
　　这时，暮沐已经在挑选适合她的了，“唔.....首先是.....就是你了，网纹袜！”
　　暮沐拿起一条有着菱形细密网格的黑色裤袜，逐渐向她靠过来，夜千雪这个反骨仔已经将她的双脚都给摁住，颜子墨只有被乖乖鱼肉的结局了。
　　我绝不放过你们——！！！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#21. 长的这么涩真是对不起了啊！

　　瞧见颜子墨那快要把自己给吞了的表情，暮沐只得无奈的放下手中的网纹袜。
　　“行啦小墨墨，又不是要把你给吃了，就是穿个丝袜而已，用得着那么抗拒嘛。”
　　“那就别给我用这种方式啊！要优雅，优雅懂不懂！”颜子墨愤怒的说道：“再说了，为什么要以我不配合作为前提啊！”
　　“嗯？”暮沐的眼睛一亮，“难道你愿意？”
　　“只是来买衣服，我干嘛不愿意！还有千雪你个反骨仔，回去我要好好收拾你！”
　　颜子墨用裹着黑丝的脚踩在夜千雪的脸上，软软绵绵的，拿来当脚垫是个不错的选择。
　　这也是无奈之中的下下策，为了避免惨遭这两个家伙的毒手，颜子墨只好弃车保帅了，“姐姐大人...刚刚窝几系唔小心把秀放粗了位自。”
　　夜千雪被颜子墨踩的说话也说不清楚，可她就是不愿意把脸挪开，而是使劲儿往上面蹭。
　　“哼！”
　　颜子墨优雅的双手撑着身体，夜千雪立马会意，竟然还弄了个拜神前的仪式，然后才毕恭毕敬把丝袜缓慢而又极具视觉体验的脱下。
　　“斯哈——斯哈——斯哈——”
　　感受到从夜千雪口中传出来的粗重气息，颜子墨无奈的说道：“在那儿干什么呢？赶紧的。”
　　“呃咳咳....知道了。”夜千雪把嘴角的口水擦去。
　　把两条丝袜都脱下来以后，夜千雪轻轻把暮沐拿来的网纹袜给她穿上，而颜子墨就像古时候的妃子一样，优雅而不失高贵的让下人给自己穿衣罗袜，自己什么都不用做。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　一阵密集的照相机拍照声。
　　只见夜千雪和暮沐这一大一小两变态正用照相机对着她猛拍，各个角度都不放过，那种行径真的与小说里、电视里和生活里所描述的变态无异。
　　“喂，差不多得了啊？我这才试穿第一件呢，按你们这节奏得持续到什么时候才是个头？”
　　颜子墨催促道，她已经习惯闪光灯聚焦在她身上了，但时间久了还是会感到不适的。
　　还有，你们这群不懂得欣赏的家伙，老娘这么漂亮的一个大美女躺在这儿你们就只拍腿？有点追求行不行？
　　“墨儿。”柳梦仙抓住她的手心，温婉的面容如秋月凉水，与那两个家伙的画风截然不同，“可还喜欢？”
　　“唔.....也只试了这么一条，还谈不上是最喜欢的那个吧？”
　　“那就多试几件，这一款是我先让人包下了。”
　　暮沐觉得这一条不错，但是后面还有更好的，不只是菱形网格，还有其余各种刺绣花卉滚边的丝袜，吊带袜甚至是渔网袜，应有尽有。
　　整整一个下午的时间，颜子墨都是在这里渡过的，试了上百条丝袜，无一例外全都被暮沐包下了，她这双美腿基本穿什么都合适，如暮沐所说，太涩了。
　　“这样总行了吧？”
　　颜子墨已经真的没有力气再去应付她们了，躺在圆形沙发上，一幅死猪不怕开水烫的样子。
　　暮沐心满意足的点点头，“行了行了，回去一定要你一天穿一件不带重样的。”
　　“话说你们是不是都偏离了主题呀？不是因为感觉胸闷才来这里的吗？”
　　“......”
　　空气忽然陷入死一般的寂静。
　　喂喂，连来的目的都忘了怎么行？
　　暮沐放下手中的购物袋，装作没听见，道：“好，接下来就该仙儿了。”
　　【嗯？！】
　　颜子墨立刻来了精神，眼睛直勾勾的盯着柳梦仙。
　　仙儿穿丝袜？！
　　想看！
　　“你可真是不掩饰自己的欲望啊......”暮沐吐槽道。
　　颜子墨给她怼了回去，“你就不想看么？”
　　柳梦仙的水润玉颜上浮现一抹娇滴滴的红晕，“墨儿想看我穿？”
　　“嗯嗯！想！从来没见过仙儿你穿丝袜的样子呢！”
　　颜子墨万分期待的看着她，很早以前颜子墨就想了，如果仙儿穿着旗袍再穿上有精美花卉刺绣的丝袜，一定是个迷死人不偿命的小妖精，可惜柳梦仙一直以来都是不穿丝袜的，导致一直没能见到这幅景象。
　　“......”
　　柳梦仙大大方方的撩起自己的衣摆，把一双浑.圆如玉的长腿露了出来，雪白如象牙。
　　“唔姆唔姆...是个极好的素材呢。”
　　暮沐看了之后直呼完美，跟颜子墨的不逞多让，同样是百搭百顺，倒不如说这些丝袜本就只能起到衬托她们的美，换做别人估计都是反过来。
　　从黑丝、白丝、肉丝都试了个遍，最后还是把黑丝和白丝各买了十几条，肉丝虽然也很适合，但不契合她们印象中柳梦仙的气质，所以没买。
　　“行了，给我们穿了那么多，总该轮到你们自己了吧？”
　　见她们还有要拿新丝袜的迹象，颜子墨忍不住了，现在太阳差不多下山，再拖下去就没完没了了。
　　“我和乖徒儿呀。”
　　暮沐低头看了看自己，说实话，她跟柳梦仙一样都是不怎么穿丝袜的类型，夜千雪的话.....果然还是白色的最配她，这点不容许任何反驳，其余颜色都与她不搭。
　　于是，暮沐这家伙恬不知耻的跳过了她们，直接要开始买内衣了。
　　.........
　　“呵啊～～”
　　暮沐伸着懒腰打了个呵欠，今天买的可真够累的，洋洋洒洒花出去大概几百万，富婆就是富婆，颜子墨和夜千雪都深受这种被包养的舒适感。
　　不过真没想到，平时在她们之中稍显弱势的夜千雪，那一对的规模竟然一跃成为仅次于柳梦仙的存在，超越了颜子墨，果然是因为她是龙的缘故么？
　　她们买的那一大堆东西一车都装不下，全都被托运回北安那里去了，现在她们准备去找个地方吃饭。
　　“小墨墨，你.....”
　　“不能，我累死了，我现在就想回去睡觉，吃饭都没胃口。”
　　暮沐这家伙，还想着把她当煮饭婆呢，唯独今天颜子墨没了给她们做菜的兴致，她是真的累了。
　　事实依据就是——她说完这句话后，眼睛就开始一闭一合的，然后黏在一起再也睁不开了，传来深沉的酣睡声。
　　柳梦仙和暮沐她们见状，相视的耸耸肩，决定不吃饭了，直接去酒店里住。
　　毕竟，睡美人得好好呵护才行啊......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#22. 猪队友

　　在颜子墨她们玩的开心的时候，世界各地也不平静。
　　欧盟 波兰
　　这里是欧洲防线的桥头堡，建立有两个军事基地，且距离都比较近，地理位置上与德国相邻，所以一时间倒还过的挺滋润。
　　当亚洲的俄国和华国都在忙于对付虫兽和变异物种带来的双重压力时，他们则是在享受着周围国家努力带来的成果，说他们是坐享其成也差不多。
　　地理位置上，他们东边隔着莫斯科，西边隔着德国等一系列欧盟成员，北面是波罗的海，绝佳的地理位置使得他们没怎么受到来自变异物种的压力，过的就比较滋润。
　　但是滋润是要付出代价的。
　　波兰内地发现了有虫兽的痕迹，而且数量还不少！甚至有虫兽开始混进去他们建立的军事基地里边了，闹出了伤亡事件。
　　一开始是城区内发现有失踪者，但是军方和民间没怎么重视，毕竟这是个乱世嘛，人间蒸发几个人是再正常不过了，可随着这个失踪人士上升到一百人时，则开始引起了些恐慌，但是仍然没有什么大的动作。
　　直到有居民在街上亲眼目睹了一只大蜘蛛杀人的现场时，才把这件事情彻底的点燃。
　　一石激起千层浪，本来只在亚洲活动的虫兽，已经开始在欧洲活动了，他们的民众还是第一次近距离的观察到虫兽的可怕，那狰狞的口器，数量繁多的节肢，恶心的黏液.....都让它们的形象比变异物种要可怕的多。
　　于是乎，波兰内地发生了大规模的抗议，要求政府把城内的虫兽全部揪出来，可这哪里是件容易的事？这帮人嘴上抗议说要求彻查，可关键时刻最不配合的就是他们。
　　另外派下去彻查的人充分发挥了西方那些人工作效率低下的特性，三天了，居然只完成了总进度的不到百分之五，而且质量还不能够保证。
　　然后，直到第四天，一个工作人员偶然在钻探过程中发现地下有很大一部分被挖空了，下面尽是可怕的虫兽，这下就打开了一个新的阶段，虫兽终于发起进攻了。
　　一天时间都不到，这一座仅有百万人规模的军事基地就在虫兽疯狂的攻势下彻底崩溃，再加上外面的变异物种一呼百应，很快这座在末世里坚守了十多年的军事基地于一日内灰飞烟灭。
　　只隔了两天，波兰仅剩的一座军事基地也在虫兽疯狂的攻势下破灭，速度之快简直不可思议，快的其余各大国都没反应过来。
　　而大获全胜的虫兽也懵了，怎么会介么容易啊？这与它们在亚洲打得‘神仙’完全不在一个水平！
　　想想它们在亚洲的遭遇，几乎是被压着打，巢穴一个个的减少，最后只能使出敌进我退的无赖招，勉强存活到现在。
　　再对比一下这里，根本就是青铜与王者的差距。
　　等到处于欧洲内地的德国、瑞士等老牌强国派人去勘察时，发现波兰以北的区域几乎全都是虫兽的巢穴，已经扩张繁衍到了数十个，过亿的规模，并且还在继续向西推进。
　　这下子把他们给弄的慌死了，欧洲的总体情况本就不怎么景气，再多出这么多的虫兽，估计未来的一段日子都够呛。
　　于是乎，他们便发出了国际求援。
　　“猪一样的队友.....就算虫兽目前只在亚洲活跃，可他们也太不防范了，居然等到虫兽巢穴出现了四十二个才反应过来！”
　　黄涛对这份报告都没眼看下去了，甩到桌面上，毫不客气的给予了相当的讥讽。
　　都什么时代了，还有这样的猪队友呢！
　　“欧盟方面希望我们派一些异能者过去支援一下......”
　　“给不了！腾不出任何人手，我们也没什么好支援他们的，就提供给他们一些灭氧弹吧，不过得全程有人监督使用，这款生化武器威力太大了，不能被他们给仿造出来。”
　　李昊一也没眼看他们，华国哪里会派出大规模军队跨国作战呀，那压力就太大了，更何况最近亚洲的局势也紧张的不可开交，人力是不可能分给他们的了，最多就是给予一些物力。
　　“就这样定了，九阶我们虽多，但不够用，如果非得找人去的话，就让他们自己去说服我们的女神团吧。”
　　女神团，指的就是颜子墨她们。
　　显然，颜子墨是不会鸟他们的，自己种下的苦果自己尝，管我们屁事！
　　就让他们自生自灭去吧。
　　没想到这帮家伙的本事居然会这么‘厉害’，明明虫兽都出现那么久了，华国也在积极向全世界分享对抗虫兽的经验，可虫兽都挖到他们脚底下了都一点没发觉，这样的国家哪有不灭亡的道理？帮了也是白帮，他们还会犯同样的错误。
　　“最近虫兽有什么动静吗？”
　　“暂时没有，我们是时候该尝试主动进攻了。”
　　这时，李昊一的通讯仪传来属下的报告：“合众国艾丽莎一行人准备降落在北安军事行政区了。”
　　黄涛挥了挥手道：“昊一啊，你去忙吧，这件事交给我去办，现在的重心要放在先处理我们的事儿上。”
　　“好，”
　　李昊一关闭全息投影，会议室内一片空旷。
　　他整理了一下军服，来到了机场，此时艾丽莎等人的飞机刚好降落在这儿，只不过这次负责护卫的人换成了海德。
　　“你好，这是我们第三次合作了吧。”
　　“很荣幸。”
　　艾丽莎微笑着和李昊一握了握手，事不宜迟，李昊一进入正题：“艾丽莎小姐，我们想再请你试试探查母虫的脑部，我们需要更多关于蛊王的情报。”
　　“可以倒是可以...但你们还有活着的母虫样本吗？”
　　“......”
　　李昊一沉默了一下子。
　　自从艾丽莎初次对母虫进行大脑入侵开始，华国捕捉到活体母虫的概率就直线下降，先在勉强还有一个半死不活的样本，而这个样本是煌蛾的母虫，弥足珍贵。
　　“有一个，就在实验室里，现在我带你们去。”
　　这个半死不活的样本留着也没什么大用了，就把它最后的一丝价值也给压榨感觉吧。
　　李昊一带着艾丽莎等人来到了实验室里，这只煌蛾的母虫外貌比起第一只捕捉到的母虫显然要好多了，整体是一只巨大的飞蛾，腹部鼓起，腿足已经被全部切断，被牢牢地困锁在试验台上。
　　“就是它了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#23. 动真格

　　“这次的目标就是这个么。”
　　海德看着这个巨大的飞蛾，前后长度达到了七十多米，相当接近SSS级的水准了，看来等级不低。
　　谁知李昊一的回答出乎意料：“不，我想问一下，艾丽莎小姐能否可以同时对两个目标实施开展？”
　　“嘛...勉强一点的话倒是可以。”
　　“那就麻烦你了。”
　　李昊一拍拍手，在那只煌蛾母虫的右边地面忽然打开，一个升降台从里面升了上来。
　　海德动容，“这是......”
　　出现在他面前的，不是什么母虫，而是一个巨大的肢体，看上去应该是某种大型生物的头颅，只不过残缺了一大部分。
　　“这是一只SSS级虫兽的大脑，很可惜损毁太严重了，但还保持着一部分的活性。”
　　“你是想来个声东击西？”海德愕然。
　　李昊一点点头，“如果是像上次那样，估计还是没看出多少就被切断联系了，但如果是从两方同时下手的话......”
　　海德微微侧目，“你们准备的很是充足啊！”
　　“不充足不行，虫兽的问题太严重了，归根结底全都是那蛊王，只要找到它，一切都好办多了。”
　　李昊一忽然有所深意的说道：“如果作为第一战线的我们都崩溃了的话，估计距离全世界崩溃也差不远了吧。”
　　“哼！”海德挥袖站到一旁，对李昊一的话有点不满，但不否认。
　　拙劣的演技。
　　意思就是在告诉他们，不要在这个时候还搞些什么利益竞争，把什么重要的情报隐瞒下来。
　　唇寒齿亡的道理他们懂，但来这里之前，那些无脑的政客确实下达过类似的指示。
　　海德等一系列强硬派自是反对的，他们常年在外打仗都懂，虫兽的事情一个搞不好就是压倒人类文明的最后一根稻草，没看到欧洲那里才一不留神的功夫就变得一团糟了么？海德觉得，这种情况要是放到合众国，估计也好不到哪去。
　　所以，这次海德不打算顺着那些政客的意思去做。
　　“咳咳咳——”海德重重的咳了三声，道：“开始吧。”
　　“好。”
　　艾丽莎会意的点点头，刚想要动手，李昊一却说了声，“等等。”
　　“嗯？还有什么没做的吗？”
　　“不是，还要再等几个人。”
　　“几个？”海德眉头一挑，心情有些不快，“就算来多几个人，又能起到什么用途？”
　　他不认为在有艾丽莎的情况下，其余人还能派的上什么用场。
　　不过，同为神秘系的人除外。
　　“来了来了。”
　　一个穿着黑袍，带着面具的女孩子从实验室外匆匆赶来，说她是女孩子还是从声音上听出来的，看那打扮，是特意为了遮掩外貌所做的准备，全身上下都遮的严严实实，唯一能看到的外貌特征，就只有双眼和嘴巴。
　　这人，正是白荷。
　　作为一个能力十分特殊的神秘系异能者，她抱着“试一试”的心态来到这里，打算配合艾丽莎一起做推演，好歹是聊胜于无嘛，不试试怎么知道？
　　只不过她的存在对于外国机构还是保密的，就只能用这幅面貌示人了。
　　李昊一微微颔首，“你不是最后一个。”
　　“少啰嗦。”
　　白荷看向艾丽莎，艾丽莎身体一颤，觉得这人面具下的双眸仿佛可以看穿古今未来似的。
　　“你好，艾丽莎小姐，听闻你会读心术呢，等正式开始时我会和另一个人配合你。”
　　“另一个人？你是？”艾丽莎懵了，好端端的突然有个人说来配合自己，你们都是谁啊？
　　“你可以叫我熊猫。”
　　“......”
　　艾丽莎看了她良久，眼睛深处有星点的银光亮着，这是在对白荷使用自己的异能，可惜读到的都是些没用的东西。
　　那满脑子的“我喜欢雷雨骑士大人”是什么鬼哦？！
　　她读到的全是这样的想法。
　　话是如此，可她的表情却没露出什么破绽，仍然是一脸平静。
　　面具下，白荷的嘴角微挑，果然这样她就读不出什么来了呢。
　　或许是因为没有全力施展的缘故？
　　“那么，另一个人是...”
　　“来了。”
　　又是一个女孩子，不过她没有做什么多余的掩饰，是伊娜，不，应该说是...温欣彤。
　　她又被华国给找来了，也不知道付出了什么代价，才把刚回去没多久的伊娜重新回来帮忙。
　　反正这个代价不会小就对了。
　　海德眼神略微聚焦，突然出现了两个不知名的女孩子，不知道李昊一把她们俩找来想干嘛？
　　李昊一满意的拍拍手，把所有人的注意都吸引到这边，道：“这下子人就齐了，开始吧。”
　　艾丽莎缄默了一会儿，脸上挂着牵强的笑容：“...突然多出两个人，说要让我配合也无从开始呀？怎么配合？”
　　“各自做各自的事情就好。”白荷说道。
　　“各做各的？”
　　“对，各做各的。”
　　白荷肯定的点头，下一刻，她的身体就被一层金朦朦的雾所笼罩，那是一颗颗微渺的金色颗粒，仔细盯着其中一颗看的话，会发现这是一颗拥有完美细节的行星，仿佛可以从中读出什么特殊的意义。
　　这股力量很神奇，看的人如同醍醐灌顶，回过神来后又发现其实自己什么都没看出来，只是有那种‘得道’的错觉而已，但这仅仅是对他们而言，对白荷本人却是不一定的，她的那双眼睛，一定能看到比别人更多、更深、更细的东西。
　　海德这下子明白了，艾丽莎也明白了，这个穿着斗篷戴着面具的人，分明就与她一样，是个神秘系异能者！
　　难道另一个也——？！
　　海德这回切实的感受到了，华国，是动真格的。
　　“啊。”
　　艾丽莎此时也反应了过来，双目亮起银色的光，同时对两个目标的大脑进行了全方位的入侵。
　　“命运的旅人呐...”
　　“我来为你指引方向...”
　　一股神奇的力量，又或是命运的指引，牵引着艾丽莎，以最快的速度通往捷径，绕过了许多无所谓的信息，势如破竹。
　　煌蛾母虫发出了惨叫，那个只剩下小半边的头颅也开始散发出热量，仿佛在承受一种剧烈的痛楚。
　　李昊一的手心紧张的出了汗，这一回已经是华国的孤注一掷了，希望不要竹篮子打水一场空就好。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#24. 特殊情况

　　艾丽莎全力入侵它们大脑的同时，白荷也在用自己的权能，企图从中寻找出路。
　　一丝渺茫的希望。
　　说不定只靠这一丝的希望，就能找出蛊王所在。
　　“你也准备吧。”
　　李昊一示意伊娜，虽然把她带来不一定能起到什么作用，但没准呢？说不定她就能根据这一点蛛丝马迹把目标给找出来呢？
　　伊娜点点头，这一刻起，三位神秘系异能者同一时间展开了自己的权能，发生一种李昊一都始料未及的变化！
　　“唔？！”
　　李昊一忽然感觉到一股强烈的不适感，自己的异能竟然出现了不受控制的迹象，散溢出晶蓝色的光芒，他面色顿时狂变，股足了劲儿才把这股冲动压下来。
　　另一边，海德也是差不多的状况，他身上忽然爆发出一股极端炙热的温度，周围的器材瞬间报废，好在他成名较早，底蕴也比李昊一要深，第一时间便控制好自己的异能，这才没有造成伤亡。
　　“怎么回事？！”
　　海德和李昊一同时退开了上百米的距离，还没等他们搞清楚怎么回事，周围的嘈杂声使他们无法顾及左右。
　　“呃啊啊啊啊啊啊？我不受控制了！”“闪开，快闪开！”“离我远点！”
　　周围的异能者不止他们，还有很大一部分的保卫人员，这一下顿时让他们乱了阵脚，；连普通人也没幸免，浑身抽搐的倒在了地上。
　　“撤离！全部人员都撤离！”
　　李昊一大声喝道，同时进去把那些异能失控的人给拉出来，海德也没闲着，强行的把普通人都拉出来，这才化险为夷。
　　“刚才那是什么？！”
　　海德从未见过这种现象，他们身体上的状况若是要形容的话，就仿佛是在一瞬间把所谓‘规则’全都给颠倒了似的，他们这些已经适应了‘原规则’的生物感到了强烈不适。
　　复数神秘系异能者处于同一地点，同时施展权能，竟然会造成这样的场景？
　　只见白荷她们那里传递出的波动之盛烈，扭曲的已经看不清里面的景象了，那里形成了一个特异点，竟然从合金地板上长出了花儿来？空气凭空凝结出了结晶，而且从视觉上看，她们一会儿近在眼前，一会儿变得无比遥远，堪称鬼神莫测。
　　“这.....”海德目路震撼的看着这一幕，这到底是怎样的一股力量？
　　李昊一则是让手下人去叫人来了：“立刻让暮沐她们过来，是立刻！紧急情况！”
　　........
　　“呐，呐～～姐姐大人，睡够了吧？陪千雪玩一玩呗...”
　　酒店里，夜千雪腻在颜子墨身上，像是八爪鱼似的双手双臂都缠上了她，仿佛就如同颜子墨身上的纹身一样，撕都撕不下来。
　　“别吵，我才睡了五个小时，还很累！”
　　颜子墨把这家伙凑上来的脸给推开，她还不懂自己的妹妹吗？说是‘玩一玩’，其实就是那方面的玩。
　　这个变态抖M妹妹看着那一堆刚买回来的网纹袜、渔网袜、超薄黑丝看的眼热，恨不得马上看颜子墨穿上，然后让自己开心品尝。
　　颜子墨早就看透这家伙的本性了，所以在睡觉前就没穿丝袜，直接光着腿就睡。
　　“不要嘛姐～姐～大～人！千雪很想看看姐姐大人穿上去的样子嘛！”
　　夜千雪不依不饶，搂着颜子墨打滚，不让她睡，一边撒娇：“姐～姐～大～人！千雪想看！姐姐大人～～”
　　这一声又一声的“姐姐大人”，娇娇柔柔，断断续续的，叫的颜子墨无法抵抗，想睡也睡不着了。
　　颜子墨无奈的睁开眼睛，真的拿这个妹妹没办法。
　　答应她吧...怕事态发展到无法遏制的地步，不答应吧...自己又没法继续休息，两难之选。
　　“真是的，你要是敢有什么多余的动作，一个星期内你都别想跟我睡一起了。”
　　颜子墨最红还是没能拗过她，在夜千雪一阵欢喜狡黠的视线中，拿起夜千雪递过来的深咖啡色网纹袜，感受了一下这柔滑的丝质触感。
　　“嘻嘻，就知道姐姐大人对千雪最好了。”
　　“哼！真以为你可以为所欲为了是吧？别持宠而娇！否则迟早是要吃亏的！”
　　颜子墨没好气的扯住她的脸向两边使劲儿捏，狠狠的蹂躏了好一阵。才解气的松开手，将丝袜伸展开来，抬起自己的美腿，将玉足套进去，一点点的穿上。
　　“喔喔——！！！”
　　夜千雪双眼发亮的盯着这一幕，尽管已经看了一下午，可姐姐大人穿上这种风格的丝袜那种魅力，如同毒药一般让她上瘾的无法自拔。
　　比如现在，她看着披上了菱形网纹的美足，就恨不得扑上去，像是吃巧克力冰淇淋一样好好品尝一番。
　　颜子墨自然是注意到了她这色中饿鬼般的眼神，无奈的叹声气，手一拉，丝袜就穿好了。
　　“我开动了～”
　　夜千雪顿时扑了上去，抱上颜子墨那一双并拢的美腿，用脸蛋去蹭，享受着皮肤摩挲在丝袜上，脸蛋隔着柔滑的丝袜可以感受到大腿富有弹性的嫩肉，就跟抱枕似的，可以抱着睡上一整天。
　　果然到哪都改不了这变态的本性呢......
　　“你注意点，别做出什么出规格的举动，不然我就脱下来啦？”
　　“别！怎么可以！千雪保证不会做什么的，姐姐大人你放心睡吧！”
　　你口水都流出来了喔？
　　颜子墨不安的躺下去，闭上眼睛准备睡觉，可这个时候，房门打开了，暮沐满脸偷税的走了进来。
　　“小墨墨～～我也来啦！”
　　“艹！”
　　得了，这下子还想睡觉？除非是天塌下来了！暮沐再也不砰女色！不然就是天王老子来了，也别想睡！
　　“墨儿。”
　　柳梦仙也跟随着进来了，她似乎是来帮忙的，颜子墨的脸色缓和许多，“仙儿。”
　　“喂！怎么见到我和见到仙儿的脸色截然不同啊，驰名双标！”
　　暮沐不满的说道，如果忽略她抱着颜子墨的双腿猛用脸蹭的行为，她还真的就是一个普通的双标受害者。
　　不过暮沐并没有贪恋美色，正色道：“行了，不跟你闹，出事情了，我们要立刻回去一趟。”
　　“怎么了？”
　　“听他们说是出现了非常紧急的特殊状况。”
　　“唉...行行，回去吧。”
　　假日，就此结束。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#25. 强行中止

　　颜子墨自感麻烦的叹了声气，突然想到了什么，问道：“欸，不对，有指名找我吗？”
　　“......没。”
　　虽然很想骗她，但暮沐体量到颜子墨太累了，所以就没那么说。
　　果不其然，颜子墨一听，顿时没动力了，躺在床上打滚：“那你们去呗，我现在要精神没精神，要体力没体力，找我干嘛呀？有什么是两位九阶过去解决不了的？如果不够，就让仙儿也去呗！”
　　暮沐无奈的看向柳梦仙，“你说呢？”
　　“墨儿既然累了，那就按她说的做罢。”柳梦仙也很心疼颜子墨，被折腾了好几天，是时候该好好休息一下了。
　　“那行吧...有事的话我再叫你，走咯，乖徒儿。”
　　暮沐揪起夜千雪的衣领把她强制从颜子墨的床上抓走，夜千雪奋力挣扎，她要继续枕着姐姐大人的丝袜美腿睡觉，要一边闻着姐姐大人的味道一边prpr！才不要去做什么紧急任务！
　　“不要啦！有师傅姐姐和仙儿你们去，还有我什么事啦！”
　　“你说呢？”暮沐的瞳孔瞬间逼至夜千雪面前，看的她心虚不已，撇开了眼睛。
　　“走了，雪儿。”
　　柳梦仙摸摸夜千雪的头，就如同慈母对女儿那般。
　　【不不不，如果是那样就太罪恶了吧...】暮沐嘴角牵强的笑了一下，毕竟她们才一起渡过了两个美妙的夜晚呢。
　　柳梦仙一出手，夜千雪立马安静了下来，“嗯...仙儿你也要出力哦！”
　　“好。”
　　暮沐不难理解夜千雪为什么会那么听话，毕竟在初期夜千雪被柳梦仙狠狠的调教了一顿，导致她都有心理阴影了。
　　说罢，暮沐带着夜千雪她们过去了，察觉到屋子里顿时变得空荡荡的颜子墨感觉心神安宁了下来，闭上眼睛准备沉入梦乡，一双丝袜美腿相互摩挲，享受着丝袜与丝袜之间的柔滑触感。
　　【果然，还是穿着丝袜睡觉最舒服......】
　　颜子墨想道。
　　......
　　北安军事行政区
　　李昊一着急的看看手表，穿着军靴的右脚不断的拍打着地面，问道：“暮沐她们呢？来了没有？”
　　“来了来了，别催。”
　　面前的空间出现了一个四方形，然后这块四方形向内凹陷进去，对，向内，也不知道她是怎么在一个二维平面上弄出这种三维视觉体验的，但李昊一和海德知道，暮沐对于空间的操控愈发高深了。
　　海德的目光依次从暮沐、夜千雪还有柳梦仙身上掠过，当到了柳梦仙身上时，他的瞳孔猛地骤缩。
　　这女人，正是上上次文明杯的时候，那个压制了全场的女人。
　　无需李昊一解释情况，柳梦仙她们的目光就全部被那个被诸多异常现象环绕的地方。
　　那里的景象变得更加光怪陆离了，煌蛾母虫的身体扭曲变形，那一截残缺的大脑看上去也濒临死亡，在场受到影响最大的就是它们。
　　“她们是在干什么？”
　　暮沐的眉头一挑，夜千雪感到有些不适的站到了暮沐身后。
　　“如你所见，我们本想集合三人之力，孤注一掷要把蛊王给找出来，谁知道就成这样了。”
　　李昊一他自己都懵了，周围区域已经全部被封锁，除了他们之外没有任何人能进来。
　　此次的事态完全超出了他们的想象，复数的神秘系异能者一起动用权能，就造成了这幅景象，这放在以前谁特么知道啊！
　　最糟糕的是，现在北安市已经陷入战争当中了。
　　那群变异物种不知道怎么回事，突然跟疯了似的，向北安市发起了猛攻，其实不用想李昊一也知道原因是什么，但搞不明白它们为何会如此疯狂，又不是仙灵，至于么？
　　总之变异物种的规模甚大，还好他把暮沐她们给叫来了，不至于到时候陷入很尴尬的境地。
　　“那么，能看出来什么吗？”
　　李昊一把所有的目光聚焦在柳梦仙身上。
　　殊不知柳梦仙亦是第一次见这种情况，毕竟神秘系异能者太稀有了，这已经是属于一种常规范畴之外的状况。
　　“神秘系异能可以视为‘根源’的一部分，每一种就代表了一样独一无二的权能......”
　　“只从目前的表象上来看的话，应该算是多种权能相互干扰的结果。”
　　柳梦仙推测道。
　　权能相互干扰，导致‘根源’小范围内的发生变化，所以才会有异能者失控，普通人昏厥抽搐的现象。
　　海德眉头紧皱，问道：“那是否可以认为她们也已经失控了？”
　　“立即让她们停下来！”
　　海德无法坐视自家的神秘系异能者受到伤害，便要强行的进去将人带出来，李昊一拉都拉不住。
　　后果是显而易见的，他一靠近那里，体内的异能就愈发难以受到控制，他变成了一个火人，散发着极热高温。
　　最后，他不得已退了出来。
　　嗖——
　　一道金色的弧线像条蜿蜒盘旋的小路，从白荷那里经过李昊一他们身边，然后便传来了白荷的声音。
　　“听得到我说话吗？听得到就大喊一声。”
　　李昊一面色一喜，白荷能交流，说明她们的状况并非坏到了那种程度。
　　“听得到！”
　　“不用那么大声，待会儿我说‘停下来’的时候，你们就强行让我们停下来。”
　　闻言，暮沐她们刚放松下来的心情又凝滞了起来，原来她们真的失控了吗？
　　这时，李昊一的传讯器上传来指挥所的消息：“战场上需要支援！”
　　“我去吧。”
　　夜千雪主动站了出来，她想要快速结束战斗，然后回去抱着姐姐大人的美腿睡觉！
　　说罢，她便进入空间裂缝，不一会儿，从西边传来了巨大的轰鸣声和兽吼，估计是打起来了。
　　“我也去吧。”暮沐有些不放心这家伙，也跟着过去。
　　战场上的问题得到解决，可李昊一依然眉头紧锁，白荷说了要他们强制中止，可刚才海德的尝试他看在眼里，根本没法靠近。
　　那么，就只能......
　　李昊一的余光投给了柳梦仙。
　　“可以了！”白荷的声音突然间响起。
　　柳梦仙早就做好了准备，李昊一他们没法靠近，但她可以。
　　权能？当强大到一定程度的时候，她本身就代表了一种无上权能。
　　元素共鸣！元素统御！
　　嗡！
　　整个北安市的雷元素瞬间暴动如洪水，一股端的是无法形容的恐怖压力从柳梦仙的手中焕发，一柄晶莹剔透环绕着细密雷电的长剑被她挥动，向前轻轻一斩。
　　什么独一无二的权能，都得在这种压力下崩溃，白荷她们那里的异象瞬间灰飞烟灭，荡漾无存。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#26. 生命改造

　　天空顷刻间被雷暴阴云所笼罩，原本看着还算是平稳的北安市内，突然就变得一片寂静，最直观的感受就是仿佛有一尊神明忽然降临在这，把所有的躁动都给镇压了下去。
　　气氛在几秒内压抑到了极点，就像是明知道自己近距离盯着一枚随时都有可能爆炸的氢弹却不能走那样，所有理智都在这种压力下崩溃。
　　正在城墙上鏖战的将士们发现，那群疯狂的变异物种的攻势在这种压抑的气氛下土崩瓦解，那是它们说什么也无法抵抗的气息，完全凌驾于它们之上，谁来了都没用，只好全部僵在了原地，即使是炮火落在身边也不敢动了。
　　下一刻，这种压抑的气氛，迎来了全面的爆发。
　　天空的雷暴阴云瞬间变成了一片新的天幕，全都是璀璨耀眼的雷光，形成无数链条，朝着北安市内的某一点落下，魂天级的强大得到了最完美的诠释。
　　轰！
　　僵在原地不动的变异物种一哄而散，撒丫子狂奔，这种存在哪是它们能对抗的？
　　被夜千雪和暮沐缠住的SSS级顿时也没了战意，被吓破了胆儿，脱离夜千雪和暮沐的钳制迅速飞退，可惜别的变异物种都可以走，就它不可以，因为它是SSS级，既然来这儿了，那就等着死吧！
　　夜千雪正面与它拼力量，暮沐借机将它收入银河界域里，后面的过程自不用说了，十分钟后被二人合力活活镇死。
　　北安市里，柳梦仙一剑横向斩下，仿佛一剑把时空也给划分开了，整个北安城出现了一瞬间的停滞。
　　下一瞬，静止的时空破裂，李昊一他们怎么都无法靠近的那块区域，里面所有的异常现象也随之消散，她们三个人也如同虚脱了一般瘫坐在地上。
　　元素共鸣、元素统御，代表了柳梦仙至高无上的两条路，久而久之，随着柳梦仙不断强大，这两条路几乎已经是两个独属于她的权能了。
　　与之相比，白荷她们几个所掌握的权能，在其面前如同小孩子过家家，顷刻间支离破碎，荡然无存。
　　海德第一时间冲了上去，李昊一紧随其后，各自将各自的神秘系异能者护住。
　　“有没有事？！”
　　“呵哈哈哈....哈哈哈....终于让我抓到了...”
　　白荷躺在原地大笑，这是她情绪阴郁了这么多天以来的第一次笑的那么开心，笑的这么毫无负担。
　　她死抓住李昊一的手，道：“李昊一，现在！立刻！对北安军事行政区实施全面封锁，神威之光时刻瞄准，绝对不能让它跑了！”
　　“你什么意思？！你是说蛊王一直都在我们眼皮子底下？！”
　　李昊一感觉背后直冒凉气，他们满世界的找，没想到蛊王居然离他们那么近，几乎是触手可及的距离。
　　他也不含糊，估计刚才的动静蛊王都看的一清二楚，如果它有预计的话，现在应该要逃跑了。
　　“我是李昊一，立刻对北安军事行政区包括其周围二十公里的区域实施全方位的封锁，把目前已经发射上太空的四个神威之光全都调到这儿来！”
　　对指挥部施加命令后，李昊一又联系上了决策层，“我需要支援，最好能立刻有两位...不，三位九阶过来！”
　　“...行，我和莫笙还有薛云灵已经过去，你等等。”
　　黄涛结束了通讯。
　　这时，李昊一才有空去询问更多的事情，“你们都看到了什么？”
　　“我看到了，我们都看到了...你知道吗，我们刚刚直接跟蛊王连上线了，它是序列级！并且强到了可以变成人潜伏到我们内部的程度，他生前......”
　　白荷在这里顿了顿，把后面的说完：“他还是个神秘系异能者！”
　　“什么？！”
　　李昊一惊得手没扶住，白荷直挺挺的倒在了地上，后脑勺撞到了。
　　“啊！疼！你个混蛋！找死么？！”
　　“噢噢...抱歉抱歉，走神了，你刚刚说的是怎么回事？”
　　“是啊，我们也很想听听。”
　　夜千雪和暮沐回来了，她们的速度简直快的惊人，十分钟左右就回来了，夜千雪丝袜出现了多个破洞，衣服也有些破烂，这是刚刚跟那只SSS级对冲的结果。
　　这时候，伊娜挣扎着靠到了墙沿上，说道：“那家伙...异化前是个神秘系异能者，权能...应该是生命改造方面的吧。”
　　“异化之后，应该是让他的异能权柄变得更强了，核废料更是让他的异能得到了更加充分的催化，所以才会出现虫兽这种东西......”
　　“原来是这样...该死的，印度那群家伙...一声不响的就弄出这么个大炸弹来！”
　　李昊一心里狠狠的诅咒了隔壁的那个邻居十万遍，就是他们才搞的己方那么焦头烂额。
　　一个拥有‘生命改造’权能的异化种？谁特么猜得到居然还会有神秘系异能者发生异化！怪不得区区一个异化种就能给全世界带来那么强的威胁，靠的全都是这个权能。
　　“呵...他们自己都不知道自家有一个这么厉害的神秘系异能者呢，毕竟，他只是个首陀罗啊！”
　　白荷嘲讽了一波。暮沐忍不住问道：“你们到底都看到了些什么啊...连这种事情都能知道？”
　　“呵...看到了很多吧，类似于看电影那种...当时的状态实在太神奇了。”
　　说罢，白荷看向伊娜，笑道：“你都记住它的气息了吧？”
　　“当然记住了。”
　　“那事不宜迟，开始吧。”李昊一着急的说道，蛊王在北安市里多待一秒钟他都不放心，必须要尽快铲除！
　　“做不到。”伊娜说道。
　　“呃？为，为什么？”李昊一急了，难道还要在这个时候坐地起价吗？
　　“没...力气了...”
　　伊娜的眼皮无力的耸拉着，视野昏暗，经历刚才的失控，她已经到极限了，白荷她们亦是如此，艾丽莎更是直接昏了过去，要不是柳梦仙还在，估计他就要气的上前来质问了。
　　“放心，我们的一位八阶治疗师就在附近，她很快就到。”
　　李昊一尽力安抚他，但也没办法把太多精力都放他身上了，现在找出蛊王才是要事！
　　暮沐拿出自己的珍藏——来自小泽的某种不知名液体，给伊娜强行灌了几口下去，然而这次却不管用了，伊娜依然是满脸的萎靡。
　　柳梦仙在一旁说道：“没用的，那个只能补充常规的消耗，她们现在是权能使用过度了，未来好几天都会是这样子。”
　　“好几天？！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#27. 汇聚

　　“要用上好几天？！”
　　李昊一原本半带庆幸和惊喜的脸色瞬间绷不住了，他根本没想到要花上好几天的时间！
　　好几天的时间，够一个人做什么？够一个序列级的存在做什么？
　　能直接给你飞南半球去咯！
　　现在蛊王潜藏在北安市里就是个巨大的威胁，谁也保不准它会不会突然暴起发难造成数以十万计的民众死伤，华国政府将会因此而蒙受巨大的舆论压力。
　　“能大概说一下是多少天么？”
　　柳梦仙摇摇头，朱唇轻启：“不清楚，因人而定，快的话或许两天就好，慢的话可能要七、八天。”
　　七、八天！
　　李昊一头疼的用大拇指顶着太阳穴，强迫自己集中精神，现在应该先疏散民众？不...这样反倒给了蛊王机会......普通的人手也没法封锁住蛊王的行动，只有九阶才能起到作用......
　　人手，致命的不足！
　　“发生了什么事？”
　　一个年轻俊朗的青年人踱步而来，空气中缥缈着一股无法掩盖的杀气，很淡的一丝，却如同尸山血海，却给人一种郎朗天明的感觉，是慕容海逸。
　　他这个突破九阶后就常不见人影的家伙终于是出现了，实力强劲，在人手紧缺的情况下如同一场及时雨，稍微缓解了李昊一的燃眉之急。
　　慕容海逸一来就见到这里已经汇聚了许多为九阶强者，各个都是表情凝重，连柳梦仙这位魂天级的大能也在，看到这女人的那瞬间，慕容海逸把他那股狂气收敛了些。
　　局势刻不容缓，李昊一果断下达命令：“慕容海逸，你来得正好，发生了紧急事态，你和暮沐现在去永安市待命，不允许任何人出城，任何人！”
　　“嗯？我和他？”暮沐眉头一挑，反手就搂过了夜千雪，“我跟乖徒儿一起比较好，比较熟悉，可以相互配合，刚才不是说了嘛，蛊王现在是序列级，而且实力很接近暴君它们。”
　　“...行，你们三个一起吧。”
　　李昊一考虑到人手快速机动调配的问题，所以想着把暮沐和夜千雪两位拥有超高机动能力的九阶分开两地会比较好，但他差点漏了个问题——单靠一位九阶，是根本没法拦住蛊王这样一个超级存在的，上次夜千雪一个照面就被蜃龙偷袭差点连命都丢了，所以，该谨慎的，还是得谨慎些。
　　“哦对了，颜子墨呢？”李昊一问道。
　　这是个核心问题，颜子墨是目前华国除柳梦仙以下的最强战力，她不在，负担一下子就沉重了好多好多倍。
　　“她啊，累着了，在休息呢。”暮沐有些心虚的答道，脑海里想象起了那个涩情女人穿着网纹袜在熟睡的场景。
　　李昊一皱起眉头，“能让她过来吗？情况十分紧急。”
　　“啊...嗯...可以是可以...算了，我把她叫过来吧。”
　　暮沐含糊不清的应了几句，最后还是觉得这个局势下没有她不行，只好自己去叫颜子墨。
　　随后，李昊一又用征求的目光看向柳梦仙，还未等他询问，柳梦仙便点点头主动的答道：“我会帮忙的。”
　　李昊一大喜，有她的帮忙，对蛊王来说绝对是个无比巨大的威慑！
　　呼......呼......呼......
　　远处，一艘流光号飞行器以最高速度往这里赶，表面因为剧烈的空气摩擦发红，在天空中如同白天里的流星，急速放大，稳稳地停到了北安市外。
　　舱门打开，接连五个人影走了出来，看到他们的时候，李昊一紧皱的眉头一下就放松了许多，是黄涛他们到了。
　　来的何止是三位九阶？足足有五位，几乎是倾巢而出，南粤只留下了秦天海镇守，川蜀更是没有一位九阶留下，能出动的几乎全在这儿了，黄涛、薛云灵、莫笙、小泽还有墨欣。
　　这五人的气势宏大，如一簇胜利希望的火光缓缓靠近，然而就在下一刻，这簇火光便被一片巨大的黑影所吞没。
　　“？！”
　　万米高空之上，一片黑影从他们的后边迅速接近，相比于太阳，这黑影只不过是很小的一点，可当这黑影经过太阳的时候，便如同日食降临了一般，天空陡然一暗，一股强横异常的气息悍然降临，黄涛他们就如同在狂风雨夜中的火苗，被吹得摇摆不定。
　　在李昊一的感知中，这股气息的强横程度，仅次于今天他见过的柳梦仙。
　　下一秒，黑影消失，可十米开外的一个喷水池的雕像上方却不知何时多出了一个身材娇小的人影，赤红的瞳眸如同猩红的深渊。
　　“感到这里好像出现了什么呀...居然又是你们吗？”
　　丝沫晃动着白嫩的纤足，眸子的视线落到了柳梦仙身上，极其罕见的，她没有第一时间掉头走人，而是选择留了下来。
　　此时黄涛等人已经过来，小泽有些心虚的不敢直视丝沫，毕竟之前她还吹牛是自己一个人把盘山龟灭了来着。
　　“啊！是混蛋丝沫！”墨欣指着丝沫大喊道。
　　“啊？谁是混蛋？！你说清楚点？！”
　　丝沫狠狠地盯了过去，墨欣吓得身体一颤，飞速躲到了柳梦仙后面，朝她做了个鬼脸。
　　“......”丝沫不敢再盯着墨欣，因为柳梦仙已经在用眼神警告她了。
　　黄涛：“行了，叫我们这么急着过来，是找到蛊王了么？”
　　“是这样的...”
　　李昊一把事情简单的解释了一下，黄涛气的吹胡子瞪眼，没想到这蛊王居然就藏在北安市里！
　　“行，那永安市就由我们看着就行了。”黄涛直接揽下一个地方，有五位九阶，他一点也不虚。
　　“颜子墨呢？”他也问了个同样的问题。
　　“暮沐去叫她了。”
　　“行。”
　　“那个...我们是不是应该先疏散民众？”李昊一问道。
　　“疏散什么？疏散不了！”黄涛直接下了定论。
　　除了北安军事行政区，还能把民众疏散到哪里去？
　　事到如今，只能尽力在战斗的时候，减少民众的伤亡了。
　　黄涛沉默了一下，随后拿起对讲机，道：“快！给我把城墙上所有移动式的『穹顶』调回来，还有，把南粤和川蜀的可移动式『穹顶』调过来八成，听我的命令分配！”
　　蛊王非常狡猾，利用‘灯下黑’的道理潜藏在有柳梦仙坐镇的北安军事行政区，真的是心思算尽，胆大包天，不灭了它，吃饭睡觉都不安稳。
　　当然了，要给对方一些‘生’的希望，不然对方就要玉石俱焚，鱼死网破了，.........
　　颜子墨正在睡觉。
　　她梦到了自己穿上了繁华锦丽的裙装，在卧室里照镜子，尽情欣赏自己的美，然后又梦见了自己换上了另一套带有情趣意味的睡衣，穿着暮沐她们买回来的网纹袜，自己一个人在床上发泄多余的精力......
　　忽然，她发现这种感觉好像在渐渐变得真实，自己的脚心、足趾都传来湿润的温热......
　　“嗯？！”
　　颜子墨猛地睁眼，脚一发力，足趾把什么东西死死夹住了，传来了暮沐痛楚的呼喊声。
　　“啊疼疼疼！松开！”
　　“你干嘛...”颜子墨不怀好意的看着她，足趾依然没有松开，把她的舌头紧紧夹住，口涎把足尖丝袜的一角染成深褐色。
　　好家伙，居然来偷袭？
　　暮沐强行在颜子墨的脚心挠了一下，把自己的舌头解救了出来，说道：“有紧急事件！所有人都来齐了，就差你一个没来啦！”
　　闻言，颜子墨像条咸鱼一样躺在了床上打滚：“啊....都说我没体力咯，你还想我怎么办？还是说这只是你见色起意的借口？”
　　“没错，我是见色起意了，要不是有紧急事件，我现在就啪了你！”
　　“还真是诚实啊你。”
　　暮沐甩甩手，道：“这都不是重点，不就是没体力嘛，我来帮你补魔。”
　　“你想干嘛？”颜子墨有点警惕。
　　她看见暮沐从胸口那深不见底的沟壑处掏出了一瓶装着不知名液体的瓶子，拧开瓶盖，自己喝了一口，然后把嘴唇向颜子墨印去。
　　“停停停停停！我自己来！”
　　害怕演变成某种展开的颜子墨把她的脸推开，自己拿过瓶子喝了一口，这精力一下子就上来了，火热的热流传遍四肢，腰不酸了，也不困了，皮肤变得光滑了，就连买彩票也......
　　“你个混蛋！感情要不是有紧急事件的话，这东西你还不拿出来了是吧？”
　　颜子墨以前喝过这东西，这分明就是小泽身上的，暮沐这家伙故意不拿出来，就让她虚弱了一整天！
　　暮沐才不理那么多呢，给颜子墨多灌了几口，拧好瓶盖，道：“恢复了就走吧。”
　　“等等，我换身衣服。”
　　“还换个屁啊，你这衣服又没什么见不得人的，不就是标配的黑丝换成了网纹袜嘛，正好让别人见见你崭新的一面。”
　　“等等等等，换个丝袜而已，不用多长时间的。”
　　“蛊王找到了，而且就在北安市里。”暮沐忽然说道。
　　颜子墨的动作停了下来，眼神变得肃穆，“你没骗我？”
　　“没，现在除了天海前辈还有你，其余人都已经到齐了，你还要浪费时间去换一条丝袜么？”
　　“......哼！走你！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#28. 围魏救赵

　　“来晚了，就等你一个了！”
　　暂时接替指挥权的莫笙看见颜子墨和暮沐姗姗来迟，上前在颜子墨的屁股上拍了一下，顺便狠狠的揉了揉。
　　“不错啊，换形象啦？穿着这个玩的很开心吧？”
　　“喂！就算你要NTR也别当着我的面行吗？”
　　暮沐拍开莫笙的手，不满的叉着腰。
　　小墨墨只有我才能摸！
　　说罢，手便往颜子墨的臀部摸去。
　　“总觉得莫笙姐你好像对我有些不满呐！”颜子墨躲开暮沐的魔爪，捂着自己的臀部往后退。
　　难道是我给她的‘好东西’翻车了？不可能呀！那玩意儿把她们四个都弄得欲仙欲死，亲测有效！
　　莫笙没好气的说道：“你差点弄得我...算了！先说正事儿！事情暮沐应该跟你简要说明了吧？”
　　总觉得莫笙似乎遭遇了一番不为人知的灾难呢，不过看她这样应该是安全度过了，而且儿女情长也确实不适合现在讨论，颜子墨没多想，答道：“说过了，蛊王就潜藏在北安军事行政区里对吧？而且时间要等待好几天；目前我只了解到这些。”
　　“那位再给你补充一点，蛊王的实力很强，接近暴君它们那种地步，如果发现它了，先不要轻举妄动，就算打起来了，也要尽全力防止它大范围的破坏，尽量减少民众伤亡，明白吗？”
　　颜子墨的脸色沉了下去。
　　形势已经严峻到了必须以‘会牺牲大量民众’作为前提了吗？
　　也就是说，事情已经发展到无论如何都得付出巨大死伤才能把蛊王给弄死的地步了。
　　异化事件开端的时候，一只SSS级的异化种忽然出现在盛安市，很短的时间里就造成了数千死伤，这一回就算是有那么多九阶在场，估计也得死伤上万！
　　人命大于天，颜子墨虽然不是那种把别人的命看的比自己还高的圣人，但也不想有这么多无辜的人死去，感到了压力山大。
　　“行，接下来我该怎么做，莫笙姐你给个方针吧。”
　　“你跟着暮沐千雪她们，负责守在常安市的城墙周围，只许进，不许出，坚持到伊娜可以重新施展权能的时机。”
　　“可以。”颜子墨点点头，事不宜迟，暮沐已经带着她过去和夜千雪汇合了。
　　嘟——嘟——
　　“我是莫笙。”
　　“准备已经怎么样了？”那头传来黄涛的声音。
　　“神威之光已经全部瞄准这里，城墙外五十公里内都已经布置好了核弹头，各市已经开始了限制出行，颜子墨也已经到位。”
　　“好！待会儿俄国的安德烈也会过来，到时候你就让...让云灵退下来，去接替老海看着山麒麟。”
　　“海德呢？”
　　“他？已经带着人回合众国去咯！”黄涛冷笑道。
　　他不是不能理解海德的行为，现在北安军事行政区就是个定时炸弹，把艾丽莎那么重要的人留在这里弊大于利。
　　“......那就只能靠我们自己了。”莫笙说道。
　　“哼！现在的华国，不惧怕任何挑战！”
　　黄涛冷哼了一声，以前他们做什么都束手束脚，现在他们九阶强者一个接一个，干什么都可以放手去做。
　　“可惜啊，如果老山那个混蛋也在就好了，把握更大！”
　　“别说强人所难的话呀...黄涛前辈...”莫笙苦笑道，整座北安城在她的注视下一目了然。
　　目前柳梦仙确实是把蛊王给吓住了，这是最好的情况，全面释放的魂天级的气息让它牢牢地窝着不敢动。
　　.......
　　霓虹 冲绳
　　盘踞在这里海面的一尊超级存在忽然把目光投向了北方，青金色的眸子如同两轮烈阳，她的存在即是‘唯一’。
　　盯着北方那里有好一阵后，清缓缓开口：“它被发现了。”
　　“......”一阵寂静无声，也不知道她在跟谁说话。
　　咕噜咕噜咕噜咕噜......
　　沉闷的声音从海水下面穿上来，海面一下子像是被煮沸了似的，凭空冒出了许多气泡。
　　哗啦啦——
　　一个巨大的血色头颅从海面升起，哪怕只是头部，也依然是血筋密布，肌肉虬结。
　　——暴君
　　它也看着北方那里，属于柳梦仙的气息随着风儿吹到了这里来，云朵四处避散，气流像是受到了这种牵引，正一点点的变得湍急。
　　对此，暴君也只能保持沉默。
　　事态已经超出了它们的预想，柳梦仙在那里，导致事情差不多直接就到了无法挽回的地步。
　　“按照原本的计划，即使那只虫子现在死了也没什么大碍，但是最近有那个黑泥鳅一直在捣乱，现在那只虫子还不能死。”
　　“那怎么办？它要是完了，我们会很被动，突破封锁的希望也没了。”暴君沉声道，即使是最普通的低语，也在海平面上掀起了不晓得浪花。
　　两位至高存在都陷入了死一边的寂静。
　　它们可没有胆子前往那里，柳梦仙可不是摆设，在太阳的光辉下，再耀眼的星辰都要黯然失色。
　　过了一会儿，清才缓缓说道：“明天...或者后天，我会给它创造一次机会，它能不能出来就看它自己的了，如果不能的话...就提前收网。”
　　“做好准备吧...差不多都可以派上用场了。”
　　又看了一会儿，两位无上存在沉入了水面下。
　　......
　　“报告，虫巢有动静了！”
　　属下传来的消息令莫笙的脸色猛然一变，真正的考验要来了！
　　她赶紧回复：“报告具体情况。”
　　“全...全部！全部的虫巢都有异动了！大半个亚洲的虫巢全都有大动作，开始往我们这里进发，最快的话估计十五分钟内就会进入北安军事行政区的交战范围！”
　　“严密关注它们的动向，有什么情况第一时间通知我！通知战略导弹方阵做好准备。”
　　说完，莫笙头疼的眯起了眼睛。
　　如果它们只攻击北安军事行政区的话，那莫笙可真要感谢它们集体上来送了，但现实很残酷。
　　虫兽的目标，其实就是川蜀和南粤！北安反倒是排最后的。
　　围魏救赵！
　　蛊王也非常懂现在的北安军事行政区汇聚了超级多的强者，再多的虫兽上来都只是送。
　　不，甚至都不用那些九阶出手，柳梦仙随便一下就可以将它们全部打退，集体围上来没任何卵用。
　　现在这里聚集了华国几乎全部的九阶，川蜀和南粤正处于最空虚的时候，要是在这个时候面临整——个亚洲的虫兽，是根本挡不住的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#29. 妙手

　　两个防守力量只剩下不到全盛时期一半的军事行政区，怎么抵挡得住这么多虫兽的攻击？
　　这个时候，就看出一个数量众多的种族有组织性的可怕了。
　　蛊王一个号令之下，整个亚洲的虫兽倾巢而出，那可是比藏西省的变异物种还要庞大的规模，更何况这群虫子还十分狡猾，能钻地，会飞行，还会撒鳞粉，兵种又多又有组织性，还会在半夜里搞偷袭，就防不胜防。
　　在没有至强者干预且对方的情况下，一百只虫兽，弹指可灭；一千只虫兽，会有点麻烦；一万只虫兽，算得上是一场烈度不小的战斗了；十万只，就是一场战役；如果有数百万只、一千万只，就是考验一个军事行政区生死存亡关头能迸发出多少潜力的时刻！
　　而整个亚洲的虫兽数量，将以‘亿’为基础单位，它们会用尽各种手段，对川蜀和南粤发动猛烈进攻。
　　目前川蜀军事行政区和南粤军事行政区的可移动式『穹顶』正在做拆除工作准备转移到北安来，最多就是用神威之光支援一下，但拿那玩意打虫兽就是拿大炮打蚊子，没啥卵用。
　　灭氧弹不能用，因为没有风神黄涛在场，只会把自己人也给毒死一大片，华国不战而败；其余的风系异能者也没那么强，最多把控住一方战场就是极限了，可川蜀军事行政区有四个城市，南粤有五个，到时候战争一打响，肯定是九个城市一起打起来，哪里顾得到那么多？
　　如此，最为可靠的进攻性武器果然还是核武器了，而最为可靠的防御性武器，则是颜子墨早一段时间画下的‘圈’。
　　这层圈将在这场战役里，发挥出极大的作用，南粤这段时间里，因为这些‘圈’的缘故，压力直接减小了四成，驻地的将领都尝到了甜头，都恨不得颜子墨把整个华国都变成那样子了。
　　一众华国的高层连忙召开了紧急会议，并且在同步展开着行动。
　　首先第一项就是——放开战略核导弹的使用限制，不要吝啬！哪里虫多就炸哪里。
　　随后就是紧急呼叫了各国支援。
　　不要求他们能来多少九阶，黄涛他们看上的是合众国上次展现出来的‘地狱火’，这玩意儿在大规模战场上还是很厉害的。
　　......
　　常安市
　　小泽、夜千雪、暮沐各占据一方，颜子墨暂时不在，她并不是去忙里偷闲了，而是去劝说某个家伙。
　　“好丝沫，帮个忙呗～我知道，你是个好人。”
　　颜子墨拿着一串刚买来的烤串在丝沫面前晃悠，后者小嘴一张，便把整串烤肉连同竹签一起吞了进去。
　　丝沫拍拍手掌，已经吃的满嘴流油了，颜子墨的态度让她非常舒服，心情大好，“哼哼～既然你都那么诚心诚意的了，那咱就大发慈悲的帮你一回吧。”
　　“那太好了！不要求你那么多，只需要那家伙出现的时候，你跟它打架就好了。”
　　“可以，有咱出马，你就放心吧！”
　　丝沫拍着颜子墨的臀部，一边揽下大任，只是打个架而已，她最喜欢的就是打架了。
　　看她这幅模样，颜子墨反倒有点担心了，这只鬼畜萝莉疯起来不会连自己人都杀吧？
　　想想黑色灾厄和一个实力相当接近的序列级在城里打起来.....
　　啧啧，我是不是做了个错误的决定？
　　颜子墨觉得还是有必要再补充一点，到她面前弯下腰来竖起食指嘱咐道：“注意一定要避免造成过大的伤亡哦！”
　　丝沫怔怔的看着她，突然伸出两只小手在她的胸前的一对罪恶上面狠狠抓了两下，恶狠狠的说道：“你的脑子都长到这里去了吗？不能放开了打你觉得能拦得住一个序列级？”
　　“啊，啊这...不不不，我说的是，尽量等它到了外边去，再放开了打。”
　　颜子墨红着脸把她的手推开，不答应就不答应，搞什么人身攻击啊！
　　好疼.....连暮沐都没那么粗暴！
　　“尽量吧！”丝沫绕过颜子墨继续向前走，看她那副模样，应该是说什么都不会听的了，颜子墨难免感到十分的不放心。
　　但愿不会搞出什么大头佛来吧。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　“喂，是我，颜子墨。什么？让我去支援川蜀和南粤？”
　　颜子墨露出难色，这种情况下不应该让其余的九阶去吗，她这一走，能抵御蛊王的人就又少了。
　　不是她吹，有能力单独对上蛊王并且不让它逃跑的，就她，丝沫还有柳梦仙，其余的九阶对上蛊王实在够呛。
　　“好好好...我去清一清场子就回来。”
　　挂了电话后，她还在咕哝着：“一整个亚洲的虫兽，就算要我杀半个月也杀不完呀...”
　　她又不是什么灭世机器，一击下去万物死绝什么的，她做不到哇！
　　倏地，她的脑子有一道灵光闪过。露着谄媚的笑追了上去。
　　“丝沫，好丝沫，再等等嘛～～”
　　......
　　“乖徒儿，你能猜得到它在哪么？”暮沐隔着对讲机问道。
　　“怎么可能，千雪又不是神仙...劝你呀就不要做这种不切实际的梦啦！”
　　夜千雪趴在天台的围栏上，脸扁的环顾四周，她甚至都不知道下一步该如何展开。
　　“我又不像小泽那样，指哪就是哪，所以说，还是老老实实的等......”
　　“......”
　　“小泽！”两人异口同声的喊道。
　　“我说呐...”小泽在另一边无奈的说道：“真把我当指路明灯了是吧？就算是我，也不是次次都运气那么好的诶，运气是运气，总会有不中的时候。”
　　暮沐可不那么想，运气这种东西，可是玄之又玄的，没准还真有用？
　　“那也好过什么都不做，你随便说个地方，我送你过去。”
　　“行吧...”
　　小泽闭着眼睛，半天也没吱唔出一个准确的地方名儿来，夜千雪和暮沐都快憋出内上来了。
　　过了好一会儿，她才弱弱的问道：“是常安市内的吗？”
　　“哎呀...！！！随便！别的市也行！”
　　隔着对讲机也能感受到夜千雪满满的怨念，小泽脸冒冷汗的说道：“那就...盛安市内的那个最大的商场！”
　　“好！出发咯！”
　　夜千雪一个闪现到了小泽身后，然后抱着她到了盛安市最大的商场外面。
　　这里也是个多灾多难的地方，曾经在异化的时候被一只接近SS级的异化种给从内部爆破，翻修一番后，屹立到了今天。
　　夜千雪随手抓过一个穿着军服的人，问道：“你是负责这块区域的指挥官吗？”
　　“呃？啊？对对，我是这块区域的领队。”那名军人肃然起敬，面前的女孩谁不认得？恭敬的问道：“有什么是我能帮到您的么？”
　　“让人把这栋楼封堵起来，第一层......三步一哨！疏散内部人群，只开一个出口，让里面的群众一个个接受严密检查后才能离开。”夜千雪严肃的说道。
　　“啊？这、这不太好吧？”
　　“不然你以为为什么要全城戒严？”
　　“是，我马上照做。”
　　“快点。”
　　夜千雪督促一番后，便和小泽一起占住一个最大的正门，做好了战斗准备。
　　看着她们两个的背影，那名军官忍不住回忆起了当年的那副场景。
　　“真是怀念呐...六年多以前，好像是她姐姐拉住我的吧？而且拉得都是右肩......”
　　他感慨了一阵，便开始拿起对讲机迅速布置人手了。
　　......
　　“你们搞什么呢，那么大动作......”
　　不一会儿，负责镇守盛安的莫笙就过来了，她不过来也不行，毕竟听手下人讲这是夜千雪的意思。
　　“莫笙姐莫笙姐！你来这儿就好了！有件事儿要找你帮忙！”
　　夜千雪挥舞着小手，跟她说了一说小泽的光辉事迹后，莫笙也不得不对这件事上了心。
　　“神威之光，听到请回答。”
　　“收到，请指示。”
　　“都给我瞄准盛安市最大的百货大楼，坐标**，**，听我指令发射。”
　　“收到。”
　　“我是莫笙，立即调十台『穹顶』过来，听我指示分配。”
　　“收到。”
　　莫笙下达完指令后，觉得一切都准备就绪了，然后转过身面向夜千雪她们，两只手分别捏上了夜千雪和小泽的脸蛋。
　　“你们有能耐呀，这样的事情都能做到？”
　　“别抱太大希望嘛...”
　　“不，既然是千雪妹妹和麒麟你们说的话，还是要予以重视的。”
　　莫笙对着小泽扎了眨眼，后者尴尬的撇开了视线。
　　......
　　不一会儿，大概有两百来名全副武装的军人乘坐军用车辆一批批的到场，如夜千雪所要求的那样，三步一哨分布在一楼，外面也布置了不少的眼线，全程监控，楼顶也有人在站哨，杜绝了一切蛊王有可能出逃的路线。
　　“可以了，发布疏散通告吧。”莫笙点头示意。
　　“是。”
　　百货大楼内部响起播音员的声音，内容与夜千雪她们转告的大相径庭，很快，就有许许多多的民众排着队到了一楼去。
　　外面，已经摆满了各种精密，连洛黎都给找来了，她是生命学的专家，一眼就能看出哪些是正常人哪些是非人类，这之后，慕容海逸也来了，四大九阶齐力监视着这里，严密到了极点。
　　“开始吧。”
　　莫笙挥手示意。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#通知

　　本书的主线剧情在第十卷（大概还有个二三十来章）就会完结了，现在还有另一本书要更，作者肝要废了，所以以后会改为每天一更，一更3000字，偶尔可能会变回两更，求理解（土下座
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#30. 有动静了

　　“丝沫，丝沫！慢点！”
　　颜子墨直接将丝沫跟个洋娃娃似的抱了起来，架着她的双臂不让她走。
　　“丝沫，你不是很喜欢打架吗？”
　　“不，咱最喜欢和平了。”
　　“哎呀，你就别睁着眼睛...去杀杀怪嘛，反正在这里你闲着也是闲着，对不对？”
　　差点把自己内心的真实想法暴露出来，好在颜子墨及时改口，给噎了回去。
　　“杀怪？反正也就是那些垃圾虫子吧？要去你去，我可不去。”
　　丝沫不满的挣开颜子墨的手，要她堂堂黑色灾厄去对付一些一脚就能踩死一大片的虫子？用大炮打蚊子来形容都说轻了。
　　总之一句话，想都别想！
　　“拜托嘛丝沫～～”颜子墨继续祈求，把她拐进了一旁的小巷子里。
　　壁咚——
　　“我就问你，这个忙，你帮不帮？”
　　“没门。”
　　“那么......”颜子墨沉着脸，看不清她在想什么。
　　丝沫反倒是来脾气了，双手抱胸傲气凌云的说道：“哟嚯？你还想对咱用强不成？以为羽翼丰盛了就可以挑衅咱了是吧？”
　　“呵呵...怎么会呢...我不是那样的人啦...”颜子墨的脸色从阴转晴，笑着说道：“我只是想，如果你不忙我这个忙的话，以后你就别想见到我女儿一面而已。”
　　“哇——擦！你这是耍诈！有你这么拿女儿来当枪使的么？！”
　　丝沫指着颜子墨，犹如在看一个作恶累累的恶魔，受到了极大的震动。
　　之前在人类命运共同体的时候，丝沫就失口暴露出了颜子墨怀着的是个女儿，现在整好被她拿来威胁自己。
　　“哼！你就说帮不帮吧！”
　　颜子墨可不会给她那么多选择，这家伙明明说了要当自己的护花使者结果却常常不见人影，太过分了！
　　被这么一威胁，丝沫的态度不由得软化了许多，语气放软：“这回真的不行，咱就待在这里了...你觉得让咱去杀杀虫子会比咱在这里对付那只大虫子要更有作用吗？”
　　这下子，颜子墨反倒觉得奇怪了。
　　“你这不对呀？都这样了你还不答应，而且还好声好气的跟我讲起了道理...不科学！说起来很奇怪呢...明明仙儿就在这里，你居然还敢出现，光从这点上就不对劲了......”
　　“哪，哪有...你多疑了...”丝沫的视线瞥向一旁，牵强的笑着。
　　“那就看着我的眼睛说话。”
　　“......”
　　唰——唰唰——唰唰唰——
　　颜子墨把自己的脸移到丝沫的前方，后者又把视线瞥到了一边去，这样持续了一阵后，颜子墨双手抬起｢啪啪｣两声从夹着丝沫的脸，强行让她对上自己的眼睛，丝沫竟然就直接鼻炎了，不知道的话还以为是颜子墨在猥亵一个未成年少女。
　　“靠！你留在这里果然有所图！这样一来就更不能让你留着了！”
　　“你这想法从根本上就不对吧？！凭什么咱有目的性就不能让咱得逞啊？！”
　　两人当即就不爽的对喷了起来，颜子墨使劲儿捏着丝沫的脸说道：“那还用说么？你想要做的事有几件是好的？肯定又是什么损人利己的事情，当然要阻止啦！”
　　“你这是偏见！偏见！咱强烈抗议！凭什么咱有想要做的事就要以坏事作为前提！”
　　两人一阵大眼瞪小眼，谁也不让谁，颜子墨眯着眼睛观察了她十多秒，眼看着留给自己的时间不多了，她只能选择败退。
　　“但愿你不要搞出什么大头佛来！”
　　“放心，咱从来不干坏事。”
　　“......”
　　要不是时间有限，颜子墨真想狠狠地把她这句话怼回去不可，最会搞事的就是你好不好！
　　“哼！总之你别忘了我的忠告！你要是搞出什么事儿来，仙儿第一个把你揍了！”
　　颜子墨忿忿的离去。
　　丝沫看着她的背影，确认她是真的走了，终于是松了口气，“终于走了。”
　　少了一个比较了解自己的人，丝沫的行动也就方便了许多。
　　颜子墨说的没错，她非要留在这里，确实是有所图谋。
　　最近，她总共猎杀了五头异化种，收获匪浅，实力只差一线就恢复到了以前的最巅峰时刻。
　　而所有的来源，全都因为它们那种能够补充神性的红色晶核。
　　五只SSS级的异化种，但只有两只掉落了那种红色的晶体。
　　嘛，毕竟当初的那些SS级的异化种，过了几年后也差不多该蜕变晋阶了，导致SSS级的异化种多了些，但唯独那两只虫子模样的异化种才掉落了那种好东西，这不由地让丝沫陷入了深思。
　　有阴谋！
　　这一切都是在有人布置的，有人在以‘养蛊’的方式，饲养一批饲料，等待最后的收割时机！
　　对这种事非常敏感的丝沫一下就嗅到了苗头，这件事铁定与颜子墨在寻找的那什么‘蛊王’有关联，而且好像连那只皮皮虾也参与其中。
　　既然知道了蜃龙也参与其中，那丝沫肯定是得恶心它一波的，于是便有了想要截胡的心思。
　　比比谁更快！
　　蜃龙这家伙恶心了她那么多次，这回总该轮到自己恶心它了，估计它现在正抓狂着吧？
　　再者，要是能藉此机会给自己找一波机缘突破至魂天，那自然也是极好的，她就再也不用四处躲着辣个可怕的女人了，。
　　“哼哼～看看是谁能笑到最后吧！”
　　......
　　“已经清点清楚了，里面目前有六千两百人整，部队里的人总计有七百一十七名，可以开始了。”
　　一个军官向莫笙报告情况。
　　“开始吧。”
　　“是！”
　　五分钟后，大楼开始了一遍从内到外的搜查，甚至乎连进去了的军人也不会例外，出来的时候都要接受检查。
　　并且，这些人是有人来看的，十二个人为一组归一名军人看管，检查到中途还会随机挑时间再清点一次人数，把蛊王溜走的可能性降至最低。
　　这已经是目前能做到的最稳妥的措施了，到时候如果检查出来的人头数对不上，那就肯定有问题！
　　有问题，那就可以迅速展开追查，就意味着事情有了突破口，总比一无是处的要好。
　　在军人的带领下，一个个普通民众分批次从唯一的出口里出来，接受检查。
　　他们必须经过接连十道‘关卡’——从最基础的身份性命，家庭成员以及住址...再到脏器检查、血样检视、X光.....只有全部通过了才能离开。
　　洛黎始终相信，即使变异物种能变成人，可它们的身体内部器官肯定是不同的，从骨骼密度、数量、以及关节位置，再到心脏、大脑、血液、血压、乃至于染色体等等，虽然外表与人类一般无二，但是到微观程度，一定会有所区别。
　　毕竟，人类是身体很孱弱的生物，他们的身体框架就决定了他们目前的身体素质。
　　这一点，小泽刚才就给她简单演示过。
　　她往X光那里一站，好家伙，那骨骼关节的密度简直多的不像话，心脏跳动有力，血液流动如江河，一滴血液的重量是常人的十几倍，含氧量则是上百倍不止，呼吸系统更是有着人类所没有的结构......这些都让洛黎坚信她所认定的事实。
　　而且，身份、家庭这些，是无论如何都造不了假的。
　　花费了整整一晚上的时间，时间一下子来到了晚上十一点，一般民众还剩下最后十批次，也就是一百二十个人。
　　这么长的时间都待在这里，那些民众已经是非常不满了，有的甚至要强行离去，拿出手机拍摄视频声称这是非法囚禁，扬言要传到网上去抨击他们。
　　对此莫笙也没什么好办法，但该继续的还是得继续，把那些要强行离去、并且死活不听劝的人控制住，然后把盛安市的市长给请了过来，让他与这些民众同甘共苦，好让他们的心理平衡一些，然后各种水和食物也都尽量满足，勉强持续到了现在。
　　但是进行到这里，莫笙她们都不禁有些急眼了。
　　“到底行不行啊小泽？”
　　夜千雪幽怨的视线让小泽炸了毛，“我都说了不中的话别怪我咯！运气这东西谁又说得清呢？”
　　“我不管！要是今天没有任何成果，小泽你一个月没饭吃！”
　　淦！
　　小泽的目光一下变得比夜千雪还要幽怨，她发誓以后再也不做这种吃力不讨好的苦差事了！
　　另一边，洛黎也开始关注的更仔细了，检查一个人所花费的时间比之前都要长，一点细节都不愿意放过。
　　她的目中都出现了血丝，看上去就像修仙修了一星期的人那样。
　　人就是这样的生物，发现一件事情胜券在握可到了后面还是没有一点要胜利的迹象时，就会怀疑自己之前是不是哪个步骤出错了，洛黎现在就处于这种自我怀疑的状态。
　　等到了倒数第七批的时候，一个人引起了些注意。
　　“报告，他说他是孤身一人，是个三无的黑户，我们也查过信息库了，没有关于他的相关信息。”
　　“唔？”
　　夜千雪的眼睛亮了些，终于有点动静啦！
　　“把他带过来。”
　　“是。”
　　十多秒后，那名在第一道关卡前就卡住的人被带了过来，是个比较邋遢的男性，浑浊的目光，有点像流浪汉。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#31. 生命改造

　　这男人约莫四十多岁左右，衣服破旧，穿着破烂的洞洞鞋，看上去就像是街边乞讨的那种乞丐。
　　“就是他？”
　　夜千雪和小泽一左一右围了上去，防止这家伙暴起伤人，万一他真的是蛊王，那在场除了她们没有人能拦得住。
　　“他说他叫刘殿，一直都是个无业游民，居无定所，并且没有任何能够证明他的相关证件，也不认识什么朋友，没有亲人。”
　　“.....”
　　可别说，在末世前这样的人都不少，更何况是现在了，有不少人就因为就业问题而导致流离失所，但像他这样的，要什么没什么，还是个黑户，这种情况就非常罕见了。
　　“这种情况基本可以确定了吧？”夜千雪在小泽耳边悄悄说道。
　　“这我怎么知道啦，你去试试？”
　　两人互相推搡着，那名叫刘殿的人有些卑躬屈膝的问道：“那个...请问我可以走了吗？”
　　“不可以！”
　　夜千雪给了红牌。
　　她眯着眼睛审视着他，那一双眼睛好似透视眼，可以把他里里外外都给看个透彻，“你没有任何证件，也没有任何亲朋好友可以为你证明，是吗？”
　　男人有些不自在的点点头，老脸一红，身体微微后仰。
　　【反应到这里还算正常......】
　　一旁的莫笙微微点了点头，手摩挲着下巴。
　　一般人这么近距离的接触像夜千雪这等传奇人物，必然会有拘谨、语无伦次、兴奋...等等体现，必然会有其一，如果什么反应都没有如同在看着人偶一样，那才叫不正常。
　　“你平时住哪？”
　　刘殿觉得有些难以启齿，慢慢吞吞的说道：“隔壁区的......天桥底下。”
　　天桥底下？
　　夜千雪眨巴眨巴眼睛，这种生活是她这类人所没法去体会的，但要说住在天桥底下的人，还真的不多。
　　这年头，没工作没住所的话，去当兵都比住天桥底下要好，至少伙食住所都有保证。
　　小泽一幅‘换我来’的表情，凑上前学着以前看过的电影里的操作，问道：“从什么时候开始的？最近有没有经过什么地方？具体的时间、地点，都说一下。”
　　既然没有任何证件、没有任何人能证明他，那么就从他的生活习惯中入手。
　　“呃，我想想...应该有...有好几个月了吧？这样的生活都是过一天算一天，我也记不大清了。”
　　“去调一下隔壁区天桥附近的监控，看看他说的是不是真的。”莫笙对身边的人下令道。
　　如果刘殿所言属实，那么这城市就一定会留下他生活的痕迹，稍微查一查就知道了。
　　但这也不能百分百就能给他洗清身份，毕竟蛊王是很早就潜伏在北安军事行政区里了，真不知道，它都做了些什么布置，这一点不得不防。
　　“那你平时的一日三餐怎么解决的？”
　　“...去政府发放补助的地方...平时还会去一些餐厅里...乞...乞讨一些...他们不给的话就坐那里不走...”
　　刘殿自己都说的面红耳臊，这些事做起来他可以厚着脸皮做下去，毕竟都是为了生存嘛，可要是当什么光荣事迹说给别人听可就十分的难以为情了，更何况听他这些‘光荣事迹’的人还是两位万人仰慕的女神......
　　“哪些餐厅？”小泽简直就是一个莫得感情的询问机器，一点都不动摇。
　　哇！你是魔鬼吗？
　　夜千雪自愧不如的看了她一眼，真是铁面无私的典范呐！
　　“基本每一家都去过...因为第一次他们就不会允许再有第二次了...”
　　“找人去问问。”莫笙又吩咐道。
　　这个就相当于人证了，可以证明刘殿的身份。
　　夜千雪拉过还想要继续戳人家伤口的小泽，悄声问道：“喂喂，他要是蛊王的话，会不会活得太惨了呀？我听了都想流泪！”
　　“哼哼哼...你不懂...”小泽摇了摇食指，声称夜千雪还是太年轻了。
　　自己堂堂一个瑞兽，一个仙灵，生活那能叫好吗？家庭地位最低，经常给暮沐和颜子墨当暖脚垫，被当做补品肆意压榨汁液，在‘房间’里睡觉的时候经常遇上颜子墨和夜千雪她们的房事而被踢出去，也就‘吃’这方面能有点保障了。
　　说多了都是泪啊！
　　换位思考一下，蛊王就算过着刘殿这样子的生活，又算得了什么？
　　毕竟蛊王是虫子嘛！
　　滋滋——滋滋滋滋——
　　莫笙的对讲机传来了属下的汇报：“已经找人问过了，确实有一个人去过他们店乞讨过，基本上每一家店都是这样。”
　　“摄像头中确实有他活动的痕迹，不过最远只保存到两个月前的，具体他是什么时候来的尚不清楚。”
　　“......行了，你们回来吧。”
　　在她们审核刘殿的时候，洛黎那边已经又搞定一批了，她不耐烦地对着莫笙喊道：“喂，直接先让他来我这里检查一下不就好了？”
　　“......也是吼？”
　　夜千雪给士兵示意一下，后者把刘殿带到第二道关卡——血样检测，从针扎入皮肤再到抽血检测，都没什么异常。
　　接下来是血压、瞳孔、X光、胸透.....等等，他都通过了，所有指标都证明着他是一个再正常不过的人类，即使是洛黎看了又看，也没能挑出什么毛病来。
　　“唔...难道真的只是一个巧合？”夜千雪苦恼的想道。
　　难得找到一个可疑的点，她不想就这么错过了。
　　最后还是莫笙做了决断：“行了，你走吧，不过最近最好别到处乱走。”
　　“好，好的。”
　　刘殿颤巍巍的离开了，步子还有些软，看来是被这么大的阵仗给吓到了。
　　思索了一会儿，莫笙还是找来了一个六阶的异能者，“你带人跟着他，要三百六十度无死角的盯着天桥底。”
　　“是。”
　　对于任何一个有疑点的人，即使他已经被证明没事了，但莫笙还是会选择再继续跟进一段时间，这是她长久以来的习惯了。
　　就是这么个看似不合理的习惯，却帮助她渡过了许多次难关。
　　小泽耸耸肩，“继续吧。”
　　又用了差不多一个小时的时间，剩余的人也全部检查完了，人头数也对得上，除非是
　　莫笙还是感到不甘，她是非常相信小泽的预感的，于是下令道：“对大楼进行一次全方位的检查，每一个隔间，天花板内部...等等一切角落，都给我检查一遍，封锁住这里，暂时就不对外开放了。”
　　“是！”
　　于是乎，又有千余名士兵向这里进发，要完成这一艰难地工作。
　　......
　　“小泽！你今后三个月都没饭吃了！”
　　夜千雪手指抵着小泽的鼻子，趾高气昂的下达了单方面的宣判。
　　“为什么时间又增加了呀？！”小泽流出了眼泪。
　　迫害！在这个世上处处都是针对她的迫害！唯有这一对**子才能给予她最后一丝温暖......
　　小泽变成猫钻进了夜千雪胸前的一对峰峦中，赌气的动来动去。
　　“你们先回去吧，别让暮沐在那里久等了。”莫笙对他们说道。
　　“嗯。”
　　........
　　半夜，莫笙端着两个杯子来到洛黎身边，“喝一杯？”
　　“不了，你明知道我不喜欢喝酒。”
　　“这是咖啡。”
　　“噢，请给我来一杯。”
　　洛黎低下了她的小脑袋，莫笙把咖啡放到桌上，坐到了她旁边，“今天辛苦你了。”
　　“唉......只可惜最后还是没能找出。”
　　“你已经帮大忙了哦。”
　　莫笙安慰道。
　　今天一天下来，她仍有些感慨。
　　“我觉得，最大的突破点可能还是那个刘殿，在场那么多人，就他一个的疑点最多，虽然之后证明了他没问题，但我总觉得不太对劲。”
　　洛黎哈了两口气，抿了一口咖啡，问道：“他疑点怎么多啦？”
　　“他没有任何身份证明，是个黑户，流离失所住在天桥底下，天天去别人的店里耍横讨一口饭吃......”
　　“嘿...那这疑点确实是挺多的。”洛黎惬意的躺在椅子上眯了眯眼睛，她看了一天的检测报告，已经有些累了。
　　嗯？慢着。
　　洛黎又坐直了，问道：“慢着，有哪个地方不对...”
　　“哪里不对啦？”
　　“你说他平时都睡天桥底，过着流离失所的生活，天天去别人店面里讨饭吃？”
　　莫笙还没意识到问题的严重性，点点头：“是啊。”
　　“问题就出在这！”
　　洛黎已经察觉到了大事不妙：“今天我看了他的身体检查报告，他的身体各项指标都是健康人的水准，没有任何疾病，也没见到现代人基本都有的暗疾...总之就是最普通不过的正常人的标准，你觉得，过着那种生活的人，有这么健康的一具身体，这正常吗？”
　　莫笙的身体猛然一震，拿起对讲机低吼道：“立刻把刘殿控制...不！就看着他，等我命令！”
　　........
　　刘殿颤巍巍的回到了他所说的那个天桥底下。
　　说实话，他甚至都以为今天差点要露馅儿了。
　　权能——生命改造。
　　蛊王，他把自己改造成了一个真正的人类，故而夜千雪她们没能发现任何异样。
　　这是一个极其需要勇气的尝试，把自己的身体改造成如人类这般孱弱，但只要他愿意的话，随时也可以把自己的身体再改造回原来那样子。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#32. 千秋大计

　　本来在搜查大楼之前，他还保留着一部分身为高位物种的身体结构，以免遇到特殊情况。
　　但这个特殊状况来的也忒快，军队忽然就封锁大楼，若不是盛安市的隔壁就是北安市，柳梦仙就处于近在咫尺的距离，他在军队开始封锁大楼的时候就强行跑了，或许过程不会顺利，会有大概率陨落，可依然有希望逃出去。
　　他选择了蛰伏，在等待排队的这段时间里，把他最后一丝不同于人类的身体结构给彻底弥补，变成了一个完完全全的人类，这才没有被当场戳穿。
　　并且在被夜千雪、小泽和莫笙三位九阶审问的时候，曾经身为人类的习惯让他表现出了天衣无缝的演技，一点破绽都没露出来。
　　其实，他根本就没有去各家店铺讨过饭，从来都没有过，那么那些店家又为什么会帮他作伪证呢？这就有关他在北安军事行政区的布置了。
　　某种意义上，他就是真正的人类。
　　他是一个异类，从人类变成了异化种，又变回了人类，虽然路途坎坷，但终究回归了原点。
　　唯一的不同，就是他已经获得了极其强大的力量！
　　只要他愿意的话，随时都可以摇身一变，成为一名强大的‘异能者’，在人类世界里搏得无数美名，受尽拥戴。
　　本来他想着，如果事情顺利，发展到他想要看到的局面时，他就回归一个正常人该有的生活，而不是成天与一群恶心的虫子、野兽为伍，为人的本能让他不屑于那么做。
　　有着这种想法的他，又为何走到了人类的对立面呢？
　　天性如此。
　　或者说，以他的立场如果想继续变强，就必须如此。
　　有了这般强大的实力后，自然而然的就会选择追求更强大的力量，这是每个努力爬升到金字塔顶端的人都会有的想法。
　　多年来，他不懈对自己的身体进行改造，改造，再改造，利用自己的生命改造权能，把自己改造成了理论上最适合变强的生命，故而他拥有了与暴君它们同等级的实力。
　　可他的生命形态仍然是有缺陷的，完美但并不是无缺；终究赶不上仙灵和元素之灵这种完美的天工之物，想要突破魂天，不把这最后一丝瑕疵补填补，他永远也没机会。
　　所以为了达成目的，他这几年一直在追求着一条道路——养蛊。
　　通过自己的生命改造权能，以及异化种之间的共鸣，他找上了它们，并且将它们改造成了现在这副模样，它们变得强大之时，其体内衍生的晶体，即是刘殿所需要的最终产物。
　　——神性晶体
　　顾名思义，该晶体不仅保留着晶曜石应有的生命能量，还能够提高神性，是一件至宝。
　　他布下了很广的一个局，虫兽负责掠夺全世界的养分，来滋养母体，然后虫兽中的佼佼者变强大之后，体内也会衍生出这种神性晶体，最后称为他的囊中之物。
　　当计划开展到一半的时候，蜃龙找上来了，目的很明显，就是寻求合作。
　　在那个时候，刘殿就已经拥有可以无惧蜃龙的实力了，虽说不如但也能抗衡，可他还是不得不接受了蜃龙的建议。
　　原因很简单，如果他不答应，那蜃龙就会抢先在全亚洲范围内掠夺他的成果。
　　再者，如果真的积蓄到了足以供给他突破魂天的资源，他必然会成为众矢之的，柳梦仙这个常规外的存在就不说了，颜子墨她们就必然不会坐视，来截杀是必然的，他能够成功的概率比颜山那个时候还要低。
　　如此一来，还不如建立一个同盟，这样的机会就会更大些。
　　当然了，单单这样还是没办法让这两个谨慎的万年老狗放心的，为此，刘殿还有后手。
　　饲养了整个亚洲的虫兽，就是为此而准备的；为的就是在他突破魂天的时候发起自杀式攻击给他突破魂天争取时间，让华国的至强者们脱不开身，给自己创造更大的机会。
　　为什么虫兽先前的足迹只遍布在亚洲呢？明明可以发展到非洲那片荒无人烟之地，人类的势力对那块地方鞭长莫及，在那里虫兽可以获得疯一般的爆炸式增长，几年的时间，达到数十亿的规模都是十分轻松的事情。
　　原因很简单，并不是因为华国有它们想要的东西，也不是因为虫兽没有渡海的能力，而是因为——全世界一半的至强者基本都在华国。
　　剩余的一半，则分散在世界各地。
　　只有把虫兽都集中到亚洲，才能对华国造成足够大的压力，让他们的至强者都只能在家里不敢动，这样才能给自己争取更大的机会。
　　只不过随着神性晶体的数量增多，一些对态势十分敏感的家伙们也逐渐察觉到了。
　　比如暴君。
　　他直接就找上门来，提出合作，至此形成了三方同盟，蜃龙和暴君在变异物种的庞大族群中是呼风唤雨的存在，等到时机到了的时候，它们的这个优势也能起到很重大的作用。
　　最近欧洲也开始出现虫兽，是在亚洲的虫兽数量有些饱和的前提下所做的最新布置。
　　再后面的一段时间里，察觉到风向的序列级越来越多，所以才出现了亚洲成为了风云汇聚之地的现象，序列级陆续汇聚到这里来。
　　对此，刘殿早已经开始转移了，让尚存的SSS级异化种潜伏到欧洲去，顺便到那里开疆扩土。
　　很可惜，在煌蛾母体也前往欧洲的时候，好像被黑色灾厄识破了，导致损失了一枚SSS级的神性晶体，后续又损失了一枚，导致计划不得不延后。
　　很明显，继蜃龙和暴君后，黑色灾厄也想要分一杯羹。
　　但蜃龙和暴君加入后，资源已经分配完了，同盟不能再有更多，所以没办法，他们只能提前把SSS级的神性晶体给收集起来，避免再有损失，这玩意儿可是个宝，损失一个都能让他们心疼不已。
　　至于那些SS级的，就暂时放养着，到时候再收割。
　　本来只需要坐视一段时间就好了，即使黑色灾厄在掠夺也影响不了大局，可谁能想到，他在盛安市里藏得好好地，忽然就有三位神秘系异能者合力的，硬生生把‘不存在’的他给找了出来，才让他落得现在的境地。
　　当时她们合力弄出的那种扭曲现实的波动，让他大为震惊，差点就忍不住杀过去。
　　因为，若是持续的时间再久一点，在多种权能的纠缠干扰下，会衍生出一种特殊的晶体，对变异物种...不，对所有生物都是趋之若鹜的至宝！
　　这就是神性晶体，如果真的出现的话，那一定是目前刘殿所见过的最好、最完美的一块儿！
　　只是可惜，最终还是没能出现。
　　或者说就算出现了与他无缘，因为当时柳梦仙就已经在现场了，要是过去抢夺，他十条命都不够死的。
　　总之现在留给他的时间不多了，等到伊娜从沉睡中醒来，他就是瓮中之鳖，这种被锁定的感觉让他一直芒刺在背，就算逃出了这里，也依然要遭到疯狂的追杀，他在亚洲就很难有立足之地了。
　　或者，干脆一不做二不休，直接把伊娜干掉！
　　这是最好的解题方法了，他只能如此，要么从亚洲败退出去，要么把伊娜干掉一劳永逸，自己继续潜伏。
　　可是伊娜那么重要的人物，身边必然会有九阶的人看守，但她的安置地点自己已经知道了，这也是她强行追踪自己时的被自己反追踪，只要有机会，他随时就会去把这个后顾之忧给灭掉。
　　他的时间不多了，但留给华国诸多九阶强者的时间，同样也不多。
　　因为，他的子民，正在疯狂攻击华国的要塞。
　　......
　　川蜀军事行政区
　　“丢核弹！丢核弹！再不丢就TM的守不住啦！”
　　“妈的！城内有该死的虫子挖通地道溜进去了，立刻给我派人去灭了它们！”
　　“装填晶弹！给我瞄准那只天甲虫，决不能让它冲过来了！！！”
　　“我们的九阶呢？莫笙总指挥在哪里？黄涛总指挥在哪里？”
　　咻咻咻——
　　高速低空划过的战斗机投下白磷弹、燃烧弹、等高能炸药，缓解虫兽的攻势，但在即将要返航的时候，被一批突然飞起来的煌蛾给击落，化作绚烂的火花坠落在地上，被虫兽所淹没。
　　战场陷入了白热化阶段。
　　昏暗下来的天色丝毫不影响光源的照亮问题，冲天的火光和照明弹就是第二轮太阳，但视野比起白天总归是要差了些，这才导致了有战斗机被击落的现象。
　　虫兽的抗炮弹能力没有那么强，因此一开始打起来还是挺轻松的，但它们是有高度组织性的生物，随着煌蛾、银泵虫和天甲虫的大规模介入，形式就开始发生了变化。
　　它们居然玩起了步坦协同的战术。
　　银泵虫在远程实施打击，煌蛾洒下鳞粉导致战况进一步恶化，天甲虫顶着炮火往前进，再加之华国的至高战力都不在，局面一发不可收拾。
　　现在已经来到了夜晚，一个新的威胁诞生了。
　　暗夜幽灵。
　　只在黑夜中活动的虫兽，它们来无影去无踪，收割了一大批人员的生命，导致许多阵线突然面临崩溃，局面进一步的恶化。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#33. 鏖战泥潭

　　川蜀军事行政区 西月市
　　一位高级将领正指挥着西月市的战况，眉头紧锁，从战役打响以来就没舒缓过。
　　他叫彭安，是西月市的总指挥，其余几个市也都在面临考验，好在彼此之间能相配合，攀枝花因为比较靠南所以压力最小，情况是唯一还算比较好的。
　　虫兽的异动一开始，川蜀就承受了来自亚洲各个方向的攻击，南粤因为靠海的劣势现在转变成了优势，反倒是情况较好的一方，但陷入鏖战也是迟早的事情。
　　战斗已经持续了十几个小时，局面开始节节败退，人类引以为傲的炮火确实是压得虫兽寸步难前，至少正面战场上，除了天甲虫，其余的虫兽在猛烈的炮火下死的死，伤的伤，一点炮火弹片就可以切断它们的足肢，让它们失去移动能力，而在纷乱的战场上失去移动能力基本上与死了无异。
　　然而，正面战场冲不过去，那就耍阴招。
　　——挖地道。
　　这个非常麻烦，由天甲虫带头，一条条地道在地下迅速成形，要不是颜子墨的‘画地为牢’可以深入地下几千米，爆发出无比强盛的雷电阻碍了它们，只怕已经有不少的虫兽通过挖地道突破人类的防线了。
　　“报告！北安那里来指示了。”彭安身后传来副官的提示。
　　北安那里终于来消息了，彭安的注意力立刻被分出一部分到这儿。
　　“说！”
　　“黄涛总指挥他们的意思是要我们再坚持两天。”
　　“没了？”
　　“没了...”副官确认的说道。
　　“行，你下去吧。”
　　彭安背过身去，忧愁的从高处俯瞰整片战场，这场战斗虽然没有序列级，没有SSS级的变异物种参战，但面临的考验却也是空前巨大。
　　不，序列级或许不太可能，但没有SSS级参战绝对只是暂时的，迟早会有SSS级的变异物种过来，那时候就真的麻烦了！
　　“面对数十亿虫兽的围攻持续坚持两天.....这怎么可能做得到？北安军事行政区...那里到底发生了什么？以至于让黄涛指挥他们难以分身？”
　　彭安内心感到了强烈不安，他甚至怀疑北安军事行政区是不是出现了什么万分重大的事故，才导致全华国的至强战力有八成都没法脱身。
　　黄涛他们已经是在孤注一掷了，做得好的话，那虫兽的威胁就一劳永逸，做不好的话，就前功尽弃，所有努力全部白费。
　　“话是这么说，可要坚持两天...真的做不到啊...”彭安苦笑道。
　　夜晚的来临使他真正感到了压力，煌蛾的存在使得空中支援束手束脚，从开展到现在，已经损失了超过十架战斗机了。
　　所幸支援力量也不是没有，好歹还有个雷雨骑士。
　　轰隆——！
　　远方传来一声巨大的轰鸣，万丈雷光把地平线给照亮，狂爆气流卷来一股湿意，还有一份令人心惊的毁灭！
　　“我去，放大了放大了！雷雨骑士又开地图炮了！”
　　有人指着天边大喊，那里徐徐升起了一颗晨星，天亮了，像个十多公里把西月市给照亮。
　　那里是与西月市相隔的蜀市，就是原来的川蜀军事行政区，颜子墨先前去那里支援了，看来那里的战况似乎陷入了颓势，所以才有了刚才的那副景象。
　　“还好雷雨骑士能腾的出手，不然士气就要崩了......”
　　这段时间里，颜子墨不断帮他们打退了来自地底的虫兽攻势，有她在现场，雷电净土的威力顿时大增，几乎就相当于一个超级强者不间断的施放界域，连地下也没得幸免，想从地下偷家的虫兽大都遭遇了迎头痛击，即使有成功的，也很快被压制住，夺回盘面。
　　但是，颜子墨再强也只是一个人，她只能选择性的顾及一方，现在她在蜀市，就顾不到西月市这边了，在颜子墨能腾出手前，西月市要靠自己度过难关。
　　“那边的天甲虫，来几个人，把它干掉！”
　　彭安指着战场东北方说道，那里有一个大家伙，一只SS级的天甲虫，体型巨大，就是一个移动堡垒，吸引了绝大多数的火力，关键这些火力还只配它刮痧，异能者也没办法拦住这样一个重量级村子，最多就是阻挡一下它冲刺的势头。
　　“来了来了！让你们看看军方最新的研究成果！”对讲机内传来嘈杂的声音。
　　城内，一批新型的坦克缓缓驶来，有二十辆，每一辆都是崭新的，棱角分明，外形科幻，尤其是那根炮管，与传统的圆形坦克火炮不同，它的外形是分开来的，长度足足有五米！
　　这是什么？
　　“哈哈，这可是军方最新研制出来的V1啊！这可是电磁炮的缩小版！并且，有专门配套发射的晶弹作为弹药！你们不要插手，让我们试试武器性能！”
　　该支坦克部队的指挥官洋洋得意的向他炫耀，已经驶向了指定方向，炮口一字展开，全都对准了那只天甲虫。
　　“晶弹，装填！”
　　“发射！”
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　二十发晶弹一下全都从V1的炮口打了出去，势如破竹，在空气中撕裂出一道黑色的痕迹，尖锥型的弹药触碰到天甲虫的外壳时，没有被弹开，而是发生了一连串的化学反应，产生了巨大的定向爆炸，强大的动能使得上百吨重的天甲虫向后退了几步，多处出现了创口，碎壳飞洒天际。
　　“再来一轮齐射！”
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　外层甲壳被击破的天甲虫自然是挡不住第二轮炮击了，弹药深深没入了它的血肉里再产生爆炸，将它炸得血肉横飞，身体重量在一次次的爆炸中一点点减少。
　　“再来！给我瞄准一点打！”
　　第三轮过去，这只天甲虫还是顽强的扛了下来，不得不说它真的是太硬了，三轮六十枚电磁晶弹齐射，这里就已经花费近千万软妹币，还没把它给打死，但它的身体看上去也快要被炸断了。
　　“第四轮，按序号点射！”
　　第四轮点射还不到一半，这家伙的前半身就和后半身断开连接了，内部的肝脏什么的全都流了出来。
　　“乖乖...还以为要翻车了...”
　　V1坦克部队的指挥官擦了擦冷汗，差点在战友面前出了大糗。
　　彭安传来无线电通讯：“东边那里又出来了一个SS寄的天甲虫，你去那边大展神威呗。”
　　“......”V1指挥官脑子嗡嗡的响，狠狠的一咬牙，说道：“报告弹药数量！”
　　“常规弹药满载，A级晶弹剩余2发，B级晶弹5发”
　　“常规弹药满载，A级晶弹剩余1发，B级晶弹5发。”
　　“等一下都给我省着点打！谁™打歪了一发我踹死他我！打完了立刻回到城里补充弹药！”
　　“是！”
　　......
　　“A9请求支援，A9请求支援，这里出现了大批的暗夜幽灵还有那该死的自爆虫，我们要顶不住啦！”
　　“收到，等待回复。”
　　“......”
　　彭安拿起自己的电话拨了一个号码过去，“喂，你们那里准备好没有啊？”
　　“好，好好，尽快。”
　　彭安通完电话后，又转接A9的频道：“东部战区，听到请回复。”
　　“东部战区，收到。”
　　“你们立刻离开A9——C13区域，有人太过深入敌后的话就赶紧让他们撤回来，要来大的了！”
　　“是！”
　　数分钟后，华国上空一架涂有合众国白头鹰标志的卫星展开武器舱，一枚枚圆球投了下去，在大气层中摩擦出流星光芒，然后落入虫潮当中。
　　Boom！Boom！Boom！Boom！Boom！
　　战场的温度一下上升了好几个级别，黑色的火焰连绵十数公里，前方完全陷入了一片火海，温度一度逼近六千多摄氏度，虫兽在里面全都撑不过半分钟，就全部被烧死，高温扭曲了天空，使得飞在天上的煌蛾都不得不避开这里，从别的方向进攻。
　　地狱火。
　　来自合众国的支援，这是之前谈好的。
　　这一轮地狱火的战果显著，这里的火海将会持续很久很久，在一段时间里，这里都会是一片安全的隔离带，把虫兽给隔开来。
　　咻——
　　一道水银色的光柱从远方亮起，精准的奔赴着彭安而来，彭安不闪不躲，当那水银柱到了眼前的时候，被一圈蓝色的护罩所挡下。
　　之后，便是数十上百道水银柱的齐发。
　　“战略导弹方阵，你们都看到了吧？立刻对那里进行远程打击。”
　　嗖嗖嗖——
　　大后方，一枚枚弹道导弹飞上天空，在大气层中划出一道道漂亮的轨迹，然后落入了那个水银光柱的地方。
　　.....
　　没过多久，又射出了无数的水银色光柱，彭安见状，说道：“这样不行啊，你们干脆点，直接上中子弹！”
　　数分钟后，一团巨大的火球在那个地方升起，在这之后，就再没有水银光柱射出来了。
　　战斗就这么持续下去。
　　一天的时间过去，虫兽就冲过密集的火力网，来到城墙下方了。
　　最要紧的是，这帮死虫子的爬墙能力还贼厉害，随便一只虫兽就可以在垂直九十度的城墙上如履平地，就特么离谱，导致城防压力大增，不得已倒下了润滑剂，才把局面稍稍缓和了些。
　　蜀市，颜子墨杀完这片区域最后一只比较具有威胁性的虫兽，身体里分离出了一团紫色的光。
　　“小曦，你留在这里，我去别的地方！”
　　“嗯。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#34. 魂天震慑

　　颜子墨好久都没试过这么激烈，却又没有任何含金量的战斗了。
　　一整天的时间，她都在全力宣泄着自己的火力，蛐蛐虫兽当然不是她的一合之敌，即使是SS级的天甲虫也连她一击都扛不住，在场也没有SSS级的在，所以她全天都像是在用喷火枪灭蟑螂似的，无趣，却有难度。
　　非要说的话，就像是打游戏，有在千军万马中保护目标不被攻破。
　　但事实上，这才不是什么游戏，而是人命关天的战争。
　　生死存亡的战争。
　　再过不久，南粤军事行政区也会陷入艰苦的鏖战，到时候就真的是考验了。
　　“小曦，你就留在这里，可以吗？”
　　反正九阶的战力就足以在这片战场上乱杀了，颜子墨没必要非得发挥出序列级的战力，还不如分开来，还能同时顾及两方呢。
　　“嗯。”
　　废物曦自然是答应了，在哪她都能发挥出序列级的战力，根本不用怕的！
　　“那这里就交给你了，我回去西月市那边。”
　　颜子墨果断的把废物曦从自己身体里分离出来，于是乎，这里便升起了一颗紫色的星辰，被雷电所囊括的土地瞬间威力暴增，有不少的虫兽当场暴死。
　　嗖——
　　蜀市交给了废物曦，颜子墨就去支援西月市了，那里的情况同样危急，一直都是抵御西方向进攻的桥头堡，在山海战役中就受到过非常严重的损失，好不容易才恢复了元气，现在又面临第二次的艰难考验。
　　攀枝花市目前的情况也有些艰难，还有一个在大后方的清水市很快也即将不安全了，来自北方，也就是从俄国进发的虫兽已经绕过蜀市，开始对清水市发动攻击。
　　现在的情况，就是腹背受敌，只能靠颜子墨到处奔波顾及四座城市，“雷雨骑士又回来啦！”
　　西月市的驻守军见到天边那一片快速移动的雷暴阴云，顿时士气大振，每到这个时候颜子墨总能率领着他们把虫兽给打退十多里。
　　像现在，虫兽已经开始爬墙进攻了，城防压力大增，已经开始有个别虫兽越过城墙开始往城里逃窜了，日后还是个安全隐患。
　　好在西月市的民众已经被尽数疏散到了地下避难所，不然一只虫兽即可造成巨大损伤。
　　咻咻咻咻咻——！
　　颜子墨环着西月市绕了一周，就像落下一片片雷雨瀑布，把那里的景象全都给遮蔽。
　　轰轰轰轰轰——
　　那些靠近城墙的虫兽顷刻间就被这样强大的火力给撕碎，局面得到控制，然后她落到了指挥官彭安那里，干练的问道：“现在具体情况怎么样？”
　　“您再晚来一会儿估计就又要破城了。”彭安苦笑道：“好在现在是控制下来了，不过那些煌蛾让我们非常被动，我们的防毒面罩已经不多了。”
　　“那我先把它们给解决掉吧，地面你们自己撑一会儿，让你们的人把弹药和不能沾水的重要设备保护好。”颜子墨提醒道。
　　来的时候，这里就已经是漫天的鳞粉了，战士们即使早有准备，防毒面罩什么的基本人手三个，一些关键地方还有『穹顶』的保护，但奈何这鳞粉密度太多，不仅影响视野，而且总会从一些衣服的角落钻进去，造成了不同程度的损伤。
　　毕竟，防的再周到，也总不可能把全身每一处缝隙都给封死吧？那只怕战斗结束前就得有不少人被热的昏过去。
　　还有一个非常致命的要点，那就是这些鳞粉落到了城市的各个角落，这样就算是战役结束，西月市也有一段时间不能用了，这鳞粉触之就会皮肤溃烂，双目失明，在清理干净之前是不能给民众居住用的。
　　那些早就准备好的大功率吹风机，即使是经过了改良，进风口也依然被基数庞大的鳞粉给堵死，一台接一台的失去作用。
　　所以，再不解决一下这个问题的话，根本就撑不过两天的时间，说不定连撑到早上都难。
　　轰隆隆......
　　颜子墨飞上天际，雷鸣喀喀作响，雷电彼此交织形成一片密集的电网，向下方压了下去，逼迫煌蛾降低高度，它们立刻四散哄逃。
　　“唔...我的招式对于飞在天空的家伙不怎么好使啊...如果暮沐或者千雪在就好了。”
　　空中的活动范围更大，意味着有很大几率会打空，防空武器拿它们没什么办法，自己也只能把它们当鱼群一样赶来赶去而已，虽说也是一杀一大片，但它们基数太多，分得也散，杀的多相对于它们的总数也只是杯水车薪。
　　如果暮沐来就不同了，直接制造出一个超大的空间裂缝，能一举多得的结局很多问题。
　　“先把这鳞粉的问题解决一下吧...”
　　雷云之上的雷电交响变得密集了许多，不一会儿，空气中便传来一股股湿意，又过了几分钟，就下起了绵绵的细雨，再过了一阵子，就变成了一场雷暴雨。
　　漫天的鳞粉受此影响，开始迅速沉降，整座城市都在这场雷雨下改变了氛围，紧张的局面似乎因此变得缓和了几分，雨水为战士们清洗身上的鳞粉和燥热，不少人都爽快的脱下了防护面罩，像是打了鸡血似的在那儿高吼。
　　“爽快！”
　　他们从没觉得雨水居然是那么美妙的东西，都说水润万物，现在他们是真的体会到了。
　　“不行啊，根本杀不完！这得杀到什么时候？”
　　另一边，颜子墨都杀烦了，她这半天下来杀得虫兽起码达到了千万之数，但虫兽的攻势一点不见少，反而感觉越来越密集了。
　　“啊啊啊啊伊娜你快点给我醒过来啊！！！”
　　颜子墨不断挥舞着雷电，发出抓狂的声音。
　　........
　　“报告，北安军事行政区的驻守军已经正式与虫**火。”
　　深夜，黄涛接到了手下人的报告。
　　“隔着老远就听到了，你们按照预定计划守城，注意地下，别让这群虫子给偷了。”
　　“是！”
　　黄涛刚刚得到莫笙那儿传回来的消息，好像是已经发现蛊王的踪迹了，正在检索盛安市的百货大楼，目前正在等最终结果。
　　说曹操，曹操就到。
　　“我是莫笙，发现疑似目标的人物，请求支援，位置在盛安市。”
　　“疑似么。”黄涛眉头一皱，说道：“暮沐，你们过去吧，我去联系一下那位。”
　　疑似...
　　真的是吗？
　　还是说，只是个障眼法？
　　轰轰轰轰.....
　　万炮轰鸣，战斗已经全面打响，北安军事行政区主要面临的是来自北方邻居领地里的虫兽攻击，距离也比川蜀那里近，按理说，北安军事行政区早该在几个小时前就遭遇到攻击了。
　　但是，虫兽直到现在才有动作。
　　如果按照这个现象来看的话，可以视为‘蛊王已经做好撤离准备’的信号吗？
　　黄涛皱眉，他也有着诸多考虑，蛊王阴险狡诈，不得不防。
　　现在的情况是——整个北安军事行政区已经被封锁死了，没有任何一个地方有死角，灯火通明，探照灯，照明弹等等一股脑的用上，出城的道路被封死，地下也有无数的仪器在检测，空域有柳梦仙的封锁，四方城墙都有九阶看守，固若金汤。
　　若说目前华国哪里最安全，那一定非这里莫属，每个地方都有数位九阶镇场，没有比这更安全的地方了。
　　但这只是普通人的一厢情愿。
　　非到危急时刻，这些九阶是都不会出手的。
　　一旦出手，就意味着对蛊王的警戒会放松，它就有可能趁虚而逃。
　　——啊，九阶不会出手，但柳梦仙是会出手的。
　　毕竟，来的是虫兽。
　　倏地，天地猛地一静，强大到令所有人都心惊不已的压迫力瞬间而至。
　　黄涛惊骇的回过了头。
　　Boom——————
　　忽然传来一声大地为之颤栗的巨响，黄涛都为之一惊，北安市那里爆发出令人难以置信的璀璨光芒，所过之处寸草不生，一眼望过去仿佛是在直视超高功率的聚光灯似的，就算是黄涛也不敢直视过久，他发觉这会对他的眼睛造成损伤，陷入了短暂的失聪。
　　簌簌簌簌簌簌......
　　地面的颤抖愈发激烈，仿佛刚才的轰鸣直接把地壳给击穿了，地表发生偏移，震骇天地的颤动使得人心收紧。
　　“报、报告，北安市...交战已停止...”
　　对讲机内传来北安市指挥结结巴巴的声音，他都懵了，自己这是看到了什么？
　　一枚直径到达百米的巨大蓝色‘晶石’撕裂雷暴云层从天而降，落入了虫潮的后方。
　　没了，什么都没了，熟悉的地形、如山似海般的虫兽，全没了。
　　就跟......雍景战役末尾时那样，一声巨响过后，一整片山脉随之消失，序列级的死神也随之死去。
　　“卧槽，果然是个怪物，这尼玛有的打？”
　　盛安市里的刘殿心惊的爆了句粗口，他顿时对自己没什么信心了。
　　要是弄死伊娜的计划失败，自己还有机会逃走吗？
　　“玛德...要不就这么直接逃掉算了？反正我手中掌握的神行晶体已经足够我更进一步了...不行不行，只有我一个尝试突破魂天的话，绝对死的很难看...”
　　刘殿压制住了内心的欲望，摆在面前的路只有一个——共同分担火力。
　　真的，自己单独突破，跟找死就是一个性质。
　　想要成功，必须借助蜃龙它们的力量。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#35. 孤注一掷

　　刘殿哆嗦着准备继续装他的五星良好市民，可惜事实并没往他所希望的方向发展。
　　“跟上来的小虫子似乎变得警戒了呀！”
　　他眼光的变得冷冽，以他的实力，一早就发现自己从百货大楼出来的时候屁股后面跟了一堆跟屁虫，原本只是采取放任监视的态度，可就在刚才，气氛发生了改变。
　　有杀气。
　　而且这杀气还是针对他的。
　　“被发现了么？不，如果被发现了的话，危机感应该会更重些才对...”
　　“也就是说，只是发现了疑点...”
　　刘殿几下就分析清楚状况，可他不打算陷入被动的境地，即使只是怀疑，那他也不能束手待毙。
　　三十六计，走为上策！
　　等到他经过一个拐角的时候，负责跟踪刘殿的人就发现，他们怎么都没法再发现这个人了，仿佛凭空人间蒸发了一般。
　　“赶快报告！”
　　目标跟丢了，他们顿时就手忙脚乱的拿出对讲器准备汇报，可这时莫笙已经到达现场。
　　“不用了，我知道了。”
　　莫笙垂低眼帘，目光冷冽。
　　如果刚才只是怀疑的话，那么现在刘殿的可疑点直线上升，几乎只差最后一步，就可以确认他就是蛊王！
　　“盛安市，封锁力度加大，请求更多支援。”
　　“莫笙，找到了？”
　　暮沐这个时候携着夜千雪姗姗而来，小泽也已到位。
　　一下有三位实力高强的九阶到来，莫笙的底气也足了，说道：“发现了可疑人物，是蛊王的可能性极高！但他先一步察觉不对，跑掉了。”
　　“跑掉了？”暮沐眉头一挑。
　　“只是在一分钟前跑掉，至少把目标所处范围给缩小到了一个盛安市里了。”
　　夜千雪耸拉着脸说道：“地毯式搜索我们没有足够的人力，外面的战斗已经拖住了很多——”
　　嗡——！
　　盛安市，亮了。
　　在一片璀璨当中，盛安市整体宛如举霞飞升，要从这个世界上单独分离出去，无穷尽的光雨从城墙外的战场上腾空而起，万籁俱静，鸦雀无声，陷入了一阵诡异的沉寂中。
　　“盛、盛安市，暂时安全...”莫笙的对讲机里传来指挥官惊愕狂喜的颤音。
　　“这，这——”夜千雪艰难地咽了咽口水，又是与刚才相同的景象，一击使得‘战场’这一概念荡然无存，规模再浩大的战争，在魂天面前，也只有止戈。
　　莫笙得意的说道：“现在有人力了吧？”
　　“......”夜千雪无言的撇开了视线。
　　刚走不远的刘殿顿时脸色一阵惨白。
　　——完了！那个怪物来了！
　　他此刻慌得直哆嗦，没想到这女人这么快就来到了这地方，被发现了就是个死！连挣扎的机会都不会有。
　　“不过...这是个机会！”
　　刘殿狠狠的一咬牙，他要弄死的目标就在北安市里，先前柳梦仙在他倒是一点都不敢动，现在他就敢了。
　　是时候该实施计划了！
　　他给自己的虫兽军队发了一道指令。
　　......
　　“卧槽！它们的攻势更猛烈了，还有变异物种！它们也掺合进来了！”
　　川蜀、南粤的驻守军们发现虫兽的攻势更猛了，一股脑的全涌了出来，尤其是这突然从地面冒出来的天甲虫，单独一个战区突然冒出来一百多只！
　　而且，他们发现，虫兽的队伍里出现的变异物种的比例越来越高，到后面已经出现了不少的高位变异物种，这下子本来还能勉强维持均势的局面立刻崩盘。
　　川蜀军事行政区 攀枝花市。
　　这里因为战况是整个川蜀里面压力最小的，所以分出去了一部分力量去援助其余几个市，这也就导致了他们的防守力量有所减弱。
　　面对着突然冒出的几百只天甲虫一同敢死的阵仗，驻守军顿时都懵了，这个数量，一下就超过了军方的饱和火力了好吧？！
　　驻守军当然不能让它们白白闯过来，拼了命的去拦截，一发发炮弹打在它们身上，发出比以往还要更响亮的爆炸，碎甲飞溅，而人们惊愕的发现，这从天甲虫身上打下来的‘碎甲’，竟然是一只只不过足球大小的毒爆虫。
　　“这尼玛的...这是‘自爆卡车’啊！！！”
　　在以往的中东战场上，经常可以见到有中东本地军队使用自爆卡车的方法来强行冲卡，要么在卡车开过来前将驾驶员击杀，或者把车给打爆，要么就等着卡车开到脸上然后炸开，一旦被冲到脸上，那必然会造成非常严重的死伤。
　　每一只身上挂满了跳蚤般的毒爆虫，像个敢死队似的冲向城墙，一旦被它们闯过来，局面将瞬间崩盘！
　　“给我拦住它们！哪怕用命堆也要给我拦住！”
　　指挥官目眦欲裂的嘶吼着，然而却起不到什么作用，身上布满了‘炸药’的天甲虫异能者根本不敢碰，一碰就炸，靠近不得，只能用炮火来攻击。
　　轰！
　　最终还是没能全部拦住，有一只天甲虫成功冲到了城墙下方，在士兵惊骇的目光中撞了上去，牵一而动百，天甲虫身上的毒爆们全都涌了出去，发生了猛烈爆炸，碎石簌簌落下，在这块区域上的人当场被炸得尸骨无存，飞到了天上去，三十米厚的城墙出现了一个巨大的坑洞，但还不至于被一下炸塌。
　　但是，这就像是一个标记点，其余在附近的所有天甲虫，都在往这个坑洞奔赴而来。
　　“所有的电磁炮，都给我瞄准了那群天甲虫打！就算打不死，也要把它们身上带着的‘牛皮鲜’给我炸个精光！”
　　指挥官的眼球布满了血丝，他心想着，即使把天甲虫身上的毒爆给尽可能的清理干净，好让城墙的受损程度小些。
　　一时间，城墙上的超重火力全都落到了它们身上，弹道导弹也不要钱似的打了出来，颜子墨所布下的雷电领域也在不断地帮这群天甲虫‘蜕皮’。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　到最后，大约有十多只天甲虫从突破了火力网，震天动地的巨响声中，攀枝花市的四方城墙一下多了几个巨大的豁口，直达城内，城墙被接连不断的自爆卡车攻势给炸穿了。
　　......
　　南粤军事行政区，华海市。
　　“妈的，虫兽不安分，这帮家伙也不安分！”
　　秦天海怒骂了一声，在侦查人员传回来的图像里，海岸边正有大批大批的变异物种开始登陆，这下子南粤要面临海陆夹攻的考验了！临海的优势一下又变成致命的劣势！
　　“不行了，这样下去撑不住啊！蛊王这家伙是真的孤注一掷了！”
　　秦天海感到了压力山大。
　　蛊王是孤注一掷，他们也是孤注一掷，无论如何都不想放弃这个唯一可以围歼蛊王的机会。
　　但奈何虫兽的攻势太过猛烈，现在是不放弃也低放弃了，秦天海打通电话：“喂，赶紧回来几个人，守不住了！”
　　“.....行吧，我已经让暮沐把莫笙送回川蜀了，攀枝花市还能够挽救一下。”
　　那头传来黄涛无奈的叹息，他们这边被逼无奈，只能被迫撤回一部分的力量了。
　　会继续留在北安军事行政区的只有李昊一、慕容海逸、夜千雪和墨欣，其余人全都会回去。
　　计划进行到这里，蛊王已经取得了阶段性胜利，围魏救赵这招做的非常成功。
　　......
　　攀枝花城墙出现缺口后的五分钟里，颜子墨及时赶到。
　　好在在这段时间里的军人死死守住了这几个缺口，才没让多少虫兽溜进去，颜子墨得以赶来把即将要一股脑涌进城墙缺口的虫兽抽刀断流，暂时控制住了盘面。
　　“我来惹！”
　　天空降下一颗五彩色的陨星，在落地前就变成了一只百米多高的巨大凶兽，威震四方，散发出来的可怕威压压制的靠近它的虫兽身体发出噼里啪啦的爆响。
　　“小泽！”
　　颜子墨面露喜色，她总算可以放松一阵了，但是当她看见暮沐和莫笙后，喜悦顿时被失落冲散。
　　一下回来了三位九阶，说明北安的围剿不是已经拿手，就是已经失败了。
　　“小墨墨，情况怎么样？”
　　“嘛...你们先去支援一下清水市吧，蜀市不用你们担心，西月市也去一个人。”
　　“好。”
　　暮沐带着莫笙去到了清水市这个大后方去，那里也差不多迎来极限了。
　　她们走后，颜子墨看像小泽：“...小泽，行动怎么样？”
　　换来的只有一个无言的摇头。
　　“是么...嘛，我就说哪有这么简单...”
　　颜子墨有些失望的半垂下眼帘。
　　这个时候，暮沐去而复返，急匆匆的从空间裂缝里出来，抓住颜子墨：“噢对了对了，在一天前，白荷托我带给你一句话。”
　　“她说：让你务，必！在凌晨四点前去到她的诊室里。”
　　......
　　“害...到目前为止，还在计划之内...”
　　躺在医院病床里的白荷抬起颤抖的手撩开窗帘，一双慧眼充满了尽在掌握的神色。
　　如果不出意外的话，它，一定会来的。
　　白荷的视线瞥向了至今仍在病床上昏睡的伊娜身上。
　　她看到了，看到蛊王一定会来这里的场景，为此，她不惜让柳梦仙离开北安市，只留下一个后手来守护自己。
　　会成功吗？
　　结果她看不到，在这之后的景象她完全看不清了。
　　白荷自嘲的笑了笑。
　　“孤注一掷...呵，可真不是我的作风呢...”
　　“既让我看看...是谁的孤注一掷会赢吧...”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#36.玩个der

　　“怎么回事呀！封城还不止，还不许我们出门吗？”“我们有权知道原因。”“我刚下班要回家吃饭呢，我不管，我现在就回去，有本事你就给我摁住，但我不保证网上的舆论会不会一边倒。”“你们没有权利对我们这样做！”
　　调查清楚蛊王可能大概率在盛安市后，军方开始有动作了，封锁力度提高到了最高等级，到了‘足不出户’的程度。
　　这又引来普通民众们新一轮的不满了，好在时间已经过了凌晨，还逗留在外的人不多，顶多就是一些还没下班的人抱怨。
　　盛安市指挥所。
　　黄涛他们一走，留在盛安市的九阶战力，一下就徒剩下寥寥两三人。
　　李昊一感觉自己眉头都要被挤的固型了，偌大一个盛安市，就只有他、慕容海逸、夜千雪还有安德烈。
　　四位九阶，按理说还是足够的，但是考虑到这是在城里，他还是想尽可能的降低人员的伤亡。
　　不过好在，柳梦仙在这里。
　　关键的问题还是战力不足，不是盛安市缺少战力，而是整体上的战力不足。
　　北安军事行政区，四个城市，北安市、盛安市、永安市和常安市，目前只有北安和盛安暂时安全了，但北安很快就要面临虫兽的反扑，毕竟这帮虫兽是悍不畏死的，只是一群听从蛊王命令的机器，柳梦仙能打退它们，却吓不退它们。
　　永安市和常安市依然还在鏖战当中，勉强还能撑一段时间，柳梦仙来盛安市后就不会走了，避免蛊王抓着这个机会趁机逃离，所以李昊一他们迟早还得离开。
　　然而，最令李昊一担心的还不是这个，而是——并不确定刘殿百分百就是蛊王。
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　俩号一受到了来自盛安市市长的电话，接通之后，他皱起了眉头。
　　“你根本就不知道敌人是什么程度的，你就别搅合了，你级别都不够！”
　　“封城的具体原因？告诉一般民众干什么，说给他们听不就是引起恐慌么？徒增工作量！总之你按正常程序走就行了。”
　　李昊一烦心的挂了电话。
　　“行啦，既来之则安之，我们都来这里十几分钟了，如果真的中了蛊王的调虎离山之计，那他早就走了，再去想这个也没用。”
　　夜千雪大大咧咧的说道，看她那样子，似乎一点都不紧张。
　　“如果我能有你一半悠闲那该有多好。”李昊一苦笑道。
　　“哼哼～有仙儿在，一点都不紧张！”
　　夜千雪得意洋洋的叉着腰，对于柳梦仙，她是真的很有信心，全世界就没有人能在魂天之威下兴风作浪的。
　　“可即使是魂天也没办法避免该有的伤亡吧？”李昊一范围道。
　　“这个...千雪就管不着了，鱼和熊掌不可兼得，能救一个就救一个吧。”
　　夜千雪耸了耸肩，想一点伤亡都不付出就斩杀蛊王是不可能的，梦里都不会出现这么荒谬的事。
　　要么现在掉点血，刮几块皮肉把毒瘤挖掉，要么在未来被这个毒瘤给弄死。
　　“但是。被你寄予希望的那位，好像有什么异动啊？”
　　“欸？”
　　夜千雪扭头看过去，只见柳梦仙的气息似乎一下强盛了许多，眸子里划过的光芒犹如撕裂夜空的两道冷电。
　　她在原地踌躇了一会儿，夜千雪靠了上去，问道：“仙儿，发生什么事了吗？”
　　“蜃龙，在突破魂天。”柳梦仙直视着彼方，目光深沉的说道。
　　“欸？蜃龙？”
　　夜千雪的身体一抖，瞳孔涣散的些，浑身有些微微发冷。
　　曾经被蜃龙差点秒杀的恐惧在她的身体里流窜，那种命悬一线，即将与亲朋好友分离的恐惧，仿佛融入到了她的骨子里头，至今她都难以忘怀。
　　“雪儿。”柳梦仙双手捧住夜千雪的脸，把她从这种回忆中唤醒，温柔且强硬的问道：“你想我如何作为？”
　　“呃？”夜千雪还有些晕晕的，不明白的哼了一声。
　　“蛊王，和蜃龙，你希望我对付哪个？”柳梦仙不失耐心的再次问道。
　　虽说是要夜千雪选择，可柳梦仙的态度无疑是偏向对付蜃龙的。
　　无论是谁，伤害过她的家人，都不能轻易放过。
　　“啊，这...这，不是，之前不是推论过蜃龙和蛊王有合作关系嘛，现在蜃龙有动静，怎么看都像是调虎离山啊！”
　　夜千雪虽然还懵懵的，但她不傻，还在给分析着局面。
　　“不，它是认真的。”柳梦仙的眸光愈发深沉。
　　即使隔着千里的距离，她也能察觉到蜃龙那雄厚的底蕴。
　　在别人眼中，那里是一片再正常不过的场景，可是在柳梦仙眼中，那里有一大片肉眼看不见的气机在酝酿着，浩荡无边。
　　柳梦仙判断，那绝非在虚张声势，如果放任的话，蜃龙可能真的要突破进那层壁垒了。
　　届时，即使蜃龙还是打不过她，但无疑有了自保能力，又是一个大麻烦。
　　夜千雪紧抿双唇，似乎也非常挣扎犹豫。
　　柳梦仙一走，那相当于就少了一个巨大威慑，在现有战力流失那么多的情况下，肯定是抓不住它了。
　　但这其中的利害关系也很容易拆分清楚 —— 一旦蜃龙破入魂天，那这就开了一个先头，肯定还会有第二个，第三个....这是全人类绝对不能接受的结局。
　　本来序列级就已经让人类处处受制了，再来那么多个魂天级的变异物种那还得了？
　　见夜千雪下定了决心，柳梦仙微笑着牵上了她的手，“带我过去罢。”
　　“嗯。”夜千雪轻轻点头，最后给了李昊一一个眼神，他都还没看懂呢，一道光柱从虚空的一端爆射出来，把夜千雪和柳梦仙笼罩，然后击碎空间往另一端逝去。
　　她们毫无疑问是走了，属于柳梦仙的气息一点不存，给人一种“神明已逝”的第一感觉。
　　“嗯————？！”
　　李昊一看傻了眼，“卧槽！什么鬼！怎么又一声不吭的就走了？！”
　　这，这™的怎么搞！
　　“我靠！”他气的直跺脚，现在再搞这么一出是嫌局势不够乱么？！
　　不过细想了一下，一定是发生了什么别的事情，不然夜千雪也不会带着柳梦仙一起走。
　　是什么，使得夜千雪和柳梦仙的优先级把蛊王排到了后面一位？
　　“难道是...颜子墨或者暮沐她们出事了？艹，赶紧打个电话问问。”
　　李昊一骂骂咧咧的拨通了颜子墨的电话，今天的事儿没一件是顺心的。
　　.......
　　“怎么回事？走了？”
　　刘殿突然察觉一直悬在自己头上的最大威胁消失不见了，又过了一会儿，感受到来自南方那股气息的他明白了原因。
　　以这个距离来讲，只有层次已经到了魂天之下最顶级的空灵境和序列级才能感受得到，也难怪李昊一他们都是一脸懵逼。
　　刘殿忍不住赞叹。
　　蜃龙那家伙，这是明目张胆的调虎离山呀！
　　偏偏这个套人类一方还不得不往里钻，要不然，蜃龙可能就要假戏真做了。
　　这是个机会！
　　柳梦仙一走，九阶的战力又离去那么多，蛊王根本就不用再有所顾忌了，哪怕现在大摇大摆的离去都可以！
　　但他不会走，只要灭了伊娜，他就算继续在北安军事行政区里潜伏个三五年的都没人能把他找出来。
　　即使是九阶级别的空间异能者，想要来回横跨数千里的距离也是要时间的。
　　他的时间，最低限度预估有十分钟。
　　足够了！
　　刘殿眼毛寒芒，顿时也就不躲躲藏藏的了，早就在酝酿的虫兽攻势立刻发动，一只只天甲虫立刻从城墙外的地面冒了出来，引起了一片骚乱，借着这个机会，他一鼓作气冲破了城墙的防御网，悄然往北安市迅速靠近。
　　.......
　　颜子墨乘坐流光正在回程的途中。
　　现在距离凌晨四点还有一个多小时，时间完全赶得上，出于多一事不如少一事的考虑，颜子墨还是决定提前回来了。
　　不知道白荷要她在这个时间前回去干嘛，如果只是无关大雅的事，一定要摁着她打PP！
　　嘛，这也只是颜子墨的无聊吐槽罢了，白荷做的事，基本都是影响大局的重大事项。
　　“嗯？李昊一？”
　　颜子墨接通电话，还以为李昊一是想要问一问川蜀市的战况呢，结果他传来的却是一则令她也感到惊诧的消息。
　　“哈？仙儿走了？还是千雪带着她走的？”
　　现在连颜子墨也搞不清楚她们俩搞什么飞机了，但一定是有理由的。
　　“唔...我现在给你问问，你等.....嗯？！”
　　颜子墨忽然朝着南方看了过去，那里有一股气机，身为雷灵的自己一下就把这股气机锁定了。
　　很熟悉的现象。
　　这种现象她一共看到过两次，一次在西月市，一次在新月之城。
　　此乃魂天之兆。
　　“这个气息...是蜃龙么？！”
　　颜子墨心中震动，差点忍不住叫停流光的驾驶员离去——如果不是知道柳梦仙她们已经有所动作，她可能就调转方向过去了。
　　“不用了，我想我知道原因是什么了。”颜子墨把自己所见讲了一番，李昊一差点从椅子上掉下来。
　　“你说什么？！蜃龙？！它为什么在这个时候？不对，问题重点不在这里，它什么时候有了可以突破魂天的资本了？！”
　　颜子墨望向舷窗外，喃喃自语：“原来如此，神棍你这家伙...连这个都预料到了吗？所以才叫我回来...真有你的。”
　　“...唔，不对！我靠！小曦还在川蜀！我玩个der啊！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#37. 我也没预料到啊！

　　颜子墨忽然想起废物曦还在川蜀那边呢，她可发挥不出序列级的战力，这尼玛该咋办？
　　算了！怕毛啊！北安军事行政区里至少还有好几位九阶，联合起来差不多了......个屁呀！
　　那可是接近暴君那一级数的怪物，在荒郊野外自己还可以凭借本事跟它周旋周旋，在城里就是徒增死伤。
　　颜子墨连忙挂了李昊一的电话给暮沐打了过去：“暮沐，赶紧把小曦送来我这儿，赶快的，对对对！就是在蜀市的那个大光球！”
　　另一边，李昊一还在愁眉苦脸的揉着太阳穴。
　　“啧啧...不应该呀，蜃龙哪来的资本突破魂天？能那么做的话它不早那么做了吗？”
　　没过多久，李昊一也看出来了，这是很明显的调虎离山，偏偏他们还不得不去应对。
　　毕竟那是蜃龙，鬼知道它是不是能化腐朽为神奇呢，还是防着点好。
　　“如果现在集中战力调转矛头去攻打蜃龙的话不知道有没有机会？不...那位冕下都过去了，我们过去只是锦上添花...”
　　没多久，他旁边就出现了个人，“喂，怎么回事？”
　　是慕容海逸。
　　从他身上可以感受到尸山血海，杀气凛然，但是又显得中正平和，他变得比前一段时间更强大了。
　　他原本正在南边看着呢，谁知柳梦仙的气息顷刻间消失的无影无踪，局势顿时就发生变化，他感到不妙就过来看看情况。
　　“人怎么突然走了？”
　　“出现了意外状况。”李昊一郁闷的答道，重重的叹了口气：“唉！计划进行到这里已经算是完败了，还是没能守住蛊王的攻势，不战而屈人之兵啊！”
　　可不是嘛，蛊王甚至都没动手，仅靠一群虫兽就逼迫的华国诸多九阶不得不回防，还没真正打起来就已经败了。
　　“去支援其他地方吧，再留在这里也没我们什么事儿了。”
　　......
　　“歪？在吗？没死就吱一声。”
　　监护室的门悄然打开，颜子墨探进头来，她已经到了。
　　此时白荷正在床边看战争的焰火呢，今晚也不知道该有多少人无眠，看似安稳的背后，其实谁也不知道下一秒就会被滔天飓浪所淹没。
　　“你来了，有点早哦。”白荷回过头轻声说道。
　　“不是你说凌晨四点前来就行了嘛，早十分钟也是早，早一个小时也是早，都一样。”
　　颜子墨不客气的打开灯，坐到了白荷的病床上，伊娜在另一个监护室，所以她一点都不担心会吵醒谁。
　　“我就不问你找我干嘛了吧，我就问一个问题，这次是不是又在你的计划当中？”
　　“呵呵...原本是这样的”白荷自嘲的笑了笑。
　　“喂喂慢着，什么叫原本是这样？”
　　颜子墨忍不住又从床上站了起来，按她这么说，事态岂不是要失控？
　　“我也很无奈啊，参与进来的超常规力量太多了，蜃龙、柳梦仙、麒麟...每一个都是巨大的变数，我只能保证自己不丢失大局的走向，可还是偏离的方向...”
　　“就像现在这样。”
　　白荷和颜子墨忽然在同一时间看向窗边。
　　在十多公里外，传来一声巨大的轰鸣，那里冒出了滚滚烟尘，狼烟四起，遭遇到了极大的破坏，然后颜子墨感受到有一股极端强横的气息，正以直线距离往这里逼近！
　　......
　　刘殿悄无声息的混入了北安市。
　　“妈的，这么顺利我都觉得有点不正常了。”
　　他骂骂咧咧的说道，时间已经不剩几分钟，再慢慢吞吞的，可就得背上风险了。
　　他给自己算下的时间是十分钟，虽说还可以延长些，可谁知道柳梦仙会不会突然杀一个回马金枪，超过十分钟的安全线他会有很高的风险。
　　“算了，不藏了，直接杀进去！”
　　在苍茫的市中心，有一块地方忽然爆发出一阵强烈的冲击波，几栋高耸的大楼因为距离中心点过近，在第一时间就支离破碎，碎砖块砸到街道上，把柏油路砸的塌陷下去。
　　那些侥幸没死的人，也被这个志强的气息压制的动弹不得，腿脚哆嗦的根本动不了，这是完全超越了人类这一凡种的更高级生命体，他们这些普通人根本没得反抗，甚至连军人也没法做出什么有效措施，在这一瞬间沦为了待宰的鱼肉。
　　所幸刘殿的目标也不是他们，而是在十公里外一处军区的疗养机构，根据反映，伊娜就在里面。
　　“杀！”
　　蛊王全面释放自己的气机，果然强大无比，与一开始预测的那样，与暴君它们是一个等级的。
　　他就像一个压路机，浓郁的气息形成实质，经过的地方都冒出了巨大的烟尘。
　　颜子墨和白荷全程观看着这一幕，哪怕再不明白情况，也该明白这个人就是蛊王了。
　　白荷无奈的摊开了手：“所以说，我完全没料想会蜃龙会有魂天这步棋啊...这个完全超出我的预测范围之外了，所以就出现了你现在看到的这一幕...快去吧，我的骑士大人。”
　　在白荷的计划中，应该是蛊王的围魏救赵计划即使得逞了，可想要对伊娜动手，就必须要万分防范柳梦仙，花上不少时间来潜行到北安市，然后再让颜子墨这个伏兵出场，把蛊王给死死拖住，如果事情顺利的话，蛊王的死亡结局不可动摇，可谁又知道，柳梦仙突然就走了，蜃龙的一招导致事情完全偏离了轨迹，让蛊王肆无忌惮的闯了进来。
　　颜子墨回过头翻了个白眼给她，“这么说，要是我真的贴着四点回来的话，那你和伊娜就真玩完了？”
　　“没错，好在你也是个超常规的家伙，竟然回来的那么早。”
　　“哼！那就在往后的一段日子里对我感恩戴德吧你！”
　　颜子墨哼了一声，白荷这一回来就给自己搞了个大头佛，但她是硬着头皮也得上了。
　　元素化！
　　天空顷刻间被滚滚雷云所笼罩，正在急速冲刺的蛊王吓得亡魂皆冒，掉头就跑。
　　“卧槽！难道那个怪物回来了？”
　　过了半响，他才反应过来，虽然颜子墨的气息也挺强大，可比起柳梦仙简直如萤火比之皓月，完全是两个级别。
　　嗖——
　　一个浑身缠着万丈雷光的人影从军区里飞了出来，滚滚天雷压了下来。
　　“颜子墨。”
　　刘殿的声音冷冽异常，说实话，一只自诩为人类的他肯定是觊觎过这位天之娇女的，甚至曾经多次幻想过这样一个强盛的女子被自己压在身下婉转求欢的场景，那带来的巨大成就感一定是什么语言都没法言喻的。
　　但可惜，这人也是个怪物，不是目前的自己所能够征服的，据说上次在新月之城还与蜃龙短暂交手了几招，好像勉强取得了均势。
　　不过现在蛊王面对面感受了一回后，好像并没有那么强大？
　　听见对方喊自己的名字，颜子墨眉头一挑，“呀，居然还认识我，你就是那群虫子的首领？”
　　“哼！多说无益！你非要拦我的话，我不介意现在就击溃你！”
　　“做得到你就试试呗。”颜子墨轻飘飘的应道。
　　下一刻，城市四周就亮起了一颗颗椭圆形的蓝色‘鸡蛋壳’，这是早就预先搬过来的『穹顶』，遍布各个重要区域。
　　颜子墨和刘殿的距离直线缩短，还未碰撞到一起，双方的气势便开始了角逐。
　　火星四溅。
　　苍蓝的雷霆突然绽放，浑浊不堪的凝滞空气顷刻动荡，没有受到穹顶保护的地面瞬间轰鸣成渣，喧嚣不止的雷霆骤然间停了一瞬，居然硬生生的凭空撤了回去，画面诡异。
　　理所应当的，颜子墨倒飞了出去。
　　目前只拥有空灵境战力的她怎么可能在正面战斗中拦下刘殿呢？
　　刘殿的目标也不是颜子墨，他的首要目标没变，还是要击杀伊娜。
　　一瞬间而已，他就通体染上了蓝色的涟漪，右手突然间就变成了一个百米粗细的镰刀，直接劈落。
　　对面一阵迅雷疾影，翻来崩裂的墙体碎块儿，雨点般密集的雷雨汇聚成一股江流，旋即凝聚成一面厚重的元素之墙，牢牢地挡在前方。
　　元素之墙出现了十多道粗大的可怕裂痕，骇人的风浪吹得穹顶闪烁不堪，像是暴露在暴风雨中震颤的麦秆一样，光是抵御这种程度的冲击就让穷地机组十分勉强了。
　　周围没有穹顶守护的地方已经没有多少完好的建筑了，无论是高耸的、经过特殊防震设计的楼房，还是普通的民房设施，都只剩下了凄惨的碎砖瓦砾。
　　人血，灰尘，瓦砾所混合而成的液体，正自废墟底下汇聚成蜿蜒盘旋的血流，流入下水道中......
　　接下来的十多秒里时间里，只剩下了狂暴的呼呼涡流声，噼啪的打雷声以及绝对力量带来的轰鸣。
　　“我靠！什么鬼！”
　　颜子墨从石碓里起身，发现这家伙的身体似乎已经有了些雷电同源，自己的雷电对他的杀伤有所降低。
　　“好家伙，这就是所谓的生命改造么？这改造的速度有点快啊！”
　　自己才与他交战多少回合？就已经让他找到平衡点了吗？
　　眼看着刘殿即将突破防线，杀进军区里边，忽然，刘殿的目光猛地定格在军区里。
　　“想跑？”
　　刘殿发现在什么都看不见的半空中，有一个隐形的物体正在降落，根据蛊王这段时间收集的情报来看，那应该是人类的超高速飞行器。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#38. py交易

　　刘殿当然不能让这架飞行器成功把人接走，不然以流光的速度，他还真不保证能追得上。
　　他的身体在一瞬间快了几个台阶，颜子墨的元素之墙都来不及显现他就带着强大的气势杀了上去。
　　“你丫的！”颜子墨怒骂了一声，身体亮起白炽色的光。
　　追电！
　　“嗯？！”
　　刘殿闪躲不及时，或者说根本就没时间给他躲，他就被颜子墨手里握着的胜利之矛刺中。
　　喀喀喀喀喀喀——
　　胜利之矛刺中了，可是却卡在了一层突然出现在刘殿身体表面的甲壳上，噼啪的雷电将其炸得寸寸碎裂。
　　战况如闪电般推进，亦如闪电般反转。
　　“喝！”
　　痛感使得刘殿双目露出了凶暴的光芒，反手一下就将颜子墨打飞了出去。
　　别看他还是人类的外表，这下子的力道少说也能把一头SS级变异物种当场打死，颜子墨整个人狠狠地栽进了乱石堆中，在半空就双腿与躯干分离，化作星星点点的光屑。
　　轰！
　　胜利之矛也在此刻尽数爆发，刘殿身上的甲壳顿时全部碎裂，鲜血飙射了出去。
　　但这对他来说并不算什么，如果不是还有着伊娜的首要目标在，他还想乘胜追击呢。
　　“快！”流光号内部的人员向下方的医护人员连忙招手，现在真的是在与时间赛跑，他们再不走就完蛋了！
　　伊娜和白荷在担架上被运送上了流光号，舱门开始关闭，并且还不待完全关闭就开始迅速升空。
　　加速引擎刚刚启动，还没窜出去多少米，舱体上方就传来｢咚｣的一声重物落下的声响，这引擎就像是死火了，动也不动。
　　“怎么回事？”驾驶人员愣了愣神，引擎明明已经开到最大了，流光却纹丝未动。
　　嘶拉——
　　下一刻，整个流光的舱体被硬生生的掀了开来，驾驶员脸色惨白，这尼玛完了！
　　刘殿目光在舱室内环视了一周，发现内部并没有伊娜的人影，不存在被藏在角落的可能，毕竟，舱室就那么大。
　　但他发现了白荷，杀意不减，准备顺手把这个华国的宝贝疙瘩给灭掉。
　　“先等等！我还有话要说！”
　　“那就憋回去。”
　　刘殿手上伸出一根触爪向白荷点下，空气就像空洞的竹节，节节贯穿，势不可挡。
　　然而，利爪还没刺穿白荷，就定格在了空间当中，白荷欣然一笑：“其实我想说...我还有一个大腿可以抱～”
　　这时，刘殿背后出现了一个小女孩儿的声音：“还挺能玩的嘛，躲猫猫游戏，是你输了喔。”
　　“什——？！”
　　刘殿话都没说完，他的右边脸颊就像是遭到了锤击似的凹陷了下去，慢动作下他的脸庞泛起多层涟漪，差点没把他的脑壳也敲得陷下去。
　　好在刘殿他也不是盖的，肢体动作轻巧，身体也在覆盖上新一层的甲壳，狡猾灵活的转了个圈，在百米外安然落地。
　　砰！
　　他又被打飞了，掀起的飓风搅动着灰尘形成巨大的空气涡流，恐怖到凝成有形实质的巨力将刘殿的脸盖住，将他砸落，深深的陷入大地之中，向后拖曳出长达千米的惨烈线性沟壑，平均深度达到惊人的数十米。
　　“噗哈——”
　　受到了这么恐怖的打击，刘殿还像是个没事人一样，卧躺着向身旁吐了口血，里面混杂着蠕动的内脏碎片。
　　“真没想到你居然也在啊。”
　　刘殿摇摇晃晃的站起身，看上去没什么事，实则却伤的不轻，右肩出现了一个血洞。
　　他面前站着的，是一个身高还不及他大腿的小女孩儿，长得与颜子墨非常像，可以说就是颜子墨的缩小版，赤月般腥红的瞳眸仿佛倒映着刘殿惨死的场景。
　　或者说，是不远的将来。
　　【艹！TM的是黑色灾厄！】
　　刘殿心里已经把丝沫骂到了姥姥家，关键时候杀出个程咬金，而且还是黑色灾厄这个级数的存在，他已经没有一丝一毫的机会了。
　　“你知道咱想要什么，给够了咱就不拦你。”
　　丝沫毫不客气的向他伸出右手，摊开小巧的手掌，在跟他做着交易。
　　“......”刘殿的表情一时间变得极其复杂。
　　所谓山重水尽疑无路，柳暗花明又一村就是这样？
　　不过，这个‘村’，他进不去。
　　之前也说过了，整个计划范围内，最终所产生的神性晶体总数，就只够他、蜃龙和暴君三个分，黑色灾厄想分一杯羹是不可能的，要么蜃龙和暴君之间死一个。
　　虽然是这么说，但他可以迂回。
　　刘殿装出一副很挣扎的表情，从牙缝里蹦出来一句话：“你要多少？”
　　“唔...”丝沫歪着小脑袋考虑了一下，“像咱之前吃的那种，先来十几个吧。”
　　“十几个....”刘殿脸都绿了，旋即冷冽起来：“没有那么多，我自己还要用呢。”
　　“啧！”
　　丝沫不满的咂了咂嘴，她用着这段时间学到的那种砍价套路，说道：“五个！不能再少了！”
　　“卧槽，丝沫你这混蛋居然通敌！”
　　远处传来颜子墨的骂声，她刚刚直接被刘殿给打散了，刚重组完就见到丝沫找个家伙居然在与敌人做py交易！
　　刘殿在颜子墨和丝沫的身上来回看了一圈，脸色怪异，“你们是一伙儿的？”
　　“有合作，但不是一伙，咱才不屑与她同流合污，赶紧给咱！”丝沫继续向他讨要。
　　刘殿的眉头已经皱成了一团，他都不确定丝沫到底会不会遵守条件了。
　　眼见着他对伊娜的感应正在逐渐往另一架流光上，刘殿毫不犹豫的开口说道：“不在我身上。”
　　“位置！”
　　“我说出来你就信了？”
　　“咱会自己去确认。”
　　“......”
　　这时，第二架流光已经准备起飞了。
　　“江宁！”
　　刘殿毫不犹豫的说道，他还特意留了个心眼儿，说出位置的时候他是喊出来的，生怕别人不知道。
　　他这样做，防的就是丝沫过河拆桥。
　　唰——
　　果不其然，丝沫一下钻进裂缝不见影了。
　　她本来是想留下来的，但刘殿这一喊，所有人都知道江宁藏有好东西了，她十分担心自己留下来帮颜子墨的期间导致东西被华国的人捷足先登，最后搞得自己一无所有。
　　别说，这种釜底抽薪的事，颜子墨做不出来，其余人是真的能做得出来的。
　　比如李昊一，他刚刚才来这里，听到刘殿的话后本来已经在呼叫人去江宁截胡了，军人就要以国家的利益放到首位，藏在江宁的东西，很可能那就是所有的所有，一切的起源。
　　可当他看到丝沫这么果断的就离去后，嘴都张的跟个鸡蛋似的。
　　“我靠！”颜子墨又爆了句粗口，这一手玩的溜啊！
　　这家伙，三言两语就把丝沫给支走了？
　　在江宁？什么东西在江宁？以至于让丝沫和刘殿那么重视？
　　“丝沫你个混蛋！早晚要把你所有知道的都给榨出来！”
　　颜子墨气急败坏的去阻拦刘殿，对方已经去追击伊娜了，自己不能再没有动作。
　　流光起飞的刹那，刘殿的攻击随之而至。
　　轰！
　　仿佛连空气都要被彻底抽干的骇人打击下，刚窜出去的流光在气流中如大海扁舟，摇摆不定，所幸它还是冲破了力量的骇浪，向远空飞去。
　　“别想！”
　　刘殿腾空一跃，他的影子变得有些模糊不清了，迎空变成了一个巨型的类似于水母的生物，同体呈水蓝的透明色，内部结构繁华无比，似乎每一个结构都是经过最优选而扎根在他身体里的，犹若天工之物。
　　这么一看，还真的看不出它竟然就是那群恶心虫子的王。
　　蛊王水母般的外壳翻涌一下，它的身体就违背物理学规律似的蹿了出去，瞬间就接近了流光飞行器。
　　“加速，加速！立刻加到最大速度！”
　　“可是加速度带来的过载会...！！！舱内气压还没完全调节好！”
　　“我来！”
　　里面的军官被吓得亡魂皆冒，刚才距离他们明明已经有数千米远的蛊王，竟然一刹那就到了他们屁股后，伸出的触手下一秒就能触到舱体上。
　　可以想象，哪怕只是被轻轻的碰一下，这架代表着高精尖科技的流光也得变成廉价的烟花。
　　好在发现及时，流光瞬间加速到最高速，以毫厘之差避过。
　　但是，那水母再一动，距离，又眨眼间被追上......
　　咻——
　　受到那强大的能量场破坏，流光的引擎碎了一个，无法控制了，冒着火花即将坠落至地面。
　　关键时刻，还是颜子墨以光速来到这儿把他们给救下，再加上流光号的抗冲击能力也不错，还能留下个壳儿。
　　“闪开！”
　　蛊王遮天蔽日的躯体向颜子墨压下，因为它感觉到远处又有一个序列级的气息在接近，再不动手就迟了！
　　“不好意思，此路不通。”
　　元素之墙展开，把流光号护住，颜子墨则倾尽自身之力，雷霆如千万根针刺入蛊王体内，蓝色的血液飞溅，却始终没能给它造成根本性伤害。
　　蛊王的千万根触手同一时间朝元素之墙下方的流光号扎去，自身也完全压了下来，带着毁灭般炙热的高温。
　　“呼呼～～你迟了！”
　　一道璀璨的光亮忽然从虚无一片的空间里冒出来，钻入颜子墨体内，颜子墨的气息一下暴涨，元素之墙转变成矛，横扫而出，千百根触手应声而断。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#39. 帷幕一层接一层

　　在距离非洲还有一段距离的时候，虚空之中出现一道光柱，把夜千雪和柳梦仙给传送了出来。
　　“送到这里就行了，你回去罢。”柳梦仙摸摸夜千雪的脸，温柔的劝说道。
　　夜千雪两手攥紧，满怀期待的给她打气：“仙儿，加油！”
　　“你这样的话，要是没能成功，我可不知该如何自处了...”
　　柳梦仙轻笑了一声，看似轻松有余，但她也感到了十足的压力。
　　不是因为蜃龙的强大，而是因为它逃跑的本事。
　　至今为此，她对蜃龙的追击已经失败好几次了，导致这家伙最近是越来越猖獗！越来越过分！
　　甚至，都开始与暴君拉帮结派、大摇大摆的违背山海战役中定下的共识，肆无忌惮的在新月之城里大闹了一通。
　　还有，勾结蛊王，在她的眼皮底下布置阴谋。
　　其心可诛。
　　“仙儿你尽力就可以了喔。”
　　夜千雪在柳梦仙怀里拱了一阵，予以她鼓励，“就算失败也没人能说你什么的。”
　　“回去罢，接下来交给我。”
　　“嗯。”
　　夜千雪返回北安军事行政区，她在这里派不上用场，那么，就应该在她能发挥到作用的地方发光发热。
　　她一走，柳梦仙的眼神就一下冷了下来，遥望那片肥沃的非洲大陆，步行于大海之上。
　　“元素统御。”一声仿佛来自于无数个世纪以前的叹息从粉润晶彩的双唇中吐出。
　　无穷尽的雷元素在她身后汇聚，形成一片潮汐，这范围越来越大，足足囊括了周围数千米，形成怒海狂涛，却一点气息都没泄露出来，含而不发，但传出的压迫却是吓得周围海域的生物尽数逃离。
　　她又传下了第二道指令：
　　“元素共鸣。”
　　这话如同春风一般，抚平了所有的压迫，不只是雷元素，就连其他的元素也散发出了点点光亮！仿佛在响应着她的呼唤，只不过却是比雷元素要黯淡许多。
　　在她身后如海般的雷元素不再流动了，在转眼间凝结成了一面倒映海天的‘镜子’，内部如同蕴含着另一个世界，倒映出的景色仿佛不是单纯的光线反射那么简单，还蕴含了一种更高重的境界。
　　她背后倒映着一个世界，随她动而动，随她怒而怒。
　　非洲区域。
　　这里盘踞着一头五爪金龙，五爪扣地，通体碧透辉煌，双目赛过日月星辰，浩浩荡荡的光芒自天空连接大地，彩霞无穷尽的落下，流动到四方八荒，整个非洲都陷入了彻底的缄默，俱静无声。
　　它散发出的气息实在是太强大了，简直就如同要羽化登仙，攀升到一个至高无上的境界，从此便是龙游云海，肆意纵横。
　　此时，这尊巨龙正闭着双眼，在如此盛大的光芒中，它却如一尊雕像，伫立不动。
　　处于这种状态，它的感知比任何时候都要来的敏锐，可以很大程度上提前预知危险的来临。
　　【可惜，如果能就这么突破就好了......】
　　半响后，蜃龙的眸子睁开，悠悠的叹出口气，顿时气扬飞浊，刮起了一场小型风暴。
　　这种充盈的力量感，这种只要再向前踏几步就能冲破的朦胧感，这种即将雄霸天下的自豪感......在它的心间搅成一团。
　　它觉得，自己是不是应该放手去拼一拼？
　　即使是就这么死了，也是值得的。
　　它猛然惊醒，眸光变得狠辣异常，一根爪子刺穿了自己的皮肉，痛感使它更加的专注。
　　这力量再强大，再迷人，在没有真正得到前，那都是屁。
　　唯有拿到了，才是自己的！到时候再去陶醉也不迟！
　　一搏，不重要，重要的是，要活着。
　　至于远在北安市的那个家伙......
　　它已经给蛊王创造足够的机会了，要是它还不能抓住，那就只能说是命比纸薄。
　　蜃龙的目光看向前方。
　　不会再遥远了......
　　那个时候。
　　在非洲本土生活着的利剑和昆王皆沉默的遥望，与它离开了远远一段距离。
　　它们内心都极其复杂，遥望那个异彩流莹的地方，那里如同如若圣境，只怕任何人见到那里都只会剩下一心朝圣的心思，那里是古往今来，所有强大存在都在追求的至高舞台。
　　诚然，它们是无比嫉妒的，凭什么这么多序列级里面，就你能到达这个境界？
　　但同时，它们也希望蜃龙能就此立地为王，那个时候，它们一定能有更多的机会，而不是像现在这样，被压制的看不到希望。
　　忽然，它们像是见了鬼似的立刻再度撒丫子狂奔上千里，几乎到了非洲的边缘，这里距离海洋只有一步之遥，它们随时都可以撤离。
　　它们看到了什么？
　　蜃龙最为清楚。
　　空气中在某个瞬间，开始有细密的电流流动，温度骤升，热浪形成一堵高墙横跨而来。
　　“知道我来了还没跑，你是有把握了？”
　　一个人的声音从远至今，光芒扭曲间，便形成了她的影子，仿佛她就一直存在那里似的。
　　当她的影子完全成型时，空间全部结晶化，被一面巨大的镜子所拓印，景色被完全拓印下来时，对应的地方就已凝结，这里好像一下子被隔绝死了。
　　她挟着一片天而来。
　　蜃龙睁开眼，硕大的龙目比柳梦仙整个人还要大十几倍，可柳梦仙的身影，却占据了它所有视野，不敢再有其他。
　　柳梦仙面若寒霜，墨玉般的眸子里没有半点情绪，两道拥有实质的视线触碰到一起，所有能看到的事物都扭曲了，再也看不清内部发生的景象。
　　蜃龙的五爪撑起身体来，蜷缩的身体甚至还没进入战斗状态，却依然从鳞片的缝隙中，迸射出骇人至极的挤压。
　　“虽然不知道你是如何做到的，按理说单靠你自己不可能做得到...”
　　“但你不会天真的以为，触摸到了魂天...就能与我抗衡了？”
　　柳梦仙的话不喜也不悲，可能从她的言语中听出一种无须显摆，就能让所有人心甘口服去接受气概。
　　“......确实，见过现在的你，我确实不敢这么想了。”
　　蜃龙的眼里出现无比的忌惮。
　　它本想要接着这个机会，即使很短暂，根本赢不了，也要跟柳梦仙真正的交一交手。
　　可它没想到，柳梦仙的强大还——是出乎了它的意料。
　　她好像已经开始要往下一个境界开拓了，走到了所有人的前头，终生只能望其背，可视而不可及。
　　蜃龙的全身肌肉在一刹那全部绷紧，龙目中闪烁出危险的光芒，摆出了进攻态势。
　　飞蛾扑火，亦当如曜日之辉。
　　更何况，它和柳梦仙的差距也没到飞蛾与太阳那般巨大。
　　来吧！让我见识一下......何为当世第一人！
　　龙躯猛地向前扑，在凝滞的空气中如同一个瞬间崩碎全身锁链的远古巨人。
　　夺得上苍宠爱，超出概念化的天之眷属，蜃龙，在此刻向天发起了挑战。
　　“那就来吧。”
　　柳梦仙右手横向抬起，被拓印下来的天地虚空忽然迸射出无数的雷霆一个照面便把蜃龙身上散发出的光辉全部鞭打的黯淡到极点，几乎快要熄灭。
　　“元素统御！”
　　柳梦仙的声音响彻四方，星河之辉荡然无存，雷光反向把宇宙照的通亮。
　　从外面看，非洲的那里有着一面巨大的镜子，倒映着四方景象，不贴到脸上，都看不出自己眼前的景物其实是一面镜子，仿佛与这个世界是一体的。
　　此时在这块镜子里面，展现的完全就是一幅山崩海裂的景象。
　　山河在坍塌、日月坠落，星河被截断下来挥舞、流星雨成群的坠下来灭世......
　　这些都是里面的两位战斗时所造成的真实场景。
　　与元素之灵处于同一个等级的元素之墙，代表了事件最为纯净坚固之物，响应蜃龙召唤所落下的祥瑞，尽数被阻挡在外，意义相当于隔断了雷云对颜子墨的增幅一样，是毁灭性的。
　　在柳梦仙用这一手段把蜃龙给围住之后，战局基本就已经有了定论。
　　蜃龙也就能凭借着这个状态，去硬撼柳梦仙几招而已，最终的结局导向并不会变。
　　百来回合后，蜃龙的身体就已出现数百个窟窿，血流如注，再强悍的攻击，对于柳梦仙都如风逝了，它始终并未突破魂天，触摸到，跟真正突破，有着无法弥补的差距。
　　在这场战斗里，赌上性命的，从始至终都只有蜃龙一个罢了。
　　蜃龙的气息有所衰弱，看来是突破魂天时给予它的状态没了，它的实力降回了平时的水准。
　　“裁断。”
　　柳梦仙手往后一伸，一柄雷电长剑从身后的元素之墙中被剥离出来，这柄剑仿佛承载了元素之墙内部倒映的所有，蜃龙的身体肌肉在这一刻不正常的抽搐起来，那是死亡来临前的征兆！
　　当剑挥下之时，创造与毁灭的瞬间开始交替......
　　*****
　　“原来如此，你居然是这样的组成啊...”
　　蛊王在愈发强盛的雷电中不得不后退，面前的颜子墨，确确实实是与它处于同一级别的存在。
　　如此一来，能与蜃龙交手也就在情理之中了。
　　“多说无益，你今天就死在这里吧。”
　　颜子墨脚下的地面变得光滑如镜，一杆由镜面组成的长矛被她从地面拔起，冲宵的意志贯穿了大气层，在空气中留下一道寂寥的光海。
　　光芒闪耀在非洲，在北安亦如星辰落下。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#40. 死追

　　当颜子墨拿起哪杆水晶长矛的时候，蛊王就知道坏事儿了，对方是真的有序列级战力的！
　　这样的话，眼下唯一的路就是要走人了。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　不管怎么说，自己的神性晶体是已经集齐了的，自己出了亚洲之后，他们又能拿自己怎么样？
　　它很清楚伊娜的底细，自己最多就是被赶出亚洲，虽然这样的话计划的进行速度会慢点，但总比崩盘了要好。
　　江宁那里确实存有一些神性晶体，但一枚SSS级的都没有，只有一些S级的，算是拖延一下丝沫的时间了，要是那里就是空的，丝沫只要一到那里就能发现端倪，那样对它不利。
　　撤了！
　　蛊王再没战意，从刚才开始，它就没再感受到非洲那个方向传来那种神圣的气息了，说明柳梦仙正在回来的路上，到时候再想逃，等同于在地狱边缘跳舞。
　　“哼！给我留下！”
　　颜子墨挥动胜利之矛，雷霆瞬间炽盛数倍，排山倒海的砸到了蛊王身上，它身体表面浮现出莹蓝色的光，雷霆击打在它身体表面，如同雨滴敲打在水面似的泛起无数圈重合交迭的涟漪，却未见他有什么太大伤害。
　　有一种现象，叫‘雨打荷叶终不湿’，雨滴或水珠落到荷叶身上时，这些水就会一滴不漏的通过荷叶表面滑落。
　　现在蛊王的身体结构就与其类似，但更胜一筹，连这样高温的雷电都能圆滑的挡住，雷电落到它身体表面，电流就会顺着它的身体‘滑’过去，如同流通在它身体表面的血液，然后在另一个部位飞出去。
　　“我擦，不怕对手多强大，就怕对手有文化，这生命改造还能这样用？”
　　颜子墨眉头一挑，这个对手忒难缠，自己要打起十二分精神去应对。
　　我还不信了，你这层‘雨衣’连歼星炮都能挡！
　　【啧啧，她一定被惊到了吧？哈哈哈本大爷的权能能做到的事情可远超你的想象！】
　　它利用自己身为人类的时候所学到的各种生物知识，再配合自己的生命改造权能，把自己的身体连番改造，堪比流光的速度，软体的结构却依然有强大的力量，还有这层专门抵挡能量攻击的‘雨衣’，都是它对权能使用到登峰造极的体现。
　　蛊王得意的调转身形开溜，如果不是有柳梦仙这样可怕的人在，它真的很想再与颜子墨过几招。
　　一两秒的功夫，它就跑出了数千米远，速度惊人，再有个几秒，它就真的跑没影儿了。
　　天空忽然亮了些。
　　？！
　　蛊王的身体表面一阵浮动，它又完成了一次加速，瞬间疾驰出数千米的距离。
　　空气在短短半秒不到的时间里完全煮沸，发出出岩浆气泡翻腾的可怕音效，造成这一切的，全都来自于那杆多棱镜似的胜利之矛。
　　一道直径在千米以上的光束胜利之矛的尖端发出，天空在一刹那间被白暮所笼罩，光束射上电离层，伴随着中间萦绕着缕缕因高能粒子击穿大气而产生的炫目极光带，远远看去，就像是一场南极的极光夜景。
　　察觉到打歪了之后，这道光束又分裂成千万道，起码有数十道横扫到了它的身上。
　　如它这般强大的序列级自然不会被强大攻击的‘边角料’给击倒，但这一次，它的‘雨衣’就没那么凑效了。
　　最开始的半秒虽然是把光束滑开了，但下一秒又开始烧焦，如同荷叶遇火烧焦了表面，‘雨衣’被烧破，光束就像激光切割那样把它的那部分身体给切分了下来，身体体积一下缩水了几十米。
　　受到的伤害虽大，可看着它好像只是掉了一点身体组织而已，速度反而还更加灵巧轻快了。
　　“啧！”
　　颜子墨后劲儿不足，十多秒内暂时没办法组织像刚才那样规模的攻击了，那可是她目前最强大的攻击手段，凌驾于辉耀红尘等招数一个级别，名为‘天击’，是颜子墨根据｢极光｣的方式去释放的。
　　嗖——
　　一道璀璨的空间回廊从虚空中冒出，蛊王身体右侧被击中，它对雷电有抗性，但是对空间可没有，空间能量把它的身体组织搅碎，这回廊就像长了无数尖牙利齿的藤条，一寸寸的从它身上扯下肉来。
　　“也就这样了。”
　　蛊王不屑的冷哼了一声，它是主动硬接下来的，因为这是撤离的最佳路线，不可能因为一位九阶的攻击就轻易让开这个位置。
　　身体数十万亿个肌肉结构在同一时间绷紧，肌肉密度瞬间涨了好几个级数，内部的压力足以灭杀任何生物，把空间回廊硬生生的给截断了。
　　一个娇俏的女孩子从回廊中跌落了出来，背后张开了数十米长的双翼，全身被一层黑色盔甲所包裹住，散发出的气息形成一只狰狞的恶龙，拦在前头。
　　这下可把蛊王给惊到了，这是......黑色灾厄？
　　几乎如出一辙。
　　“但是还太弱了！”蛊王低吼着继续顶撞上去，它不怕来自于夜千雪的挑战。
　　夜千雪右腿蹬地，双手挥动，周围空间掀起波澜，仿佛在挥舞着看不见的两只大手，向前一推。
　　轰——
　　夜千雪就跟被一辆火车撞到了似的以一个极快的速度倒飞出去，但在半途就被凝固的空间挡下了退势，继续拦在前。
　　“螳臂当车。”
　　蛊王刚才确实被她顶撞的停了一瞬，再来一次可能会导致很严重的后果，所以它这次选择了避让。
　　当然了，避让指的不是让开这条路线，而是在即将与夜千雪近距离接触的时候，身体中间忽然就空了，变成了一个圆环，夜千雪完全没料到它居然还有这种变化，被它溜到了身后。
　　“白帝·烬灭。”
　　慕容海逸的攻击也紧随而来。
　　这道攻击是蛊王为之变色，这是仙灵的力量！
　　他终于让开了那条道路，不敢硬接，怕会有意想不到的麻烦。
　　这是个明智的选择，哪怕是擦到一点，估计它就要被白帝给寄生了，会被源源不断的吸取精气，作为慕容海逸的养分。
　　这时，一道光芒颠倒了时空流转，完全穿透了蛊王的身体，蛊王甚至都没能及时反应过来，身体还没感受到痛觉，突然飙出的一大滩血液让他又惊又怒。
　　“你走不掉！”颜子墨冷冷的拦在前头，闪电出击。
　　“你说了不算！”
　　蛊王水母碗壳外形下伸出无数根触手，每一根的尖端都聚集了一触即毁的能量波动，如雨点般扎向颜子墨。
　　噼啪——滋滋......滋滋滋......
　　颜子墨攻不忘守，单手一挥，从胜利之矛的矛锋吐出一道晶辉，变成一堵墙，挡在自己面前，然后胜利之矛向前刺出，虚空诡异的凹陷了一下，闪烁出蓝紫色的光辉。
　　砰砰砰砰砰砰——
　　砰砰——
　　触手碰到元素之墙迸发出猛烈的爆炸，每一声巨响都震撼人心，但是触手可以绕过元素之墙实施打击，可在靠近颜子墨十步范围内时，全都被一股尖锐所撕裂，这就是刚才刺出那一矛的作用。
　　颜子墨自然没有忘记蛊王是不会恋战的，它肯定会逃跑，所以就提前做了准备。
　　“切，果然。”
　　蛊王的反应出现在了左侧，它调转方向了，前方再不远处就是大海，一让他进去，想要再抓住它无异于痴人说梦。
　　颜子墨立刻追击了上去，从北安一路追打到了这里，一路上电光火石，真正的赤地千里，如同神明打架。
　　最终，颜子墨还是没能拦住这个重量级的巨无霸，对方距离海岸线只有千米之隔，分分钟就可以潜入进去。
　　“你™居然敢耍咱？就那么几块儿你当打发谁呢？”
　　比夜更黑的存在忽然把面前的空间给撞碎，朝蛊王张牙舞爪的扑了过去，颜子墨怎么都拦不住的蛊王被同等重量级的对手一下给拦住，一下把它给扑懵了，黑色灾厄健壮有力的龙爪死死扣住它的皮肉，挣脱不开！
　　颜子墨脸色大喜，这个混蛋终于是来了，回头就告诉仙儿揍她揍的轻一些吧。
　　蛊王身体一滚，皮肉组织变软，黑色灾厄一下觉得自己的爪子仿佛抓在了果冻上，脱了根，蛊王顺势溜了出去。
　　“哼哼！留下吧你！”
　　颜子墨抓住机会，与丝沫把蛊王给分两头围住，丝沫冷着脸向蛊王伸出手，“再给你最后一次机会，给不给咱？”
　　“艹！你还来？！”颜子墨当即就爆了粗口，二五仔当了一次，你还要当着我的面当第二次吗？！
　　玛德！回去还是让仙儿往死里揍好了！
　　蛊王的回答也很简单直接：“吔屎啦你！”
　　说罢，它的身体便如同荧光灯一样亮起，闪动的频率越来越快。
　　嗡...嗡...嗡...嗡...嗡嗡...嗡嗡...嗡嗡嗡嗡....
　　很明显，这是要自爆的节奏。
　　“先下手为强！”
　　颜子墨也不等了，自己先来了发｢天击｣，黑色灾厄也往里面吐了一口龙息，同一时间，蛊王的自爆也到了尾声，时间停滞，所有声音从世界上彻底消失。
　　当下这里如同爆发出了震撼了震撼了整个亚洲大陆的震颤感，掀起的海浪有千米之高。
　　当卫星扫过的时候，这一块儿范围大约有数十平方公里的土地，直接从地图版块儿上消失了......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#41. 赔了夫人又折兵

　　“裁断。”
　　面对柳梦仙这近乎绝杀的攻击，蜃龙终于不敢再硬撼了。
　　在外面被阻挡的无法进来的七彩祥瑞，从刚才开始就在不断的倾倒而下，在外面形成了一道旋转的云涡，把整个元素之墙形成的囚笼都给包裹了进去。
　　忽然，这些祥瑞的转动突然停止，旋即开始往反方向急速转动。
　　这看似只是换了个转动方向，却如同一个石磨在磨着玻璃，空间出现了支撑不住的裂痕，给人一种随时都会簌簌而崩的感觉。
　　果不其然，在下一刻，这个被柳梦仙制造出来的囚笼，破开了数个窟窿，里面的光芒从破碎的缝隙中迸射而出，一丝一缕便已夺尽世间璀璨，这千丝万缕的散溢出来，世间万物失色，山河尽在光照之中。
　　其中，有一道相对于十分渺小且不起眼的金光从中溜了出来，转瞬间便失去踪迹。
　　喀喀喀......
　　元素之墙碎裂，柳梦仙一脸沉凝。
　　又让它给跑了......
　　尽管这次做足了准备，居然还是让它抓住机会逃了出去，这是出乎柳梦仙意料之外的。
　　“你当真要庇护这个祸害？”
　　柳梦仙的眸子冷冷的瞥了一眼苍茫无际的夜空，仿佛在与什么对峙着一般。
　　上苍。
　　一个虚幻的称呼，只存于人们的想象之中。
　　但柳梦仙明白，所谓的‘上苍’，是真实存在的。
　　不止她一个明白，只要是九阶，或多或少都能有这种感觉，尤其是类似于颜子墨、苏御尘、曼茶罗、小泽这种特殊存在，因为自身的特殊性质，让她们比谁都要明白，上苍可不是什么虚幻的构物。
　　所谓仙灵独得上苍宠爱，不只是单纯的一种说法而已，它们确实是应运而生，所以才会有那么特殊的能力。
　　今天，柳梦仙觉得蜃龙能逃走，没有这种‘上苍的宠爱’插手，她绝对不信。
　　不止是今天，以前的每一次对蜃龙的追杀，都有这个幕后黑手在暗中搅局。
　　柳梦仙嘴角划过一抹冰冷的弧度。
　　“终有一天，我期待的人儿会用你的能力，击杀掉你所庇护的仙灵，走着瞧。”
　　云消，雾散。
　　非洲重归平静。
　　*****
　　“怎么样？成功了吗？”
　　颜子墨紧张的搜寻着刚才的爆炸区域，誓要找出一点蛊王的死亡证明来。
　　可惜，即便她找到了诸多蛊王溃烂的身体组织，但是，它没死的预感却一直游荡在她心里。
　　“不用看了，指定是跑了，不然你以为它最后的自爆是单纯的想要同归于尽吗？”
　　丝沫在一旁双手抱胸没好气的说道。
　　“这里就你最没资格说风凉话！”
　　颜子墨回过头朝她低吼，抓狂的揪住她的胳膊乱摇：“你搞什么啊啊！！！关键时刻居然与敌人PY交易？如果你最开始没有走的话，我们多半已经成功了啊啊啊啊啊——”
　　她恨不得把丝沫在这里给啪个千百遍（指的是打PP），并且是要让夜千雪在旁边欣赏，以解自己心头之恨。
　　丝沫不急不躁的撤开她的手，安慰道：“别伤心，没人会怪你的。”
　　“你才是罪魁祸首好不好！这肯定怪你不怪我啊！”
　　颜子墨掐着她的脖子恨不得当场把她掐死，可惜自己的臂力连个红印儿都掐不出来。
　　“这也不能怪咱呀，你们不是有句话，叫做人不为己，天诛地灭嘛，咱肯定是要优先考虑自己啦。”
　　“屁！这句话的真正意思是：‘如果人不修身，养性，那么就会为天地所不容’，你这根本是歪理！”
　　颜子墨搁下狠话，“你完了，你完了你知道吗？等一下仙儿回来，看她怎么收拾你。”
　　“啧啧，咱好怕呀～只要咱跑的够快，辣个女人就追不上咱。”
　　“关键是你还没跑呀。”
　　柳梦仙突然从背后出现，在丝沫满脸懵的神情中提起了她命运的后颈。
　　“仙儿！”
　　颜子墨娇颜大悦，抱了上去，在她脸上亲了一口，丝沫成了夹心饼干里的馅儿，被两双高耸的柔软闷住。
　　“你那里怎么样了？”
　　柳梦仙摇摇头。
　　这一次，她感到了十分十分十分的愧疚，失败了这么多次，她自己都面上无光。
　　“我这边也失败了...”
　　颜子墨不介意，而是把自己也失败了的事情抛了出去，以减轻仙儿心中的愧疚感。
　　“对了仙儿，这次你一定要把这家伙知道的一切都给审出来，不管用手摸手段。”
　　颜子墨忽然分开，用手指戳着丝沫的脸蛋，可以预见的是，丝沫未来一段时间里都不会好过了。
　　丝沫当即气的挥舞**，大声说道：“你这混蛋！没有你这样的！”
　　“也没有你这样的！当众跟敌人PY交易，这操作我一开始连想都不敢想！”
　　“哼！总之你想让咱说出什么来是不可能的！”
　　丝沫一脸死猪不怕开水烫的表情，大不了就是被电疗一波，她可以忍受。
　　“哼！我现在就把千雪和暮沐叫过来，给你拍高清视频，让所有人一起观摩你被打pp过程！”
　　“擦！你这......虾仁猪心！”
　　丝沫大骇，张牙舞爪的朝她发出低吼：“如果你这样做，咱就跟你同归于尽！”
　　“哼！我劝你好自为之！”
　　“呸呸呸！你以为咱是谁？咱可是伟大的丝沫，岂会被你们给抓住？”
　　丝沫突然用力的一扭，可怕的巨力开始激荡，即使是魂天也没办法在肉体力量这方面与变异物种相媲美，被她挣开了钳制，飞向天际。
　　“仙儿？！”
　　颜子墨傻眼的看着柳梦仙任由丝沫离去，柳梦仙在她脸颊上轻轻点了点，道：
　　“像你刚才那样做只怕会取得反效果，与其强硬打压，还不如这段时间跟紧她，只要她有所动作，就一定会被你发现的。”
　　“...就是要我这段时间时刻不离的贴着她吗？”
　　“对。”
　　“啧...”
　　颜子墨不爽的咂了咂舌，自己有那么多时间还不如继续陪千雪她们多快活几次呢，哪有跟着这只鬼畜萝莉四处闯天涯的道理？
　　人生可不是拿来这么浪费的啊！
　　“仙儿？仙儿？”
　　颜子墨忽然发现柳梦仙的视线一直垂着，低头一看，原来是自己的战损太严重了，网纹黑丝撕裂了大半，白皙的大腿肉与黑丝袜形成鲜明对比。
　　“墨儿，注意不要让别人看到。”柳梦仙靠近了些，尽量把颜子墨挡住。
　　“才不会啦！”颜子墨红着脸说道，她的解决方法简单粗暴，伸手把腿上的丝袜全都给撕烂，丢到一旁用雷电使其灰飞烟灭，光溜溜的大腿完全暴露在外。
　　这样一来，就不存在什么残破的黑丝诱惑了。
　　“我在她身上留了印记，你快追上去罢。”
　　柳梦仙摸了摸颜子墨的脸，颜子墨一脸不情愿的在柳梦仙唇上吻了一口，才去追那一只鬼畜萝莉。
　　她走后，柳梦仙在原地踌躇了一会儿，随后夜千雪也追来了。
　　“姐姐大人！怎么样——....呃？仙儿？姐姐大人呢？”
　　夜千雪姗姗来迟，之前颜子墨、丝沫还有蛊王她们三个的战斗太过可怕了，她根本参与不进去，尤其是最后的爆炸，她更是立马逃开了。
　　“她去追你母亲了。”
　　“啊，啊勒...？为什么？”
　　“因为她可能知道事情的起因，所以墨儿去追问了。”
　　柳梦仙看到夜千雪，眼光就有些黯然，刚欲开口，就被夜千雪抢先说道：“仙儿，不用在意的。”
　　“迟早有一天，一定会有人替你做到......”
　　柳梦仙的眼神微变，浅笑道：“嗯...会有那么一个人的...”
　　........
　　“收到线报，之前正在猛攻川蜀和南粤的虫兽已经开始撤退了，警戒解除。”
　　黄涛挂掉电话，一脸沉凝的说道。
　　室内一片寂静。
　　不用问，多半是围剿失败了，不然这群虫兽才不会突然退走，要是蛊王死了，它们应该会血战到只剩下最后一员才对。
　　“这次可真是...赔了夫人又折兵啊！”
　　虫兽的袭击导致川蜀战死了不少人，而且潜入进市区里的虫兽还是未来的一个隐患，城市大部分地区被麟粉所覆盖，在清理干净之前，城市是不能正常运转的。
　　花费巨大代价，请来了伊娜和艾丽莎，才总算是找出蛊王的位置，之前在城区里颜子墨和蛊王的交战，就导致死了不少人，这个问题相当严重，绝不是什么可以轻易揭过的事儿，估计华国得元气大伤一回了。
　　“我们下一步该怎么办？据传回来的消息称，蛊王似乎已经潜入大海了。”
　　“机会丧尽，接下来，就只能等待了，我们没有任何主动出手的先机。”
　　李昊一深叹了口气，这次的行动就结果上而言，他们一败涂地，错失了最重要的先机。
　　“做好抚恤民情的准备吧，盛安市这回是损失最大的。”
　　........
　　欧洲
　　海面上跃出一个庞然大物，重重的落到了地上，该物身体几近残破，多出该有的地方都看不着了，受了极其严重的伤。
　　——蛊王
　　“看起来，你的情况不太好。”一个壮硕的人影在蛊王不远处停下。
　　“他奶奶的，谁能想到黑色灾厄居然会跟他们有合作！不然我根本不至于这么狼狈！”
　　蛊王变回刘殿的外貌，只不过四肢缺其三，到处都是前后通透的伤口，极其严重。
　　哗——
　　海面上又约起了一个人影，是刚刚从柳梦仙手中逃出来的清，她看上去也没能好到哪里去，差点被柳梦仙给立劈了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#42. 给我抓住她！

　　“你们看上去都不太好啊。”
　　“又不见你有本事去跟那个怪物打一场？”清冷冷的瞥了他一眼，即使是身受重伤，她给予人的压迫也丝毫不弱。
　　能从柳梦仙手中逃出实属万幸，但她受的伤确实不是一时半会就可以迅速恢复的，那个女人的攻击太霸道了，换暴君上，可能就得惨死当场。
　　“计划得推迟了，暂时先把计划的重点放在欧洲，亚洲只能作为备用的了。”
　　“行吧，只是...怕那家伙会坏事儿啊。”刘殿说了说黑色灾厄的事情，暴君和清的脸色都微微一变。
　　黑色灾厄在捣乱这事儿不大，她再怎么蹦跶也不可能收集到足以让她蜕变的神性晶体，但要是她把事情告诉华国的那帮人后，就不是那么回事儿了。
　　如果他们尝过了神性晶体的妙用，那么无止境的贪婪必然会使得他们反过来成为狩猎者。
　　比较好的结果，就是华国把这件事藏着掖着单靠一国之力去找，最坏的结果，就是华国联合全世界一起出手，那样势必会导致计划必须提前收网，不然神性晶体只怕会被这群人类掠夺一空。
　　“不...她很早之前就在争夺了，但这段时间以来，人类一直没什么动静，很可能那家伙也是揣着明白装糊涂，不想让更多的人发现。”
　　清思考了一下，给出比较中肯的回答。
　　好东西谁都不嫌多，但奈何好东西少啊，想要拿尽可能多，就要尽可能的把潜在的参与者排除出去。
　　黑色灾厄目前的行为模式毫无疑问最符合这一点，神性晶体这东西本来就少，要是有更多的人进来分杯羹，她的收获无疑会大大降低，对她而言绝非好事。
　　如此，就必须要抓住她这个心理，尽快把计划进行下去！
　　“给她一些甜头吧，避免那家伙狗急跳墙，目前搅局的有它一个就够了。”
　　“可以，就这样办吧。”
　　只要能时不时地丢出一两块神性晶体让那家伙偶然得到，她就必然会单独行动下去，那样的话对她，以及对蛊王它们都是件好事。
　　......
　　“库库库...就说你们根本抓不住咱！”
　　丝沫从空间裂缝中出来，小脸上挂着得意的笑，从虎口逃生就是那么的刺激。
　　实际上她怕得要死，逃得远远地，甚至都逃出了华国的土地，以后的一段时间都不打算公开露面了。
　　好你个颜子墨！居然出这种虾仁猪心的主意！以后咱必定把你女儿给强啪了！
　　她拿出自己在江宁的收获瞧了瞧——两颗S级的神性晶体。
　　虽然也算是不可多得的宝物了，但相对她需要的总量来说，区区两颗S级的只能起到饮鸩止渴的作用。
　　她还需要更多，品质更高的神性晶体，让自己真正的君临天下，然后强上门把颜子墨那个可恶的家伙啪啪啪啪啪的拍一顿屁股，而且是要当着夜千雪和暮沐她们的面儿这样做。
　　“可惜这回让最大的鱼跑了，下次想要再找到它不知得花费多少功夫。”
　　下一步，她准备把搜寻的重点放在欧洲，亚洲虽大，但这里已经聚集太多序列级了，只要蛊王和蜃龙它们有点脑子的话，就肯定会把‘物资’进行转移，避免被其他序列级分而食之。
　　她开始盘算着接下来的计划具体该怎么做了。
　　“上次咱杀了它们好几个，估计它们早就防着咱了...直接把它们的虫巢一个个端掉算了。”
　　搞什么都不如端老巢来得快，如果它们要建立新的虫巢，那么身为异化种的SSS级必然会有所行动，毕竟在虫兽的阶级图里，除了蛊王之外，这些SSS级的就是第二梯队，中流砥柱，是真正的‘母虫’。
　　那些被华国逐个点杀的母虫，只是一个大型的繁殖机器而已，与这些SSS级的异化种相比，它们就是可随意制造出的廉价货色。
　　再说了，那些虫巢也不是没有神性晶体，S级的乃至SS级的虫兽体内有一部分会产生，只不过数量相当少而已，一个大型虫巢也不见得有一个。
　　“嗯？”
　　倏地，她低头一看，牙白，那个女人还在自己身上留下了印记。
　　继续溜！
　　“你给我停下！”
　　她还没来得及冲入空间裂缝中，一道比光还快的雷电转瞬即至，将她扑倒在地，两人在地上翻滚了数十周，最后互相把嘴里的尘土咳了出来。
　　砰！
　　丝沫的小脚狠狠在颜子墨腹间一踹，颜子墨就飞了出去，疼的她弓成了虾米。
　　“你个混蛋...居然...敢...踹我？”颜子墨挣扎着爬起身来，一脸要与她干架的表情。
　　“谁让你把咱扑倒的？”
　　丝沫无谓的拍拍手，四周看了看，冷笑道：“就你一个？那只能说你不自量力了，输了可别后悔，咱会啪的你哭出来！”
　　说罢，她便要来真的了，慑人的压迫从小小身躯中冒出来。
　　“喂喂，别动不动就打打杀杀的。”
　　颜子墨举双手投降，人畜无害的走到丝沫面前将其抱起，“我只不过是想与你渡过美好的一段时间而已。”
　　“不需要，爬，莫挨劳资，伟大的丝沫不是你这种小货色可以跟随的。”
　　丝沫用屁股想都知道，这家伙嘴上说的好听，其实就是来监视自己的。
　　她才不想自己寻找神性晶体的途中有这么一个潜在的竞争对手盯着呢！不能让颜子墨跟着！
　　“别这样说嘛，咱们可是心灵之友啊！”
　　颜子墨亲密无间的把丝沫紧紧抱住，两人相似的长相，忽略掉丝沫嫌弃的表情，看上去真的就像是闺中密友一般。
　　“去去去，咱信你个鬼，刚刚你个混蛋怎么说的来着？”
　　“咳咳。那个时候的我不是我，现在站在你眼前的才是真正的我...做人不能总被过去所束缚。”
　　“啊呸！咱只给你一个字，爬！”
　　怒......
　　颜子墨的额头青筋暴起，但还是忍住了，语重心长的问道：“到底有什么是不能对我们说的啊，说出来不好么？你这样一个人行事多辛苦。”
　　“略略略～没有，你别问，问就是不知道。”
　　“要以大局观为主！”颜子墨十分违心的说道。
　　“去他娘的大局观，顾及大局观能让咱实现愿望么？咱就是秉持个人利益至上，什么大局观在咱身上都是不存在的！”
　　丝沫趾高气扬的说出了这番话。
　　这就是最真实的她，从未变过。
　　什么大局观，无非就是要牺牲自己的利益去实现更多人的愿望而已。
　　自己与人类本就不是一个路数，没必要去牺牲自己成全他们。
　　“行，你就跟我说你的愿望是啥，咱帮你实现。”
　　“魂天。”
　　“可以，交给我了。”颜子墨已经到了说瞎话都不打草稿的地步了
　　“你可以个der！能这么不假思索的就说出这种鬼话你也是够厉害！”
　　丝沫被她给气笑了，“你就说说，所谓的大局观，你有么？”
　　“当然...有...啦...”颜子墨撇开了视线，心虚的模样看的丝沫连连冷笑。
　　大局观...自己真的有这玩意儿吗？
　　也许自己对虫兽的事之所以会如此努力，这么上心，并不是因为所谓的责任感，责任感在动力源泉里只占了很小一部分。
　　真正作为她动力源泉的，则是她也想实现自己的愿望。
　　她的愿望很简单，无战事，家国太平，保证自己的家庭有一个稳定的环境，无人打扰，无人冒犯。
　　丝沫的愿望也很简单——魂天，只此而已。
　　既然都是在为自己的愿望所拼搏，那么所谓的大局观，就已经不存在了，只是双方在单纯的为了实现愿望而背道相驰罢了。
　　“懂了吧？懂了咱就走了。”
　　丝沫的态度很坚决，颜子墨也用热脸去贴冷屁股了，直白的说道：“靠！反正我就是跟定你了！保证像颗牛皮糖一样跟着你，甩都甩不掉！”
　　“呵...天真的家伙，你以为你可以跟得上咱吗？”
　　丝沫对她的想法报以冷笑。
　　颜子墨自然也是还以冷笑：“呵呵，你以为，我跟你在这里磨那么长的时间只是单纯的在打嘴炮子吗？给我抓住她！”
　　“来了来了！”空间一阵扭曲幻动，夜千雪抱着小泽直接糊到了丝沫脸上，将其死死抱住。
　　“怎么是你？！给我松开，不然咱要生气了！”
　　丝沫见夜千雪像个树袋熊似的挂在自己身上，小泽也在背后死死箍着她，她顿时感受到了些压力，毕竟这两货儿的力量是货真价实的SSS级。
　　但对比她还是太嫩了。
　　啪！
　　丝沫一巴掌拍到夜千雪的翘臀上，臀瓣儿像果冻一样弹动，声音特别响，响到颜子墨听着就觉得疼，夜千雪下一秒就发出了痛苦的悲鸣，可就是死死不松开，大声抗议道：
　　“呜...好疼啊母上大人！哪有这样对自己女儿的！”
　　“哪有女儿像你这样锁住母亲的？”
　　“哼哼哼...丝沫你放弃吧，我们三个会一直跟你跟到天涯海角的！”
　　颜子墨得意洋洋的走到丝沫面前，诱惑她：“你想想看，有小泽这个幸运吉祥物跟着，对你是不是会方便一些？”
　　“我保证，绝不会干扰你任何行动，我们只要跟着就够了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#43. 忙里偷闲方为正道

　　“你放不放开来？”
　　“不放！”
　　“你的大**闷到咱了！”
　　“...但是枕的很舒服吧？”
　　“你信不信咱给你咬下来...”
　　丝沫把小脑袋从无尽的绵软中探出来，恶狠狠的剐了自己的好女儿一眼。
　　从一小时前开始，夜千雪就跟个树袋熊似的挂在自己身上，关键这形象问题还有问题，从外表上看，母女的身份毫无疑问得倒过来，夜千雪明显要比丝沫大多了，一个幼齿的萝莉背着一个成年人，看上去奇奇怪怪的。
　　而且，夜千雪胸前的那玩意儿一直在阻碍着她的呼吸。
　　不过确实是枕的挺舒服的。
　　自从颜子墨拖延时间把夜千雪和小泽等来已经过了十几分钟，期间丝沫做过几次尝试，都以失败告终。
　　丝沫甩不开她们。
　　不，是甩得开，即使是小泽和夜千雪合力都不可能在力量上胜过丝沫。
　　但是，她们可以追上来。
　　夜千雪在空间这一领域的运用也是宗师级人物了，只有已经是空灵境的暮沐才敢说稳压她一头；丝沫的强大战斗力则是以序列级的身体为主，对空间的应用反而要差一些，双方是差不多持平，所以丝沫甩不掉她们。
　　当然了，还有一个简单粗暴的方法，把颜子墨她们三个全都打趴下。
　　但这也只能是想想而已。
　　一个序列级的颜子墨，加上夜千雪，再加上一个特殊的仙灵小泽，把她们全打趴下的难度不下于与暴君或者蛊王战斗，不是生死决战的话，是没法儿做到的。
　　无奈，丝沫只能接受这三个酱油瓶挂在自己身上的结果了。
　　“哎呀丝沫，你也别生气，转换一下思考角度，有了我们三个帮手，你不是会更轻松嘛。”
　　颜子墨安慰道。
　　丝沫狠狠地怼了回去：“有你没你对咱来说结果都是一样的。”
　　“错错错，你这是大错特错～～”颜子墨竖起食指摇了摇。
　　“错哪了？”丝沫瞪着她。
　　杀一只蚂蚁，让小孩来还是让一个成年人来，结果过程都是一样的，她堂堂一个黑色灾厄，猎杀一些SSS级的异化种，还需要她们帮忙？
　　“有我们在，你可以省一份力，都不用你动手我们就帮你解决了。”
　　“呸！那咱还不如单独行动，你们跟着只会碍事！”
　　“不不不，丝沫你这样就搞错主次了。”颜子墨矫正道：“是我们被迫跟着你，不是我们想主动跟着你，明白吗？”
　　如果可以的话，颜子墨倒想回去好好休息一阵呢！
　　在沙滩上‘大战’了两天，在川蜀又打了一天，之后又与序列级的蛊王对战，她现在可想睡一觉了。
　　有的选择的话，谁会想跟这只鬼畜萝莉一起四处浪迹天涯啊！
　　要不是这只鬼畜萝莉居然当众与蛊王py交易，事情早都结束了好不好！哪还用得着苦逼的跟着她？
　　我们中间出了一个叛徒，关键还中出不了她。
　　“哼！看谁耗得过谁！”
　　丝沫跺了跺脚，调转了一个方向，颜子墨赶紧让夜千雪跟上去，但跟了一段距离后，她们的脸色逐渐变得古怪。
　　这个方向，是回北安的。
　　果不其然，丝沫直接到了永安市，回去了她此前一直待着的那个人工湖，颜子墨她们都傻眼了。
　　哗啦——
　　丝沫像条游鱼似的潜入了湖里，不出来了。
　　“......”颜子墨她们都傻眼了，对方这是要耗时间啊！
　　“现在怎么办？”
　　小泽趴在湖边，双手把自己捧得像朵花，呆呆的望着平静的湖面，风儿徐徐吹过，月色昏暗，她打了个呵欠。
　　好困......
　　这个环境用来睡觉简直就是绝佳，恰巧此时正是深夜，没人在这里，是最好不过的休眠地方了。
　　“......我还不信了！你能一直待在里面不成？”
　　颜子墨气的咬了咬牙，拿起电话呼叫莫笙：“喂，莫笙姐，现在把我所处的位置封锁起来，别让任何人进入。”
　　“是蛊王么？”莫笙严肃紧张的问道。
　　刚刚经历过北安市的惨状，莫笙已经有些神经过敏了。
　　“...不是，但也是个很麻烦的家伙...哎呀！就是黑色灾厄啦！这家伙明显知道些什么，但不肯说，我就在这儿跟她耗着了。”
　　“行吧，如果问出什么来了，立刻告诉我。”
　　“好。”
　　颜子墨挂了电话，又打给了另一个人：“喂，暮沐吗？这段时间我们就住在永安市这里了...对，对对，顺便把仙儿和墨欣也给叫来，哦对了，还有过来的路上带几顶帐篷，带一些必要的生活用具，原因待会再说。”
　　夜千雪和小泽都一脸懵的看着她这一连串的骚操作，小嘴微微张大。
　　“哼！千雪，你昨天还是前天不是说假日不够多么？我们就在这里再过一段假期！”
　　“姐，姐姐大人，难道真的要在这......？！”夜千雪目瞪口呆的靠了上去。
　　“对的，看看究竟是她魔高一尺，还是我道高一丈！”
　　颜子墨插着腰，她就待这儿了，看丝沫能咋地！
　　小泽懒洋洋的问道：“那我可以睡觉了是吧？”
　　“睡吧，你们今天都辛苦了。”
　　“呜哈～～晚安...”
　　小泽，一秒入睡。
　　“姐姐大人，你也休息一下吧。”夜千雪靠在颜子墨的背上，温柔体贴的用最舒适的角度贴着她。
　　“唔...哈～～”颜子墨也跟着打了个呵欠，“等暮沐和仙儿过来再说吧，我还不信她能在你们眼皮底下溜了不成？”
　　不一会儿，暮沐就带着大包小包的东西过来了，这些都是她从暮家顺的。
　　暮沐放下手中的包裹，撩了撩自己的银发，凑近了审视的看着她：“小墨墨，你这又是要干嘛呀？”
　　“我们中间出了个叛徒，现在就跟她耗时间了。”
　　“...”
　　暮沐顺着颜子墨手指所指的方向望了眼，那是湖泊的正中央，她懂颜子墨的意思了。
　　很简单，中出的叛徒，就是丝沫。
　　“要不你让仙儿赶一赶她呗。”暮沐给柳梦仙递了个眼神。
　　估计湖底里的丝沫已经察觉到柳梦仙的到来了吧？不知道是否已经坐立不安的准备跑路了呢？
　　见颜子墨她们的目光都投了过来，柳梦仙微微呼出口气，道：“我下去与她谈谈罢。”
　　说罢，她便在众人期待的目光中进入了湖底，不过这等的时间却有点久，直到快天亮了，也还没上来。
　　天边浮现一抹鱼肚白，清晨的鸟叫清脆悦耳，只不过被颜子墨｢砰｣的一声炸雷给吓跑了。
　　“呼啊～～”颜子墨又打了个呵欠，“我先睡一睡，你们看着......”
　　她也感到了浓浓的困意，把小泽拿来当枕头，昏昏沉沉的睡了过去。
　　暮沐和夜千雪皆是心疼的为她搭起了帐篷，然后将她抱了进去，然后自己煮了杯热咖啡，互相依偎着。
　　“偶尔来这种地方待几天貌似还不错呢，挺放松的。”暮沐心旷神怡的说道。
　　“是啊...”夜千雪跟着附和。
　　与在海滩上的狂欢相比，这里就显得更加宁静、放松，是两种完全不同的体验。
　　“前提是师傅姐姐你不要动什么坏心思。”
　　夜千雪娇嗔着把暮沐的手给拍开，然后搂着她的手臂睡了。
　　“师傅姐姐，麻烦你看着了喔。”
　　“......”
　　暮沐哑然，关键夜千雪这家伙也像小泽那样一秒入睡，即使是想把她叫醒也不舍得了。
　　“你呢？”暮沐又看向墨欣。
　　“我...我...我肯定是睡觉啦！”
　　墨欣屁颠屁颠的钻进帐篷里去了，一看就知道暮沐这家伙想让她守夜，怎么能让她一个小孩子扛下这个年龄不该承受的东西呢？果断开溜。
　　“一群没良心的，我也很累的好不好！”暮沐翻了个白眼。
　　此乃谎言，这家伙，刚刚还想在夜千雪身上揩油来着。
　　继续演变下去，估计又要变成消耗大量体力的剧烈运动。
　　还真是个精力满满的榨汁姬呢。
　　“不过仙儿到底是去干嘛了，谈那么久...”暮沐盯着湖面发起了呆。
　　她们在干嘛呢？
　　........
　　湖底下。
　　柳梦仙和丝沫并不是就这么被水泡了一个晚上，而是在一个独立的空间中，就像是一个玻璃罩子，把她们都给笼罩住了。
　　啪！
　　伴随着清脆的落子声，丝沫的声音随之响起：“你输了，再贴一个。”
　　“......”
　　丝沫拿过一张白色的纸条贴到了柳梦仙脸上。
　　坐在她对面的柳梦仙几乎快被纸条遮的看不见她的脸了，这是她输的第十六把。
　　失算了，没想到区区一只丝沫，五子棋居然会这么厉害。
　　丝沫虽然也输了几把，但相较于柳梦仙，她毫无疑问是占据上风的一方，小脸上尽是得意。
　　“还要再来么？咱保证杀得你片甲不留！”丝沫见柳梦仙不说话，又重新摆好了棋盘。
　　“不了。”
　　柳梦仙连被纸条遮住，在这么昏暗的空间中，跟个女僵尸似的，虽然照样掩盖不住倾城绝世的气质，可对于丝沫来说，多了种阴森森的不安感。
　　该不会恼羞成怒直接付诸武力吧？
　　过了足足有好一会儿，柳梦仙才说道：“换一种棋。”
　　“什么棋？”
　　“象棋。”
　　“...喂喂，咱没下过这东西，你这样就胜之不武了啊！”
　　“学学就好，现在比分是十六比四，按照规矩，谁先到一百分，谁就听从对方的安排，开始！”
　　“喂！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#44. 不许欺负她

　　“唔...唔唔...”
　　颜子墨睡眼惺忪的坐起身来，感觉浑身舒适，有使不完的劲儿，身边躺着墨欣和小泽，暮沐和夜千雪她们倒不见踪影。
　　小泽被颜子墨当枕头睡了一晚上，但这家伙依然睡得香甜，猫肚子一上一下，让颜子墨枕的更加舒适。
　　墨欣则是枕在颜子墨雪白细腻的玉腿上，偶尔还会张口咬住，似乎在梦里梦到了什么好吃的。
　　戳～
　　戳了戳墨欣的脸蛋，让她把嘴松开，又花费一些功夫让她松开手，颜子墨赶紧起身出去，避免又被她抱上来咬住。
　　“这不都是大中午了嘛。”
　　此时太阳早已是当空照，出了帐篷，颜子墨便被波光粼粼的湖面反光照了一脸，好一个风光美景。
　　“唔～～”
　　颜子墨伸了个弧度诱惑非常的懒腰，神清气爽，忽然想起了一件当前最为重要的事儿。
　　仙儿怎么样了？
　　四周围看看，根本没有仙儿的身影，只有夜千雪和暮沐一起躺在带来的椅子上，暮沐在向她招着手。
　　颜子墨走了过去。
　　“来来，快过来～”
　　暮沐向她敞开了双臂，意思是让她赶紧进碗里来，颜子墨才没这个闲工夫理她呢，没好气的问道：“仙儿呢？还没上来？”
　　“没有。”暮沐摇着头，她守一晚上了，下面连点动静都没有。
　　但通过对空间的理解她可以断定，丝沫和柳梦仙还在水下。
　　“奇了怪了，怎么会那么久呢？”
　　颜子墨挠挠脸，以往丝沫见了仙儿哪一次不是像见到催命鬼似的惶惶而逃？生怕被柳梦仙给制裁了。
　　唯独这一次，柳梦仙都亲自下去了，丝沫还一点动静都没有，颜子墨非常怀疑她们是不是在下面做着什么不为人知的事。
　　事实上她还真猜对了。
　　谁能想到，这八竿子打不着一撇的两人，居然会在下面一起下棋？
　　“别那么急嘛，急是没有用的，不如先来我怀里再舒服舒服。”
　　“别老搞那么多有的没的，分清楚场合！”
　　颜子墨白了她一眼。
　　莫笙已经让人把这里都给封锁了，是整个公园，不只是这片湖的区域，所以即便到了大中午的时候，这里依然是人声罕至的地方。
　　但公园也是极大的，想要完美封锁很难做到，还是得保持一点形象。
　　“来嘛～～”暮沐娇滴滴，媚吟吟的说道。
　　“.....”
　　颜子墨还是没能拒绝她的盛情邀请，撩了一下裙摆，坐到了她的双腿中间，被她环着腰，背后顶着两团柔软，比坐沙发上还舒服。
　　“敢动手动脚就电你！”
　　“放心啦，再怎么说我也不至于在这里做那种事。”
　　暮沐搂紧她的腰，在她耳边说道：“小墨墨，还记得之前说过的事吗？”
　　“哪件？”
　　“就是那件啊！”
　　颜子墨眨眨眼睛，“所以说那件是哪件？”
　　“你都没跟我Get到一块儿去！你是不是不爱我了！”
　　“你不说我怎么懂是哪件事？还有，你演的太拙劣了，没能让我有想扇你一巴掌的冲动。”
　　暮沐在她腰间使劲一扭，眼里流淌着薄怒，“你真敢扇我？”
　　“敢呀...”
　　颜子墨似有所指的回头看了一眼，不过却没对上暮沐的眼睛，而是把视线微微放下面了一点。
　　“......”暮沐的眼睛忽然弯成了月牙状，“小墨墨，你似乎变得也有些重口了呢...可以哦，不过我讲究礼尚往来，你也做好准备。”
　　颜子墨被她这话说的差点呛到，“咳咳！想哪去了，就普通的扇一巴掌而已！”
　　“少来，你视线放的地方都不对，没事，不管你承不承认，下次我都要玩一下。”
　　“你敢！”
　　“还是说，你更喜欢短鞭？”
　　“喂！你够了啊！”
　　颜子墨俏脸绯红的站起身来，再坐在暮沐身上的话，她怕会激起这个榨汁姬的某种可怕欲望。
　　但似乎已经晚了，此时暮沐已经陷入了某种奇怪的幻想当中，只从她嘴边溜出的一丝“嘿嘿”的笑声就让颜子墨不寒而栗。
　　“...真是的，你自己一个人待去吧！”
　　颜子墨没好气的撇下她，不过话虽那么说，可她也没什么地方好去的，忽然，她的眼角余光瞄到了什么东西，双眼发亮的走了过去。
　　“喔！没想到暮沐还带来了这种东西！”
　　在暮沐带来的那一堆东西中，颜子墨发现了一根长杆型的东西，那明显就是根鱼竿。
　　钓鱼这项活动她挺喜欢的，就是钓的次数不多，但不妨碍她对钓鱼的喜爱，暮沐似乎知道她有这种喜好才带过来这么个玩意儿的。
　　“不愧是暮沐，真懂我！”
　　“知道就好。”
　　“卧槽！你什么时候过来的？”
　　暮沐突然出现在了颜子墨的背后，将她吓了一跳，颜子墨不满的瞪了她一眼，最后还是被温柔所替代。
　　“一起？”
　　“不了，我对钓鱼这事儿欣赏不来。”暮沐打了个呵欠，她似乎也困了。
　　颜子墨装好鱼饵然后甩出去，拉过一张凳子，拍了拍软乎乎的大腿肉，说道：“可以到我这来睡哦。”
　　“嚯～～”
　　暮沐眼眸深邃，也不拒绝，像只母豹似的迈动莲足，靠在了颜子墨身上，一片柔软绵香，睡意涌上头来。
　　“记得把我扶稳哦，掉下来可饶不了你。”
　　“行，保证让你睡的舒舒服服的。”
　　颜子墨十分满足，这种机会可不常有，一般都是自己坐在暮沐怀里，而暮沐主动入怀的次数却屈指可数。
　　“噢对了，刚才你想问什么来着？”颜子墨忽然想起了什么，可这时暮沐已经昏昏沉沉的睡着了。
　　“下次再问吧...”
　　颜子墨瞄了眼湖底。
　　【下面有仙儿在，丝沫应该没心思捣乱吧？】
　　别看这个湖有着根本钓不上来鱼的传说，可里面还是有大量鱼苗的，只不过丝沫这个家伙的恶趣味很糟糕，就喜欢吃别人钓到的鱼，所以才会有那么多的钓鱼爱好者铩羽而归。
　　能否钓上鱼来，全看丝沫捣不捣乱。
　　但愿不会......
　　湖里——
　　丝沫正和柳梦仙下起下到了白热化阶段，每一步棋都经过了深思熟虑才落子成声，平均下一步棋要花费十分钟以上，尤为激烈。
　　而丝沫的脸上，已经被贴满纸条了。
　　此时，丝沫正面临柳梦仙要在几步之内将军绝杀的局面，她陷入了长考，久久得不出答案。
　　哗啦——
　　有什么物体在拍打水面，吸引了她的注意力。
　　抬起头一看，是一根鱼线钓着一条大鱼正往上扯，溅起的水花非常大，这条大鱼使劲儿的往下游，形成拉锯之势，但它明显在深入水下，靠近了丝沫的这个位置。
　　“救我！救我！”
　　——仿佛能听到鱼儿在这样喊着。
　　感谢大自然的馈赠！
　　丝沫顺势张开嘴，一口将鱼的身体给咬掉了大半部分，吞进腹中，稍微提起了些精神，终于在绝境当中思考出了一步解围的棋。
　　啪！
　　柳梦仙眼里不由得化出一些怨艾，还是被丝沫找出破绽来了。
　　但她还没办法，上面的动静不是颜子墨就肯定是暮沐搞出来的，自己还没法儿去斥责她们。
　　“这局...咱拿下了！”
　　丝沫最后一招制敌，把柳梦仙给将死，然后拿过一张纸条贴到了她身上，脸已经没位置贴了，所以只能贴别的地方。
　　“现在比分是35比23，嘿嘿，看咱把优势继续保持下去！”
　　丝沫饶有兴致地摆好棋子，看她那嘚瑟样，要是颜子墨指不定得掀棋盘了。
　　柳梦仙深邃的眼神透过纸条直视丝沫，默不作声的把棋子重新摆好，开始了下一把。
　　差不多了.....
　　“......”
　　颜子墨看着自己钓上来的战利品，只有一条鱼头，鱼儿的嘴还有呼吸，显然是‘新鲜出炉’的。
　　她攥紧了拳头。
　　丝沫你这混蛋！
　　颜子墨不信邪的再次装鱼饵挥下鱼竿，只见湖里冒出些许的气泡，便没了动静。
　　又是一阵漫长的等待......
　　动了！
　　浮标向下沉了沉，颜子墨这回抓住上次的教训，赶紧往回拉，可由于暮沐睡在她怀里，导致不能有太大幅度的动作，导致鱼儿又开始往下面潜。
　　“呵呵...”颜子墨冷笑了一波，毫不留情的，手掌心涌现一股电流，顺着鱼竿向水下进发。
　　哗啦啦——
　　这回连鱼头都不剩了，仅剩下一点吊在鱼钩上的鱼嘴，而且还是熟的，颜子墨痛苦的捂住了眼睛，忍不住要流出两行血泪来。
　　次奥！
　　湖里，柳梦仙已经掐住了丝沫的脸蛋，将她的小嘴掐的嘟了取来，面带审视的望着她：“不许再欺负墨儿。”
　　“你这太不讲理了，咱有什么办法，鱼自己送上门来，咱还有不拿的道理？”
　　“总之就是不准动。”
　　柳梦仙冷冷的警告了她一句，继续下棋。
　　哗啦——
　　又传来巨大的水花声，丝沫下意识的就抬头望去，然后感受到柳梦仙眼中射出的刺骨寒意，只得强迫自己低下头用心下棋。
　　丝沫受了委屈，便自言自语的吐槽道：“嘁...不就是几条鱼么，你用得着那么护着她？”
　　“我是她妻子，我不许你欺负她。”
　　柳梦仙幽幽的望着这个还想夺食的黑龙，发出了最后一次警告。
　　“你这是不是反过来了啊？呃不对！你们已经好上了？擦！什么鬼！你不是禁欲派的吗？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#45. 葫芦娃救爷爷

　　“你身份是不是搞反了啊？以她那实力，不应该她才是妻子吗？”
　　丝沫下意识的脱口而出，然后又察觉到了更加惊爆的点，“不对！？你已经跟她搞上了？！什么鬼！你...她？！擦咧！什么时候的事！”
　　很少有什么事情是值得她这么失态的，但柳梦仙居然跟颜子墨搞到一起去了是她根本所意想不到的结局。
　　柳梦仙嘛，她懂，一个禁欲了许久的家伙，高冷的像苍天之上的流云，普通人连仰望她都是奢望，更没有人能碰到她、抓住她。
　　——谁也无法俘获她的芳心。
　　这是丝沫一直以来所认为的观点。
　　她虽然知道颜子墨讨柳梦仙喜爱，当从没有设想过颜子墨居然能把柳梦仙从天上给抓下来呀！
　　本以为她们只是最纯粹的师徒关系，结果pia叽～的一下，就合到一块去了。
　　而且还让柳梦仙心甘情愿的以‘妻子’自称，难道颜子墨还挺有些手段的？
　　柳梦仙过了很久，足足好一会儿才说出话来：“早就好上了，不然你以为呢？”
　　丝沫立刻又发问了，大眼睛里满满的都是好奇：“不不不，她当时是怎么做到的？下药？迷#哔——#？还是拿了什么做威胁？”
　　你的脑子里除了强#哔——#就没别的想法了吗？这分明是只有你才会用的手段！
　　不过这话题柳梦仙是更难接了，因为......当时是她主——动去勾引颜子墨的。
　　“不要以为人人都是你。”柳梦仙避开了正面回答，反开始抨击丝沫来。
　　丝沫反倒引以为豪：“哼！最后咱还不是最后的赢家？”
　　她的手段颇有些不光彩，很简单的霸王硬上弓，所以被柳梦仙视为异端。
　　“赢家？”柳梦仙的语气似乎带上了些许的讽刺。
　　“...”丝沫沉默了一下。
　　柳梦仙无奈的摇摇头，自己怎么跟个小孩子似的跟她斗嘴，幼稚。
　　把多余的心思给撇去，柳梦仙早已思考好了下一步的棋路，抬手准备落子。
　　“等，等等！咱最后再问一个问题，最后，最后一个！”
　　丝沫忽然拦住了柳梦仙要落子的手，俯身在她身前，好像柳梦仙不说的话，这棋就直接不下了似的。
　　“呼～～咱问你，颜子墨#哔——#你的时候，你爽不爽？”
　　咔嚓——
　　捏在柳梦仙手指间的棋子，裂开了。
　　“唔！？”丝沫身体猛地一哆嗦，察觉事情不妙，拘谨的跪坐在棋盘面前。
　　生、生气了？
　　不至于吧？才问了这么个最基础的问题，咱这也不是在为了乖女儿的性福着想嘛！对，对的，就是这样！
　　丝沫还真怕柳梦仙把她给绑了，然后丢给颜子墨让她自己亲身去尝尝。
　　以颜子墨对她的态度，啧啧，估计得把她往死里弄。
　　殊不知，在满脸纸条遮掩下的柳梦仙的脸颊却是一片通红。
　　要说舒服不舒服...那肯定是不容置疑的，那一次的初尝禁果对于禁欲已久的她来说无疑是久旱逢甘露，尝过一次之后，未来的好几天她都在回味其中，这对定力良好的她来讲明显不正常。
　　但实话是肯定不能将给丝沫听得，柳梦仙反问道：“你想自己去体验一下么？”
　　“咦惹...不了不了，咱无福享受。”丝沫打了个寒颤，果然柳梦仙是这么想的。
　　“不想的话就下棋。”
　　“啧...”
　　啪！（落子声）
　　“还有，以后你若胆敢欺负她，我便以十倍于你的手段偿还与你。”
　　啊这。
　　护妻狂魔发出宣言了，丝沫能怎么办？只能唯唯诺诺的点头。
　　要是她胆敢有一秒钟的犹豫，或者说一个‘不’字，估计这棋盘立马就掀了，丝沫会付出严重的代价。
　　【咱不欺负她？怎么可能！咱最喜欢做的就是欺负她了，不过不能欺负她的话，欺负欺负乖女儿也挺不错的...】
　　“还有雪儿她们，你也不能欺负。”
　　“......”
　　湖面上
　　不知道为什么，到第三次落下鱼钩的时候，就可以正常的钓上鱼来了。
　　当颜子墨把这条鱼牵到眼前时，她终于体会到了那些垂钓者们的感受，甚至比他们更深。
　　把这条鱼钓上来的成就感，几乎快与她突破九阶的那一刻相比了。
　　“你的反应也太夸张了吧，姐姐大人。”（悄声）
　　颜子墨回眸，发现她的妹妹夜千雪不知什么时候醒了，在她后面说着悄悄话。
　　“你懂什么？”颜子墨捏捏她的脸，示意她过来，“把鱼放到那边的桶里去。”
　　由于暮沐还在她怀里睡着，颜子墨不好行动，刚好夜千雪就醒了，真是个体贴的妹妹呢！
　　夜千雪把鱼随手丢到了桶里去，在颜子墨的指示下又给鱼钩装上鱼饵，最后把鱼线甩到了湖里去。
　　“千雪，饿不饿？”
　　夜千雪摇摇头，“不饿。”
　　“那你能下水看看仙儿她们在干嘛吗？”
　　“...姐姐大人你好过分欸！”
　　颜子墨拍了她的翘臀一下，“叫你下个水就过分啦？快去！”
　　“嘁...姐姐大人就会欺负千雪。”
　　“哪里，我还会欺负小泽呢，哪里只欺负你啦？”
　　呜哇......典型的渣女发言啊......
　　夜千雪幽怨的跳下了水，然后.....就再也没上来过。
　　【What？到底怎么回事？】
　　纵使有千分奇怪，颜子墨还是耐心的等了下去，抱着暮沐睡到了中午，可夜千雪居然也不上来了，就特么的离谱！
　　此时，小泽和墨欣也陆续的睡醒了，见到颜子墨这蹩脚的钓鱼方式也是活久见——抱着一个大美人在这悠哉悠哉的钓鱼，这妥妥的人生赢家啊！
　　撒狗粮可耻！
　　小泽贴上去轻轻摇着颜子墨的手臂，“呐呐，我饿了。”
　　“饿啦？我那儿刚刚钓上来几条鱼，你吃了吧。”
　　颜子墨轻抬颔首，小泽委屈巴巴的拿起水桶，里面装着三条黑不溜秋的鲈鱼，在里面晃荡的游着。
　　“我要你做给我吃。”小泽又跑来颜子墨身边，摇着她的手臂撒娇道。
　　经常吃颜子墨做的饭，都把她的口味给养叼了，换做以前她绝对是把鱼给一口闷，但现在要再这么生嚼，她会感到反胃。
　　“去去去，没看到我正在钓鱼么？暮沐还睡着呢。”
　　颜子墨甩甩手示意她一边去，做饭？哪有抱着个美女钓鱼惬意呢？
　　“唔——”小泽鼓起腮帮子，扭头给墨欣示意了个眼色，墨欣会意，上来和小泽一人一边摇着颜子墨的手臂。
　　“做给我吃嘛～～”
　　“子墨我也想吃你烤的鱼～～”
　　“.....”
　　啊啊...怎么办呢？
　　颜子墨无奈的抬头望天，不知该如何是好。
　　而这时，暮沐醒了。
　　她伸懒腰打了个呵欠，松垮的衣衫从她身上滑落了些，露出一抹雪白，光彩照人的女性魅力甚至压过了太阳，闪的小泽和墨欣睁不开眼睛。
　　喔——！这就是经历过无数次爱情滋润的成熟女性吗？
　　暮沐伸完懒腰，左右看看，问道：“都看什么呢？”
　　墨欣出口成声：“看球...呃不对，都在欣赏你的魅力呢。”
　　“嘁，你们两个也就只能看着了，哪像我，能这样，还能那样，再这样...”
　　颜子墨的手早就溜进了了衣衫里面去，暮沐娇媚的白了她一眼，也不阻止，而是继续坐在颜子墨怀里，说道：“现在几点啦？”
　　还未等颜子墨回答，小泽便抢先说道：“中午呢，子墨刚想给我们做烤鱼来着。”
　　“...是吗？”暮沐回过头。
　　颜子墨蹬了瞪她，轻佻的瞄了眼水桶，“对对，小泽说的没错，确实是要做烤鱼来着，但这里只有三条呀，就是说有一个人要没得吃了...”
　　“我要一条！”
　　“我也要！”
　　“小墨墨～～”
　　颜子墨早有妙计，邪笑着说道：“呵呵，我和暮沐一人一条，剩下一条...你们两个石头剪刀布吧！”
　　“石头剪刀布！”*2
　　墨欣是剪刀，小泽是布。
　　“呜。呜呜......”
　　小泽的大眼睛顿时被泪珠子给填满，像一粒粒珍珠似的掉下来，祈求颜子墨能再给她一次机会。
　　“行了，不会落下你的份的，”颜子墨在她额头上轻弹了一下，“只不过你要下去再抓条鱼上来，顺便看看仙儿她们怎么样了，然后叫千......”
　　哗啦——
　　颜子墨话都没说完，小泽就一头栽到湖里去了。
　　......
　　还想让她把夜千雪叫上来的的，这家伙.....不就一条烤鱼么？那么急？
　　只不过，这一下去，连小泽也回不来了。
　　足足等待了五分钟，颜子墨终于察觉到了异样：“我擦，怎么搞的？葫芦娃救爷爷吗？”
　　颜子墨忍不住站起身来，暮沐问道：“怎么回事？”
　　“早上的时候我让千雪下去，到现在她都还没来，现在小泽也是这样！”
　　暮沐脸色怪异，闭上眼，四周空间此时都变成了她的‘眼睛’，即使是水下的世界也不例外，在那里，她清楚的感受到，那里有一层空间屏障在，是丝沫弄出来的无疑。
　　“不行！等不了了！我们一起下去看看！说不定是丝沫这家伙弄出了丝沫奇奇怪怪的东西呢！”
　　颜子墨实在是忍不了了，一起潜了下去，看到了令她们目瞪口呆的一幕。
　　“哎呀！跟你说了多少次，马走日，象走田！你的象飞到了敌方老将位置是干嘛！”
　　“吃马！吃马呀！哎哟！都跟你说吃马了，你不吃，这下输了吧？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#46. 你被强化了，快去送

　　在一块儿透明的立方体中，小泽、夜千雪、柳梦仙和丝沫都在里面，围着一个棋盘，现在是小泽在对阵丝沫。
　　“你们——你们？！”
　　颜子墨被气的说不出话来，这帮家伙，就是在下面一直玩游戏？！
　　“仙儿你也是的，好歹把千雪给赶——？！仙儿？你你你你你你......”
　　刚想说柳梦仙几句，结果却发现这个平日里的高岭之花脸上居然贴满了纸条，跟个女鬼似的。
　　呜啊啊啊啊啊这是亵渎啊！罪过！罪过！
　　颜子墨心疼的把纸条给撩高，露出了柳梦仙倾城绝世的脸，以及那温柔似一汪水的眸子。
　　“仙儿你怎么搞成这样！”颜子墨嗔怪的把纸条给撕下来，就像见到了媳妇儿脸上被熊孩子恶作剧了似的，有淡淡的怒火。
　　“这也是规则里的一环...”
　　柳梦仙浅笑的捧着她的脸，眼里像是含了月光，看的颜子墨一阵心宁。
　　“乖...徒...儿...你这家伙下去了也没给点消息，翅膀硬了是吧？”
　　暮沐捏着夜千雪的耳朵将其揪了起来，夜千雪哭丧着脸，活像个去网吧被逮了个着的臭妹妹，求饶道：“师傅姐姐！这不关千雪的事！是...是小泽非要千雪留下的！”
　　我擦！我才刚下来没几分钟，你是早上就下去了好伐？！
　　正在与丝沫对弈的小泽大惊，这甩锅也不带那么甩的！
　　她这一分心，直接导致棋盘的局面无法挽回，被丝沫抓住破绽步步催杀，直至被将死；倒不如说小泽本来就没有赢得希望，因为她只是个新手，连马走日、象走田这样的基本规则都还不懂呢，刚才还把象飞到河对岸去了，就算颜子墨她们不来她也是被乱杀的结局。
　　“哼！总之你们两个人后面几天都别想吃饭了，吃土去吧！”
　　“怎么这样！”
　　“你们到底在搞什么啊？”颜子墨忍不住问道，瞧见丝沫那家伙跟仙儿一样也是贴满了纸条，忍不住噗嗤～一笑。
　　丝沫透过纸条看见了，不满的瞪了她一眼：
　　“笑什么笑！你的那位好老婆不也是跟咱一个...啊！你怎么给撕下来了！这不符合规矩！”
　　她忽然发现柳梦仙的脸蜕了层‘皮’，顿时就不满了，“犯规！你这是犯规了啊！哪有你这样耍赖的！”
　　柳梦仙也露出了一脸难色，女为悦己者容，她还真不想让颜子墨看见自己脸上被贴满纸条的模样。
　　但规矩就是规矩，必须得遵守，柳梦仙无奈的说道：“那我再贴回去罢。”
　　“慢着。”
　　颜子墨拦在前面，直勾勾的盯着丝沫：“我来替她。”
　　“你？”丝沫瞅了瞅，干脆道：“不行，你们这么多人战咱一个，咱已经很吃亏了，”
　　非也非也.....
　　本来柳梦仙在把围棋变成象棋之后，以各种巧手把比分给扳回来了些，谁能想到今早忽然跳下来个夜千雪，她当时就要求与丝沫对弈几局，但可惜，她不是上天派来的神兵，而是从天而降的猪队友，输给了丝沫十多把，让丝沫成功把比分差进一步的扩大，柳梦仙对接下来的残局都不知道该如何收拾了，偏偏她还骂不得夜千雪，只能好生宠着。
　　丝沫这家伙反倒是最大受益者，还在这里大言不惭的说她吃亏，脸皮比城墙还要硬。
　　暮沐拍拍手掌，想把事情先捋清楚，“所以到底是怎么回事？”
　　柳梦仙：“我与她以此做赌，谁先拿到一百分就谁胜，她胜的话我便不再纠缠她，我若胜她便要讲出所有事情的起源。”
　　“所以...现在的比分呢？”
　　“咱拿了五十七分，她二十五分。”丝沫骄傲的叉起了腰，难得在柳梦仙面前扬眉吐气了一番。
　　其中，当然还是要感谢乖女儿的‘帮忙’啦！
　　“差了二十二分！？你这家伙，不会是作弊了吧？！”
　　颜子墨不怀好意的看向丝沫，仙儿怎么可能会被蛐蛐一只丝沫给逼到这个地步？
　　“喂！怎么说话哒！这可是咱的实力！承认吧你！”
　　“我信你个鬼！”
　　唔...唔唔...
　　夜千雪脸上突然一直在冒冷汗，身处于水深火热之中。
　　咋办......要是姐姐大人知道是千雪败了那么多分，会不会和师傅姐姐来一场混合双打......
　　“怎么了乖徒儿？心跳突然跳的很快呀？”
　　暮沐眯着眼，手摁到了夜千雪的左胸处，做出一副要擒拿心脏的手势，威胁道：“你...是不是知道什么？”
　　“唔唔唔...这个...那个...呃...扣咩那塞——！比分是千雪输的，给仙儿拖后腿了真是对不起——！！！”
　　夜千雪抱着柳梦仙光滑细腻的玉腿，苦着一张小脸，泪眼汪汪的求原谅。
　　颜子墨和暮沐的脸都是黑的，“仙儿你也不制止她，一般来说看她输了个一两盘就该阻止了吧？”
　　柳梦仙摸摸夜千雪的头，似乎并未怪罪于她，“当时不想打击雪儿的自信心...”
　　前不久才一同在帐篷里云雨了两天，隔了不久就要斥责对方，柳梦仙觉得有些别扭。
　　“你就是太宠她们了，墨欣也是，小泽也是！该生气的时候就该生气，该啪的时候就要啪！懂吗？”颜子墨竖起食指，严正的教训着柳梦仙。
　　“嗯...”柳梦仙轻垂臻首，似乎被教训的紧，不敢坑声。
　　丝沫看都看呆了，这尼玛......这就是气管炎吗？
　　【啧啧...看来还是有点本事啊，怪不得能搞上这个女人...】
　　墨欣此时看小泽黯然离场，在她肩膀上重重一拍，给她打气：“小泽，放心，接下来的就叫我我吧！”
　　“你们够了！马走日象走田都不知道的门外汉就别瞎搅和啊！”
　　颜子墨提起她们的后衣领将她们丢到了柳梦仙身上，撸起袖子坐到丝沫对面，邪魅的笑了笑，“就让我来做你的对手吧，一决胜负！”
　　【呵呵，仙儿和千雪在游戏方面几乎就是笨蛋，输给丝沫是正常的，让你看看什么叫做巅峰水准，一举把比分给你扳回来！】
　　“咱说了，仅限她们三个，再多的话对咱不公平。”丝沫摆摆手，拒绝了
　　事出反常必有妖，前面强如柳梦仙也没能占据太大的上风，颜子墨凭什么觉得自己可以？
　　肯定是对自己有绝对的信心啦！
　　所以丝沫才不会傻傻的答应她呢！
　　似乎没能预料到这样的展开，颜子墨脸上的笑容僵住了。
　　啊这，这不应该呀，这家伙不是心中的傲气比天还高么？怎么会拒绝我的挑战？
　　“不是，你真的不再想想？”颜子墨急了，挽留道。
　　“不用想，赶紧做一边去。”
　　颜子墨起身压了上去，“不不不，真的，真的真————的不再考虑一下。”
　　丝沫双手一合，将她的两边脸蛋夹扁，恶狠狠地说道：“都说不考虑了，你听不懂人话说吧？”
　　“呵呵...还真是难缠呢...这样吧，既然你觉得吃亏了，那作为换我上场的代价，白送你十分如何？”
　　颜子墨提议道。
　　丝沫微微一怔，这个可以有。
　　现在自己已经高出了22分，距离最终的一百分只剩下四十来分了，颜子墨这直接送出了十分......
　　“欧了！”
　　半小时后。
　　颜子墨双目无神的瘫坐在了棋盘面前。
　　比分——35比77。
　　连跪十把。
　　算上让丝沫答应让她上场的十分，颜子墨一人就送出去了二十分。
　　“咱都做好苦战的准备了，本来还以为你是个隐藏起来的最终兵器，没想到却菜的一批啊。”
　　丝沫双手抱胸，不知从哪拿来了一根草叼在了嘴上，看着面前快被她杀得魂飞魄散的颜子墨，不知该说什么才好。
　　这就是所谓的‘送’吗？
　　【说起来之前也是这家伙给咱送的鱼呢。】
　　感谢大自然的馈赠。
　　“这里面一定有什么搞错了的地方...”
　　“姐姐大人......”夜千雪的眼神已经充满了疑惑。
　　“主人...太丢人了...但好过瘾，噗～～”小泽捂住了眼睛，强憋着笑。
　　让你欺负我！
　　颜子墨今天算是把脸都丢尽了。
　　“不，不应该呀！仙儿都能从你手中赢得35分，为什么我...？！”颜子墨锤着地面悲拗的大喊道。
　　“那是你很久以前的印象了。”柳梦仙有点生闷气的戳戳她的脸颊，被颜子墨这过分的说法说的生了气。
　　什么叫‘连仙儿都能拿35分’？
　　在颜子墨四处奔波的时间里，柳梦仙在家闲来无事便会上上网玩完棋牌类的游戏，这方面的水准早就远超颜子墨了。
　　不过，现在这比分真的是无力回天了，35比77，这还咋玩？
　　暮沐叹了口气，“换我来吧。”
　　“不行。”丝沫理所应当的拒绝了。
　　天呐，遇到了这么多猪一样的对手，丝沫开心的差点心脏骤停了，就这样保持着势头一鼓作气赢到最后！
　　赢了之后，就再也不用担心这帮家伙缠着自己啦！
　　暮沐早料到她会这么说，于是便故技重施：
　　“我也跟小墨墨一样，让你十分...不，十三分，我只剩下十次机会，你只需要再赢我十次，就可以解脱了，这样你总不会再逃了吧？”
　　占据了这么大的优势还怕这等挑衅的话，丝沫就不用混了，自信满满的答应了下来。
　　“呵～”暮沐悄无声息的冷笑了一声。
　　我可是.....跟各个区的小区大爷下过棋并称霸民间棋坛界的啊！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#47. 搞心态

　　暮沐这操作把颜子墨她们都给惊到了，目前是35比77，暮沐直接推到了35比90，容错率只有十次，而暮沐却要赢下六十五把！
　　这怎么看都是不可能的事情吧？
　　颜子墨悄悄地用胳膊肘顶了顶暮沐的侧腹，悄声道：“暮沐，你到底行不行啊？不行就说，我玩阴的。”
　　暮沐用手指数落的在颜子墨胸前点了好几下，一个字一个字的说道：“至少比你行！”
　　“你——！”颜子墨气得够呛，脸蛋儿都涨红了。
　　居然被自己的枕边人在这么多人面前口口声声说“你不行”，这是奇耻大辱啊！
　　我回去就“行”给你看！
　　“看什么看？刚才是哪个大可爱洋洋洒洒的送出去二十分啊？比某个小可爱还要厉害！”
　　暮沐的眸子在颜子墨和夜千雪身上来回看，看得她们都不好意思的低下了头。
　　这对姐妹俩，合着一共送出去了将近四十分，没资格在这里大放厥词！
　　“算你狠。”
　　颜子墨灰溜溜的抱着夜千雪缩道角落去，不敢再说话了。
　　没办法呀，败者没人权，输了都不好意思反驳了，再反驳自己都觉得羞愧呀！
　　“赶快的，咱等急了！”
　　丝沫不满的拍了拍大腿，她还要赶紧摆脱这几个跟屁虫的骚扰去找神性晶体呢。
　　暮沐不急不躁的盘膝坐到了丝沫对面，气质灵秀，当她的手触摸上棋子的那一刻，如同变了一个人似的，丝沫一下便感觉到了不对。
　　这家伙是谁？咱不认识呀？
　　她不认识了，颜子墨她们也不认识了。
　　沉稳端庄。气质淡雅，哪里还像之前的那个变态榨汁姬？
　　“要是输了，看我不把你啪个婉转求饶！”颜子墨哼唧道。
　　下一盘棋的时间是很漫长的，尤其是没有时间限制的情况下，就更是缓慢，有时一步棋就可以考虑十多分钟，一整局下来，花一个小时是很正常的了，颜子墨和夜千雪这两货不算，三个小时内就各输了十多把。
　　但现在暮沐与丝沫的对弈中，一盘都用不上半小时。
　　不是因为暮沐速溃，而是因为丝沫的连战连败。
　　丝沫的思考逐渐出现了混乱。
　　不可能啊？本来还以为这个榨汁姬跟之前的颜子墨和夜千雪一样是天降下来的‘白给少女’，但这个人，好像真的是天降神兵欸！
　　她信心满满下出来的每一步棋，都在暮沐的算计掌控之中，一步步被压制着局面，被她牵着走，到最后连怎么输都不明白的。
　　【呵呵～～她一定很吃惊吧？象棋的本质就是套路接着套路，谁的套路多谁就获胜！】
　　暮沐露出了得意的微笑，却又显得十分端庄，淡淡的嘲讽中蕴含的是极致的典雅。
　　她小时候就有一个爱好，那就是跟街边老大爷下棋，利用闲暇的时间去参加全国各地举办的象棋比赛，但她参加的却并非什么官方性质的比赛，而是由小区居民自发组织的民间赛事，一次次的获胜，让她成就了千人斩这一荣誉。
　　她也曾经跟多位全国冠军、世界冠军下过，均获得了胜利。
　　甚至乎，她还和某只狗下过，只可惜以微小的劣势输了。
　　她虽然如此厉害，却从未参加过全国比赛，不然棋坛界必然会留下她的辉煌事迹。
　　“姐姐大人你快看！师傅姐姐好～厉害”夜千雪双眼放光的拉着颜子墨的衣服，好像在看待自己的偶像。
　　暮沐竟然能把母上大人压制成这个样子，确实是大大出乎了夜千雪的意料。
　　“哼...哼！还真有点本事。”颜子墨双手抱胸，傲娇的闭上了眼睛不想去看，总感觉自己这个姐姐的形象在妹妹眼中大跌了。
　　千雪的崇拜之情可一直都是属于我的啊！暮沐你休想夺走！
　　“千雪，我跟你说，还是我更厉害，只要我找回手感，分分钟杀得暮沐片衣不留！”
　　颜子墨双手捏住夜千雪脸蛋轻轻向两边扯，眼神威逼下去，“在结论没出来之前，不准你这么快就下结论！”
　　“唔......？”夜千雪被颜子墨这突如其来的紧迫弄的有些发愣，想了一会儿，忽然有点忍不住想笑，“姐姐大人...你是吃醋了吗？”
　　“你这么笑是什么意思。”
　　颜子墨不怀好意的加大了捏脸蛋的力度，她很不快妹妹这种找到自己把柄似的表情。
　　姐姐怎么能被妹妹制住呢？
　　“没撒意系.....”夜千雪口齿不清的回道。
　　“我跟你讲，我不管其余人与你有多么亲近，但你能崇拜的对象，永远只能有我一个！”
　　颜子墨十分认真的说道。
　　闻言，夜千雪露出了甜甜的笑容，主动的紧紧抱住了颜子墨，万分依恋的说道：“嘻嘻...千雪一直都只崇拜姐姐大人一个哦～姐姐大人你一直都是千雪的英雄呢！无论是最初的开始，还是直到现在...”
　　“姐姐大人你或许不记得了，但你其实已经保护过千雪很多次了喔？每一次千雪都有好好记着呢。”
　　“无论如何，你都是千雪最爱的姐姐大人...”
　　突如其来的煽情折了颜子墨的腰，让她都有些脸红了，“哦...哦哦！这还差不多...”
　　她可从未想过会有这种展开呀，搞得她自己都有些沉迷进去了。
　　原本将要平息下来的局面进来了搅局者——
　　“那我呢？”柳梦仙靠过来问道，眼睛直勾勾的盯着夜千雪，似乎也很想知道答案。
　　“仙儿？！你也来？！”
　　颜子墨惊得花容失色，但她突然也很想知道夜千雪会怎么说。
　　夜千雪做出思考状，也很犹豫。
　　从实力上出发来讲，本来颜子墨的位置应该有柳梦仙来占的，但颜子墨在她心中的位置经过岁月的考验早已变得不可动摇，即使柳梦仙的实力占据着绝对优势也没法撼动。
　　“唔...仙儿的话...对千雪来说应该更像是...”
　　“更像是？”颜子墨和柳梦仙异口同声的重复了一遍。
　　“唔唔唔唔...实在是不好形容...”夜千雪露出难色。
　　柳梦仙有些失落。
　　不好形容，那岂不是说自己从一开始就没有给夜千雪留下足够深刻的印象吗？
　　颜子墨为了安慰她，于是便把自己对柳梦仙的印象陈述了一下，“要我形容的话...仙儿应该就是老——”
　　“老师。”柳梦仙说道。
　　“......”颜子墨哑然，她还想说‘老婆’来着。
　　原来在仙儿眼中，对我的第一印象还是学生吗？
　　嘛，这样也不错，感觉会更刺激一点......
　　柳梦仙淡雅一笑，素手摸上了她的脸颊，“兼妻子。”
　　颜子墨满意的点点头，“对嘛，这就对了嘛～那仙儿你觉得我是你的什么？”
　　“教书先生。”柳梦仙毫不迟疑的答道，眼中忽然闪过了一丝让人欲罢不能的戏谑。
　　“唔...！！呃...咳咳，教、教书先生...仙儿你的比喻还真是奇怪呢...”
　　颜子墨的眼神飘向别处，被她盯得浑身不自信了。
　　教书先生......这个梗只有她们两个才知道，那可真是一次激烈的体验啊！
　　现在想起来才发觉，那时候她们打着教书的旗号做的事情有多么的离谱。
　　但果然还是很刺激！
　　咔嚓——
　　暮沐黑着脸，手中的棋子因承受不住妒火的摧残开始龟裂。
　　她被颜子墨她们秀到了，从刚才开始，她下的棋路就破绽百出，心思全不在棋上。
　　“啊，将死了。”丝沫见缝插针，一下把暮沐将死。
　　“啊啊啊啊你们不准趁我下棋的时候在那里交流感情！！！”
　　莫名其妙的就被秀了一脸，暮沐抓狂了，为什么不见你们刚才就开始交流感情啊！非要等到我开始下棋的时候就疯狂搞我心态？！
　　简单翻译一下就是——我也好想参与进去啊啊啊啊！
　　“嗯嗯嗯，暮沐你安心下棋，我们不说了。”
　　颜子墨有点想笑，但她可不想暮沐因此输给丝沫，给强行憋住了。
　　“......”暮沐心有不甘的坐回去重开一局，忽然又转过头来说道：“小墨墨，你过来，做我怀里，我要补充精神状态。”
　　“你这补充方式可真够奇怪的喂。”
　　“我不管！不然我就直接认输！”
　　“行吧行吧。”
　　颜子墨无奈的在暮沐怀里坐下，暮沐的手顺势就摸了上来，颜子墨嗔怪道：“专心下棋！”
　　“我这是在补充精神状态。”
　　暮沐一只手搂着她，另一只手专心下棋，就跟精分了似的，一心二用。
　　这，这太羞耻了......
　　颜子墨耳垂逐渐发烫。
　　当着丝沫的面儿，这家伙还敢这样对我......
　　但这样做的效用还是很显著的，暮沐很快就找回了状态，一开局就将丝沫压制的难以组织起进攻力量，被她死死控制着局面。
　　相反，可就苦了颜子墨了，整个人得待在暮沐怀里被使坏几个小时，偶尔从唇边溢出的一丝怪叫，柳梦仙她们以及丝沫时不时投来的奇怪目光，更是让她恨不得闭上眼睛一死百了。
　　“噢！”夜千雪忽然怪叫了一声，把所有人的目光都吸引了过去。
　　“仙儿对千雪来说是温婉可人，一直鼓励着我的...母亲！”
　　“喂！不要当着咱的面乱认亲啊！”
　　丝沫直接把棋子崩到了夜千雪头上，将她的小脑袋瓜砸的后仰到差点摔倒。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#48. 拨开云雾现真容

　　“别在咱面前随便认亲啊！”
　　气急败坏的丝沫一个棋子崩到了夜千雪脑门上，差点把她崩晕过去，夜千雪这家伙，居然当着她的面，说柳梦仙像自己的母亲？
　　其实这点无所谓，但她错就错在，她拿来作比喻的对象，是柳梦仙！
　　擦！说柳梦仙像母亲，你的意思是说咱跟这个女人有一腿？
　　这绝对不行！死都不要！不存在的！
　　丝沫愤怒的想道。
　　夜千雪捂着自己的脑门委屈的反驳着：“好疼！我只是那么一比喻而已嘛，仙儿给我的感觉就是这个啊，感觉！只是感觉！”
　　“感觉也不行！”
　　丝沫瞪的夜千雪不敢再反驳，夜千雪也只好顺从她的意思。
　　时间逝去的很快。
　　很快，但是跨度很长，总共过了两天。
　　暮沐她真的上演了奇迹，在仅有的十次机会中，成功把落后数十分的比分拉到了与丝沫平分！
　　不知道是不是有一种冥冥中的力量在控制，还是某些影视套路一贯的尿性，她们的比分刚好就停留在了九十九比九十九，目前正在进行最后一盘，剑拔弩张之势如野火燎原般互相侵蚀。
　　这一盘，她们每下一步都要经过很长时间的考虑，非要把所有变化都给算透了才会选择落子。
　　丝沫是越下越心里冒汗，要是走错一步的话，她就真的得说出全盘事实了。
　　怎么也没想到，一个暮沐，居然能在她手中连赢那么多把，她感到了十足的压力。
　　不过好在，暮沐还是个人类，连续两天持续了这么高强度的，暮沐的精神状态差不多迎来了极限，哪怕她是九阶也不例外。
　　原本暮沐得分到八十的时候，丝沫的得分才九十三，还有七次的机会，按理说怎么说都应该可以稳稳拿下了的，可在这之后暮沐的棋路就开始不断的出现披露，直接让她冲到了九十九分。
　　不过，还有比她更辛苦的人在。
　　那就是一直在暮沐怀里扮演“充电宝”的颜子墨。
　　“呐呐，姐姐大人是不是已经快不行了？”夜千雪看着逐渐快要昏睡过去的颜子墨，担心的扯了扯身边的小泽。
　　“......那你去替她呗。”小泽无语地说道。
　　“不要。”
　　夜千雪果断拒绝了。
　　天呐，那简直就是羞耻play，就算是她也不带这么玩的，太考验心理素质了，她自问无法胜任。
　　况且，要是她上的话，估计会直接放飞自我，到时候那就很尴尬了。
　　姐姐大人，加油！
　　夜千雪默默做了个打气的手势。
　　可以说，暮沐能够强提精神与丝沫对战那么久，颜子墨的功劳不可埋没。
　　用自己的身体，来引起暮沐的那种潜意识里的‘亢奋’，这有效遏制了暮沐精神上的疲惫。
　　但相对的，颜子墨自己也要到极限了，她要经受的是身体和精神两方面的双重折磨，她才是最快油灯枯竭的那一个。
　　【啊啊啊...下棋什么的，赶快结束吧...】颜子墨心想。
　　然后，再好好地睡他的三天三夜，谁都别想叫醒我，蛊王来了也没门儿。
　　又过了几个小时......
　　“将死了！”
　　暮沐眼冒血丝的落下最后一子，棋子啪的一声重重拍在了棋盘上，把这场对决拉下最后的帷幕。
　　“啊——”
　　包括她在内，其余的所有人都从内心里绷着的弦都松了，在压抑的气氛中大口喘着气。
　　赢，赢了？
　　颜子墨昏昏沉沉的睁开眼睛，久经摧残的精神如退潮那般退去，一下子陷入了昏迷。
　　暮沐也是同样的，落下那一子后就视野一黑，断片儿了，倒在了棋盘桌上。
　　“师傅姐姐？！”
　　“墨儿？”
　　柳梦仙和夜千雪立刻心疼的将她们抱了起来，丝沫则是愣愣的坐在棋盘前，似乎还有些不愿意接受这一事实。
　　咱竟然输了？
　　这么大的领先优势......输了？！
　　难道咱就要放弃那么好的机会，因为这种儿戏的比拼把这个机会拱手让出？
　　才怪！
　　丝沫的视线悄悄撇过柳梦仙她们，发现她们都无暇顾它，所有的心思都放到颜子墨她们身上了。
　　开溜！
　　她如同猛虎扑食一般，飞速的向上一跳！
　　扑通——
　　丝沫的身影猛地跃出水面，溅起巨大的水花，整个人一飞冲天，下一瞬就要撕裂空间裂缝往更远处开溜。
　　啪
　　一只手抓到了她的脚踝上，涌上身体的电流和刺骨的寒意，让她顷刻间放弃了所有的挣扎。
　　丝沫僵硬的回过头，万分难堪的说道：“咱，咱只是出来透透气，你信么？哎呀...在下面待了好几天，闷都要闷坏了！”
　　说着，丝沫还露出相当应景的表情，瞧她那演技，拿个青铜奖应该是不会有什么问题的。
　　但是柳梦仙才不会理她那么多，将她牢牢禁锢在自己怀里，目光冷然。
　　“回去你要好好的跟她们俩说明，那是她们应得的，也是你应做的。”
　　暮沐和颜子墨奋战了两天多时间，耗尽了所有精气神才换来的成果，柳梦仙不允许因为丝沫的爽约而让她们失望。
　　如果这只鬼畜萝莉还是执迷不悟非要搞事的话，那就只好用强硬手段了。
　　“啊啊啊啊啊——咱说就是了嘛！怎么不信呢！咱真的只是出来透透气！”
　　丝沫自暴自弃的时候也依然没有忘记给自己狡辩，被柳梦仙抓到了湖边的岸上。
　　“母上大人...逊爆了...”
　　被抓回来后，丝沫第一个面对的就是夜千雪幽怨的目光。
　　愿赌服输这么基本的规则都不遵守，丝沫的行为在她眼中太掉分了。
　　丝沫被她盯得抓狂，气呼呼的挥舞着小拳拳，仿佛要给夜千雪来一点小教训。
　　“闭嘴！信不信咱——”
　　“忘记我说过的了？”
　　在她身后的柳梦仙眸光一寒，丝沫立刻僵直了，憋屈的收回了手。
　　前两天柳梦仙还说过不准欺负她们来着，丝沫这下连个可以欺负的对象都没有了。
　　“母上大人，别生气嘛，千雪精神上支持你！”
　　“不必了！”丝沫没好气的瞪了这个胳膊肘往外拐的女儿一眼，双手抱胸，即使输了也傲气凌然的说道：“听好了，咱只说一遍，没听到可不关咱的事。”
　　“等墨儿她们醒了再说。”
　　“她们醒没醒关咱什么事儿，咱才不会在这浪费那么多时间呢。”
　　丝沫不管，既然怎么都无法避免要把神性结晶的事情暴露出来了，那她就要趁这段时间，尽可能的去搜刮自己所能拿到的最大利益！
　　夜千雪手忙脚乱的打开了手机录音，丝沫迅速说道：“唔...怎么说呢，就是蛊王有着一种特殊的晶体，这种晶体你们可以理解为晶核吧，只不过这玩意儿比晶核还厉害，对咱有大好处，最近有越来越多的序列级来到亚洲也是这个原因。”
　　“没了？”夜千雪眨巴眨巴眼睛。
　　“没啦。”丝沫也跟着眨了几下。
　　“仙儿，别让她跑了！”
　　夜千雪伸手一指，柳梦仙立刻出现在背后钳制住了丝沫，夜千雪靠近了去幽幽的盯着丝沫：“母上大人...”
　　丝沫气的想一脚踹她脸上，咬牙切齿的说道：“干什么！咱就只知道这些！”
　　“获取途径呢？跟蜃龙它们有什么样的关系？”
　　“这事儿跟那只皮皮虾有什么关系咱怎么知道，反正肯定有它的参与就对了！获取途径是虫兽，就这么多，你们想知道更多的也没用了。”
　　丝沫一幅死猪不怕开水烫的样子，夜千雪看了也不禁一阵没辙。
　　“具体点，是什么样的虫兽？”
　　“废话，肯定是高等级的啊！只要是S级或以上就有小概率出现......这么看着咱干嘛？”
　　丝沫发现夜千雪的目光变得十分怪异，心中没来由的升起了一股火。
　　夜千雪无语的说道：“母上大人你就为了这个，就在阵前与敌人PY交易了？”
　　“废话，这玩意是咱突破魂天的希望，数量有限，先到先得！值得咱那么做了。”
　　听到这儿，柳梦仙脸色微微一变，她想起了蜃龙之前尝试突破魂天的举动。
　　她就说蜃龙什么时候积累起了这么庞大的底蕴用来突破魂天，原因竟是这样！
　　按道理来说，蜃龙要突破魂天根本不可能，毕竟它成为仙灵也是因为吞噬了另一只仙灵，已经达到了此身所能达到的最高成就，想要再进一步，它做不到，有瑕疵，如此一来，丝沫口中的这个‘晶体’就是个很厉害的东西了。
　　丝沫说这东西只能在高位的虫兽身上找，但至今为止，颜子墨她们杀过的S级乃至SS级的虫兽数量也不少了，但从未见过有这种东西，说明这个概率是真的小。
　　“松开！”
　　丝沫奶凶奶凶的挣扎了一下，柳梦仙还想知道更多：“你知道怎么寻找这东西？”
　　“不知道，纯粹碰运气！”
　　“那就把你至今为止获得的经验分享一下。”
　　“没有！而且这已经超出赌约要求的报酬范围了。”
　　“......”
　　丝沫龇牙咧嘴的样子让柳梦仙一阵头疼，知道这家伙是不会再吐出更多信息的了，只能无奈的放她离去。
　　夜千雪拿起手机，说道：“莫笙姐，你说怎么办？”
　　电话那头传来了莫笙的声音：“还能怎么办，当然是要行动起来啦...真没想到，最近吸引了这么多序列级来亚洲的原因竟然会是这个...而且，蛊王可以制造出这种让人突破魂天的好东西？”
　　一瞬间，莫笙心里起了很多小心思。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#49. 誓不两立

　　莫笙心里有所意动。
　　魂天？那是一个何等崇高的境界？
　　当世一个柳梦仙就几乎震住了所有的序列级，一击清空一片战场，神威盖世，凌驾于所有法律、国家之上的超级存在。
　　可以说，如果当世再出现一个魂天的话，末世将跳入倒计时，或者直接结束！
　　华国一直都很想在自己内部诞生这样的一个人。
　　很可惜，柳梦仙不能完全算是华国人，对于高层的人来说，她的身份依然是个谜。
　　也正因如此，华国高层与柳梦仙始终是有隔阂的，当有麻烦来临时，他们总是会优先选择颜子墨，而不是柳梦仙。
　　将电话挂了之后，莫笙微眯着眼，自言自语道：“你都听到了吧？”
　　“听到了听到了，所以，你想怎么做？”
　　在她身后的洛黎踢着腿，心里也开始有些小心思活跃了起来。
　　蛊王.....真是一个很有趣的家伙呢。
　　生命改造的权能，予以了他无尽的可能性。
　　作为生命科学这一领域的专家，洛黎是真的对这种权能有着非常浓厚的兴趣。
　　莫笙摩挲着下巴，回忆似的问道：“我记得之前封锁大夏的时候你说过，他几乎就是一个完完全全的人类吧？”
　　“不是‘几乎‘，他就是人类，所有的身体组织都符合人类标准，为此我特意找过小泽，问她能不能做到...”
　　“她怎么说的？”
　　“她说不能，即使是到了魂天也还是一样，因为她目前的身体结构就是一种进化，要是完全变成人类的身体结构，那就是‘退化’了。”
　　“所以，这是只有蛊王的｢生命改造｣才能做到的事。”
　　莫笙一时间变得极其犹豫。
　　现在分析一下，蛊王的种种迹象，无不表明他有着正常人类的思维。
　　她可不相信，蛊王会待在北安市里就是为了简单的‘灯下黑’，分析一下他的行为模式，说不定他就是在渴望着回归人类社会的生活呢？
　　更何况，蛊王本来就是人，只不过是隔壁阿三那边的，但只要是人就有这个可能性。
　　“还是问问两位老前辈吧。”
　　莫笙叹了口气，这么大件事儿不是她能决定的，还是得问问别的人。
　　于是乎，华国的决策层召开了一次会议。
　　“刚才子墨传来消息了，我们已经大致上搞清楚了蛊王的图谋。”莫笙开门见山，把刚才的录音放了出来。
　　听完后，黄涛他们的眉头都不由得一挑。
　　“可以让人突破魂天，类似于晶核的特殊晶体？而且只存在于虫兽身上...蛊王原来一直在打这样的算盘吗？”
　　“这么多序列级冒着这么大的风险也要来亚洲的原因居然是这个...啧啧，真是个大麻烦呢。”
　　“除此之外，我还想让你们听听洛黎的意见。”
　　莫笙将让洛黎进来了会议室里，让她把对于蛊王的研究完完整整的说给了在座的人听。
　　“原来如此，你说的不无道理，再怎么说，异化种本来就是人变得，他在某种程度上讲，的的确确可以算是人类。”
　　秦天海他们都同意了这一假设。
　　非要说的话，那只能说蛊王以人身实现了一次至高的进化，让他一举挣脱了人身的桎梏。
　　华国不是没有这样的人在。
　　——夜千雪、颜子墨。
　　她们都是人类，这点是毋庸置疑的，但她们如今一个是龙娘，另一个甚至都不能算是碳基生命体了，都实现了更高层次的进化，超脱出了人类这一物种，但她们仍然是人类，这是铁一般的事实。
　　如此，蛊王便有了可以拉拢的可能性。
　　“该表决态度了。”
　　众人的神情都重视了些，黄涛向莫笙微微颔首，“莫笙，你先讲吧。”
　　“好。”莫笙点点头，把她的猜想拿了出来：“可以的话，我希望能与蛊王有合作关系。”
　　黄涛点点头，这是意料之内的想法。
　　就连他听到蛊王有这样的本事后，脑子里第一个闪过的想法也是这个。
　　对于人才，一向都是要拉拢的嘛，如果实在拉拢不了，才会选择最后的方案。
　　李昊一皱眉道：“但是他已经跟蜃龙和暴君有合作了，前几天，蜃龙差点突破魂天的事你们都知道，好在有那位冕下前去制止，不然它就成功了，这其中要说没蛊王的助力，我不信。”
　　“确实，设想一下，万一暴君也可以突破魂天了，那我们该如何自处？”
　　“我觉得，盟友是可以换的......”莫笙悠悠的说道。
　　“......”
　　不得不说，莫笙说的很有诱惑力。
　　在绝对的利益面前，没有什么同盟的关系是稳固的。
　　现在蛊王会与蜃龙它们结盟的原因无非就一个——确保自己突破魂天的时候，不会被群起而攻之。
　　只要在这一方面的意见谈拢的话......
　　“我劝你们还是别白费功夫了。”
　　这时，一旁角落里的白荷转过了椅子，这家伙翘着二郎腿吃着棒棒糖，一幅吊儿郎当的样子。
　　“在座的各位还有人记得我最开始的时候说过什么吗？”
　　“......”
　　没人回答。
　　白荷抽出口中的棒棒糖，晃了晃，道：“我说过，他令我很不安，这个最终的方向不会变的，就算要合作也得挑对象啊。”
　　“...神棍说的也对，在先后数次的交锋中，我们与他的关系早就得罪死了，就算是谈合作也没了信任的基础。”
　　秦天海朗声道：“哼！本来就没可能，这么多华国将士的死，难道就这么揭过去了？”
　　“那就尽快落实措施吧，那个晶体，无论是黑色灾厄拿到还是我们拿到，结果都会挫败蜃龙它们的阴谋，但我要说的是，这东西，还是要尽可能的拿到我们自己的手中。”
　　对他们来说，黑色灾厄突破魂天虽然称不上是坏事，但也绝对称不上是好事。
　　这家伙至今为止的所有行动都太随心了，阵前跟敌人py交易的事都做得出来，是一个绝对利己的个人利益至上主义者，要是她突破了魂天......
　　乖乖...还真不敢想，哪个国家主体也不愿意有一个这样的人一直跟他们唱反调。
　　“可我们现在也不知道该如何寻找这种晶体呀。”莫笙说道。
　　“这还不简单。”秦天海笑了笑：“那就追踪序列级，最近不是来了很多吗？用卫星时刻捕捉它们的行动，它们既然追随神性晶体而来，那就说明它们对此是有方向的。”
　　！！！
　　他这发言太厉害了，这岂不是说，要从序列级的口中抢走神性晶体？
　　这是比虎口夺食还要惊险的举动啊！
　　黄涛耸了耸肩，道：“怕什么？以前我们需要对它们保持十足的忌惮，现在你觉得还需要么？”
　　“子墨不是一直说要把骸骨猎杀者给送下去嘛，如果有机会的话，就让她去吧。”
　　“...也可以。”
　　“要联系其余的国家一起帮忙吗？”
　　“.....还是别了，我们自己知道就行。”
　　黄涛为难的捂了捂脸。
　　西方那群家伙啊.....可都是些猪队友，什么荒唐事都有可能干得出来。
　　如果让他们知道蛊王能够制造神性晶体的事儿，利欲熏心下，说不定他们真就与蛊王结盟了，因为他们的战力远没有华国那么强大，没有能抗衡序列级的存在，风险系数非常低，他们要找蛊王合作的话，蛊王一定会答应的。
　　不，用‘合作’形容或许不太恰当，应该说是‘被利用’。
　　等蛊王突破魂天后，这些西方国家也只不过是一群随意碾压的蝼蚁而已，一个魂天可是完全凌驾于国家体系之上的存在，只怕他们国家的政府会在其面前形同虚设。
　　“这件事，只能靠我们自己，就别传出去了。”
　　这场会议过后，华国选择了彻底站到蛊王的对立面。
　　.........
　　“唔...嗯嗯...唔～～”
　　颜子墨在床上万分妩媚的伸了个懒腰，逐渐清醒。
　　啊...好耀眼的阳光啊...
　　现在是什么时候了？
　　颜子墨翻了个身，准备继续睡，忽然，她仿佛想起了什么。
　　“！！！”
　　对了！暮沐赢了！
　　颜子墨猛地一起身，还没坐稳呢，脸蛋就撞上了两团硕大无比的柔软之物，脑袋被巨大的弹力又被崩回了床上。
　　“姐姐大人，早上好～”
　　夜千雪俯下身来，如兰似麋的鼻息迎面而来。
　　“喔...千雪呀，现在几点了？”颜子墨无奈的睁开眼，坐在她腹间的夜千雪不出意外是光溜溜的，毕竟喜欢裸睡嘛。
　　“现在是十点多了哦。”
　　“那.....”
　　“母上大人已经全说了。”夜千雪抢先答道。
　　“还挺配合...”颜子墨嘀咕了几下，然后正坐起身，将妹妹拉倒一起躺在床上，“都跟我说说吧。”
　　夜千雪的双颊微红，很高兴的往被子里钻，像条游鱼似的扭动着身体，找了个合适的姿势，把这段时间的事娓娓道来。
　　“噢...原来是这样...怪不得丝沫要瞒着我们，原来是要用这种晶体来突破魂天...”
　　颜子墨单手捂着额头，“我们也不能落后呀。”
　　“姐姐大人。”夜千雪忽然很认真的看着她，“要是你拿到那些晶体的话，你能突破魂天吗？”
　　颜子墨为之一怔。
　　“谁知道呢...我突破九阶才多久呀...”她苦笑着摸了摸妹妹的脸，可是下一秒又改口了：“我现在是空灵境，毫无疑问已经是走到人类的最前沿了，如果有足够多的资源...就算突破不了，也能把这个时间大大提前吧。”
　　“嗯，那无论姐姐大人接下来要如何做，千雪都会全力支持你的！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#50. 这世界真小

　　颜子墨在房间里与夜千雪促膝长谈后，整装好衣服，再穿上之前买回来的网纹裤袜，精神气爽的走出了卧室。
　　外边，暮沐早就醒过来了，此时正枕着柳梦仙的大腿看电视。
　　“终于醒了，快过来。”
　　暮沐向她招招手，示意她坐过来，颜子墨才不打理她呢，直接去厨房冰箱里拿出了一罐啤酒，一口闷。
　　“噗哈～～爽快！”颜子墨进行的擦擦嘴角，坐到了沙发上。
　　柳梦仙把剥好的葡萄推到她面前，“墨儿，今天出发是么？”
　　“嗯，毕竟数量有限，先到先得嘛。”
　　“不过还是得先搞清楚规律，丝沫肯定已经摸清楚了某些窍门，说不定已经在抢先动手了。”
　　暮沐也干脆坐了起来，把一份从军部寄过来的文件递给颜子墨看。
　　“这是什么？”颜子墨拿起来，发现这是一份会议记录，大概三页纸，密密麻麻一大片。
　　“是关于接下来的计划，这一回想抢得先手，我们就必须得虎口夺食了。”
　　颜子墨仔细看了看，看到一半，就忍不住惊讶道：“追踪序列级？亏他们想得出来，居然这么大胆。”
　　“也不能算是大胆吧，顶端算是一个挑战，总比数十亿的虫兽攻城要容易不是？”
　　暮沐戳了戳柳梦仙的手臂，相当自信的说道：
　　“有仙儿在，即使我们主动向序列级挑起战端，它们也绝不敢攻城，那我们要考虑的就只有如何做到无一伤亡的从序列级手中夺食了，或者是干脆将它们击杀。”
　　柳梦仙莞尔一笑。
　　“...嘛，也不是不可以。”
　　尽管这个方案有些乱来，但颜子墨还是觉得有可行性的。
　　现在的华国在尖端战力上，完全不虚序列级。
　　哪怕是遇上了蜃龙这等存在，也有一拼之力。
　　“继续往后看嘛，追踪序列级只是其中一个方案而已。”
　　哗——
　　颜子墨翻到下一页，粗略的看了看后，发现里面多次提到一个词——欧洲。
　　“我们接下来的重点不再是亚洲了吗？”
　　“应该是这样了，就前段时间虫兽不是在那里开疆拓土了嘛，说明蛊王把‘养殖地’的范围扩张到那儿去了。”
　　“你想想，这么多序列级来到亚洲，蛊王肯定是不想自己的劳动成果被这群序列级抢走，所以转移物资是肯定的。”
　　“唔姆...那待会儿就出发吧。”
　　颜子墨下定决心了，这种时候更是慢不得，当下就要暮沐带着她前往欧洲。
　　暮沐又补充了几点：“我们的人已经与欧洲方面沟通好了，到时候就暂时在那里落脚。”
　　“嗯，又出国呢。”
　　对于颜子墨她们这几员超级战力，欧洲方面当然是拍板儿欢迎呀，前不久还满世界的求援请求帮助他们清剿虫兽呢，可惜啥都没盼来，现在正是他们最缺乏安全感的时刻，颜子墨她们要来就自然而然的得到了批准。
　　“哦对了，关于这种晶体的事情目前还是瞒着其他人的，所以不要泄露出去了，我们对外的解释是：蛊王逃窜到了欧洲，所以这次行动依然是针对蛊王的。”
　　暮沐特别嘱咐了这点，颜子墨哑然：“这么重要的事儿也瞒着呀？”
　　“人心不足蛇吞象，他们的尿性你又不是不清楚，利润高达百分之三百，他们就敢于践踏世间一切道德法律，更何况这种晶体的利润可是高达百分之三千、三万，他们肯定会阴沟里翻船的，就别让他们托后腿了。”
　　“行吧，现在就走，小泽——”
　　这种要靠运气的活儿，怎么能少的了吉祥物小泽的参与呢？这一回颜子墨要薅秃她的运气！
　　颜子墨大声喊了喊，却到处都不见小泽的影子。
　　“小泽——你人呢？赶快出来，我们要去欧洲啦！”
　　“在阳台。”柳梦仙点了一句。
　　颜子墨往阳台踱步而去，发现大肥喵形态的小泽正像只海参似的侧躺在阳台晒太阳，时不时的晃晃尾巴，好不惬意。
　　年纪轻轻就步入老年生活了呀！
　　“小泽，我们要走咯，赶紧起来。”
　　咕噜咕噜咕噜......
　　大肥喵形态的小泽咕噜咕噜的滚到颜子墨的黑丝裹足上，然后又滑溜溜的顺着颜子墨的身体曲线爬了上去，钻进了衣领的两团饱满当中。
　　她新买的衣服，刚好符合她的尺寸，被小泽这么一‘加塞’，纽扣已经绷到了极限，发出了不堪负重的‘吱丫’声，要不是质量过硬，只怕得当场绷开来。
　　颜子墨没好气的用手猛戳了几下，说道：“缩小点，衣服快撑爆了！”
　　咻...
　　仿佛气球被戳破了似的，里面传来一阵漏气的声音，绷紧的纽扣终于可以轻松一阵了。
　　“乖徒儿呢？”
　　“她累了，先让她睡会儿吧，之后她会自己过来的。”
　　暮沐眼含深意的看了看她，“去到那里后，有没有要度蜜月的想法？”
　　她这一问，颜子墨就懂她动什么鬼心思了，啐了她一口，“tui！没门！未来一个星期你都别想碰我！”
　　现在颜子墨想起暮沐之前搂着她下棋下了两天两夜这件事儿就起鸡皮疙瘩，已经患上女性恐惧症了。
　　不，是暮沐恐惧症。
　　“嘁...我可是还挺尽兴的说。”
　　“那是你尽兴！不是我！”
　　那段经历太难受了，无论身体有什么样的反应都只能拼命忍着，陷入了一个永远也爬不到顶峰的怪圈，而这样的状态，足足持续了两天！
　　颜子墨来到客厅把鞋子穿好，准备出发了，柳梦仙这是款款而来，把一个东西递给了颜子墨。
　　“一路平安。”
　　是一个平安符，看上去还是柳梦仙亲手织的，虽说不算有多么精致，但颜子墨还是视如珍宝的收下了。
　　“暮沐，你也拿着。”
　　柳梦仙又给暮沐塞了一个，接着又拿出一个，在颜子墨的衣领口子上晃了晃。
　　一只猫爪从里面伸出来，一勾，把平安符给勾进去了。
　　“掰掰～仙儿。”颜子墨在柳梦仙的唇边吻了一下，便踏上了前往欧洲的路上。
　　.........
　　半小时后，颜子墨她们来到了欧洲的德国。
　　“你好，请跟我来。”
　　接待的人说着一口流利的中文，将颜子墨和暮沐请入贵宾房，接着便是会见一下欧盟的一些大人物，之后就全都是颜子墨的自由时间了。
　　“你打算先怎么做？”
　　暮沐靠近颜子墨，一只手搭到了颜子墨的肩膀上，被颜子墨一巴掌拍开。
　　“一只只的杀吧，杀进虫巢里面，把高阶的虫兽给杀掉。”
　　“这样会不会太没效率了？”暮沐不死心的把手从背后攀附上去，大胆而放肆。
　　噼啪！
　　颜子墨的身体表面激起一股电流，发出电蚊拍拍中蚊子的那种声音，把她的手给弹开了。
　　“其实我还是想直接去找那些个SSS级的虫兽，它们必然是蛊王的最高杰作，我觉得，它们身上很有可能会有我们要的东西，丝沫说不定也是在追击着这些虫兽。”
　　“接下来，就请欧盟方面，调查一下哪里有符合要求的目标吧，这件事就交给你了，我先出去闯一闯虫巢。”
　　颜子墨起身准备出去，暮沐反手就搂住了她，颜子墨顿时像过电了似的抖了抖。
　　“你松开！”嗔怪的挣开暮沐的手臂，颜子墨像只受惊的兔子，向后跳了一段距离。
　　“你过分了啊！真就碰都不让我碰？”
　　暮沐不满的情绪压一道极点，张牙舞爪的扑了上来，被颜子墨轻松躲开。
　　“tuituitui——！现在你一靠上来我就浑身起鸡皮疙瘩！”
　　说着，颜子墨还故作夸张的摸了摸手臂。
　　其实倒也没那么严重，就是稍微有些许排斥。
　　“啧！就让我摸几下都不行？”
　　“让你碰一下是什么后果你心里没数么？先去把正事儿干了，回来我视你表现再考虑考虑。”
　　颜子墨拉开门，最后朝暮沐做了个鬼脸，扬长而去。
　　暮沐气的咬牙切齿，眼里冒着森森寒光，最后实在忍不住，愠怒的跺着脚。
　　“气死我啦！你等着，不论用什么手段，今晚我一定睡到你！”
　　暮沐一甩门，潇潇洒洒、风风火火的出去了。
　　她要去找欧盟的人谈刚刚的事情，当然这只是其次，她最重要的目的，就是去买一些特殊物品，以确保颜子墨能上钩。
　　......
　　也许是冥冥中自有天意，颜子墨她们所在的城市里，一间绝密级别的会议室内，一个男人正在会见欧盟的大人物。
　　尽管换了副样貌，但如果有颜子墨她们在场的话，一定能认得出来，这人就是蛊王，刘殿。
　　他竟然主动找上来寻求合作了。
　　刘殿将一盒精密的箱子放到了桌子上，笑道：“这些，是我给贵方带来的见面礼。”
　　一位元老级议员打开箱子，里面装着的是三枚大约S级的神性晶体，他身边一位八阶级别的中将看了之后当场变了脸色。
　　“是真货么？”
　　他拿起一颗给了那名中将，中将仔细瞧了许久，颤抖着说道：“他说的是真的，如果这东西再多一点的话，我说不定就能...”
　　“刘忠先生，你需要我们做什么？”
　　议员与中将私下交流了许久，最后那名议员走过来与刘殿握了握手，露出微笑：“祝我们合作愉快。”
　　化名‘刘忠’的男人也露出神秘的微笑：“祝我们合作愉快。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#51. 就，就这？！

　　议长与刘殿交流了一番基本的共识后，开始进入正题。
　　“你需要我们做什么？”
　　议长已经做好对方狮子大开口的准备了，谁知对方要的不是什么既得利益，而是.....
　　“我的需求很简单，华国方面最近有来找你们帮忙吧？我只想你们尽可能的给他们使使绊儿。”
　　议长怎么也没想到他提的竟然是这样的需求，眼镜镜片闪了一下，问道：“嚯？比如？”
　　刘殿竖起一根手指，“也不需要你们做的有多明显，力度有多大，只希望你们能在他们寻求比如卫星支援、或者人力调查支援等等一系列帮助的时候，你们把效率尽可能的拉缓就行了。”
　　就这么简单？
　　议长愣了。
　　其实按照欧盟议会的尿性，干什么都要扯皮半天，效率低下是很正常的事情，不然也不会出现波兰被虫兽三天之内踏平的荒唐事件。
　　如果只是这种程度的话，估计都不用刘殿主动提出来了，他们自己也有可能会这样做。
　　“可是...我们也需要他们的帮忙啊...虫兽的问题我们可没法忽视。”议长沉声说道。
　　前些天波兰被虫兽大军在三天之内连根拔起的时候把欧盟的人可都给吓尿了，要是怠慢了颜子墨和暮沐，把人给气走那就得不偿失了。
　　对此，刘殿胸有成竹的说道：“我向你保证，虫兽绝不会主动去攻击你们，就以目前的虫兽在欧洲的盘踞地点为例，它们绝不会再往你们这里靠近一步。”
　　“看来我们是没得谈了。”
　　议长合上手掌，站起身来。
　　在他看来，刘殿的说法简直荒谬至极，一个骗子在这个严肃的场合上夸夸其谈，声称虫兽不会再跨越雷池一步。
　　这可能么？你以为你是龙王？
　　你的嘴咧到脑袋后面都没用！
　　“呵呵，先别急嘛，我可不是骗子。”
　　刘殿起身委婉的拦住，四处看了看：“你这里的人都信得过吧？”
　　议长给几名护卫使了使眼色，他们都出去了，只留下中将一个人在这里守着。
　　“接下来您无论看到什么，都请不要惊讶，我并没有恶意。”
　　刘殿拍拍手掌，一只大约有一米高的暗夜幽灵虫兽就从通风管道里跳了出来，中将立刻将议长护住，差点当场动手。
　　“你居然把这种东西带进来了？！”中将冷喝道。
　　“别急嘛，这么一只小虫子对你这个级数的强者来再多都没有威胁，我只是想向你们展示一下我说的并非假话。”
　　刘殿给暗夜幽灵虫兽示意了一下，“趴下。”
　　“吱吱——”
　　虫兽吱吱的叫了两声，几条腿弯曲着趴下，看上去异常乖巧。
　　接下里，刘殿又让它像是杂技团里的动物一样做了许多个动作，这只虫兽比一条狗还听话。
　　“我需要一个合理的解释，刘忠先生。”
　　议长脸色阴沉，他不敢相信眼前这幅光景。
　　视情况而定，他即使是用武力手段也要将刘殿扣下来了，他似乎知道可以控制虫兽的秘密。
　　“其实，虫兽并不是什么变异物种的一个分支，这么说吧，其实它们是我人工养殖的一种生物...”
　　咔嚓——
　　议长的眼镜出现了一丝裂痕。
　　“如果你还是不信的话，我可以出示更多的证据，你们有没有侦察机或者卫星在波兰上空？”
　　“你想干嘛？”
　　刘殿笑眯眯的说道：“如果你想看到更多证据的话，我现在就可以让它们在地面上摆出一个你指定的图案。”
　　“这样的事也能办到？”议长头顶仿佛要生出草来，“那就...摆个缺了一个角的长方形。”
　　“好。”
　　几分钟后，收到军部联络的中将查看了卫星图片，还真的做到了，一时间看向刘殿的眼神变得无比震撼。
　　“现在相信我说的都是真的了吧？”
　　议长沉默了很久，才缓缓开口道：“...为什么，会来找我们合作？你们应该有更好的选择才对。”
　　“之前在华国那边不是把人都得罪死了嘛...”
　　“懂了，是认为我们没有威胁...是吧？”议长抬了抬眼镜，显得有些苍老。
　　他还是有自知之明的，欧盟的武力对比起华国没有任何威胁性，没有两位数以上的九阶，没有堪比序列级的高手，更没有魂天级的大能，欧盟整体水平还是停留在末世刚降临的那几年，一只序列级就可以将其冲垮。
　　“不不不，我可没这个意思。”
　　刘殿摆摆手，议长却说道：“你不用否认了，这个条件我们答应。”
　　“好！这样的晶体，我们会在未来每一个月都给你们送来几个，并且虫兽不会再往欧洲多前进一步。”
　　“可以。”
　　“那我就告辞了...哦对了，这只虫子就送给你们吧，你们想拿来做什么都可以。”
　　刘殿潇洒离去，但他刚出了门口，身体忽然僵了一瞬，面色似乎有些不太好。
　　......
　　刘殿走后，中将不禁向议长问道：“议长阁下，那个人到底什么来头？”
　　“不知道，出现的很突然，但是这东西对我们的确有很大的好处。”
　　议长视若珍宝的捧着这盒保险箱，里面的东西价值万金，属于绝密级的情报。
　　“既然如此的话，那我们能否...？”说着，中将某种寒光一闪，做了个抹脖子的手势。
　　他停留在八阶顶峰很久了，始终不见有突破的希望，如今见到这区区三枚S级的神性晶体后，他早已冷却的心思又活跃了起来。
　　如果能有更多的话......
　　“没用，你就别白费功夫了，我们刚才的人拿到消息，跟丢了。”
　　议长有些生气的把平板电脑丢在桌上，回头瞥了中将一眼，“你的人不行啊，这都跟丢了。”
　　中将低下了头，“我回去一定好好训练他们！”
　　“行了，就算没跟丢又怎样？我们照样拿他没辙。”
　　议长把眼睛摘下来，擦了擦，长叹口气：“那个人，应该就是华国一直都在找的‘蛊王’了，就算不是，至少也与蛊王有关系。”
　　中将骇然：“那我们这不是与虎谋皮？！”
　　前几天，华国北安军事行政区蒙受巨大损失的事情一石激起千层浪，不只是北安，连同川蜀、南粤也受到了虫兽的疯狂攻击。
　　究其原因，还是因为蛊王。
　　议长今年七十有余了，见过人生的起起落落，对此抱有不同看法。
　　“蛊王...他太了解我们的思维方式了，有时我真的怀疑，他到底是何方神圣，据华国很早以前放出的消息，蛊王好像是异化种吧？异化种本身就是人类，这个蛊王...与他合作还真有的商榷。”
　　“你的意思是...”
　　“华国，肯定有什么瞒着全世界没说的重要情报！”
　　“懂了，您是说，他们想独吞这一种晶体是吧？”
　　“多半是了，呵呵...这下子，就算刘忠没来找我们，我们也要给华国的人使绊子了，不能让他们把好处全都吃下。”
　　议长犀利的目光望向中将，“我问你，你如果想突破九阶，应该需要多少？”
　　中将的语气开始染上了不能掩盖的喜悦，“如果是这种品质的话...至少需要三十到三十五枚。”
　　“这么多？”
　　议长微微皱了眉头，想要迅速获得这个数字的神性晶体，估计得付出不少的东西才行。
　　“没办法，这已经是最低限度的猜测了。”
　　“行，这件事你别对其他人说，立刻调动所有能绝对信任的人，去调查这几枚晶体，看看有没有复制的可能。”
　　..............
　　颜子墨一个人来到波兰境内的一个虫巢外围，刚准备开杀呢，她就见到开始有无数的虫兽从洞口里、楼房里钻出来，密密麻麻，有密恐症的人只怕看一眼就得晕过去。
　　“难道我被发现了？不至于吧？我都还没开打呢！”
　　她这么厉害，居然被区区一群虫子给提前发现了踪迹？她干脆找个地缝钻进去算了。
　　事实证明根本不是她想的那样，只见这群虫子纷纷跑到了一个空地上，整齐的排列着队伍，看上去就像是要弄出什么大动静的前兆。
　　“唔姆唔姆...它们又在搞什么飞机？有必要观察一下。”
　　虫兽做出了反常举动，颜子墨决定把清场的心思放一放，看看它们到底在做什么。
　　几分钟后，它们排列出了一个整齐的长方形，场面震撼庄严，颜子墨看的心里一颤！
　　“这个阵仗.....难道是要面见什么大人物？莫非是蛊王？！”颜子墨低吼道。
　　她想起无论是在电影里还是在现实中，无论是普通人还是军人，在见上级领导的时候都会列队整齐，虫兽虽说不是人类，但它们的组织性却与人类非常相似。
　　但颜子墨还有一个搞不明白的地方。
　　“不过这个长方形为什么缺了一个角啊？”
　　她翘首以盼，准备发动毁灭一击，先把蛊王给纠缠住，发现动静的暮沐肯定会紧随而来，再之后来的人就会如同滚雪球一样越来越多，直至把蛊王彻底留下！
　　快来吧！蛊王！
　　然而，它们的阵型只维持了不到一分钟，便轰然四散，各回各家，仿佛出来就只是做一场秀。让颜子墨白瞎激动了。
　　就，就这？！
　　我四十九米大长刀都**四十八米了，你就给我看这个？
　　颜子墨怒不可遏，横扫千军的雷霆漫天而落，她感觉自己被耍了，被一群虫子给耍了，那就让它们偿命！
　　“吔屎啦你！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#52. 潜力股

　　“靠！她怎么也来这里了？难道是发现我了？！”
　　刘殿骂骂咧咧的东拐西弯的走出这座德国的军事基地，连忙转移到了已经崩塌了的法兰西的地盘。
　　他刚刚感觉到了之前那个出来作秀的虫巢已经被颜子墨来了个一锅端，那里整片范围都变成了雷电厄土，里面的虫兽死亡超过六成。
　　损失一个小的虫巢而已，这不是什么大事，但刘殿担心的是颜子墨出现在这里的用意。
　　难道真的就那么巧吗？他才来欧洲几天，颜子墨也跟着过来了？
　　对的，就是那么的巧。
　　但刘殿从来都不信这一套，他觉得颜子墨应该是察觉到世界局势的流向从亚洲转移到欧洲了。
　　首先，欧洲附近的中东去不得，那里是人类命运共同体的所在地，那座天空之城他去过，很壮观，远超当前人类文明的科技，他饲养的‘蛊’到了那儿很容易会被发现。
　　最糟糕的，要么就是他本人的行踪暴露了，可能再过不久，就会带着那个有追踪能力的女孩过来。
　　可他也没别的好办法，想要再转移阵地已经不可能了。
　　“算了算了，这段时间就先蛰伏一下。”
　　刘殿选择了最为稳妥的做法，让那些体内已经蕴含出神性晶体的S级到SS级的虫兽躲起来，他不急于现在就收走它们身体里的神性结晶，因为它们还有再进一步的可能。
　　“该死！这样又得延期了！”
　　..........
　　深海之下，一双惶惶如天日的龙眸骤然睁开，把漆黑的海底世界照亮。
　　蜃龙潜游于大海，在某一处上了欧洲大陆，径直来到了一个荒无人烟之地，遍地是丘陵，这里距离最近的一个人类城市也有上千公里的距离。
　　轰...轰...轰...
　　远处传来一阵阵脚步声，频率不高，声音也不响，却能给人带来一种浩大的想象，这阵脚步声的主人到底是何方神圣呢？
　　地平线的彼端，太阳正在落下，然而那里有一个擎天的巨人之影将烈日的光辉遮挡大半，烈阳之下它的身影被扭曲了，透着一股苍茫之气。
　　巨人之王，暴君。
　　它与蜃龙汇合之后，没有任何的言语表示，只是都去了一个相同的地方。
　　簌簌.....簌簌......
　　遍布这里的丘陵忽然有几座颤动了起来，上面的碎石簌簌而落，然后在某一刻崩了开来，露出了其下的伟岸生物。
　　那是五只各式各样的异化种，它们无一例外，都是经过蛊王改造后的虫兽族群里等级最高的‘母虫’，都是SSS级的存在，其中，就有着天甲虫的母体，和暗夜幽灵的母体。
　　它们向两位序列级中的超级存在俯首称臣，蜃龙和暴君互相交流了一下眼神，然后，闪电出手。
　　砰！Boom！
　　蜃龙和暴君突然之间的暴起发难，引来了几只SSS级异化种的奋起反抗，但为时已晚，蜃龙和暴君一开始就先重伤了两个，剩下的就算它们再顽强也逃不过被灭杀的命运，哪怕它们是SSS级异化种也没用。
　　嘶拉——
　　暴君将最后一只SSS级异化种撕裂成两半，脚踩在它脑壳上面一下踩碎，墨绿色的血混合着其余不明的液体从缝隙中爆了出来。
　　它把手伸进去掏了掏，拿出了一颗红色的晶体，从里面散发出的气息能够清楚的让人认知到，这是举世难寻的宝物。
　　“这里已经是全部了吧？”
　　暴君变成人型的大小，抛着手中的红色晶体，将其对准太阳的位置，太阳光也没法穿透进去。
　　无论怎么看，都是那么的珍贵啊。
　　“五个，它是这样说的，估计还有别的吧。”
　　清也把剩余的四枚SSS级的神性晶体给挖出，明明刚才展开一场激烈的厮杀，她却连一点气都没喘，仿佛只是踩死了几只蚂蚁一般。
　　即使是序列级，在同时面对它们两个的时候都得狼狈逃窜，很大概率会死亡，五只SSS级的异化种虽也能够拼死一只序列级，但不能这么简单的做对比，还是有差别的。
　　清淡漠的揣着四枚SSS级神性晶体，“据他说，好像欧洲的布置被察觉到了。”
　　“那怎么办？”
　　“看他想如何了，我的份儿已经集齐，现在该担心的人应该是你才对。”
　　“你是想违背契约么？”
　　暴君的眼里闪过一缕不易发现的杀气。
　　“就事论事罢了。”
　　清把三块SSS级神性晶体丢给了暴君，自己留着一枚，扬长而去。
　　暴君一个不落的接过三枚神性晶体，目光复杂的看了几眼，打算先回去把这玩意给全部吞进自己腹中再说。
　　至少目前，它们还是同盟关系。
　　缺少了任意一方，谁都不好受。
　　距离集齐它自己的份儿，还差大概三枚多一点。
　　当然了，是SSS级的，S级和SS的对它基本上等于没用。
　　今天，为了避免华国方面把最宝贵的劳动成果给收割了去，蛊王决定让清和暴君抢先动手，先把SSS级的神性晶体全部攥到自己手里再说，避免再出现之前被黑色灾厄抢走的情况。
　　如果不是黑色灾厄连续两次夺走SSS级的神性晶体，现在计划就该进入末尾阶段了的。
　　至于其他的那些S级乃至SS级的神性晶体，虽然对世人来说也是不可多得的宝物，但对比起SSS级来说，还是差得太远，有着鸿沟般的差距，对它们这个级数的人来讲更是杯水车薪。
　　以当今世上主流的晶曜石为例，大约三十余枚左右的SS级晶曜石就可以对等一枚SSS级晶曜石。
　　然而神性晶体的比例就夸张多了，几乎要一百三十颗左右的SS级才能顶的上一枚SSS级！
　　毕竟『神性』这种东西，是只有九阶才拥有的，S级和SS级的存在虽然也有，但这个量实在是相差太大，根本没得相提并论。
　　所以，在蛊王的全局计划中，重中之重的就是SSS级的神性结晶，其余的，损失一些它根本不心疼。
　　现在SSS级的异化种已经被它们给提前杀光取走神性结晶了，想要再得到SSS级的，就必须等待那些SS级的虫兽有哪个可以突破SSS级，等待一段时间后再实施收割，这个需要很长的时间。
　　不然，蛊王也就不必费尽心机的去找欧盟的人做交易了。
　　【我们的时间也不够多了啊...两年...最迟四年！就算没集齐也要强行开始计划！】另一边，蛊王心里冷冷的想道。
　　他见识到了颜子墨那可怕的成长速度，从他异化之前第一次听闻到颜子墨的事迹时，那时候颜子墨也不过才七阶，只能算是略有耳闻。
　　再到现在，不过七年多一点的时间里，这人创造了七阶到序列级的奇迹，换做另外任何一个时代都是不可思议的事儿，要再过几年，谁也搞不准这人会不会直接就魂天了。
　　到时候它们可真的是拦不住啊，一个柳梦仙就足以护她周全，来多少序列级都没用。
　　即使序列级满世界的大屠杀也不管用了，最多就是临死前最后疯狂一把，柳梦仙是绝对不会放弃颜子墨的。
　　倒不如说，那时候它们围杀颜山，柳梦仙为什么会选择不出面而是跟它们在棋盘上博弈，这才是件怪事儿，明明那时候护住颜山让他顺利突破魂天，就没序列级什么事儿了啊！
　　不过谈这个还是有些遥远了，魂天之下皆蝼蚁，即使是颜子墨，蛊王也不认为她一定能在几年的时间里突破，只是有这个可能，而且这可能微乎其微。
　　他真正忌惮的，是华国其他的‘潜力股。’
　　这些潜力股虽不可能一下子突破到魂天，可他们之间还是有几个人拥有序列级战力的可能。
　　第一个首当其冲的无疑就是小泽，身为瑞兽麒麟，它成长起来必定是跟蜃龙一个级别的，到时候辅佐颜子墨，更是勇猛无度，两人合力足以在它们尝试突破魂天的时候将其中一个围杀至死。
　　第二个是夜千雪，她的话......蛊王认为想拥有序列级的战力比较难，但不是做不到，毕竟有黑色灾厄的血脉，难说。
　　第三个是慕容海逸，又是一尊仙灵，未来拥有序列级战力几乎是板上钉钉的事儿。
　　如果这三个人彻底成长起来，后果将不堪设想。
　　假设是如此，到时候时机成熟了，万事俱备只欠东风，即使数十亿虫兽攻城，配合两大王者动员的数亿变异物种，仅凭他们再配合几位九阶，即可暂时固守住华国的城池，届时可以有更多的战力去组织它们突破魂天，这对蛊王来说绝非好事。
　　“不能再拖延的更久了，干脆不等四年了，还是把最迟时间缩短到三年比较好。”
　　蛊王暗自下了决定。
　　.........
　　欧盟 议事厅。
　　砰！
　　议事厅的大门被人从里面一脚踹开，吓得周围的保镖把枪都**了。
　　哒...哒...哒...哒...
　　一个风姿绰约的女性踩着高跟鞋面若寒霜的走了出来，那些拔出枪的保镖又把枪收了回去，他们知道，枪这种东西，对她来说连玩具都算不上。
　　“啧啧，一群老东西，让你们帮点小忙就叽叽歪歪叽叽歪歪的东拉西扯，烦死个人，亏你们还能在末世里坚守那么久！趁早灭了算了！”
　　暮沐满脸不快的走了出来，好听而又充满愠怒的声音还回荡着，议事厅里的欧盟高层一脸尴尬。
　　走到拐角处，暮沐忽然停住了脚步。
　　“啊，糟糕，小墨墨交给我的事没办好，今晚不好让她就范呀...算了，今晚的药就下致死量...”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#53. 再爽一把

　　暮沐洗浴完毕，穿着一袭宽松的睡袍在房里等着颜子墨。
　　直到那一声开门的声音响起，暮沐已经等候多时了。
　　“小墨墨～你回来啦。”
　　暮沐起身到走廊去迎接，一无所获的颜子墨回来看到这只榨汁姬穿的那么性感，顿时打了个寒颤。
　　“咦惹...我今晚还是出去过好了。”
　　“你敢！”
　　暮沐把门啪的一声关上，断去颜子墨后路，然后强势壁咚！
　　“今晚，你别想休息哦～”暮沐轻佻的勾起颜子墨的下巴，作势就要吻上去。
　　啪——
　　颜子墨用手掌抵住暮沐的脸将其推开，嫌弃的说道：“什么年代了还搞这一套，我跟你讲，没用！”
　　去了一趟虫巢结果啥也没有，颜子墨心情很不愉快，自然也没有要那啥的意思。
　　我就是从这里跳下去！战死在外边！也绝不上你的床！
　　“别这样说嘛，好歹也要有点风趣。”
　　暮沐无奈的放开她，自顾自的往客厅中走去。
　　【这里就先循序渐进......】
　　“那我出去一趟。”
　　“给老娘回来！”
　　暮沐一把手将颜子墨给抓死了，要强势的把她往自己怀里抱。
　　“别碰我啊啊啊啊啊啊！！！”
　　颜子墨立刻回想起了之前的心理阴影，下意识的就用力推开了她，掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　哒哒哒......
　　这一下把暮沐给推懵了，直接把她给推得坐倒在了地面。
　　“啊，暮沐，你...”颜子墨看自己似乎推得有些太过用力了，一时有些不知所措，上前去准备拉她一把。
　　啪！
　　出乎颜子墨意料的，暮沐把她的手一把拍开。
　　“暮沐，我...”
　　“你是厌倦我了吗？”暮沐咬着牙，紧紧注视着她，眼里似有着细碎波光。
　　“呃？”颜子墨看的心心慌慌，连忙答道：“没有啊，谁让你想强上我的.....（小小声）”
　　“骗鬼去吧你！”
　　暮沐伤心欲绝的摔着门走进房间里去，巨大的关门声让颜子墨缩了缩脖子。
　　【呜哇...她这是真生气了？】
　　颜子墨还是第一次经历这样的事情。
　　之前虽然也有与暮沐吵过架，但在感情这方面吵架却还是第一次。
　　“这个可真是...还没结婚就出现感情危机了吗？”
　　颜子墨头疼的捂住脸，无力的在沙发上坐下。
　　也是哦，既然都成为一家人了，口角什么的总会时不时发生的，指不定以后还得跟仙儿吵一回......
　　唉......所有事都堆在一起发生了，好烦......
　　颜子墨一只手悬挂在沙发边沿，无聊的甩来甩去。
　　她也不知道该怎么解决，反正她是不想因为这个就要出卖自己身体的。
　　“啊啊啊好烦呐...千雪...我的好妹妹...快过来给你姐姐我提点建议吧...”
　　颜子墨无聊的在沙发上躺着，眼睛一张一闭，视野逐渐昏暗。
　　之后干脆.....给她买....买....
　　嗬？！
　　她蓦然惊醒，刚才竟差点睡过去了。
　　“怎么回事啊我，之前没睡够么？”
　　颜子墨的琼鼻忽然动了动，闻到了空气中弥漫的一股淡淡的清香味儿。
　　这味道她进来的时候就闻到了，但是当时还以为是暮沐洗完澡后身上飘出的沐浴露的味道，所以就没多在意。
　　但她仔细一闻，才发现在屋子里的各个角落，安置了各种带有特殊用途的药水、闻起来是淡淡的清香。
　　“好你个暮沐！装得那么像，还不是馋我身子？差点就被你骗了！”
　　颜子墨气的一下子站起来，恶狠狠的直视着房门的方向。
　　蹬蹬蹬.....
　　裹着黑丝的小脚用力的踩在地板上，来到房门前，狠狠地敲了敲！
　　咚咚咚！
　　“喂！暮沐！开门！别以为我不知道，我已经隔着门感受到你那下流的视线了！”
　　“开门！喂！”
　　“榨汁姬！说你呢！你居然用下三滥的招数，信不信我以后叫千雪她们联合抵制你！”
　　颜子墨敲着门说了有好几分钟，暮沐没有传来任何反应。
　　嗯？真就那么坚决？
　　一般来讲，说到这份儿上暮沐就应该出门来跟她打架快进到摔♀跤了的，怎么会没反应？
　　房间里面——
　　暮沐贴着门板听着颜子墨的破口大骂。
　　【擦，我的眼神有那么明显么？连她都能感觉到？】
　　拿出随身的镜子照了照自己的脸，没事呀，瞧瞧我这清澈的大眼神，哪里有下流了？
　　不过倒是写满了‘欲望’。
　　“我输三、二、一，你不开门我就出去了啊？”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　......
　　一阵轻巧的脚步声后，外面没了动静。
　　暮沐轻咬银牙，有点不安，“这个家伙，不会真的出去了吧？”
　　竟然一点都不犹豫？
　　等了许久，暮沐打开一点门缝，却见到了颜子墨那一张充满挪愉到笑脸。
　　“嘻嘻～”颜子墨笑出了声。
　　是她赢了。
　　蛐蛐暮沐，想跟我斗？以前可以，现在不行啦！
　　“......”
　　气氛陷入了诡异的沉静。
　　啪！
　　暮沐忽然甩了一根湿毛巾在颜子墨脸上，由于事发突然，颜子墨也没想到暮沐居然会在这种时刻搞突然偷袭，一下就中招了。
　　呵呵！蛐蛐小墨墨，不会真以为你自己赢了吧？想要上你还不在我股掌之中？
　　颜子墨只觉得一阵天旋地转，直接晕了过去，下意识的直接想用元素化让其蒸发个干净，但下一刻，暮沐直接展开了激烈的攻势，她沦陷了。
　　“你....唔唔.....”
　　一切皆成定局。
　　.............
　　“唔...嗯...嗯？”
　　一簇光芒照射在颜子墨的脸上，微微睁开眼，她感觉自己的视野在不停地旋转，一个模糊的影子逐渐清晰。
　　暮沐。
　　她此刻披着松垮的浴衣，浑身汗霖霖的，汗珠在灯光折射下闪烁着微光，细细的品味着美酒。
　　这幅场景，怎么那么像被人睡过之后的那种既视感呢？
　　“啊！暮沐你这混蛋！”
　　稍微回忆了一下昏迷前发生的事儿，颜子墨瞬间清醒了，翻身起来，表情十分愤怒。
　　颜子墨气的恨不得锤死暮沐，自己居然被她给强上了！
　　暮沐瞥了她一眼，“我可没动过你。”
　　呃？
　　颜子墨低下头，发现自己的衣服确实是完好的，看上去的确不像是被冻过的样子。
　　“鬼才信你！”
　　颜子墨嘴上是那么说，自身钻到了被子里一阵摸索，最后不甘的露出头，“那你干嘛迷晕我？”
　　好的，你是鬼了。
　　“气不过，所以想给你来点教训。”
　　暮沐晃着杯子里的酒，问道：“我问你，我们什么时候结婚，你该给个数了，拖了有好一段时间了吧？今天你必须说清楚了。”
　　“才刚对我做了那样的事，就开始谈结婚，你这女人...”
　　颜子墨幽怨的看着她，但这也是一件大事儿，她也不含糊：“唔....我不太懂什么风水学啥的，良辰吉日那些我也不会选，你觉得呢？”
　　“我问的是你。”
　　“....至少近期都不大可能的吧，丝沫的话千雪都跟你说过了才对。”
　　“所以才要问你呀。”
　　“喂。”
　　暮沐见她不理解，便说道：“那我就换种说法，你觉得，你什么你自己时候才能有平定天下的力量？”
　　“你这就扯得太远了吧！”
　　颜子墨忍不住插口，“平定天下的力量？你是指魂天？”
　　“没错。”暮沐点点头，“虽然很不甘，但目前，全华国...不，是全世界，只有你才最有可能在短期间内突破魂天，你是最接近那个层次的人。”
　　颜子墨哑然，反问道：“你对你自己就没点自信？”
　　“有，当然有，我有着一定可以突破魂天的自信。”
　　“那你还.....”
　　“但我明白，短期间内根本不可能。”
　　暮沐说的斩钉截铁，忽然捧起颜子墨的脸：“你很特殊，可以说是所有人之中最特殊的了，比起大贤者和苏御尘，我甚至更看好你，你能比他们都要快一步....”
　　“就算你把我说的这么厉害也没用啊。”
　　颜子墨一时感到十分沉重，自己的情况自己最明白，别看她有序列级的战力了，但她连魂天的边儿都没摸到呢。
　　“不，你是有希望的，你有太多的机会了，短时间内，你最有可能，换做差不多两年前，也就是你刚突破九阶的时候，你会认为自己那么快就到达空灵境并拥有序列级的战力么？”
　　“......”
　　说来也是，当时颜子墨想，自己就算是神聚巅峰了，想要突破空灵起码也得花个一年半载的吧？
　　等达到了空灵境后，她又想着，自己想要拥有序列级的战力，不花个几年时间是难以做到的吧？
　　最后这些都被她提早达成了。
　　不逼自己一把，她都不知道自己的潜力。
　　“所以，为了我们的婚礼，加油吧，小墨墨。”
　　暮沐的手在颜子墨脸上留恋的再摸了一把，颜子墨觉得她变了。
　　那么轻易地就承认了自己比别人差的事实，换做以前暮沐是不可能这么说的。
　　“行吧，这次丝沫说出的那种晶体对我来说就是个好机会，全看运气如何了。”
　　颜子墨无奈的应道，为了婚礼到来的那一天，她接下来的一段时间都会加倍努力的。
　　睁开眼，发现暮沐这家伙已经扑了上来，“我刚刚都那么碰你了，你不也没反应么？所以说今晚我们还是一起过吧！”
　　“现在不应该连夜出去找高阶的虫兽杀么？”
　　“正因为如此，所以...才要再爽一把呀！”
　　“滚啊！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#54. 血仇得报（一）

　　一场伟大的战争，通常会持续数载、数十载的岁月，显得拉锯而又漫长，但在这段岁月中，必定会涌现许多传奇，推动着历史的进程。
　　两个种族之间的战斗，亦是如此。
　　距离颜子墨出发前往欧洲，已经过去了近一年。
　　要她说呀，这真是一趟.....无聊到爆的旅程！整个欧洲的虫巢全都被她轮流光顾过，她确实见到那种神神奇的晶体了，但也只有寥寥十几颗，而且都是S级的，SS级的仅有两颗。
　　这还是有小泽帮助的结果。
　　“啊...这点点根本不够嘛，”
　　颜子墨盯着这十几颗只蕴含了仅有一丢丢神性的晶体，苦恼的说道。
　　就这么一点，说难听的，给她带来的提升基本等同于没有，一点上涨都看不出来。
　　也就唯独那两枚SS级的还算客观一点，对比起S级的有了质的飞跃，给还没破入九阶或者刚刚初攀九阶的人来说还有点用，但对于颜子墨这个层次的人来说，依然是杯水车薪。
　　“来这里一年了，结果也就只找到了这些么。”
　　颜子墨无聊的抬头仰天，心里把责任全都推给了欧盟。
　　这群家伙，就以工作效率低下著名，口号夸得大只是政治作秀，真正实行起来都是雷声大雨点小；来这里之前，颜子墨还觉得他们就算再离谱，在这种大事儿上应该还是会有点判断力的，没想到还是那个老样子，叫他们提供一个最简单的卫星侦查，竟然迟到了足足半天！
　　还有一次让他们动用人力去查一查关于某些资料，半个月都没给回复，结果颜子墨竟然还是在国内某搜索引擎一搜就搜到了，就特么的离谱。
　　最离谱的是，有一次颜子墨要准备清理靠欧盟各国最近的一个虫巢，通知他们的军队做好准备，把这个虫巢彻底围歼，可一天过去了，他们的军队竟然才完成了动员，正慢吞吞的在来的路上呢。
　　哎哟我去，当时颜子墨就那个头晕的啊，就你们这样，还能在末世中坚持十多年？
　　没被灭掉都是奇迹了！
　　糟糕到了这个份儿上，要颜子墨说呀，这帮家伙与其说是效率低下，倒不如说是死了心的跟她们对着干了。
　　原因颜子墨大致上明白。
　　让她察觉到这点苗头的是在一次她击杀一只SS级虫兽准备看看有无神性晶体的时候。几乎一直全程划水的欧盟人员忽然跳出来，声称要把这玩意带回去研究。
　　颜子墨也觉得这没什么，只是表示要先把这东西解剖一下，毕竟SS级的虫兽也不多见，说不定就存在着神性晶体呢。
　　但这时，他们的反应就尤为激动，说要尽可能的保持尸体完整，自说自顾的就叫人来搬尸体。
　　颜子墨当然是不会让他们如意的啦，直接把虫兽尸体给分成了数十块，果真让她找到了一枚SS级的神性晶体，当场就给强势夺走了，至于欧盟方面的看法则与她无关，又不是他们杀得，一群全程划水的渣渣也敢有资格从我手中分食？
　　之后颜子墨就不再依赖这帮家伙了，随他们去吧，自己搞自己的就好。
　　与其被猪队友坑，还不如与早点将其抛弃，还能早点解脱。
　　她刚计划着要去别的地方再撞撞运气，忽然接到了来自于莫笙的电话。
　　接通后，颜子墨懒洋洋的说道：“喂～莫笙姐，不要又找我做什么琐碎的事情哦，我可是很忙滴～”
　　“一直在那边虐菜辛苦你了吧？现在想给你找点有挑战性的，愿不愿意来？”
　　“挑战有多大？”
　　“之前不是跟你说了我们会跟踪序列级嘛，怎么样，现在有没有兴趣？”
　　莫笙已经是在明示了，颜子墨总算是来了兴致，问道；“那只序列级一定找到了等级比较高的神性晶体了吧？”
　　“没错，来不来？现在组团四缺三哟。”
　　“来，当然来，是哪只序列级？”
　　颜子墨双手举过头顶伸了伸懒腰，胸前两座惊人规模的峰峦差点撑破衣襟。
　　“骸骨猎杀者。”
　　“......”
　　嘶拉——
　　颜子墨一个没控制好，伸展过度，衣服发出了嘶拉的裂开声。
　　但她不在意，眼眸一张一闭，凛然的杀意从看似娇柔的身躯里四溢，周围生物一时间感到汗毛倒竖，尽数远离。
　　“在哪？”颜子墨的声音压低了几个度，可莫笙能通过电话隔着数千公里的距离感受到那渗人的杀意。
　　“在我们的好邻居的境内。”
　　“我现在就来，噢，我一个人打就够了，你们防止它逃跑就行。”
　　莫笙笑了笑，就知道会是这样，她早有预料了。
　　毕竟是那个人的侄女呀。
　　“好，我等你。”
　　颜子墨‘咻——’的一下找来了暮沐，“走了，我们现在去干一笔大的！”
　　暮沐慵懒的瞥了她一眼，心中却不以为然，优哉游哉的取了颗葡萄放进嘴里，“去干嘛？”
　　“杀序列级！”
　　“什么？我也要去！”
　　一说到这暮沐可来兴致了，看她这样子，颜子墨都有些不好意思打击她说全交给自己一个人解决了。
　　【总之先把她框过去再说吧...】
　　“小泽！给我过来！”
　　“来咯来咯！”
　　小泽一下抱到了暮沐身上，兴致冲冲的样子与暮沐无异。
　　“在哪？”
　　“我们的好邻居里面，莫笙姐已经把位置发给我了。”颜子墨走过去搂住暮沐的腰，下一瞬空间整个分离了出去。
　　.........
　　骸骨猎杀者当年威风未减，白色的身躯象征着血淋淋的死亡，一双半透明的骨刃缠绕着数以十万级的亡魂，常人只是远远地看一眼就会觉得眼泪横流。
　　两百多米长的身体以极其灵活的速度穿梭在群山之中，在地面拖曳出一道深深的痕迹。
　　在它前方大约数公里，有一个它盯了很久的目标。
　　那是一只正在尝试向更高层次突破的SS级虫兽异化种，散发出的气息让骸骨猎杀者隔着老远便感受到了它。
　　野兽天生的敏锐直觉让它断定，这只异化种里体内必定有神性晶体，而且等它进化完以后，品质会更高！
　　而这一过程，差不多该到了......
　　“啧啧，即使是隔了这么久，还是觉得序列级好凶悍啊。”
　　莫笙双手抱胸的在远处观察着骸骨猎杀者，骸骨猎杀者又在观察着异化种，双方的位置稍显诡异。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后？
　　俗称——黑吃黑。
　　想必就连骸骨猎杀者也想不到，居然会有人产生从自己口中夺食的可能性吧？
　　“差不多该来了....”
　　莫笙抬手看了看时间，距离她打电话给颜子墨已经过了十分钟左右，以暮沐的速度差不多了。
　　已经变成‘黑武士’的夜千雪有点兴奋的握了握手，’“莫笙姐，你觉得我们胜算有多少？”
　　“你，我，子墨妹妹，再加上暮沐和小泽，这阵容怎么看都是稳赢了。”
　　莫笙极其自信，但万事都要考虑到意外状况，这是最基本的警惕。
　　“嘛，也不能保证是否还有别的序列级出现。”
　　“比如说蛊王？”
　　“如果它敢来的话。”莫笙的目光一寒，她是很希望蛊王能来的。
　　一枚SSS级的神性晶体，相信即使是蛊王也没法眼皮都不眨一下的放弃，他有可能会出现。
　　夜千雪还想说什么，头忽然撇到了一边去，数秒后，空间微微波动，暮沐带着颜子墨和小泽联袂而来。
　　“既然到了，那就开打吧。”
　　夜千雪捏了捏拳头，她变得越来越好战了，有一种她母亲的风格。
　　颜子墨敲了敲她的头，说道：“你们都看着那个SSS级的就行了，骸骨猎杀者交给我。”
　　“哈？你在开什么玩笑？”好不容易才有次施展身手的机会，暮沐怎么会任由颜子墨一人尽兴呢？
　　区区一只SSS级的异化种，单挑来讲的话确实是个不错的对手，但她们有那么多人，咋分呀？
　　“你们应该明白它对我来说有怎样的意义吧？”
　　“明白归明白，但你做的就是不对。”
　　“....那我把它打倒半死的时候你们再来行不行？”
　　把方案折中了一下，暮沐才勉强答应，至于夜千雪？这货从来就没得与颜子墨讨价还价。
　　再说了，说不定确实有她们忙活的呢。
　　骸骨猎杀者都千里迢迢的来了，别的会不来么？
　　开始！
　　颜子墨跨出一步，瞬间如同战神降临，元素之墙迅速凝聚然后破碎，形成一杆水晶长矛，形成的刺骨杀机让骸骨猎杀者如临大敌，猛地回过身来注视着颜子墨。
　　相较于一年前，她变得更强了。
　　至少，比她对阵极光的那个时候要更强。
　　“你给我死！”
　　颜子墨发出一声怒吼，与骸骨猎杀者结下的血海深仇在这一刻全部爆发。
　　骸骨猎杀者也助威似的长啸一声，惊天动地，杀戮无数生命的来的凶威带来比颜子墨还要令人惊惧的气势杀了过来。
　　唰！
　　亡者骨刃在两人还有一段距离的时候就挥舞了数十下，一道由乳白色气浪组成的密集风墙带着令人窒息的压力，白皑皑的一片就跟颜子墨的元素之墙一样，看的莫笙她们都心中一沉。
　　果然，序列级不愧谓之序列级呀！
　　尤其是像骸骨猎杀者这种老牌的序列级。
　　颜子墨手一招，天上垂下千米雷瀑，组成一面更大的元素之墙，与其狠狠的撞击在了一起！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#55. 血仇得报（二）

　　元素之墙与无数道白色气浪组成的高墙狠狠撞击到一起，结果是元素之墙在一瞬间便被可怕的气流搅碎，然后在颜子墨的控制下如同定向地雷那样猛地向前爆发，将气浪给全部淹没了，蔓延的雷火逐渐往骸骨猎杀者那里靠。
　　“哇...姐姐大人好厉害！”
　　夜千雪见到骸骨猎杀者那开局就分外猛烈的攻势感到一阵心悸，庞大的视觉震撼力令她再一次深深感受到了自己的不足。
　　如果换她上的话，只怕根本没有任何一种手段硬撼吧。
　　“乖徒儿，你现在是个什么实力？”
　　“已经神聚了喔！嘻嘻～～厉害吧？”
　　“嘻什么嘻，你以为很厉害是吧？我跟你讲，在华国你这个实力水平前五都进不了！”
　　暮沐敲了她的头一下，把她的这种沾沾自喜的念头给掐灭，然后抱胸说道：“好好看着吧，你还差得远呢。”
　　一次次可怕的对撞摧毁了周边的地貌，就像一次次爆发的彗星撞击，或者像一次次爆炸的中子弹，迫使暮沐她们一退再退，不得不暂避锋芒。
　　眼前的骸骨猎杀者一步步的接近，颜子墨也不多不避，万雷沉浮，全都一股脑的冲上去，用最刚猛的打法去应对骸骨猎杀者。
　　不管颜子墨的轰击何等猛烈，它都用过硬的身体防御硬扛住，强行的破门逼近颜子墨，意图把领域拓展到它最擅长的近身厮杀，到时候就是它占优的盘面了。
　　颜子墨不会给它这个机会，但也没有选择后退，而是出乎了骸骨猎杀者意料，以光速向前爆突了一段距离。
　　骸骨猎杀者的动作虽快，但还是比不过光速的，蕴藏在胜利之矛上的力道对它来说自然是不值一提，可胜利之矛本身就能让它吃尽苦头了，毕竟连蜃龙也不能用肉身硬撼呢。
　　殊不知，这些在骸骨猎杀者那猩红的瞳孔中，她的动作被看的十分清楚。
　　眼神照射出的红光下，仿佛时空都变缓了，颜子墨的动作，拉出的残影，全都如同开始了慢动作，被它清楚的捕捉到。
　　序列级必定拥有一个天赋技能，骸骨猎杀者的比较特殊，属于观察类，却一点也不弱，不然也无法让它到达今天这一位置。
　　但是，颜子墨的动作它看的很清楚，它自身的动作却来不及。
　　扭曲身体，前端经过一个角度的回旋，勉强把亡者骨刃移到了胜利之矛的前端，刃锋与矛尖从两个不同的角度擦出了火花。
　　锵——
　　短短千万分之一秒的碰撞，骸骨猎杀者的亡者骨刃便被胜利之矛上的惊人温度附着，红了小小的一片，散发着高温，以及扭曲的空气。
　　颜子墨感受到亡刃的力量时便选择一击即退，顺势导力，双方这一轮对碰都没占到什么便宜。
　　骸骨猎杀者的攻势一旦开始便根本不会停止，除非是受挫了，开山断水的斩击接连逼向颜子墨，一点给她再发动攻势的时间都不予。
　　飒——
　　颜子墨莲足轻点，顺着骸骨猎杀者践踏所产生的气浪，整个人如暴风骤雨中的扁舟，摇摆无序，却始终稳如泰山。
　　其实，颜子墨大可以更无赖一点，这也是唯有她才能使用的招法——把这场战斗变成一场旷日持久的拉锯战！
　　骸骨猎杀者身为序列级，它的战斗持久力是毋容置疑的，可终究会迎来极限，但颜子墨可是真正的永动姬，到时候赢得必定是她，另一个老牌儿序列级极光就是被她这么硬生生耗死的。
　　况且现在的颜子墨比起对阵极光的时候，实力强了不止一星半点，攻击力方面丝毫不怯任何一只序列级，伴随着对元素之墙的应用提升，她的进步也在以肉眼可见的速度增长。
　　但她还是选择了最为刚烈的打法，直接打拉锯战太无聊了，更对不起她这段时间的进步，而且正如莫笙所说，虽能保证这里来的只有骸骨猎杀者一只序列级呢？
　　沉重的压力，腾挪的身身姿，双方在这片战场上不断变换位置，左冲右突的骸骨猎杀者不见疲态，颜子墨也依然保持绝巅，双方都在试探着对方的硬手。
　　那只SSS级的异化种在颜子墨打起来的时候就感到大事不妙了，但它也是箭在弦上不得不发，只好忍痛加快进程。
　　再说了，就算它现在要跑也没法儿跑，另一个地方还有四个九阶死死看着呢！
　　“这打的...子墨妹妹真的有了前辈的风范呢。”
　　莫笙看的极其欢喜，这也是考验颜子墨能力的一次战斗，正面硬撼序列级不落下风，妥妥的是华国的最强战力。
　　柳梦仙太BUG了，所以不算进去。
　　忽然，夜千雪身后摇晃不停的尾巴像箭一样绷得笔直，沉声道：“有第三者来了。”
　　“！！！”
　　在视野尽头的地平线上，隐约见到了一个上蹿下跳的巨大影子，每落下一步就轰轰的响。
　　暮沐眯着眼睛，尽管远远的看过去只有丢丢的轮廓，但她觉得还挺熟悉，辨识度挺高的。
　　“那是....昆王？”
　　“战斗戒备！”
　　“噢！”小泽应声一呼，转眼间变成一只线条优美的麒麟，高度超过了一旁的山丘，达到了一百七十多米。
　　她变得更大了。
　　自从吞食了丝沫击杀的盘山龟的晶核后，她的进步就开始腾飞了一段时间，比颜子墨的进展还快。
　　“留一个人看住那只虫子，别让它找机会溜了！”
　　“我去吧，你们三个互相熟悉应该好配合。”
　　莫笙主动分开，三位九阶可以拦下一只序列级是长久以来得出的经验，这是得到岁月检验的。.
　　但要是说战胜.....这就有点太贪心了，或者说维持能维持不输就很艰难了。
　　可如果是暮沐、夜千雪和小泽这三个组合的话.....应该能五五开吧？或许还能占到上风。
　　就算再不济，还有一个闲暇的莫笙呢。
　　三个九阶可以拦住一只序列级，要再多一个，那这个胜算一下就有了，而且还不小。
　　“别让它干扰到姐姐大人！”
　　“还记得上次在非洲它的表现么？别掉以轻心了笨蛋，准备！”
　　暮沐的银河界域化作一条绫带飘了出来，夜千雪也跟着把各自的界域放出，界灭形成了一圈黑色的圆弧，竟然将银河界域卷了进去，如同给漆黑无物的空洞宇宙点缀了一片星河。
　　“要来了哦！”
　　夜千雪做出了一个拔河的姿势，用力向后一拔！
　　轰！
　　界灭里的星河流转瞬间加速了十倍不止，这带来了空前巨大的拉力，前面沿途的空间框架被她这一下直接给拉的崩毁殆尽，而昆王也被这股意想不到的牵引力给拉的飞了起来，直挺挺的向前麒麟那儿坠落。
　　“吼——！”
　　一声震天铄地的爆吼，让暮沐的脑袋陷入空白，夜千雪也感到自己的耳朵异常难受，唯有麒麟可以不受影响，御动五行，土浪翻滚的如同海啸，形成了一个深坑，昆王直接掉了进去。
　　杀啊！
　　小泽立刻展开了疯狂的输出，硬是凭借着SSS级的强大怪力和地势，摁着它不让它上来。
　　但这只是暂时的，昆王的每一下挣扎都让它感觉骨头都在发疼。
　　“师傅姐姐！”
　　夜千雪喊了一声，暮沐秒懂，银河界域里飞出了一颗璀璨的星光，然后界面便无限的向前拉伸，从天而降的形成一道巨型的正方形光柱，里面蕴藏着的超强牵引力，甚至造成了光线被吸走的现象，汇聚成了一阵可怕的风暴。
　　“这样也行？”莫笙看的目瞪口呆，原本还想着去支援一下她们，现在看来貌似完全没这个必要啊？
　　下方的昆王见状，觉得这一招硬吃下来会很痛苦，下颚如同蛤蟆一般鼓了起来，背部的棱刺闪闪发亮。
　　它真正发力了，这一发怒吼像天地崩毁，搅乱了所有能量的流动，携带着巨大牵引力的光柱在其面前如同一根牙签，折断了。
　　这一下，连麒麟都出现了短暂的眩晕，被昆王充满爆炸性肌肉的臂膀一下锤的腾空而起。
　　有着一百七十米高的麒麟被它一下给锤飞了，这一幕着实震撼到了夜千雪和暮沐，这家伙的力量忒大！
　　“接下来才是真正开始啊....！！！”
　　暮沐一幅兴奋模样，眼前比山还壮硕的怪物轰隆隆的步步逼近，江海奔涌的巨大臂膀坚硬如磐石！碾压一切的狂暴力道！天地为之震颤的巨吼，都在彰显着这只序列级的强大！
　　“吼！”
　　又是一声让空气炸裂的爆吼，暮沐冷冽的飘然后退，口中说道：“断裂。”
　　音浪中间硬生生被切了开来，宛如播音机断带了一般，一个字只发出了一半的音，显得异常诡异。
　　“隔断！”
　　银河界域形成一条直线，剩余的狂躁音波不能近其身，皆数在空无处回荡，根本无法传到暮沐的耳朵里。
　　砰！
　　夜千雪单脚一踩，身体已似陀螺半空转动，双手黑爪锋利，在空中拉出一道黑月，顶撞到了昆王身上，它的腹部炸出了一道血花。
　　颜子墨借助着仅有的一丝余力去观察了一下暮沐她们，战局虽然吃紧，但并无大碍。
　　那她这边也该从中局进入终局了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#56. 血仇得报（三）

　　矛与刃第一次展开了正面上的对碰。
　　光影冲撞消融的期间，天地四极昏暗了一下，紧接着，脚下的地面一寸寸的拔高，巨大的裂缝在急速扩张着，瞬间形成的剧烈能量爆炸掀起层层碎石和灰尘！
　　在这瞬间的交手之中，来自于序列级的可怕力道通过矛身传递过来，尽数倾泄在颜子墨身上，持枪的少女倒飞而起，出现了一大片空档，却没有招来骸骨猎杀者的追击。
　　因为它的亡者骨刃出现了一点凹痕，凹痕周围是十数道蜿蜒盘踞的裂纹，这是胜利之矛留下的。
　　并且，裂纹中流淌着蓝紫色的纹路，有如岩浆流淌在骨头上，炙热高温使得骨刃上不断崩落几块小的骨屑或者骨片。
　　具体的痛感，可以想象一下白磷弹烧到了骨头里的那种生不如死的剧痛。
　　骸骨猎杀者发出了凄厉的惨叫。
　　它全身上下最硬的地方，最引以为豪的骨刃，被破了！
　　不知是感到畏惧了，还是在气势上受了挫，骸骨猎杀者踉跄后退一段距离，发出似惊惧威胁的尖啸。
　　“看来胜局已定。”
　　莫笙见状，当即下了定论。
　　两方生死搏斗，其中一方感到畏惧了，那么距离战斗结束就不会远了。
　　应该是被勾起某种可怕的回忆了吧。
　　山海战役里骸骨猎杀者虽然侥幸活着回来，但它双臂的骨刃却一同折断在了川蜀，现在颜子墨让它想起了那一幕，感到害怕了。
　　颜子墨破损的手臂一瞬之间修复完成。回身一揽，毫发无损的胜利之矛被她揽入手中，闪电出击！
　　“吱——”
　　骸骨猎杀者发出歇斯底里一般的尖叫，庞大的身躯欺压上前，尾部的骨刺猛地绕后突袭！
　　颜子墨一个爆发加速，直接避开骨刺，继续用胜利之矛往它的骨刃上攻击。
　　铛铛——锵——！喀喀——
　　双方这回是真正展开了最极限的搏杀，各种手段都用出来了，全凭自身本事！
　　携带着风呼厉啸的骨刃，迸射着炙热雷电的长矛，在洋溢着的暴怒杀意海洋中闪烁着死亡与毁灭的光辉！
　　唰！
　　冰凉刺骨的刃流轻轻擦到颜子墨的臂膀，身体上出现的一小条缝迅速扩大，瞬间裂开至半个身体，险些被直接腰斩！
　　骸骨猎杀者杀意不减，反而更见旺盛，配合着天赋技能，在近战里她将颜子墨压制的抬不起头来。
　　但颜子墨还有速度，超越光的速度，连骸骨猎杀者也跟不上！
　　叮——！
　　颜子墨足尖落地，轻轻一点，闪电般窜出，胜利之矛如同锤在它身上的钉子一般，狠狠地打破了白骨的表面。
　　噼......啪啪——！
　　亡者骨刃上的裂痕进一步扩大，要是颜子墨再来多几次的话，估计这柄接连遭受打击的骨刃只怕得当场崩开来。
　　几十回合的交锋后，该迎来结束了。
　　群辉乱舞，暴风乱流中，山岳震动，无尽的雷暴阴云上喷吐出一轮闪耀的光束，压制所有光辉，带着如海般凶猛的杀意，猛然落下！
　　正要趁机打破暮沐她们封锁的昆王瞬间心惊的往后退，果不其然，下一秒这道光束也往它所在的位置扫了一下。
　　轰......隆隆！！！
　　万物迎来了大灭绝，世界被猛烈的雷光所笼罩，一瞬后又如同昙花一现，消失了。
　　“吱——！！！”
　　骸骨猎杀者竟然像火把一样烧了起来，硕大的骷髅头，眼睛里都喷出了火焰，身体表面就像在炭火里烤制的骨头，发出｢嘎嘣嘎嘣！｣的爆裂声。
　　它受了重伤，前半部分身体的诸多腿足弯曲，如同在跪拜那个在雷光电火中摇曳的女王。
　　这下可把昆王吓得不轻，骸骨猎杀者这么强的实力都跪了，这人真的已经厉害到这种程度了吗？
　　现在的话，颜子墨已经占据绝对上风，但骸骨猎杀者还有的拼一拼，序列级的临死反扑可不是开玩笑的。
　　喀喀喀——
　　才刚判定形势，局面又发生了改变。
　　骸骨猎杀者那只遭遇颜子墨击中打击的右臂，在一片喀喀声中碎裂成了千百片骨茬。
　　那碎裂声比千万根针还严厉，死死的扎透骸骨猎杀者的意志，它的所有骄傲，都随着这一下的破碎逝去了。
　　局面变更，接下来将是颜子墨的绝对胜利。
　　“厉害。”
　　莫笙发出由衷的赞叹，这是何等的风采？现在的颜子墨，论实力估计可以与稳稳占据序列级中的第一梯队了。
　　局面大优，颜子墨士气大振，骸骨猎杀者陷入了最低谷，那么颜子墨要完全的发挥自己的优势了。
　　地面寸寸变紫，发光的纹路瞬间把周围的地面都给囊括了进去，颜子墨开始了至今为止最为狂猛，不计任何消耗、不计任何风险的攻势，精气神提至巅峰的雷雨骑士呼喊咆哮，全身的力量汇聚在矛身当中，尽情的宣泄。
　　局面宛如被节节贯通的竹节，即将迎来尽头。
　　“两雄相遇，本该是互相赌上一切的战斗，流血厮杀到有一方再也战不动为止，但若是其中一方提前示弱的话.....”
　　莫笙十分惆怅的长叹出一口气，眼里闪过万千的思绪。
　　“很自然的，就会分崩离析吧。”
　　杀戮逾千万，身上缠着无尽亡魂的骸骨猎杀者，伤痕斑驳的白骨表面展开一丝丝蛛网般的裂纹，随后便如破碎的玉器，哗啦呼啦的掉落在了地上。
　　一代王者，也迎来了末路。
　　骸骨猎杀者一开始的示弱是关键，不然这场战斗说不定还有的打一阵子，虽然最终还是会以颜子墨的胜利而告终就是了。
　　毕竟永动姬嘛。
　　杀死骸骨猎杀者后，颜子墨战意未消，又把冒头直指昆王。
　　草草草草草！溜了溜了！
　　昆王大骇，它被吓破了胆，一个被它视为同级别对手的序列级陨落就让它万分忌惮，更何况在场还有四个九阶，打起来它必死无疑。
　　颜子墨也没有追，这个时候就不要再节外生枝了，杀死骸骨猎杀者她也不是一点代价没有，大大小小的算起来，顶的上她被打散了一次多一点。
　　后面说不定还有蛊王要来呢，更糟糕点的话，来的可能是蜃龙或暴君，如果糟糕到极致的话，将会是它们三个一起来。
　　嘛，如果它们是三个一起来的话，只怕柳梦仙也该来了。
　　“没有受伤吧？”
　　颜子墨来到暮沐她们身边，发现小泽身上的鳞片被打的崩裂凹陷了不少，一些地方流出了丝丝缕缕的鲜血。
　　“好疼！”
　　“你——说——什——么？”
　　暮沐扶着自己的耳朵问道，刚才她被昆王那惊天动地的吼叫给震得有些听不清了。
　　颜子墨扯过她的耳朵大声喊道：“我——问——你——们——还——行——不——行？”
　　“废话，这肯定行啊！”
　　“做好准备。”
　　莫笙远远地提醒她们，那只SSS级的虫兽要完成蜕变了！
　　闻言，颜子墨她们严阵以待，毕竟这将是她们第一次有机会见到SSS级神性晶体这种东西，到底会给她带来多大的提升呢？
　　“吱——————-！”
　　那只SS级异化种长啸一声，身体从背部出现巨大的裂痕，发生了一次蜕皮，一个更大的身体从原本的躯体里蹦了出来。
　　它做的第一件事就是逃跑，它也不是瞎子，之前颜子墨与骸骨猎杀者的战斗把它吓得够呛。
　　“一起上吧！”
　　为了以最快的速度拿下它，颜子墨她们就不讲武德一哄而上了，结果自然是没有多说的必要，这个阵仗哪怕是序列级都要玩完，更何况你一个刚刚突破SSS级的渣渣。
　　唰唰——
　　暮沐横竖几下把这家伙的尸体给切成数十块儿，然后像菜市场买肉的大妈，精挑细选，不过最先搜的还是大脑的部分，这里的可能性最高。
　　“吼——————”
　　一声悠远的长鸣从远方响起，颜子墨她们都变了脸色，从这声音里的气魄来看，不难明白这也是个序列级的存在。
　　远方，尘土飞扬，“暮沐千雪，你们直接拿着东西走！”
　　“噢噢！”
　　颜子墨起身迎战，只是拖住那只序列级几秒的话她还是做得到的，到时候她就可以直接功成身退了。
　　暮沐张开银河界域，准备把这些碎块儿装进去，可就在这时，光线突然被关上了开关，没掉了，漆黑的一片。
　　看到这一幕，颜子墨心中咯噔一跳。
　　“哇哈哈哈哈！笨蛋～～这种时候怎么会缺的了咱嘛！”
　　一声猖狂的宣言过后，便是如海般沉重的压力，暮沐、夜千雪两个只觉得自己被一头巨浪砸中，下一秒所有压力又全部消散。
　　暮沐的反应丝毫不慢，银河界域加速笼罩，把那些尸体碎块儿全部收了进去，心中还没来得及松下一口气，突然感觉银河界域好像网住了一条史前巨兽，被拖拽的往前进，之后银河界域被一股至强的蛮力强行撕破，里面的东西如鱼沉海底，消失不见。
　　“你给我站住！！！”
　　暮沐暴怒的撕裂空间裂缝追了过去，她哪还不知道这是谁的手笔？但她还是敢追。
　　“师傅姐姐！”
　　夜千雪也来不及做更多的反应，总之先别让师傅姐姐吃亏就对了，要是真把丝沫给当做不敢还手的对象，把她惹急了还是会一巴掌一个的。
　　颜子墨提前拦住了她，“别追了，算我们欠她的。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#57. 养精蓄锐待一绝死战

　　“欸？姐姐大人为什么，那可是——”
　　“算我们欠她的。”颜子墨淡淡的说道。
　　就当做是，上一次强行纠缠她的补偿了。
　　“哼！下一次要还敢来强，定要你好看！”
　　话虽如此，但一枚SSS级的神性晶体飞了，颜子墨还是很不爽的，这玩意找了多久她才找到一个？
　　不过她这次出来，把骸骨猎杀者给杀了也算是不虚此行，附带还收获了一枚序列级晶核，收获不错。
　　“行了千雪，你快去把暮沐追回来，别让她冲动了。”
　　“噢！”
　　夜千雪赶紧追上去了，颜子墨舒爽的伸展伸展筋骨。
　　那么久以来终于打了一场畅快淋漓的大战，颜子墨感觉筋骨都活开来了，干啥都有劲儿。
　　说起来，这好像是她突破九阶以来第二次杀序列级。
　　与第一次杀极光不同，她这一回是真正的硬刚，比起第一次的狼狈样，这次的表现无疑证明了她这段时间的巨大进步。
　　“可惜蛊王没有出现。”最让颜子墨失望的还是这点。
　　她相信SSS级的神性晶体一定对蛊王无比重要，本来还以为它必定会出现的呢。
　　再不济，来个暴君也行呀。
　　“做事别只看表面，这里有一只SS级的异化种大摇大摆的在突破，会不会本来就是一个诱饵？”暮沐说道。
　　“什么意思？”
　　“为什么就不能是同时有复数的SS级虫兽在突破呢？说不定这一只碰巧被我们所杀的就是它们的弃子。”
　　“......！！！”
　　有道理！
　　如此一来的话，那么蛊王它们的进度，又往前蹭的一下涨了许多啊......
　　不知道它们还差多少就能过做到完美成功，颜子墨知道，那一天肯定不会太晚，说不定就快了。
　　算了，先不考虑这个。
　　“莫笙姐，这枚晶核给你们咯。”颜子墨把骸骨猎杀者的晶核挖出来，抛给了莫笙。
　　上次夜千雪差点死于蜃龙之手的时候，可因此欠了不少的人情呢，现在时候刚好，该还了。
　　只是颜子墨肯给，但莫笙却有些不大想收，反而问道：“序列级的晶核已经对你没用了吗？”
　　“没什么用了，锦上添花而已。”颜子墨摇摇头。
　　序列级的晶核她绝对是全世界范围里用过最多次的人。
　　有海蛇的、丝沫的、极光的，身体早就产生抗性了。
　　“那还真是可惜。”
　　莫笙有些失望，她本想如果这枚晶核有用的话，就将它给颜子墨得了。
　　现在的华国迫切需要的是一个可以与柳梦仙并肩的人，毕竟，如果按她们对蛊王计划的推算，再过不久，就要有一场史上最大的风暴要来了。
　　现在对蛊王的追杀已经失败，那么她们除了被动迎接这一日子的到来，已经没别的选择。
　　那个时候，如果还是只有柳梦仙一位魂天，局面一定会十分艰难。
　　她也想着，这段时间里，找到的所有神性晶体全都会提供给颜子墨，先把她给培养起来，好应对那个时候的风暴。
　　不过，给颜子墨没用，给别人有用啊！
　　现在华国里面，最有潜力突破序列级也是最被予以厚望的对象，自然就是小泽了。
　　“小泽，还疼不疼？”
　　颜子墨把小泽唤来，在她流血的地方摸了摸，小泽感到一阵吃痛，变回人形，眼泪汪汪的趴在颜子墨怀里。
　　“疼死了，主人...”
　　“好啦，乖，下次我一定给你出气。”
　　麒麟的恢复力自然是惊人的，治愈别人尚有奇效，治愈自己就更加方便了，但还是会疼啊，再怎么样也不可能几秒钟就给治好了。
　　“来，这个给你。”
　　颜子墨把骸骨猎杀者的晶核抛过去，小泽立马不疼了，屁颠屁颠的接住，然后一口吞下。
　　“小泽吃完这个之后应该也差不多跟我一样了吧。”颜子墨摸了摸小泽的头。
　　小泽吃的序列级晶核也不少了，跟她数量持平，肯定也有了抗性。
　　“这段时间我准备把已经得到手的神性晶体都给用掉，看看能获得多少提升。”
　　莫笙：“正巧我们这段时间也得到了一些，都给你吧。”
　　“欸，真的可以吗？”
　　“这个时候还谈什么可不可以的，本来也要那么做，你可别让我们失望了才行。”
　　莫笙拍拍她的肩头，回去开始让人准备东西去了。
　　......
　　“真是的，气死我了！那只杀千刀的鬼畜萝莉！”
　　家里，因为夜千雪与丝沫的特殊关系，导致暮沐把夜千雪当成了出气对象，使劲儿捏她的脸。
　　“师傅姐姐，人不可以，至少不应该...”
　　“闭嘴！”
　　“呜......”
　　可怜夜千雪这个家庭里地位最低的人，只能被拿来当暮沐的受气包，偏偏她还不敢有任何的反抗，脸蛋都被暮沐给掐的红了。
　　柳梦仙看的心疼，便给她揉了揉，轻声道：“别太欺负雪儿了。”
　　“没事，她很耐#哔——#的。”
　　“师傅姐姐！”
　　“闭嘴！”
　　“呜...仙儿她欺负我...”
　　柳梦仙失笑的摸摸夜千雪的头，同时嗔怪的看了暮沐一眼。
　　接下来无论如何她都不会再让暮沐拿夜千雪出气了。
　　面对仙儿嗔怪的眼神，暮沐像只高傲的雪天鹅般扬起了脖颈，她才不会对柳梦仙言听计从呢。
　　半刻中后，外面传来了雷霆轰动的声音。
　　“看来小墨墨是结束了啊。”
　　暮沐眉头一挑，无需多言，一家人便往那儿赶去，那里颜子墨已经把所有的神性晶体都给吸收完了。
　　一整个国家动员的效率肯定是要比颜子墨这么几个人在欧洲的效率要高许多的，总计是S级的54颗，SS级的9颗。
　　杯水车薪。
　　但全部加起来，这效果也不是没有，颜子墨感觉自己停滞已久的神性终于是出现了涨幅。
　　不明显，但确实让她感到惊喜。
　　本来她还以为，自己的神性总量在突破混天之前就固定在这里了，事关能否突破魂天，她一直都很在意这个问题。
　　“小墨墨，感觉如何？”
　　“还可以。”
　　颜子墨现在更加渴望得到神性晶体了，这玩意果然是个宝，怪不得别的序列级全都敢顶着柳梦仙这顶大山也要聚集到亚洲来，这玩意的诱惑力确实不是一般人能抵挡的。
　　接下来的一段日子，颜子墨势必要更加全身心的投入对虫巢的打击了。
　　这个时候，莫笙也来了。
　　“哟，莫笙姐。”
　　“怎么样？有没有效果？”莫笙有些忐忑的问道。
　　如果这么多的资源都没法让颜子墨有所长进，那对他们接下来的行动会有很大打击。
　　“有效果，就是不大够，就是不知道SSS级的是怎么样的。”
　　颜子墨点点头，把自己最真实的感受完全讲出来，莫笙心中得出个大概。
　　“你觉得，想要触碰到魂天，以刚才的量为一个单位，你需要多少？”
　　“嗯...魂天呀，我还是连边都没摸到誒，所以估计的可能没那么准确，大致上是...还要三百来份吧。”
　　“三百——....！”莫笙的眼皮和嘴角在疯狂跳动。
　　好吧，她得出结论了，结论就是：想要攒齐让颜子墨达到魂天的资源，基本不可能。
　　除非是拿到SSS级的神性晶体。
　　可这么久才找到了一个SSS级的，最后还被丝沫给抢走了，不然颜子墨这一下的进步就得有一个非常明显的涨幅。
　　既然只有SSS级的神性晶体才是蛊王它们在意的重点，那就说明SSS级神性晶体的作用一定比S级和SS级的垃圾要好许多许多。
　　莫笙急忙把这组数据传了回去，让后用超级计算机进行模拟演算。
　　一个国家机器完全运转起来可不是说笑的，通过这段时间收集而来的大数据分析，SSS级虫兽目前就只出现了一例，且鉴于颜子墨今天给出的这份数据，可以勉强凑齐得出结果的方程式。
　　由此推测出，蛊王它们其中任何一个想要突破至魂天，至少需要四到七块儿SSS级的神性晶体。
　　这也说明，SSS级神性晶体有着以一顶百的作用，拿到一颗就可以有长足进步了。
　　但是却偏偏给了丝沫！
　　“还是有点太草率了！”
　　莫笙一阵心疼的说道，说什么‘算欠她的’，你这直接倒贴进去不少了好吗？一枚SSS级的神性晶体价值太大了啊笨蛋！
　　颜子墨也很懊恼，她也没想到SS级跟SSS级的差距那么大啊，如果早知道的话，她说什么也丢把那只鬼畜萝莉给拦下啊！
　　估计现在某只鬼畜萝莉已经在沾沾自喜了吧？
　　“你们又要出发吗？”
　　“嗯，体验过后就想再来一次，而且想来一波猛地。”颜子墨苦笑道。
　　“好，我们也会继续留意更多关于虫兽情报的，再跟到序列级的行踪会第一时间通知你。”
　　“欧拉～我们走！”
　　颜子墨她们一家，才回来没有多久，便又马不停蹄的出去了。
　　“真是羡慕呢...”莫笙有些惆怅。
　　距离蛊王它们成功，还有多少的时间呢？
　　反正肯定比颜子墨要快。
　　不然也不会那么有余力的直接放出一只SSS级来做诱饵。
　　但不管如何，他们能做的，就是尽可能的将颜子墨的战力提高，即使突破不了魂天，起码也要到达蜃龙那个层次。
　　唯有那个时候，才能够勉强的安下心来。
　　此外，还得加固一下城墙的各处防御，绝不能再被冲垮了，不然只怕到时候他们的至高战力连家门都出不去，只能被牢牢钉在原地守城。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#58. 隐约听见的尾声

　　华国紧锣密鼓的，加强了防御工事，并且，有关于大型风推机的研制也已提上进程。
　　开发这玩意不为别的，就为了到时候能在正面战场上投放灭氧弹，以减缓压力。
　　虫兽的攻击手段实在太多样化，灭氧弹能够大大遏制它们的行动，不能再把这个宝贝当做炸地穴的鞭炮用了，务必要把它用到正面战场上！
　　为此，华国特意让正在研发另一个重要项目的科学团队也去帮忙研发这一款大型‘吹风机’了，可见局势有多么严峻。
　　并且，华国目前的大部分资源都投入到了对｢穹顶｣的加速制造中。
　　所有的所有，都是为了能够在那个最重要的时刻，能让华国的至高战力们走出去。
　　这是一个决定命运的时刻。
　　华国的高层们都有预感，如果蜃龙、蛊王、暴君它们这次的计划完全败北的话，那末世的局面将会一下子颠倒过来。
　　除此之外，华国也几乎把序列级晶核的积蓄都给掏空了，骸骨猎杀者的给了小泽，剩余的最后两枚给了一枚慕容海逸，剩余一枚则是拿来备用。
　　并且，华国也开始发了疯似的，在全亚洲范围内掠夺神性晶体，为此出征讨伐了几个虫巢，收获还算可以。
　　除此之外，颜子墨似乎也找到窍门了，开始专门搜找那些环境复杂的地方，虫巢里面待着的都是次等货，真正的‘好东西’，可都藏在深山老林里哩。
　　特别是当颜子墨前后两次碰见过丝沫，让她更加坚定了自己寻找的方向没错。
　　丝沫这家伙走的路，一定不是寻常路！
　　但这也加剧了她们之间的摩擦碰撞。
　　“你滚一边去！这里是咱先来的！”
　　“你才是，我两年前就在这里了！”
　　“呸！你两年前还没来欧洲呢！睁着眼睛说瞎话！”
　　“我不管，这片区域是我的，你一边去。”
　　“啊？看来这只能战争了啊？”
　　“来啊？正好我最近缺乏有价值的对手，有本事你来呀？”
　　这两个家伙，每次都这么说，但几乎就没有打起来过，就算打起来了也只是小打小闹而已。
　　于是乎，今天，她们俩又一次碰上了。
　　“怎么哪儿都有你，你是不是跟踪咱？”
　　丝沫满脸不爽的看着刚刚从一只SS级虫兽身上挖出神性晶体的颜子墨，本来一个盯好的猎物被捷足先登了。
　　颜子墨把东西收好，免得被丝沫这家伙给盯上，“我还怀疑你跟踪我呢，是不是看上我们家小泽的能力啦？我告诉你，别想！”
　　可丝沫还是伸出了手，“把那个给咱。”
　　颜子墨眉毛一挑，“凭什么？我找到的，我杀死的，当然是我的。”
　　“因为.....打劫！！！”
　　丝沫一下冲撞向颜子墨，直接撞碎了音障，要是被撞实了，估计得当场失去战斗力，并且身上的神性晶体多半也会因为‘迷之原因’消失不见。
　　好在颜子墨对这只鬼畜萝莉早有防备，身体变成一道闪电横移到了别处。
　　“木大木大！你这家伙的为人我早就摸清楚了！”
　　砰！
　　丝沫的无敌头槌砸了个空，直接把旁边的高山给撞塌了。
　　颜子墨绕到了丝沫的后面，抛着手里的神性晶体，满脸戏谑的看着丝沫。
　　“说起来，我们好像还从来没有正式打过一次吧？”
　　“噢？你什么意思？”
　　丝沫从坑洞里出来，一只黑色巨龙的影子如混沌般逐渐在她身后成形，猩红的眸子射出的红光锁定了颜子墨。
　　“要来打一场吗？正好我也想检验一下自己这段时间的进步。”
　　颜子墨的右手抬起虚握了一下，掌心上空出现了一颗闪闪发光的雷球，犹若一颗压缩到了极致的小型核弹。
　　这段时间，她拿到了许多的神性晶体，尤其是这四个月的时间，收获加起来比前段时间还要多几倍，再加之华国的大力支持，加起来的已经差不多相当于半枚SSS级的神性晶体了。
　　再加之，颜子墨于一个星期前又遇到了一例SSS级的异化种虫兽，这一次就比较好运了，在其他序列级赶来之前就将其强势击杀，那之后她直接把得来的所有收获全用掉了。
　　每当她的神性增加一分，她就感觉自己的灵魂愈加通透，轻灵，那种仿佛要突入另一层世界的飘飘然，让她为之着迷。
　　可惜了，要不是有欧盟的这群王八蛋在充当搅屎棍，颜子墨还能有更大的收获呢。
　　“嚯？先声明一下，咱吞食的量可是你的好几倍哦？”丝沫已经摆好了架势。
　　“你那是已经走到顶点了，再多的资源都只能让你前进一小段距离，而我的进步空间还很大，所以.....差不多啦！”
　　丝沫听得眼神变得深邃了些，她说的没错，她的实力早已到达了顶点，再庞大的资源给予她的进步确实没有颜子墨那么多，但是——
　　她是黑色灾厄！
　　“那咱倒要看看这段时间你进步了多少！”
　　巨龙的影子将颜子墨所笼罩，爆起的雷光则是把这黑暗狠狠刺破！
　　.........
　　“嗯？打起来了？”
　　在另一个地方找虫兽的小泽突然转过头去，在视线尽头有强烈的天气变化，而且还有黑色灾厄的气息，多半是那对儿冤家打起来了。
　　“要不要去劝架呢我？”
　　“还是算了，肯定不会有什么好下场。”
　　刚好，她的视线里找到了一只SS级虫兽，小泽立刻就上去把它给毙了，可惜，并没有神性晶体。
　　“还是去小主人那儿吧。”
　　麒麟自知自己参与进去肯定没好下场，也就不参合了，谁输谁赢都没事儿，与她无关，最好是两败俱伤。
　　与我无关呀～～与我无关～～
　　这段时间颜子墨持续不断的压榨小泽，可把她给气坏了，让她带遍自己走尽各种险恶地势，让她探路，甚至还拿她来虫兽！
　　怎么钓？很简单呀，直接让小泽释放出微量的仙灵的气息，那不就一堆都过来了嘛！
　　可惜这一方法用了两次后就不怎么管用了，想必那些虫兽也是得到了蛊王的指示吧。
　　“这次走那条线路好了。”
　　身形庞大的麒麟漫走与山林之间，但行处，百兽惊惶，即使是SSS级的变异物种也对她避让三分。
　　麒麟愈发强大了。
　　站立起来，身高有一百八十多米，已经非常接近序列级的水准。
　　如果按人类之间的等级来算的话，她应该是空灵的层次，但战斗力绝对要更强大。
　　可以说，距离序列级就之差半步之遥了。
　　若是再过一段时间，蛊王所害怕的事情必然会成真，万一麒麟真的到了序列级，那一定是最糟糕的事态。
　　他的时间是否又够呢？
　　.........
　　霓虹岛。
　　暴君从海水中睁开眼，如果此时有人能近距离观摩它一下的话，一定能发现，它的压迫比以前更强了些。
　　它刚刚吞食完了一颗SSS级的神性晶体，感受着身体距离那里的差距，它大致估算了一下。
　　“还差...大概大约一块多一点！”
　　当然了，单位是SSS级。
　　只要再收集一些零碎的S级或者SS级的神性晶体，并且再来一颗SSS级的，那就万事俱全了。
　　“正巧，有两个分体快成功了，还是像上次那样，一个抛出去当诱饵，现在开始，如何？”
　　在它附近的是蛊王，他的气息也愈发深沉了，带来一种沉重的压抑感。
　　压抑到最后，就是最究极的爆发。
　　“可以。”暴君点头。
　　“你们是时候该准备了，我已经制定了好几套虫兽进攻华国的计划，你们的准备呢？”
　　暴君极其霸气的说道：“我的意志，就是最好的准备。”
　　它的子民，已经汇聚到了亚洲来，其中光SSS级的就有三个，这里就相当于三位九阶强者，甚至还要强上一筹。
　　不止如此，像它们这种超级王者，只需简单的动员一下，即可有数以亿计的变异物种听从它们的命令，很多年前的定中原战役就是它们鼓动的。
　　再说了，其余的序列级也不是不能利用一下呢......
　　........
　　轰！
　　颜子墨被黑色灾厄一尾巴给抽飞，好在用元素之墙给挡住了，不然非得粉身碎骨不可。
　　“挺硬气的啊？”
　　丝沫的讥讽声响起，又给她吐了一口‘浓痰’，空间架构崩塌，将颜子墨给淹没了。
　　“靠！打起来还真是有些不妙啊...”
　　颜子墨自然是不敢硬接的，这空间乱流的威力比蜃龙的摆尾还要猛，谁接谁完蛋。
　　真正与丝沫开始交手后才知道，自己这段时间的进步是值得的，不然她就已经开始受伤了。
　　目前她们打了还没几个回合，但这几个回合都是颜子墨微微受压制的局面。
　　这个时候，暮沐突然从紊乱到几乎不可能进行空间传送的虚空中出现，二话不说的就抓住她的手将她带走。
　　“怎么了？”颜子墨愣了下。
　　暮沐沉声说道：“乖徒儿和小泽又找到了一个SSS级的异化种。”
　　“真哒？！”
　　颜子墨大喜，去TM的丝沫，等几天过后再虐你！
　　暮沐在空间的造诣已经愈发深厚，最大程度上的避免了丝沫追上来的可能，但为了保险起见，她还是选择出来，让颜子墨用普通的方式赶路。
　　另一边，紊乱的空间乱流冲刷过去之后，丝沫就不见颜子墨的踪影了。
　　“嗯？不会被咱打死了吧？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#59. 它们来了

　　丝沫眨巴眨巴眼睛，她不会真的把颜子墨给灭了吧？
　　仔细想想又不大可能，起码不会连一点反扑都没有，多半是溜掉了。
　　“嘁，居然溜了么，这可不像她的风格呀。”
　　都说变异物种的直觉是非常灵敏的，丝沫嗅到了阴谋的味道！
　　以她对颜子墨的了解，就是她真的打不过自己也不会不战而逃的，她会选择悄无声息的离开，也就意味着有巨大的利益在诱使她那么做。
　　“坏事儿！这家伙该不会是找到了SSS级的吧？”
　　丝沫急了，这怎么可以，这种情况下，她感觉自己差不多也快了，任何一枚SSS级的都不能够错过！
　　追！
　　丝沫闭上眼睛，态势感知能力扩散到最大，精确捕捉着周围气流的动向。
　　半刻后，她发现东边那里的气流最为湍急且带有温度，那里多半是动乱的中心区了。
　　一声巨吼中，黑色灾厄巨大的身体一头栽入了空间里，如同入水的游龙，消失不见。
　　..........
　　等暮沐把颜子墨带到目的地的时候，那里的战斗已经结束了。
　　在一瞬之间。
　　“仙儿！”
　　颜子墨十分惊愕眼前出现之人，柳梦仙一袭青衣，踊跃出的气息几乎把周遭的所有一切都给灭绝了，那只被夜千雪和小泽发现的SSS级异化种只剩下了一点灰灰，身边站着略显无奈的小泽和夜千雪。
　　想都不用想，这只SSS级异化种一定是柳梦仙杀的。
　　“墨儿，东西你拿去罢。”
　　柳梦仙缓步过来将得来的SSS级神性晶体给她，颜子墨心怀感激的接过。
　　“仙儿你怎么有空出来啦？”
　　“碰巧路过，就随手了一番。”
　　啧啧，这只异化种还真是悲惨，遇上了这样一位魂天级别的大佬，算它倒霉了。
　　忽然，柳梦仙的黛眉轻轻一挑，在颜子墨的手上摸了一把，酥酥麻麻的触感让颜子墨浑身一颤。
　　颜子墨咽了咽口水，“仙儿？”
　　“那家伙欺负你了？”柳梦仙严肃且带有点杀气的问道。
　　“呃？欸？”颜子墨稍微一愣，然后明白她说的是什么意思了，连忙摆了摆手，“不是啦，是我主动跟她打得，而且这怎么能叫欺负呢？总感觉怪怪的...”
　　自己都序列级了耶！就好比一个筋肉猛男被自己的娇妻老婆说“你真可爱”一样，颜子墨感觉怪极了，心里不是滋味。
　　“我也感觉怪怪的。”暮沐面色也有些不自然，显然，这自尊心极高的二人不认同这一说法。
　　“......”柳梦仙有些无语，这是鸟儿翅膀长硬了的既视感让她感觉自己像是在做母亲似的。
　　同时她还发现了一点——生活正在变化。
　　伴随着颜子墨她们的进步，她们已经不再需要她的保护了，她们能自己处理好一切。
　　真不知道是该开心还是该伤感呢。
　　“姐姐大人！这次也要回去一段时间吗？”
　　“对，按照莫笙姐的说法，假设这只SSS级异化种是被蛊王它们丢出来的诱饵，前后一共三次，那说明它们的计划就快要完成了，先把手头上的全都给用了吧。”
　　颜子墨也不多说什么，准备搬师回府了，一旁的柳梦仙却横了横眸，一团在迅速接近这里的黑色气流立刻逃之夭夭的往反方向走，柳梦仙却眼疾手快，一瞬间爆发出了超越光的速度，一堵雷狱将丝沫给挡住了。
　　“你想干嘛？！”
　　丝沫又惊又怒的声音响起，真是太晦气了，本来想抢个战利品，没想到柳梦仙就在这儿，直接就没戏了。
　　“有事跟你说。”柳梦仙淡然说道。
　　“啊？怎么？是要给咱好东西不成？”
　　丝沫对她防的很，恨不得立刻远走高飞，一刻都不想多待。
　　“你应该多多少少感受到接下来的事态走向了吧？”
　　柳梦仙一语呛得丝沫说不出声来。
　　身为一个对态势掌控能力极强的物种，丝沫早就从数次获得SSS级神性晶体的过程中感受到一丝苗头了。
　　这次出现的SSS级异化种，很可能就是最后一次。
　　剩余的那些S级乃至SS级的小虾米，根本就不够她掠夺的。
　　“你想怎么样？”丝沫沉着脸，如果柳梦仙的回答让她不满意，她立刻掉头就走。
　　“要暂时加入我们阵营么？”柳梦仙单刀直入的问道。
　　丝沫没说话，她在等，柳梦仙话肯定还没有说完。
　　“到时候如果事成了，那家伙交给你处置。”
　　丝沫的眼睛亮了一下，“成交！”
　　‘那家伙’说的自然就是蛊王，神性晶体的制造者，控制了他就相当于控制了整个神性晶体的生产流水线。
　　柳梦仙这样做自然也是有考虑的，假设蜃龙、暴君和蛊王要在同一时间突破魂天的话，华国的至高战力多半是走不出去了，数十亿计的虫兽和变异物种能把他们牢牢牵死在家里，绝对是史上最大规模的一次攻击，是所有变异物种孤注一掷的攻击了，甚至连SSS级的都可能不在少数，非但走不出去，甚至还有失守的风险。
　　如此一来，让丝沫加入阵营就显得十分重要了。
　　到时候，柳梦仙负责解决一处，丝沫配合一个比较得力的帮手也能顶住一个，这样容错率就高许多了。
　　“到时候，咱自己挑目标！”
　　丝沫说着就先走一步了，她还是选择了单独行动，但危难发生之际，她还是会主动出来，去解决至少一处的麻烦。
　　“仙儿，谈的怎么样了？”
　　见柳梦仙去而复返，颜子墨她们都一窝蜂的涌上来。
　　柳梦仙点点头，“可以。”
　　“这样子的话，把握就多的多了。”
　　在场的人虽然都或多或少对丝沫有些意见，但唯独对她的能力是十分认可的，毕竟再怎么说也是个超一线的序列级。
　　“回去吧，小墨墨你也该做准备了。”
　　“嗯。”
　　............
　　霓虹岛。
　　波涛怒号的海平面忽然向两边分开来，一个巨大的身影眨着烈日般的龙目，迸射出的压力使得空气凝滞的犹如液体似的，呼吸难以为继。
　　“都做足准备了？”
　　暴君也从海里冒出，全身肌肉绷紧，血管狰狞的凸出，看上去比以往任何一个时候都要骇人。
　　“准备都做足了。”
　　蛊王是这其中画风最正常的一个，还保持着人形，说道：“再等等，我还要再联系联系其余几个帮手，这次可不能没它们呢，这段时间先各自调整一下状态吧。”
　　他似乎还有所布置，蜃龙眼睛微闪，还是默许了。
　　反正有更大的把握，何乐而不为呢？
　　只要不是等的太久就行。
　　“大概需要多久？”
　　“应该要.....啊，已经可以了。”
　　蛊王中途突然改口，犹如突然滴入热油中的一瓢水，一下子把刚才有所缓和的气氛彻底点燃，空气几乎炸裂！
　　“那就开始吧。”
　　蜃龙说完，便潜入到了海底之中，游龙潜于海，如一轮自海底里升起的烈阳，刺眼的光芒带着某种至高的意念，传播至整个海底世界。
　　这一刻，无数生活在海洋中的变异物种，猛地转向了蜃龙所在的方向，不论距离多远，不论它们正在厮杀还是休息，全都如获神明之令，尽数跪伏。
　　在海里，蜃龙就是绝对的王者。
　　以前是，现在也是。
　　现在，王者下了命令——目标，亚洲，华国！
　　轰！
　　深海俱震，无数变异物种汇聚成一条条可怕的兽海洪流，在蜃龙的动员下直奔亚洲，规模之大，甚至在全世界范围内掀起了不小的海浪。
　　一股几乎可以冲毁一切的暗流，正在海底下向华国靠近......
　　...........
　　亚洲
　　数十亿计的虫兽们忽然在这一刻全都仰天嘶吼，在外面的人听上去就像是从地狱里传来魔鬼的吼叫，那气势，当真是气冲云霄，把天空的云朵都给荡了开来。
　　这一刻，在整个亚洲内的所有虫巢，突然像被挖空了地基的地下堡垒，塌了。
　　这一塌还不要紧，可怕的是随之而来的后果。
　　虫巢塌陷了，仿佛放出了地狱中的恶魔，无数密密麻麻的虫兽从地里钻出来，铺天盖地，望不到边，甚至还出现了新型的虫兽，整齐有序的排成一个个队伍，组成一支强大的兵团，彼此汇聚起来，就是一支强大无比的超级军团，这个规模的虫兽，只需数天的时间，即可横扫整个欧洲！
　　除此之外，那些本来就生活在陆地上的变异物种，此刻也像是收到了什么命令似的，仰天长吼一声，便不约而同的往一个方向跑去，在前方，有个身高百米开外的巨人，如开天辟地的混沌神魔，率领着群魔乱舞。
　　在其余几个地方，也有类似的存在，但不全都是巨人，还有收割者、砂岩龙之流，无一例外，全都在SSS级以上。
　　它们跋山涉险，有的在经过一定地方的时候彼此相遇，就汇聚成一股，形成更加可怕的洪流。
　　什么叫多如牛毛？什么叫翻天倒海？这就是！
　　这么多的变异物种同时暴动，连地面都经不起如此摧残，开裂，崩毁，震颤不休。
　　针对华国的进攻实施的如火如荼的时候，蜃龙它们还不急于进行突破。
　　它们在等，在等待战斗进入白热化的时候才会选择开始突破，顺便考验一下华国的应对能力如何。
　　________
　　PS：害，昨晚鸽子忘记发通告了，在这里说一句：求票票（。_。）
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#没错，我又......

　　今天鸽了，害，明天清明，今晚要连夜回老家，顺便好好思考一下接下来的剧情，诶嘿～
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#60. 四处出击

　　华国刚刚迎来天亮的黎明，各大军事行政区内就响起了紧促的警报声。
　　一排排士兵涌上城墙，漫天都是直升机的嗡嗡声，所有华国的民众都能察觉到，气氛前所未有的紧张，沉重到他们连步子都难以迈出去。
　　这是怎么了？
　　士兵们的士气高昂，他们得到了自己长官的通告，说这可能是末世中，定胜负的一战。
　　成了，末世的时代将迎来尾声，败了，局势会更加艰难。
　　太空上，卫星密密麻麻的飞过，观察着整个亚洲的动向，从卫星图像上看，有一大片‘烟尘’正在朝华国笼罩过来，那是数以十亿计的虫兽和变异物种高速移动所形成的。
　　“怎么样了？”李昊一紧急进入了指挥所里，他得到汇报，最关键的时刻要到来了！
　　“目前在全亚洲范围内所有观测到的虫巢全都塌陷，虫兽全都涌出来了，分散在各地的变异物种也在SSS级个体的带领下，向我们这靠近！”
　　观测人员似乎也对这阵仗感到心惊肉跳，他从未见过如此架势！
　　他的第一想法就是：天呐！难道整个亚洲的虫兽和变异物种都来进攻我们了吗？
　　李昊一的关注点却不在这里，“没有序列级么？”
　　“呃，暂时没发现序列级的存在。”
　　“它们最快的一批变异物种，距离我们还有多远的距离？”
　　“距离北安军事行政区最快的是西南方向的那一批，预计还有十分钟到达，距离川蜀最快的一批在北边，预计五分钟内就会开始交战。”
　　观测人员将情况一一汇报给李昊一听，李昊一听了没有回答他，右手摸到了右耳上，说道；
　　“听见了没？该你上场了。”
　　“知道了。”
　　外边，流光号上，慕容海逸已经登舱，丝丝缕缕的杀气使他的脸上出现了几道黑纹，如同老虎头上的纹路，瞳孔变成了竖瞳，一踏上舱门，就使得悬浮起来的流光号下沉了一些。
　　“距离我们西南方向，70km处，把那只带头的SSS级给斩了。”
　　嗖——
　　流光号瞬间从北安市中消失，前往目的地。
　　“他一个行不行啊？陷阵与千军万马当中，可能会翻车呀！”
　　“你别理人家，管好自己就行。”
　　夜千雪的脸蛋被暮沐揪住，她们也要准备要出发了。
　　很快，就来了指示。
　　“你们去歼灭东方向，距离北安市90km处的SSS级，如果能顺便的话就把SS级的也给灭了吧。”
　　“走了。”
　　暮沐拦腰抱起夜千雪，无需使用流光出行，便以更快的速度赶了过去。
　　在危难来临之际，华国罕见的改变了龟缩防守的战法，而是主动出击，先把麻烦扼杀在摇篮之外的地方。
　　这也多亏了没有序列级带头，不然李昊一还真不敢那么做，九阶都必须要养精蓄锐严阵以待，根本做不到像现在这样四处出击。
　　然而，李昊一还是感到了万分棘手，最终还是给颜子墨打了个电话。
　　“仙儿已经出去了哦。”一接通，就传来了颜子墨的回答。
　　“我都还没问呢...”李昊一苦笑了一声。
　　“不用问都知道你打来想干嘛了。”
　　“那位冕下去哪了？”
　　“撒～～谁知道呢。”
　　十分钟后，在北安北安军事行政区北方，华国与俄国接壤的位置，一道璀璨的剑光拔地而起，横断了直线千里的距离，直接把这里超过百万之众的变异物种前进的势头给截停了下来，本来该属于暮沐和夜千雪的目标——两只带头的SSS级，在刚才那一剑下连灰都没剩下。
　　余下的神威，也似洪水猛兽一般反扑向那群变异物种，勉强还能维持的攻势，瞬间土崩瓦解，分崩离析。
　　雷焰形成的混沌中，一个仗剑而立的人影犹如划破时刻的流星，又前往了别的地方。
　　数分钟后，一支由十数股虫巢汇聚而成的，规模逾千万的虫兽大军猛地停下了前进的步伐，腿足不断的打颤，有的更是在重压下折断了，跪伏在了地上。
　　在它们前方，多了个人。
　　只此一人而已，便阻拦住了千万规模的虫兽。
　　一剑挥下。
　　千里剑光寒九州，所过之处寸草不生，如同一瞬间迎来了天灾级别的毁灭性打击，璀璨的流光蔓延数百里，一击便歼灭了数十万的虫兽，地貌完全改变，出现了一个超级深坑，如同天堑一般拦在了剩余的虫兽面前。
　　“吱——！！！吱吱！”
　　剩余的虫兽也悍不畏死的冲了上去，目标不是柳梦仙，而是意图绕过她，柳梦仙眉头微皱，这群家伙是完全听命于蛊王的，根本不怕死，只遵从蛊王的命令。
　　数十上百道剑光过后，这片大地已经濒临破灭的边缘，丝丝缕缕的岩浆流动于狰狞的裂缝中，虫兽也已变成了数十上百股残兵败，只剩不过十万的规模而已。
　　接着，她又赶往了下一处。
　　这么大的动静，被天空上的卫星清清楚楚的拍了下拉。
　　坐镇指挥中心的李昊一接到属下人的汇报，差点就惊呆了。
　　原本预计于十五分钟后与常安市接壤的变异物种被打退，东南边规模超过千万的虫兽，几乎被全部剿灭！
　　再十分钟以后，就连南边的一支规模过百万的变异物种也被打溃，分散于各地。
　　这......这是什么神仙效率！
　　李昊一瞪大了嘴。
　　一支军队，要花一天多的时间才能够做到其中一项战绩，她半个小时多点的时间，就做成了好几样！
　　变异物种规模再大，在魂天面前也只是蝼蚁而已，只需把魂天级的气息全面释放，立刻就兵败如山倒，谁来都不管用。
　　这才是......真正的一人镇守一方！
　　“也只有这样的人，才能够镇压一整个时代吧...”李昊一苦中带笑。
　　柳梦仙的行动明显是醉翁之意不在酒，她是在用行动告诉序列级，最好别在这个时候有什么异动，她的出手就是对序列级们最好的震慑。
　　“总之有这位冕下帮忙真是太好了，计划得稍稍修改一下。”
　　.............
　　目前收割者一族唯二的SSS级个体其中之一，正带领着百万规模的变异物种，杀气汇聚成一张择人而噬的大嘴，将来犯之敌全部咬碎。
　　万里血海，杀人如麻。
　　既形容它们，也形容一个人。
　　“嗷——！！！”
　　一声虎啸山林，收割者停下脚步，长长的身体蜿蜒盘旋，见到了出现在前方千米处的一只硕大的白虎。
　　“嗤——！！！”
　　两只巨兽，同一时间向对方厮杀过去，不到两秒，千米的距离便成为零，杀气与杀气，力量与力量，利刃对利刃，三种形式的对决全方面展开。
　　周围的变异物种纷纷绕过他们，唯有一些SS级的会留下来，准备给慕容海逸和白虎制造点麻烦。
　　在别的地方也是差不多的景象，改道了的暮沐和夜千雪又负责拦住了一只SSS级，默契的配合加上她们硬核的实力，让她们占据了绝对优势。
　　此外，核弹也开始洗地了。
　　全华国范围内，一轮就是百发骑射，洲际导弹头飞出大气层。核弹头落下，形成了一道道优美的弧线，向亚洲四方辐射而去。
　　末世里，各国对核弹的依赖提升到了有史以来的最顶点，即使是华国，核弹的库存是管够的，起码上千枚，所以一上来就百枚齐射。
　　现在这个时候，再吝啬就没用了，有多少手段都得拿出来。
　　十多分后，华国向外辐射上千公里，都有核弹爆炸的火光升起，巨大的蘑菇云和火球将亚洲的天空染成赤红色，从太空上看，冲击波把厚重的云层荡出了数十个圈，到处都是种下的‘蘑菇’。
　　“永安市可能延迟二十到三十分钟交战。”
　　“北安市半小时内暂无威胁。”
　　“盛安市预计还有三十分钟才会交战。”
　　各地都传回来了线报，局面良好，变异物种和虫兽的攻势被拖缓了，上百枚核弹齐射，想必它们也付出了足够大的代价。
　　“目前来看，局面还算安好。”
　　李昊一对目前的开局很满意，早就在备战的华国不至于在这场战争中全面陷入被动，能取得目前的战果是理所当然的。
　　但他丝毫感不到高兴的情绪。
　　因为，最重要的地方，还是南粤。
　　那里距离海岸线过近，陆地上的变异物种有这么多响应了召唤，那么海洋里又该有多少？
　　南粤军事行政区
　　“报告！有情况！”
　　有人闯入了指挥室，“海平面有变化，我怀疑可能有数目众多的变异物种在海里大肆活动。”
　　秦天海眉头一皱，“知道了，通知下去，要打一场大仗了，都给我打起十二分精神。”
　　“果然，还是我们这里压力最最大么。”
　　蜃龙。
　　无论是在海里还是陆地，亦或者是天空，它都是绝对的王者，它的动员能力绝对能做到掀起一场超大规模的变异物种登陆狂潮。
　　他们，要有的受了。
　　黄涛问道：“要不要做一次战前动员？”
　　“怎么做？”
　　“就鼓励一下他们咯，你也很明白这次战斗的意义吧？”
　　“......”秦天海沉凝了一下，“可以。”
　　北安市，李昊一也在做同样的事情，川蜀军事行政区的莫笙更是早早做好了准备。
　　“同志们，继续你们手中的活儿，接下来的话你们能听到就行了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#61. 旧的已逝，新的到来

　　“同志们，继续你们手中的活儿，接下来的话你们能听到就行了。”
　　听到各自的顶头上司们的声音，正在忙活的士兵都听了一瞬，然后接着干活。
　　“末世降临已超过十几年，我们华国的进步各位都有目共睹，从一开始对阵序列级的无力，到现在的接连收割序列级的生命，我们在一次次的困难中做到了质的蜕变。”
　　“这些年来我们征战无数，一次次的大型战役，超大型战役，我们都经历过了，而且是经历过无数次！”
　　“我们的血，我们的魂！在一次次的搏杀中变得麻木！变得死寂！”
　　“就算是现在，有很多人以为今天也是一场司空见惯的战斗，我告诉你们，不是这样的。”
　　“在这里我不妨给大家兜个底，这一仗打好了，末世将迎来最后的倒计时！”
　　“这一场战斗会非常非常艰难，超过有史以来任何一场战斗，我们指望不了任何外来力量的援助！我们能指望的只有我们自己，所以都给我打起十二分精神去应对，死也要死的光荣。”
　　“胜利属于我们！”
　　“讲话结束！该干什么干什么去！别停下来！”
　　“......”
　　没有什么巨大的欢呼声，也没有响起什么激情澎湃的战歌，士兵们该做什么就做什么，但明眼人都可以看到，士兵们无论是从动作，还是眼神，都变得铿锵有力，步伐走的飞快，远远地看上去，似乎燃起了一团火。
　　十多年，整整十多年，终于从自家长官口中听到这样的宣言了，以往从未有过这样的宣言，称末世即将迎来结束，人们甚至都不奢求这样的话，因为这个愿望太过遥远而不可求了，以至于所有人都下意识的把末世当成了世界的常态，打算未来数十年上百年都与末世共存下去了；今日听其一言，麻木的心情又开始萌生了新的芽。
　　“这把我讲的都兴奋不已了...”
　　颜子墨会心的笑笑，眼神却前所未有的犀利，“不过打好这一仗就可以进入让末世迎来最后的倒计时，还真敢说啊，是不是过于自信了些？”
　　“呵呵，一点都不夸张。”
　　“？！”
　　颜子墨的身体轻微一僵，瞳孔收缩，两只小手也不自觉的握紧。
　　“你很明白这一战斗的意义，只要蜃龙，蛊王，暴君都死了，未来我们将会有很长一段时间的平稳期，等到时有两位甚至多位魂天共同镇世，就算不能杀光全世界的变异物种，只要杀光全世界的序列级，末世也等同于结束了，我们人类将再次成为这颗星球的主宰，变异物种再难对我们形成威胁，最后的后果...它们也许就会取代地球上旧的物种，被关到动物园里去吧...”
　　颜子墨眼神向后一瞥，不用回头，她就知道后边站着的人是谁，笑容更是无法抑制的跃然于脸上，“什么时候的事？”
　　“也就前两天。”
　　“啧，如果刚刚的动员演讲由你来做的话，明明能获得更大效果的。”
　　“哈哈，说的倒是挺好听。”
　　一声爽朗的大笑过后，随后颜子墨就感觉自己的肩膀被用力拍了下，“好好干！然后.....活着回来！”
　　颜子墨猛地回过头，眼前尽是一片恢弘壮大，空无一人，仿佛刚才的对话只是她的错觉。
　　半响后，颜子墨嘴角微微挑起，然后终于是大笑了起来，笑的毫无节制，笑中带泪，甚至笑的有些滑稽，但她的心情却是无比的畅快，这些天所有的抑郁都在这一阵狂笑中舒畅出来。
　　“妈的，这次就拼给你看！”
　　颜子墨在刚刚就囫囵吞枣的把那些积蓄起来的神性晶体给吸干净了，她感觉自身的神性到达了一个前所未有的境界，身体在散发出盈盈碎碎的光屑，仿佛......自身也要在这场光雨中消散那样。
　　她感觉自己差不多要到了临界点。
　　接下来只需再有一段时日，等她把空灵境的奥妙全都参透后，魂天距离她就不再是遥不可及的概念。
　　【现在的我...】
　　颜子墨握了握手，从刚才开始，她就感觉自己似乎突破了一层障壁.....
　　【小曦，你先出来，把周围的地势都给改变一下吧，范围扩大，至于该扩多少...你自己定夺吧。】
　　【好。】
　　废物曦从颜子墨的身体里分离了出来，化成一颗紫色的星辰向远方飞去。
　　“那么接下来...”
　　颜子墨眼里射出两道吸睛的闪电，自身点燃了一圈苍蓝的雷焰，头发无风自舞，末端变成迎风飞舞的电流。
　　轰！
　　雷电密密麻麻，如海洋一般向她汇聚，从她身上猛地爆出一圈圆形的电磁屏障，盛大浩瀚，然后扩散出去的电磁屏障又像倒带了似的一点一点倒了回来，尽数没于颜子墨体内，如同喷发出去的火山，又把岩浆给吸了进去。
　　这一下，直接导致火山炸裂！
　　轰隆隆——
　　天空破开一道前所未有的刺目闪电，随后便是万千雷霆的疯狂喧嚣。
　　“这力量感...”
　　颜子墨闭上眼睛，她此时整个人就变成了一个无穷尽的雷元素释放体，每个呼吸顿挫间就有浓郁的雷元素喷吐而出。
　　序列级。
　　现在的她，终于可以只凭借自己的力量，到达了序列级。
　　这是种很简单粗暴的方式，强行的利用神性晶体把自身神性不断拔高，最终让她达到了这一高度。
　　“嘶——呼——”
　　颜子墨深吸口气，这种力量让她着迷。
　　这个时候，李昊一终于给出了指示，“西边，有大批的虫兽靠近，你知道该怎么做了吧？”
　　“还用你说！现在就把它们全歼给你看！”
　　颜子墨轻点玉足，整个人缓缓悬浮起来，伴随着滔天的声势，无数细密的雷电将整个人影向前撕扯，变成了一片模糊不清的光。
　　...........
　　战争，正在如火如荼的展开。
　　一条条指令有条不紊的从指挥部发散到各个基层角落，直到城墙上的人们发现了天边逐渐靠近的黄沙，铺天盖地，一眼望不到边。
　　“那是.....”有人动容，终于是要开始交战了！
　　“常安市西边30km，虫兽已经逼近，已派出轰炸机队列拦截。”
　　“盛安市东边两侧发现变异物种队列，预估数量七十万，请求火力覆盖。”
　　“北安市，一切正常，预计二十分钟后悔遭遇第一批攻击。”
　　距离华国各方发现虫兽和变异物种有异象已经过去了四十分钟，到现在才有要交战的迹象实属不正常，柳梦仙的功劳不可埋没。
　　要不是她专门挑变异物种打，不然那些变异物种只怕已经兵临城下，战斗也早早进入白热化阶段了。
　　“没有发现SSS级的存在呢，先遣队干的还不错。”
　　用望远镜粗略的看了一圈，李昊一满意的点点头。
　　______
　　PS：忽然意识到不用冲全勤了，改回两千字一章，相对篇幅也会长一些
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#62. 战火蔓延

　　刚刚收到消息，慕容海逸那里似乎是成功了，与千军万马中夺敌将首级，成功将那只SSS级收割者拼死，暮沐她们那儿也弄死了一只，变异物种的攻势受挫，节奏可能要延缓了。
　　但伴随着战争的持续，SSS级的出现肯定是必然的，不过让颜子墨她们提前削掉一部分，压力也会减小许多。
　　然而.....
　　李昊一的脸上逐渐出现阴霾。
　　最需要担心的，还是序列级啊......
　　很可能，柳梦仙的警告可能在三大王者进行突破的那一瞬间，就没有约束力了。
　　李昊一心想，如果他是扮演其他序列级的话。就一定不会放过这个可以摆脱被压制的局面的机会，选择陪蜃龙它们孤注一掷，这个机会千载难逢，一旦错过了，它们迟早要灭亡。
　　所以，序列级们势必会出现，至于会出现多少，才是最令他们担心的问题，不是所有序列级都有勇气孤注一掷的，它们的努力成全的终究是蜃龙它们，谁知道那几个家伙成功后会不会过河拆桥呢？
　　“我们能在序列级的进攻下守住城池吗？”
　　他不知道。
　　颜子墨再强，强到已经可以正面拼死序列级的地步了，可这样的人华国只有一个，守不住更多的地方。
　　“啧！我就不信了，以我们现在的科技，还会对序列级没有任何威慑？”
　　李昊一冷哼了一声，大袖一挥，下达了一则命令。
　　“把‘包裹’送上神威之光，就现在！”
　　...........
　　雷霆滚滚，当最后一丝电流噼啪声消失的时候，在场只剩下了一地的焦涸残尸，冒着令人作呕的青烟。
　　这是颜子墨歼灭的第二支虫兽军团，合计约有百万之众，战果不可谓不丰盛，既然这帮家伙到了地面上来，那她也无需客气了，哪怕是无脑莽都能碾死一大片。
　　但相对于虫兽整体数十亿的数量来讲，区区百万，不值一提。
　　“还没有行动么？”
　　颜子墨始终未接到有关于蜃龙它们的消息，等的她都不禁有些焦急了。
　　但她也明白，战斗才刚刚开始，它们是不可能直接就开始突破的，那几个老狐狸精明得很，应该都还在观望呢。
　　毕竟，万一华国表现出来的实力可以顶住这样的猛攻，它们不就等同于送菜了嘛。
　　“与其在这里拖时间，还不如直接诱敌深入，减少它们的准备时间才是。”
　　颜子墨觉得这样子不是办法，这场战斗打得越久，对华国肯定是吃亏的，也会给予蜃龙它们更多的准备时间。
　　与其这样，还不如示敌以弱，直接进入面对面，肉贴肉的厮杀，反正又不可能一役就毙光所有参与战斗的变异物种和虫兽，把弹药打空了都不知道能否做到。
　　但不用她把自己的想法传达过去，李昊一就来通知了、
　　“回来吧，北安军事行政区已经开始交战了，这里需要你的帮忙。”
　　“唔...短时间内还用不上我，你看到那颗发光的星辰了吗？她是我们这边的，你看要不要让她把环绕城市的‘圈’给扩大一下？”
　　“那你去哪？”
　　“南粤。”
　　.........
　　“小兔崽子们，都给我顶住了！”
　　当第一批上岸的变异物种出现在视野里时，秦天海的脸色凝重到了极致。
　　数量，相当多！而且不只是单单从最前沿的华海市，整个华国绵延的沿海一岸都有变异物种登陆的迹象。
　　“开火！”
　　轰！
　　年复一年，日复一日，听过无数遍的炮火声，在战士们的耳中却回荡着不一样的声音，激血在昂然，一声声重重叠叠的炮鸣宛如迎来胜利时的礼炮。
　　轰轰轰轰轰！
　　猛烈的炮火，在兽群里炸开了花，无数高射炮、坦克炮和魔改过无数回的近防炮喷吐出了火舌，各种口径的摇曳火鞭组成细密的死亡之网送入兽群的深处，接着有拖动火线在兽群中划出宽大的缺口，带有巨大动能的弹头可以轻松撕裂前边的变异物种，余下的动能还可以轻易撕裂后边的躯体，最后才没入地下。
　　就算是在侏罗纪时期，一万只史前恐龙在这样的火力面前也只能在顷刻间变成一滩碎肉，可却抵挡不住这密密麻麻，比恐龙还要可怕的变异物种。
　　一万只，两万只甚至十万只一起上，经历过无数死战的华国士兵也不会放在眼里，然而数百万乃至上千万一起上呢？
　　更何况，还有许多常规火力所无法抵挡的巨兽，它们通常体型在十多米开外，大的也得有六、七十米，正常的火力根本无法对它们造成可观的伤害，能对付它们的，只有常规级以上的武器。
　　咻咻咻——
　　一枚枚重磅炮弹发射出去，黑色浓烟夹带着热浪的焰火吞没了视野，剧烈响起的爆炸将战争的热度一下提高了几个级别。
　　压箱底的东西还没有拿出来，比如中子弹、弹道导弹等，那是只有在蜃龙它们有所行动的时刻备用的，为了能让己方的顶级强者能够走出家门，这是必要的步骤。
　　“吼！！！”
　　远处，靠近海岸的地方，一声巨吼硬生生震散了数枚高爆弹燃起的焰火，巨大的黑影冲破浓烟，碾压尸骨，震天动地。
　　“看来该我动手了。”
　　秦天海撸高袖子，从城墙上跃了下去。
　　他这一动，就像把整片城墙都给卷下去了似的，山崩海裂之势全面爆发，大海的喧嚣声一时盖过了炮火声。
　　轰！
　　超出了人类视野外的范围发出九阶级别的至强者与SSS级个体对碰的震颤声，只知道打得很猛烈，海水化雨落到战场上，一股浓浓的腥味儿。
　　然而在不久之后，人们发现天上坠落的不再是海水形成的雨滴了，而是一粒粒冰碴子，气温骤然下降，从海岸的那面吹来了一阵阵的冷风，在这个火焰喧嚣的战场上十分违和。
　　薛云灵。
　　事发突然，她也没法守在山麒麟那里了，立刻被召了回来，应对来自大海的全面威胁。
　　所谓兵贵神速，她要趁着局面还没有进入白热化阶段，联合秦天海把这只SSS级给灭掉。
　　与此同时，伴随着战争的进程，南粤军事行政区的其余几个城市，也终于开始面临挑战......
　　数十亿虫兽和变异物种的攻势，延缓不住了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#63. 与阴冥地府对线

　　“我靠，要不要这么猛，一上来就那么多的高位个体？”
　　黄涛看着变异物种和虫兽那攻势，顿时爆了粗口，密密麻麻的煌蛾遮天蔽日，撒下的鳞粉宛如一场特大沙尘暴，就跟花海似的，一浪高过一浪，全部铺下来都能压死一大片人。
　　不过......呵呵，这种鳞粉对血肉之躯是一视同仁的，落到变异物种身上，也使得它们身体溃烂，哀嚎连天，阵型发生了混乱。
　　“呵，果然畜生就是畜生，也就这样了。”
　　黄涛嗤笑一声，下令开火。
　　万炮齐发，炸裂的焰火把漫天的鳞粉都给冲的混乱无序，看上去就如同一片飞扬乱舞的深渊，只是看着就充满了压迫力。
　　这样让鳞粉飞过来肯定是不被允许的，会在顷刻间让局势变的困难起来，鉴于南粤靠海的地势，黄涛也早有策略。
　　咻咻咻——
　　十几枚不同样式的导弹升空，在云层之上炸开，没有冲天的焰火，只是不久后，天空开始落下淅沥沥的小雨，遮天蔽日的鳞粉在雨势下迅速沉降，混合了鳞粉的水浇在变异物种身上，又加剧了它们的疼痛，有的已经在这场雨的洗刷下死翘翘了。
　　“中子弹先来十枚齐射。”
　　这么密集的目标群，一颗中子弹下去，可以获得比以往多好几倍的战果，最重要的是，先把煌蛾的行动给限制住。
　　中子弹爆炸的中心区就不说了，光是散发出的高温辐射，会立即把周围煌蛾的羽翼给灼烧的千疮百孔，它们短时间内都没法形成较大的威胁了。
　　十颗金太阳缓缓升起，煌蛾群一个个像是一只只奔赴太阳的飞蛾，顷刻间变成无数尘埃，也有无数因为失去了羽翼而从高空坠落的煌蛾，落到地上不断发出扑通的闷响。
　　接下来的战斗进程，无非就是重复以往的那套罢了，目前有诸多九阶在，守是守得住的，但真正的变数是SSS级乃至序列级，目前守住对战局是没有影响的。
　　黄涛接到报告，川蜀军事行政区和北安军事行政区皆已开始了会战，战争已全面开启。
　　华国遭遇了这么大的剧变，其余的世界各国自然是观测到了，一时间舆论沸沸，各国高层陷入了高度紧张。
　　大洋彼岸，合众国。
　　卢瑟尔又惊又怒的把军方的文件摔在了桌面上，他不敢相信这是真的。
　　“这是怎么回事？整个亚洲，几乎所有的变异物种都去华国了！不只是变异物种，还有虫兽！”
　　如果是平时，华国遭遇变异物种的袭击，那他还会偷着乐，但目前的局势不同，明显有什么他们不知道的暗流在汇聚着！
　　是什么，导致华国遭遇了这么猛烈的袭击？
　　发生了这么大事，他们可不是局外人，是要受到牵连的！
　　“立刻给我搞清楚原因！”
　　卢瑟尔暴怒的踹烂了凳子，然后拿出自己的专用手机，心烦意乱的搜寻着上面的号码。
　　现在华国的最高时任军事长官是黄涛，他可以说是华国官方的最强者了，颜山不在后，他就接管了大部分颜山的职务。
　　果断的，他拨通了这一号码，黄涛必须得给他个说法才行。
　　嘟——嘟——嘟——
　　许久都没人接，卢瑟尔又心烦的拨了几次，然后才发现，自己拨错了，拨的是以前那个老对头的电话，但他早已经死了。
　　卢瑟尔不禁自嘲的嗤笑了一声，自己这是准备与阴冥地府的人对线么？
　　“唉，年纪大了，连眼睛也不好使了。”
　　他今年已有八十八岁，换做正常人，八十八岁不是瘦成皮包骨就是即将入土，而他还依然像五十多岁一样，可是却依然是老了，身体机能比起巅峰时期有所下降。
　　即便他是空灵级的顶尖高手，也逃不过这一命运。
　　正当他准备挂断电话，重新拨给黄涛的时候，嘿！竟然通了！
　　这一变化让卢瑟尔的手直接顿在了半空，表情出现了略显滑稽的错愕。
　　“应该是他家人什么的吧？”
　　卢瑟尔咕哝着，当做没看见电话接通，就要按下挂断键。
　　“是我。”
　　哎哟我去！
　　这下子卢瑟尔是真的坐不住了，额头都飙出了冷汗，手一抖，指头直接在桌面上戳出了个洞。
　　这声音，虽然略显年轻，但还是有年龄无法改变的神韵在其中，让卢瑟尔无比确定就是其本人。
　　电话那头又传来声音，“打了这么多次，接通了就不说话了？”
　　卢瑟尔吞了吞口水，拿起手机，说道：“你丫的还活着？”
　　“不然你以为你是在跟阴冥地府的人对话呢？”
　　略带耻笑的语气。
　　“我......靠！！！”卢瑟尔差点把手机都给捏爆，“那你之前为什么不接？”
　　“不想接，就这么任性。”
　　“......”
　　“不过你锲而不舍的连着打了那么多次，我都以为是谁走漏消息了，原来你个老东西是蒙的。”
　　卢瑟尔此时瘫坐在了椅子上。
　　这TM的......什，什么玩意儿？
　　待会必须得把这事儿通知其他人才行，要出大事了。
　　“呃不对，先不管你死没死，你们那边到底怎么回事？”
　　倏地，卢瑟尔想起了当下最重要的事情，急忙问道：“我看你们老家都要被淹了，你们是不是做了什么伤天害理的事儿？”
　　“啊...这个就说来话长了，我只能说，要是我们华国这次失败了，全人类都要灭亡。”
　　“你这是在危言耸听？”卢瑟尔皱眉道。
　　“真的，我没开玩笑，所以我才接通了你的电话嘛，简单的说明就是，它们不想让我们华国的人腾出手来吧。”
　　“说明白点！”
　　“蜃龙，蛊王、暴君，它们要联手突破魂天了，现在那群畜生疯狂的攻势就是在对我们施加压力，懂了没？活的久了脑子也秀逗了？”
　　“你——！”卢瑟尔想骂娘，但多年的涵养让他憋了下去，沉声道：“你找人帮忙就是这个态度？”
　　“爱来不来，还是那句话，我们完蛋，你们全都要跟着一起完蛋。”
　　“唔...咯咯咯...！！！”卢瑟尔被他气得牙痒痒，怎么这家伙好像变得嘴欠了不少啊？
　　电话那头又传来声音，“我说你啊，人活这一生，已经活得够久了吧？”
　　“哈？”
　　“不去为后世子孙燃烧一下余辉？”
　　嘟...嘟...嘟...嘟...
　　对方单方面挂断了电话。
　　“艹！nmd......死太久连人话都不会说了么？”
　　卢瑟尔终究是没能忍住这声粗口，忿忿的穿上军大衣，一脚将复合式的大门给踹开。
　　走廊上，传来他骂骂咧咧的声音。
　　“给我准备座驾，我要去华国！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#64. 查证

　　浓烈的硝烟将阳光牢牢阻挡在战火之外，炮火斑驳的大地上混杂着焦黑的尸体，从烧焦的肉块上冒出的气体将本就浑浊的空气污染的更加不堪，干涸的血液如同陈杂了数年的污染物一般，散发着浓郁到令人作呕的恶臭。
　　随时被爆炸迸溅到高空的随时，错乱复杂的落在遍地可及的战壕和碉堡上，热浪在蒸干人的理智，仿佛要把存在数千数万年之久的秩序也在这场无差别的动乱厮杀中结束。
　　这是目前整个华国的真实写照。
　　全华国，三个军事行政区，共计十三个城市，全部陷入了战火的海洋，堪称有史以来最大的一场动乱。
　　面对这些成群结队的虫兽，以及来势如潮的变异物种，各种步枪、机枪、火炮、飞机、炸弹、核武器.....所有当代人类文明中最具杀伤力的武器，一个接一个的投入到战斗之中，最大限度的向遮天蔽日的敌人倾泻火力，然而即使是如此，相对于整个华国范围内而言，这些也只不过是向湖水中投入了几枚石子，即便用一颗核弹灭掉了一大片范围的生命体，也只如从湖中舀走了一碗水，马上就被从四面八方涌来的变异物种填上。
　　愈发缩水的防线，宛如笼罩世界的黑雾一般，急速蔓延在战场上，迫近人类都市的生命防线——城墙。
　　虫兽和变异物种的尸体重重叠叠，堆积如山，甚至阻挡了后续的炮火杀伤效率，造成了攻击效率上的浪费。
　　呜——————
　　轰！
　　轰炸机编队中，一架轰炸机突然在空中爆炸，另一架也发生了不自然的航线偏离，尾部爆发出一阵火光，拖曳出长长的浓烟，钢铁的外壳挂上了一只大小有十八米以上的怪物，没有丝毫挣扎的余地，便被怪物的利爪刺入钢铁的外皮，跟剥水果似的把这架轰炸机拆了个精光，发出一声剧烈的爆炸。
　　咻——
　　一阵狂风疾驰而过的声音，狂暴的气流内部仿佛蕴藏了无数个杀人涡流一般，将这只正准备扑往下一架轰炸机的怪物撕了个粉碎，血雨纷飞。
　　“妈的，数量太多了，走了个漏。”
　　黄涛骂骂咧咧的，两架轰炸机连同机组人员一起没了，这个损失可不小，怪心疼的。
　　但这点损失，相较于整个战场而言似乎都无足轻重了。
　　轰轰轰——
　　华国的龙腾机甲正疯狂的倾泻火力，但起到的作用也相当有限，且不能离太远出战，不然会被虫兽从各个角落关节的缝隙进入，导致一整架龙腾的瘫痪。
　　“弹药储备如何？”
　　“常规弹药储备充足！战略储备剩余八成！”
　　“消耗的有点太快了，这才开打一个小时....”
　　黄涛皱眉，天知道这场战斗还要打多久，这么点时间战略储备弹药就用掉了两成，这对后面的战斗不利。
　　但也没办法，敌人的攻势实在太猛了，必须要这么挥霍才行，不然就会被击溃。
　　“听我号令，发射灭氧弹！”
　　不一会儿，十几声响亮的爆炸过后，飘满焦黑气体的空间忽然被另一股淡黄色的气体撞入，混合在一起，旋即被一股大风所卷动，形成一条巨大的烟流，朝变异物种和虫兽最密集的地方冲了过去。
　　“吱吱吱吱——”
　　这一波下去，虫兽的行动速度顿减，就跟摔了个跟头，但也有相当一部分的虫兽似乎并不受灭氧弹的影响，尤其是天甲虫，明明之前对灭氧弹怕得要死，现在却跟没事儿似的，不要命的往前冲，但随后也被黄涛的旋风涡流所击杀。
　　这些不受到灭氧弹影响的，是蛊王后续改进过的虫兽，但奈何时间有限，这种虫兽在整体上占比不过三成左右，可也是一股巨大的威胁了。
　　目前占据还算是开朗，常规武器难以奈何的S级以上个体和天甲虫，有黄涛这位空灵境的大高手在基本就是出现一个死一个，其余的小鱼小虾他不会管，他更多的精力是留下对付可能出现的SSS级个体的。
　　黄涛明白，短时间内是不会有SSS级个体出现的，它们会留在最关键的时刻，成为压垮城池的最后一根擎天巨柱！
　　“咕....咯呜——！”
　　一声尖锐似狼鸣的嘶吼声中，地面缝隙开裂，逐渐裂开至十数米宽，伴随着无数的变异物种散开，一只布满鳞甲的蜥蜴状巨型手臂从地里伸出，五根爪子苍劲有力，臂膀也异常粗壮，隔着鳞片即可瞧见那隆起的肌肉线条，沉寂了几秒......
　　轰！
　　一个巨大的影子从地面一跃而出，就如同鲸鱼出海的那一瞬间，跃到了几十米的空中，庞大的身体几乎遮蔽了天空，随便动一下就碾死数以百计的变异物种，无视身边的任何生物，如同天灾一般轰然拍到了大地上，强大的震颤感使得周围千米内的变异物种全都腾空了十多米，落下来后腿脚发麻，失去行动能力。
　　黄涛怒骂了一声，“说什么来什么，这是不是说明蜃龙它们要有动作了？”
　　从体型上看，眼前这只SSS级个体相当不弱，至少一百六十余米的身长，空灵境之下，单个九阶很难对付它。
　　蜥蜴类的爬行怪物长啸一声，宛如一辆高速冲撞中的特大号列车，碾碎面前的一切，纵使被装甲部队集火，也只是给它身上挂点彩罢了。
　　万丈风海平地起，黄涛一个眨眼间便蹿上高空，他要亲自会会这家伙。
　　轰隆！
　　一声刺目的蓝紫色电光狠狠的撕开这片战场上的阴霾，所过之处，空气、灰尘、焰火、气流......通通产生肉眼可见的分离面。
　　咻啪——轰！
　　蜥蜴形SSS级的腰部位置出现一条巨大的线性爆炸，差点在这道分光断海的光弧下被直接腰斩。
　　“看来我来的正是时候。”
　　黄涛面容露出一丝喜色，接下来的战斗无需他插手了，全权交给颜子墨就好，自己就保留多点精力去应对后面颜子墨不在的情况吧。
　　暴力碾压也是一种艺术，颜子墨充分展示了这一点，几分钟的时间，把这只SSS级从头到尾压制到死。
　　“啧，可惜了，没有小曦在没法用元素之墙凝练出胜利之矛，不然开头就一招秒了你！”
　　颜子墨不爽的说道。
　　再给全场来了一个AOE全屏伤害后，颜子墨去往了华海市，那里才是战况最艰难的地方。
　　并且，她还急于去查证一个事实。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#65. 当力量与吨位不匹配....

　　颜子墨来到华海市，发现这里已经进入到中局鏖战的局面了，几乎快要短兵相接。海里的变异物种攻势太强，再加之距离过近没法使用核弹，所以形成了被压制的局面。
　　喀喀——
　　一道粗大的雷电在空中分化成数千道，落在地面的各个地方，激起剧烈的爆炸，让变异物种的攻势为之一滞。
　　天空变得阴暗，昏暗的乌云顷刻间压境，兽群开始变得躁动不安。
　　有一个规格外的存在出现了。
　　颜子墨带着序列级的气息悍然临场，一下子便掌控住局面，将一部分岌岌可危的防线给重新夺回来，并且将其压制住。
　　她这一来，瞬间把士气太高了几个等阶。
　　轰轰轰轰轰！
　　虽然频率是没变，而且依然是杂乱无章，但颜子墨却觉得炮火似乎变得更猛烈了。
　　这是人心在变动，在往好的方面发展。
　　“那里...”
　　颜子墨眼神微眯，顿时转移过去，帮助薛云灵和秦天海将这只SSS级在短时间内击杀，让两位九阶从鏖战中解脱出来。
　　“天海前辈，‘那里’情况怎么样了？”颜子墨急匆匆的问道。
　　秦天海苦笑道：“现在哪还顾得上那里呀，没人看着，你要过去看看么？”
　　“这里能顶得住吧？”
　　“嗯，这里顶个一时半会是没问题的。”
　　“那我先去一趟！”
　　颜子墨也不废话，来得快，去得也快，她这一走，士气转眼间又变得低落了起来，秦天海看了不禁一阵苦笑。
　　“靠，不应该那么说的！”
　　“......”薛云灵不语，她觉得山麒麟那里应该不会有恙，有能耐的人即便是死了，其存在本身也依然让众生敬畏。
　　不说别的，就这段时期而言，薛云灵就没有见到过有一只变异物种是胆敢靠近那片海域的，没有一只，或许是因为没有遇见SSS级或者序列级的缘故，但保险系数无疑是大大增加。
　　薛云灵此时是身在南粤，心却系在川蜀，莫笙在那里，也不知道怎么样了。
　　........
　　莫笙也不好受。
　　攀枝花市。
　　川蜀军事行政区位处华国的中心地带，像如今这种全面战争，这里就是四面受敌，压力不可谓不大，压力不比南粤要小多少。
　　好在北安那里又及时派来了小泽和墨欣外加一个夜千雪，川蜀四座城都有九阶镇守，一时间还算是安然无恙。
　　“千雪妹妹，来我这里一趟，有个大家伙来了。”
　　“噢！”
　　夜千雪只花了数十秒就到莫笙那里了，原来是一只SSS级的天甲虫，从体积上看，莫笙一个人是足以对付的，但麻烦就麻烦在......
　　“话说这个大家伙应该让小泽来才是最合适的吧？”夜千雪吐槽道。
　　天甲虫在吨位上，毫无疑问是处于第一梯队的，人力几乎不可能阻挡它的前进，唯有与它同一等级体积的巨兽才能正面挡住它。
　　“你的力气不也很大嘛？而且你速度最快！”
　　“千雪的力气虽然也挺大的啦...但拦不拦得住这个大家伙还不确定哦？”
　　耳机里响起小泽的声音，“欸？要我过来吗？正好我这儿没事儿干，现在就过来！”
　　接着便是一阵咚咚咚的踏地声，夜千雪和莫笙面面相觑，耸了耸肩，总之先把那个大家伙前进的势头止住再说。
　　一阵密集的，宛如机械转动的声音从夜千雪身上发出，她的身体迅速被一层黑甲笼罩，猛然一跃到了空中，背后伸出了一对数十米长的黑翼，振翅一扇，正面朝着天甲虫顶了上去。
　　双方体积上的差距，犹如巨龙对上蝼蚁，但双方的真实身份，说不定得调过来才说的合适。
　　轰！
　　猛烈的风浪以撞击点为中心发出，天甲虫前端的甲壳成圆形状微微塌陷了下去，出现裂纹，夜千雪则是被顶撞的飞了出去，栽倒在了城墙上，撞出一个大坑。
　　莫笙看的头头是道，“说到底，吨位上差距太大，力量与吨位不相匹就会出现这样的状况呢。”
　　“你这是想让我变成一个数千吨重恐龙呗？”夜千雪从城墙的碎石堆里爬起不满的说道。
　　黑的锃亮的盔甲有些许的磨损，手腕附近的黑甲已经有开裂了，里面渗出几滴鲜血。
　　“还能打不？”
　　“莫笙姐你也别只是看戏，rua它呀！”
　　夜千雪这回用出了异能，空间层层叠叠的堆积在她面前，界灭也已展开，把战场上浪费掉的炮火给吸进去，酝酿着致命一击。
　　莫笙也开始她的表演了，这么久以来，她取得的成就不小，实力大概与黄涛在伯仲之间，紫色的光束一层层的把天甲虫的外壳给削薄，同时跟夜千雪一样，也在暗中酝酿杀招，打算直接把这只天甲虫给毙了。
　　三个至高存在的战斗自然是制造出了一片空白区域，炮火，变异物种，虫兽都不会往那边靠，而是纷纷绕过去，也算是减少了城防的压力。
　　但是，随着天甲虫的愈发逼近，局势开始慢慢恶化。
　　“啊！它遁地里去了！”
　　夜千雪着急的大喊了一声，这只该死的虫子眼看这样效率低下，竟然避而不战，钻入地下准备强行的破门，打开一道缺口，让虫兽和变异物种长驱直入。
　　要是让它得逞，攀枝花市也基本就相当于是沦陷了。
　　但偏偏夜千雪和莫笙还没什么好的办法，人家在地下，这要怎么整？
　　无解！
　　“全员退避！注意撞击！”
　　眼见着那道代表着破城信号，不断隆起的地面接近了城墙，莫笙也只能疏散那块地区的人群，但在那之前，从另一个方向，地面也在呈一条直线隆起，而且速度要更快，狠狠的撞击到了天甲虫的行经路线上。
　　咚！
　　一声闷响，地面忽然像是拔地而起的火山，向外高高拱起，天甲虫跃了出来。
　　或者说，是被丢了出来。
　　夜千雪看到这一幕得意的笑了笑：“嘻嘻，是小泽来啦！”
　　下一秒，一只通体散发着五彩色光，拥有矫健曲线的庞然大物也从那个‘火山口’里蹦了出来，同时爆发出来的，还有五光十色的异彩，以及排山倒海般的压迫力。
　　莫笙见到麒麟的时候被着实吓了一跳，那东西的体型几乎快接近序列级的标准了，也就是所谓的分界线——两百米，只差了那么二十几米左右，但莫笙也拿捏不准，毕竟仙灵嘛，没法用常理去看待的。
　　准确的说，是还有一点的差距，但已经差不多了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#emmm......

　　鸽了，鸽了鸽了，下象棋连续跪，一不小心就上头了，结果连跪十二把，已成功把象棋戒掉，以后都不鸽了，害。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#66. 多了

　　北安军事行政区
　　这里目前是最安全的一个地方，不是说那里面临的攻势要比另外两处轻松多少，而是因为这里有着小曦的存在，序列级的她在这里就如同一个割草机，割草割的甚至比颜子墨还猛，因为脚下的无垠疆土，都是她的地盘。
　　只要在这片土地内，再多的变异物种，再多的虫兽都得陷进去，而且，虫兽的钻地攻势在其面前完全无效。
　　再者，还有一个比她更离谱的存在。
　　盛安市
　　轰！——————-！！！
　　天地三颤，宛若飞仙之雨，整片大陆与世隔绝，无数变异物种只得止步于此了，魂天之威直接把它们的胆都给吓破，它们开始了大溃逃。
　　这样一来，盛安市的危机便暂时解除。
　　然而还不待柳梦仙有更多的动作，她的目光便接连转过了数个方向，在每一个方向上都停顿了数秒，然后，她的身影拉扯成了最绚烂的一束光，这束光仿佛把在场的所有概念化的东西都给抽走了似的，整片战场足足沉寂了十余秒，所有人才反应过来。
　　李昊一见柳梦仙走的那么积极，顿时打起了十二分精神。
　　正戏来了！
　　...........
　　南粤军事行政区
　　颜子墨来到了那个地方，时隔数年，这里依然一片寂静，即使别的地方都在上演着盛大的‘登陆潮’，这里依然是无物胆敢冒犯。
　　怀揣着复杂的心情，颜子墨到了以前发现山麒麟的那个位置。
　　结果却令她失望了。
　　——还在。
　　巨大、威严的巨兽石雕沉于海底，忽略它身上传出的那隐隐约约的天然压迫，这就是一尊真正的石雕。
　　人们常说，那些有能耐的人，即使是下了地狱，也要闹他个天翻地覆，如果这样的人还活在人世间，那这一世必然是个不一样的时代。
　　这个时代出现过数个这样的存在，颜子墨是一个、柳梦仙是一个，蜃龙是一个，颜山也算一个。
　　“难道只是我的错觉么？”
　　颜子墨不欲久留，她来看一眼就够了，无论事实是否如她原，她都是如此。
　　正当她准备离去的时候，她的身体猛地顿住，因为有她无论如何也要去应对的事物出现了，这是早就预知到的事实。
　　不过，让她惊愕的不是这个，而是......
　　“为什么，数量会——？！”
　　无需细心去感受，只需粗略的扫过，即可发现，全球所及的地方，共有五个位置散发出了那种突破魂天时才有的气息。
　　五个！
　　“这可真是...超出预估了呀...”
　　颜子墨柳眉拧成了一团，本来一切是在握的，连前去阻截的人手都已经分配好，柳梦仙负责一个，她和小泽负责一个，剩下的黑色灾厄配合随便几位九阶负责最后一个。
　　本该是这样的，结果这一下给她整不会了。
　　五个，这该怎么分？
　　“是真的有五个序列级在尝试突破，还是说有两个是假的？”
　　颜子墨咬着牙，心里极度挣扎，她只希望是后者，万一有五个序列级突破的话，那成功率无疑会一下子骤降。
　　“只能碰运气了！”
　　最近的一个地方是——津巴布韦！
　　.........
　　时间微微倒回。
　　“小泽来咯！”
　　夜千雪兴奋的叫了一声，接下来就轮到她们的表演时刻了。
　　麒麟后腿撑地，前腿像马驹那样高高抬起，嘴中发出一声震撼的嘶鸣，将在场大多数的变异物种的胆给狠狠的撕开，撕开，撕成千万片，通体冰凉。
　　此乃仙灵之威。
　　轰！
　　麒麟两条前腿又踏在地上，发出一声轰鸣，接着便如同没有重量似的在地上奔腾着，地面没有丝毫颤动，纵身一跃，跃到了天甲虫的身上！
　　直到这一刻，麒麟的重量才在它身上体现出来。
　　砰！
　　天甲虫的甲壳差点被这一下给彻底踩烂，但也差不多了，接着，它便用之前对付盘山龟的那种方式，从其内部瓦解天甲虫的防御，再加上它的疯狂输出，天甲虫的防御终于是完全崩毁。
　　接下来，就轮到她们的表演时间了。
　　失去了引以为傲的防御力，天甲虫瞬间如同被分食的虫儿，身体被夜千雪、莫笙以及麒麟撕扯的四分五裂。
　　这一下子，瞬间让人类一方的士气大振，变异物种那里边则是有了退缩之心，尤其是麒麟喊了一嗓子，变异物种就像是接到了至高存在的指示，纷纷止住脚步，不敢再往前了。
　　小泽有些诧异。
　　为什么，还是不肯退去？
　　按她的猜想，这个时候这里的变异物种应该是直接溃逃了才对，即使是还有SSS级在，但她就是这里唯一的王，她的命令应该高于......
　　“唔吼————！！！”
　　一声悠长、响亮的兽吼从苍茫的森林深处传出，土质被一股巨力所冲散，崩上天际，真正的大BOSS来了。
　　看到那家伙的一瞬间，莫笙她们的脸色顿时变得无比凝重！
　　序列级！排名第六，代号——｢利剑｣！
　　除此之外，它还有一个外号，人称“战场绞肉机”。
　　“序列级出现了，是代表蜃龙它们终于有所动作了吗？”
　　莫笙心里即紧张又惊慌，心脏扑通扑通的跳，终于要迎来最后的决战了。
　　伴随着利剑的出现，仿佛收到了命令，虫兽和变异物种的攻势瞬间加剧，尤其是虫兽，压箱底的终于来了！
　　砰砰砰——
　　地面一下冒出了百来个以上的天甲虫，当初差点使得西月市二度被攻破的场景如今再现了一回。
　　估计不只是攀枝花市，其余几个市多半也面临了这种情况！
　　“小泽，你不是要去帮忙吗？你和千雪妹妹赶紧去吧，这里交给姐姐我就行了，暂时还能撑一下子的。小泽？”
　　莫笙见小泽不说话，顿时懵了神。
　　“多了...”小泽望着天边，喃喃自语道。
　　“什么多了？”夜千雪着急的问道。
　　“数量...多了两个！有两个....不，有三个是相同的！”
　　目前的情况完全出乎了小泽的预料，在它的感知中，最远的一个已经到了地心的正对面了！
　　“不管怎样，你们都得去，赶紧去吧！”
　　“有利剑在这里，莫笙级你一个要怎么挡啊？！”
　　就算夜千雪她们对莫笙多么有信心，可眼前的是一个序列级，莫笙是无论如何也挡不住的。
　　“别管这里了！去啊！”
　　莫笙忽然歇斯底里的呼喊了起来：“多少人的牺牲才换来了这个机会，没有比现在更好的机会了！你们两个小混蛋要这么白白浪费掉不成吗？！明白的话，就别管这里了，给我去啊！！！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#67. 癫狂时刻（一）

　　莫笙叫的歇斯底里，她早已经下定决心和川蜀军事行政区里的人葬在这里了。
　　面对序列级，莫笙不可能赢得，加上个夜千雪还能勉强周旋一会儿，墨欣远在蜀市，先不说她能否脱得开身，就算她想要过来，至少也要花上十来分钟的时间。
　　而利剑想要破城，一分钟足矣。
　　夜千雪还想说什么，她忽然感受到了一阵熟悉的波动，被她视作守护神之一的暮沐赶过来了，身边还跟着废物曦。
　　暮沐一从空间裂缝里出来，就风风火火的说道：“乖徒儿，你留下来，我带着小泽走，小墨墨是在南粤对吧？”
　　“对，你现在去应该还能来得及。”
　　“好，小泽，你跟我走，给我撑住了，我马上就回来。”
　　得益于先前废物曦和柳梦仙在北安那里大肆清理过一阵，现在北安能短暂的腾出一部分高端战力来，不然暮沐还真的抽不出身来呢。
　　瞧见突然间有这么多的高级战力出现，原本在往这里横冲直撞的利剑也不由得心底犯怵，只能先停下来观察情况。
　　乖乖，这个阵容，就算是把它击杀掉都可以了。
　　四个九阶加一个序列级，其中有一个还是逼近序列级的仙灵，完全可以做得到。
　　“师傅姐姐！”在暮沐临走前，夜千雪忽然叫住了她，本来有无数想说的话，出口都成了两个字：“加油。”
　　闻言，暮沐自信的笑了笑，“你也是，加油。”
　　裂缝闭合，利剑在这时也终于有了行动。
　　它在缓缓靠近，夜千雪和莫笙顿时如临大敌，只不过双方始终在对峙，一分多钟了都没有打起来。
　　夜千雪对这方面尤为敏感，她没有从利剑身上感受到明显的杀意，“它好像没有攻击的欲望。”
　　“什么意思？”莫笙愣了一下。
　　“哦！我懂了！它不是来拼命的，它只是为了拖住我们！”
　　“那你的意思就是说，要是我们现在有要离开的现象的话，它立刻就会攻击我们？”
　　“嗯！它在害怕。”夜千雪压力泛出了笃定的光芒，“它在害怕蜃龙它们失败的话，仙儿会找它秋后算账。”
　　夜千雪说对了。
　　利剑默许了暮沐带着废物曦和麒麟离开，它之所以会出现在这里，只是为了拖住的一部分战力而已。
　　当然，前提是要在保证自己安全的情况下。
　　所谓万事留一线，利剑也没想趁着这里战力空虚六开始大肆发难，这样的话到时候柳梦仙找上门来那还有的谈。
　　“但我们现在也被它牢牢牵制着，干不了更多的事情呀。”
　　“总比...跟一只序列级的大家伙直接干起来要好很多吧。”
　　这样总不是长久之计，川蜀不是只有攀枝花一座城呀，她们不能就这么被利剑拖死在这里了，万一别的地方有SSS级出现并且没有九阶抵挡，那跟破城了也没什么区别。
　　滋滋——滋滋滋滋——
　　耳机里传来“喂喂？听不听得到？”
　　“听得...嗯？”莫笙发现了不对，这声音不是她副官的，但很耳熟。
　　几秒后，她猛地反应过来，“卢瑟尔？”
　　莫笙怎么也想不到，这位合众国的第一人居然会不请自来，一般这个时候，欧洲和合众国应该是要高度戒备，明哲保身的才对。
　　“是我，有哪里是要帮忙的？”
　　“...有！去西月市！”
　　.........
　　“都给我坚持住了！我们必须撑过这最后的一段时间！”
　　秦天海见到海里陆续出现的三只SSS级，顿时心里直打嘀咕，随即化作一股狠劲，一身随着岁月流逝变得有些失去活力的身子骨舒展出了他所能达到的最高战力。
　　“杀！”
　　“杀——！”
　　身后的万千华国将士也嘶吼出了声，他们很明白，自己很可能见不到末世结束的那一刻了，但至少，他们可以将这个进度条撑起来，能让后人看到末世结束的那一天。
　　据估计，华国高层认为阻拦蜃龙它们的这个过程会持续大概半个多小时左右。
　　看似不长，对于打过无数持久战的华国来说只是过家家。
　　但是这半个小时，是所有变异物种、虫兽、SSS级个体，乃至于序列级最癫狂的时刻。
　　SSS级层出不穷，序列级亦有可能参战，破城的风险普遍在七成以上！
　　海天市，黄涛终于也要暂时告别那些小鱼小虾了，远方缓缓出现的巨大人影，让他浑身汗毛都倒竖了起来。
　　“妈的，居然是这个大家伙！”
　　那是一只SSS级的暴虐者，号称同阶无敌的存在。
　　很可能，这将是他此生交手过的仅次于死神的最强者。
　　要是让它冲过来，那一切都完了，不能让它成功！
　　“死战！”
　　黄涛大吼了一声，身体缠上飓风，精气神提升到了巅峰，在一声风潮怒吼中向他的对手扑去。
　　好歹他也是空灵境的实力了，对阵一只暴虐者的自信他还是有的，虽然赢得可能性微乎其微，但至少很难输，撑一段时间不成问题，——如果目前出现的SSS级只有它一个的话。
　　“你，你们看...”
　　有指挥官借助望远镜看到了远处大约20km处，在那里，还有一只暴虐者在大跨步的靠近，比第一只要小一些，但也是SSS级的存在。
　　“弟兄们，都给我守好了！死战到底！”
　　“杀！”
　　在场除了黄涛之外的最高指挥见到那只SSS级后，顿时下令：“听我指挥，K6区域，起爆！”
　　轰！
　　虽然还为时过早，一枚弹道导弹便在那只暴虐者行进的路线前面落下，当量在三十万吨左右，巨大的火球腾空而起，阻挡住了暴虐者的去路。
　　核武器对SSS级个体还是有强烈威胁的，饶以是暴虐者也必须得绕路走，当它准备绕到另一个地方时，第二枚弹道导弹如约而至。
　　轰！
　　接着，便是第三枚、第四枚......
　　这方法虽然笨，但是管用，足以为他们争取到足够多的时间，海天市在鏖战，可在华海市，情况就逐渐面临危机了。
　　还是那个原因——距离过近，无法使用核弹。
　　更何况，这里一下子出现了三只SSS级，一下超出了秦天海和薛云灵的控制范围，剩余的一只SSS级如入无人之境，顶着猛烈的炮火快速前进。
　　变异物种依然在以不可思议的速度上岸，华国漫长的海岸线几乎全都是它们的身影，不堪负重的海岸线挤满了变异物种，快装不下了。
　　咚！咚！咚！咚！
　　还在岸边逗留的变异物种忽然听到了一声声如敲雷打鼓的声音，那是从海里传来的，越来越近，越来越近......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#68. 癫狂时刻（二）

　　川蜀军事行政区 西月市。
　　“真是一场惨烈的战斗呢。”
　　大街上，一个普普通通的青年人行走在川流不息的人群中，在满是穿着墨绿色军服匆忙奔走的军人的街道里，多少有些违和。
　　刘殿听着四周围传来的炮火声，震耳欲聋的爆鸣声仿佛持续千年也不会断绝，四溢的悲壮杀气完全挤满了整座城市，只凭此，就能感受到这场战争的惨烈。
　　恐怕谁都想不到，这场世上最癫狂战争的主办方之一，竟然会出现在地方的大本营里吧。
　　“华国的高端战力应该引离的差不多了，后手也都派上了用场....”
　　刘殿精心算计了一回，就目前而言，颜子墨、柳梦仙以及小泽等人感受到的五道气息，除去暴君和蜃龙，它一个人就伪造了其二。
　　伪造出这动静的代价自然也不便宜，每一道都是用十余枚SSS级神性晶体燃烧换来的！
　　作为一个谨慎的人，怎么可能会全部按既定计划去行动呢？蜃龙和暴君虽然是盟友，但只是暂时的，搞不好就被它们给算计了。
　　所以，就得做一些额外的布置，来增加它的成功率。
　　不过却有一个地方出现了意外——本来应该有三道气息是他伪造的才对，可是布置在中东那里的神性晶体没有发生任何反应，像是凭空消失了似的。
　　“不会被黑色灾厄给抢去了吧？算了，它的出现倒也在计算范围之内，给它拿去就给它拿去了，省得它来对付我。”
　　“现在颜子墨和那个女人应该跟蜃龙暴君那两个家伙打起来了吧？那我也差不多了。”
　　刘殿自言自语道。
　　是的，他再一次选择了‘灯下黑’。
　　竟然打算在华国的城池里，进行他最后的蜕变。
　　“可惜，如果你们能不与我为敌的话，事情就不会发展到这个地步。”
　　刘殿十分可惜，他本意如此，但奈何这是他前进道路上必须跨过的一道坎儿，只能这么做了。
　　即使是后世代的人们都在骂他，被骂的遗臭千年，他也不会认为自己是错的，一切都是为了前进而已，谁与我为敌，我便摧毁谁。
　　开始吧。
　　所有成败，皆在于此。
　　刘殿的身体皮肤像是遭受了数亿以上的温度炙烤，多处出现黑色的半点，皮肤剥落，就跟人体自然了似的，身体表面升腾起红色的火焰，一股至强的气息随之出现在他身上，如炸裂的原子弹，荡平四面八荒。
　　攀枝花市。
　　夜千雪她们依然在与利剑对峙，双方谁也没有动手的打算，甚至乎，莫笙还能分开点注意力，去支援一些危急地区。
　　利剑呢，则不管不顾，这玩意的画风太过清奇，整片战场里，就它这么一个巨无霸蜷缩在战场上，啥事儿不干，偶尔会吼两嗓子给兽群助助威，除此之外就没别的动作了。
　　莫笙甚至还有余力去跟卢瑟尔叨唠一下闲话。
　　“不过还真没想到你居然会是第一个赶来，欧洲那边屁动静没有。”
　　卢瑟尔嘁了一声，没有回答，而是问道：“颜山呢？”
　　“啊？嗯？你在说什么啊？”
　　莫笙又被他说懵了，她从没听说过这回事儿呀？
　　卢瑟尔听得没脾气了，不爽的说道：“不是那个王八蛋叫我过来的吗？难道跟我通电话的真的是鬼魂不成？”
　　“不，不是，我都搞不懂你在说什——”
　　对话就此中断。
　　夜千雪的两只手下意识的攥紧，她感受到了，距离这里有十多公里开外的西月市，有一个超规格的存在出现了。
　　与卢瑟尔的通讯，就此中断。
　　“卢瑟尔？卢瑟尔？！西月市发生了什么？”
　　“莫笙姐，不会错的...”夜千雪的脸色已经完全沉了下来，“又一个！”
　　“就在西月市？！”莫笙惊了，这个操作是她们完全没想到的！
　　夜千雪咬着牙看向利剑，怪不得，怪不得利剑会出现在这里，北安和南粤都没有发现序列级的迹象，唯独川蜀出现了序列级！
　　本来还以为是巧合呢，现在一看，她们之前的想法简直幼稚的令人耻笑。
　　........
　　卢瑟尔看着西月市城内，那个冉冉升起，散发着令人无法抵抗之压迫的伟大存在，忍不住感到一阵苍白无力。
　　“艹他妈的，那是什么东西？”
　　那东西一看就是常规外的存在，卢瑟尔不禁心想，他来的是不是有点太草率了。
　　哈哈，自己一个人傻呆呆的，因为一通电话就来到了这个战火连天的地方，就是为了来活受罪？
　　说来也可笑，眼前这一幕，竟然还是发生在那个人的眼皮底下！
　　刘殿的面前千米处，就是一尊巨大的雕像，高99米，雕刻的极为传神，那是纪念一位逝去的伟人所雕塑的。
　　刘殿的身体燃起烈焰后，他就像一个即将飞升的神明，脚踏光弧，至强至圣的气息一缕又一缕的垂落下去，压得八荒沉浮，楼房全都塌了下去。
　　可当他的目光落到面前的那尊雕像上时，也不禁感动一阵惋惜。
　　“和平年间不显声名，靠着末世降临最危险的几年突飞猛进，战绩辉煌，逐渐成为一代传奇，震慑各国近十年，死后依然被世人所传唱，可惜英年早逝，终究只不过是一抔黄土罢了，可悲，可泣！”
　　“你这话，错了，应该改成‘可歌！可叹！‘。”
　　“.....”刘殿缄默了。
　　远处，自那座雕像脚下，地面忽然周围的碎石，形成一个个可供人行的巨大台阶，每一个都有数十米大小，逐渐延展至刘殿面前。
　　一个约年莫二十许的青年，披星戴月，玉面清风，从他的体表不断迸射出玄黄之气，死亡在其面前仿佛只是空话，临不得他身，岁月也要在其面前跪伏，即便万物逝去，他也依然长存。
　　这人迎着刘殿身上散发出的压倒性的气势，一步步走到他的面前，双方相距不过十米，四目相对。
　　“很惊讶是不是？”青年的眉目间有着狂荡不羁的笑意，话说出来却又平静的吓人。
　　刘殿的瞳孔微微收缩，这一下确实是打乱了他的部署，沉声道：
　　“惊讶倒是挺惊讶的，没想到你丫还活着...但就算你还活着，又有什么资本来抗衡我？你也不过是魂天之下的一员罢了。”
　　“呵呵，这还要感谢大自然的馈赠了。”
　　青年的笑开始染上了捉弄的戏谑。
　　刘殿皱了皱眉，忽然瞪大了眼。
　　难道——？！中东的那十余枚SSS级的神性晶体没有被黑色灾厄拿去，而是被这个人给拿走了？！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#69. 癫狂时刻（三）

　　战斗开始接近十分钟，华海市濒临崩溃。
　　短短的十分钟里，变异物种却已经逼近了城墙，甚至有的S级或者SS级的个体冲入了装甲兵团里头，废了好大力气才将其击杀。
　　面对变异物种疯了一般的攻势，平时强大的火力在这一刻显得何等稀薄，已经有多门火炮因为过热而暂时罢工了，有的甚至发生了炸膛，可饶以是如此，也没能抵挡住如此强烈的攻势。
　　若不是有颜子墨先前布在这里的后手，估计已经要陷入白刃战了吧。
　　在战争胜负中重要比例超过七成的制空权，在变异物种和虫兽攻势完全爆发的那一刹那就彻底丧失了，轰炸机都飞不上去，战斗机也飞不起来，也就直升机能飞一飞，但火力太过薄弱，反而还折损了不少。
　　最要命的是，那只超出秦天海和薛云灵拦截网的SSS级个体，已经逼近至眼前了。
　　“集中火力，给我拦住那个家伙！绝对要给我拦住那个家伙！”
　　指挥官歇斯底里的大吼着，无论如何也不能让它过来，不然真的就一分钟都守不住了。
　　不过还是老样子，常规火力是没法对SSS级形成有效威胁的，倾斜了全场三成的火力，也没能阻挡住它的脚步。
　　但他们倒也不是一点反击方法没有。
　　代表华国科技最前沿的战争机器——龙腾4号机，突然冒死往那只SSS级冲了过去！
　　相比较很久以前出现的初号机，4号机的体型大得多了，差不多一百米高，搭载的武器也更多。
　　吱丫——
　　令人牙酸的钢铁扭曲的声音响起，龙腾4号机一只手臂化作漫天的铁屑飞散，但它的目的已经达成了。
　　机组内部，指挥官孟少军露出视死如归的狞笑，“开启穹顶，功率调到最大。”
　　嗡！
　　从龙腾的身上猛地爆发出莹蓝色的光芒，光芒迅速成型，定格成了一个巨大的碗把这只SSS级个体扣在了里面。
　　宇宙轨道上，神威之光已经对准目标位置，作为搭载核心的SSS级晶曜石飞速燃烧，一道红色的光束往下发射出去。
　　光束才刚刚突破云层呢，这只SSS级个体就感知到危险了，但它根本躲不了，穹顶暂时困住了它。
　　咻——
　　光束精准的落下，在那一刻，穹顶的光芒也随之消散。
　　甚么也无法形容的超高温热浪瞬间以那里为中心向外扩散出来，在短短的几秒内把周围数百米内的变异物种都给烤焦了，成了一具具干尸，靠近中心点的更是直接变成了飞灰。
　　龙腾4号机没有了穹顶的守护，而且又在光束落下的中心点，在光束落下的时候，百米大小的钢铁机身就融化了一半，其内部还没打出去的弹药连爆炸反应都没能来得及出现，就被神威之光所湮灭，机身表面依然遍布着炙热的高温，熊熊烈火燃烧着。
　　这幅惨像，让许多人不忍的闭上了眼睛。
　　钢铁之躯的龙腾4号机都这样了，血肉之躯的SSS级变异物种的后果总不会比龙腾要好吧？
　　然而事情并没有他们想象的那么美好。
　　坑洞中，一只浑身焦黑的四不像从坑里爬出，身体缩水了接近五分之一，浑身都是黑漆漆的污油状液体，嘴部如同损坏的声带，发出一声又一声漏风的凄厉嘶吼。
　　“还没死！集中火力！”
　　一只陷入癫狂的SSS级个体有多可怕自不用多说了，即使是重伤了，也依然能让他们付出极其惨重的代价。
　　砰！
　　忽然！一个擎天般的巨大影子突然从地里面冒出，仿佛一直就潜行在土里似的，没有散发出一丝的震动，体积要大的多的多的多，劈头盖脸的就砸到了那只SSS级个体身上。
　　那是一头四肢着地，形似马驹的巨型生物，呼吸间吞云吐雾，威严的双目散发出黄澄澄的光泽。
　　踩住那只SSS级个体的脚用力一踩，这只SSS级的躯干部位硬生生被踩的爆碎，彻底没了性命。
　　“吼——！吼！吼——！！！”
　　踩死这只SSS级后，这只巨型怪物仰天狂吼了数声，一声比一声悠长，同时不断抬起前肢踏地，像是得胜后的长鸣，使得万兽胆寒，这样的怪物，是何等的存在？
　　这个大家伙的突然出现，让整片战场的节奏都缓了一段时间，秦天海与薛云灵那边的战场也暂时停下了手，怔怔的看着那边。
　　巨兽的吼声把烟尘全部震散，众人才得以看清它的样貌。
　　“那是...”秦天海的眼眶逐渐睁大，流露出浓浓的，不可思议的光芒。
　　形似麋鹿，头上有角，身披黄金鳞甲，集鹿角、龙首、麋身、龙鳞、牛尾与一体，尾巴毛状像龙尾，其一角带肉，声音如雷，威压盖世！
　　“哈哈哈哈哈哈——看来胜利还是站在我们这一边！”
　　秦天海放声大笑了起来，继续往自己的对手发起猛烈攻击，那只SSS级被迫只能迎战。
　　这一下犹如给山麒麟点亮了一盏信号灯，它猛地调转身形，凶狠极恶的双眼逐渐聚焦，射出可以形成实质般的杀气，发出一声带有强烈威胁的嘶吼，两只SSS级顿时像被踩了尾巴的狼，色厉内茬的朝它对吼起来。
　　“吼——！！！”
　　山麒麟怒啸一声，大踏步的奔行过来，地面震颤不休，如同在经历一场九级大地震，许多变异物种连站都站不稳，视野范围内仿佛天塌了一般，摔进地面的裂缝中。
　　砰！
　　山麒麟一掌就拍到了其中一只SSS级的胸腔，沉重的皮肉碰撞声差点把秦天海耳膜都给震破！而那只SSS级，被这一掌直接给拍的横飞了数百米之远！这简直就不可思议！
　　“吼——！”
　　山麒麟又扑到了另一只SSS级身上，远远超出山麒麟外表体型的吨位重量瞬间将其压倒，就跟麦子对抗砖块似的，山麒麟尖牙利齿咬在它的手臂上，用力一扯！
　　咚！
　　它被甩的砸到了另一边的地上，山麒麟再一甩，如同水中的鳄鱼捕捉到了猎物，以这种方式将其疯狂甩动，而那只SSS级根本挣脱不开，利爪挠破山麒麟的鳞片，留下斑驳血迹，但山麒麟就是一点都不松口。
　　在甩到第四下的时候，手臂与巨大的身体分离，血泉飞舞，破碎的肉糜落到地上，伴随凄厉的惨叫。
　　咚咚，咚咚，咚！
　　“吼，吼——！”
　　山麒麟又连踏了几次地面，仰天嘶吼，已然有了要在这里称王的趋势，那只被拍飞的SSS级胆都吓破了，托着残伤的躯体头也不回的往外跑。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#70. 大地之心

　　“原来是你拿走了啊...”刘殿眯上眼，头一次感到了棘手。
　　十枚SSS级的神性晶体，就算是一头猪全拿下了，起码也能变个猪八戒吧？更何况是颜山，指不定得有多大提升呢，这玩意要与他同样是处于这种突破中的状态，那可就不妙了。
　　“你现在还认为自己胜券在握么？”青年样貌的颜山嗤笑道。
　　刘殿阴沉的看着他，整个人身上的红色火焰暴涨，升腾近百米，他的身影仿佛在这一刻高大了许多，如同君临的王。
　　“我察觉得到，即使那里的东西都被你拿走了，但也只不过是让你勉强达到了原本的高度...”
　　“那么，只要杀了你就好了。”
　　“你大可以试试。”
　　颜山轻描淡写的挥一挥手，轻描淡写的就将刘殿身上那排山倒海的压迫力镇住，同时拉开嗓子爆吼道：“所有战斗人员都给我听好了！我是颜山，地下避难所已经被我转移，我现在宣布，弃城！转移分散到攀枝花市和蜀市。”
　　此言一出，举目哗然。
　　人都傻了。
　　城里出现一个刘殿本就是令所有人惊愕的事情，之后这位疑似颜山的人出现，更是让他们惊愕到了极点。
　　“居然真的是老元帅吗？”一位老兵热泪盈眶的自言自语道。
　　城墙上，负责这里的指挥官却犯了难。
　　能当上指挥官，理性是绝不可能压过感性的，就算那个人说自己是颜山，那也不能够无条件去信呀......
　　“按他说的去做。”
　　耳机路传来了莫笙的指令，通讯忽然又恢复了。
　　“欸？可是...”
　　“他确确实实是老元帅本人，听他的。”
　　莫笙隔着耳机就能听得出那是颜山的声音，虽然变了许多，但依然被能听出那种早已深深刻印在声音内的，根本不可能掩盖的雄威。
　　“按他说的做，现在全部有序撤离，西月市，我们不要了！配合卢瑟尔进行转移，就转移到离你们最近的蜀市去。”
　　“是！”
　　既然川蜀军事行政区的最大总指挥都发话了，西月市的指挥官不听也不行。
　　“全军有序撤离！转移到蜀市，通知蜀市方面做好准备！轰炸机、战斗机都给我飞起来，开路！”
　　指挥官一嗓子喊下去，军队立刻就开始了转移的准备，准备以卢瑟尔为开头先锋，把部队突围出去。
　　颜山眼见着部队的有序撤离，又望向刘殿，“你没有趁这个时候出手，还真是难能可贵。”
　　“呵呵，毕竟你能在这个时候暂时不干扰我，对我来说也是件好事儿。”
　　“那很可惜，我不打算给你太多的时间。”
　　嗖——！
　　一声划破长空的呼啸响起，壮硕人影从天降落，如一块有一片大陆体积的陨石，狠狠的撞入那那团红色的火焰当中！
　　刘殿手臂轻抬，红色转为暗红色，同时有幽兰的光点在他周身凝聚，两种能量悍然相撞——
　　砰！
　　原地出现了一个数百米的凹坑，横飞的碎石在半空中就被颜山接下来的踢击上萦绕着的充沛力道碾压成齑粉，把半封闭的空间凝固的比铁石还坚硬，剧烈的压力变化甚至让更远处的气流发生了更猛烈的变化。
　　暗红色距离翻涌，爆发出天昏地暗的光芒，所过之处寸草不生，那种震天盖地的压迫瞬间土崩瓦解！
　　这两个人打起来，顿时就成为了散播所有恐惧的源头，如实质般吹拂到所有人身上，无论是人类还是变异物种，都没有了要继续打下去的心思了，纷纷开始逃离。
　　有这两人在，人类与变异物种之间的战斗，简直跟过家家放炮似的。
　　临走前，指挥官还不舍的留恋了一下西月市。
　　今日之后，这座饱经战火，先后破城数次的西月市，就让其成为一段辉煌的历史吧。
　　............
　　“小墨墨！”
　　暮沐带着小泽到了南粤军事行政区，只不过她们已是姗姗来迟了，颜子墨已经不在南粤这里。
　　但她们也看到了更加不得了的东西。
　　“那不是...！”小泽瞪大了眼睛，视野里威风凛凛，四处乱杀的山麒麟夺走了她们的眼球。
　　“呵，估计小墨墨要知道怕不是得高兴死了吧。”暮沐高兴的说道。
　　砰砰！轰——！砰！
　　山麒麟在地上一顿乱砸，无数变异物种和虫兽在这种震颤波动下四分五裂，毫无抵抗力。
　　忽然，它猛地扭过头，视线紧紧锁定住了那突然出现的三个人影，最终视线只剩下了其中一人。
　　“吼——！！！”
　　山麒麟爆吼一声，如同找到了目标似的，朝她们狂奔而去。
　　“唔...它好像锁定我们了...”
　　在她们高兴的时候，废物曦则是有些不安的看着那个正在往她们这里狂奔的山麒麟。
　　“没事，它是来找我的...”
　　小泽向前走出几步，身上神光变幻，一只体型稍逊于山麒麟的巨兽悍然登场，只不过鳞片色泽更加靓丽，五彩的光晕氤氲着，实力上虽不能比山麒麟，但气势上一点不输。
　　麒麟嘴里发出一声凶厉的低鸣，山麒麟也停了下来，双方对眼了十余秒，最后，山麒麟做了一个决定，仰天长吼，长达半分钟不间断，滚滚扩散的音波呈圆形向四周荡开，勇猛无度，势不可挡。
　　但在这之后，它也迎来了自己的末路。
　　山麒麟的身体开始寸寸僵化，变成石头一样的色泽，明黄色的鳞片变得如同久经岁月风霜的岩壁，最后一点点的，从尾部开始化成粉末，而这时仿佛连天地也为其伤感，吹来一阵柔和的风，将这些粉末托至高天。
　　“他...唔嗝——他该不会？！”暮沐看的心一惊，这不会——？
　　待山麒麟身上的粉末完全散去，最后只剩下一个如同多棱陨石的东西，大约半人大小，从里面不断涌动出明黄色的光泽，以及雄厚到无可比拟的旺盛生命力。
　　“这...这是...”暮沐连话都说不出来了，这难道是.....晶核？
　　这东西漂浮到了麒麟面前，小泽又变了回来，将其纳入手中。
　　“异化种...蕴含了山麒麟至今为止的全部神性，”
　　小泽的目光震动的前所未有的剧烈。
　　颜山在以前就受到了异化的威胁她已经知道了，但没想到，现在的山麒麟，居然是一个这样的状态。
　　“这是生命弥留之际...最后的光辉。”
　　大地之心。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#71. 称王

　　当初雍景一战，麒麟能让山麒麟暂时提升到序列级的程度，那么理所当然的，山麒麟也能反过来，让小泽达到序列级的程度。
　　只不过，这次不是暂时的，几乎是牺牲了己身去成全。
　　以人类之躯，凝聚出这样一颗晶核的人，只有颜山，他在原本的道路上走出了后人难以超越的高度，先后两度触摸到了魂天的境界，才有了这么一颗大地之心。
　　说白了，这其实就是序列级的晶核，对小泽来讲本来是没多大作用了，可这次不同。
　　这枚晶核，是山麒麟的。
　　作为仙灵麒麟的小泽，能从中获取的好处巨大。
　　暮沐着急的问道：“小泽，老元帅他是否...？”
　　“没事，这应该不是他本人...”
　　小泽将这枚大地之心轻轻一捏，碎裂成万千的光屑，顺着小泽身上的毛孔钻了进去。
　　天地寂静。
　　一种隐约存在的压迫逐渐蔓延四周，没有掀起什么猛烈的风浪，也没有可怕的能量风暴，就是冥冥中有一种压抑的气氛蔓延着，如同一块巨石，压得所有的生物都喘不过气来。
　　“出现了...”秦天海看的心神颤抖，语气也有着不可抑制的激动。
　　是的，出现了。
　　一尊序列级的仙灵，与蜃龙站在同一层次！
　　或许小泽才刚刚跃升这一层次，还没有蜃龙那么强大，但序列级的仙灵，基本就是呼风唤雨，无所不能，可以称王！
　　在场的所有变异物种同一时间察觉，这里多出了一个可以完全凌驾于它们阶级之上的王，那是可在骨子里的，要向王者臣服的悸动，让它们手脚都在发抖。
　　遥远的地方，正在潜心进行最后一跃的蜃龙忽然抬起头来，隔着千万里的距离凝视了过去。
　　麻烦了。
　　柳梦仙之所以一直都杀不死它，就是因为它是仙灵的缘故，连上苍都会为其庇佑。
　　一个与它为敌的仙灵出现，还是一只与它处于同一层次的仙灵，势必会形成巨大的变数！
　　人家是仙灵，你也是仙灵，都是受上苍宠爱的存在，真要厮杀起来，上苍该如何定夺？
　　到时候要是柳梦仙携着麒麟一起杀过来，那它是真的有可能玩完的。
　　【我的布置...应该还能撑一段时间...】
　　..........
　　“嘁，没有么。”
　　已经到达津巴布韦的颜子墨追寻着这里散发出的强大气息，结果发现的只是一堆正在燃烧的神性晶体罢了。
　　不过这样还好，她之前就想着，如果是五只序列级同时突破的话，还真的没法抵抗下去了。
　　看着地上这一堆散发着直冲云霄的光柱，释放出浓浓神性精华的SSS级神性晶体，她心念一动，或许可以利用一下。
　　颜子墨拿起一块神性晶体来，密集的雷电网将其完全裹住，可是却无法阻止这些神性晶体的内部精华流逝，早已经被动过手脚了，为的就是能让拿到这批神性晶体的人做一个‘二选一’的选择题。
　　“哼！真当我稀罕你这些不成！”
　　深知就算把这些神性晶体全部拿下也不足以让她立刻就突破魂天，她的积累还不够，颜子墨干脆的就做一回糟蹋的事儿。
　　于是，她把这些神性晶体全都收了起来，打算直接就汲取它们散溢出的神性精华了，这样做的效率还不如正常概率的十分之一，但蚊子腿再少也是肉，总归是不能浪费的。
　　紧接着，颜子墨又匆匆赶往了下一站。
　　那么，剩下的地方还有四个......
　　“噢？”
　　才刚想着呃，在颜子墨的感知力，那种气息又熄灭了一道。
　　“看来仙儿已经成功端掉了一个地方了...不知道是正好偷了个准还是像我这样偷了个空呢？”
　　那么，剩余的地方还有三个，丝沫那家伙如果动作足够快的话，应该也跟其中一个打起来了。
　　但是，颜子墨又猛然转过头去，瞳孔细微震动。
　　“川蜀.....”
　　不需要去辨别真假，她就明白出现在川蜀的是谁了。
　　蛊王，刘殿。
　　那家伙就是喜欢利用这些漏洞，喜欢搞什么灯下黑的事情，他的思维方式更贴近于人类。
　　在颜子墨刚想要去回援的时候，从那里又一道十分强大的气息出现，虽不比刘殿那么声威滔天，但是却十分悠长，不落下风。
　　“哼哼...那里交给大伯应该没什么问题吧？”
　　颜子墨并不打算回去，那里不仅有颜山，还有夜千雪和莫笙等人在呢，人手足够。
　　况且，在这场战斗中，击杀优先级从上到下分别是蜃龙、暴君，最后才是蛊王。
　　这是经过华国各高层深思熟虑后得出来的结论，原因无他，因为刘殿的身份立场更偏向于人类，虽说是与华国站在了对立面，但他的做法说白了就是为达目的不择手段，人类当中这样的人不是少数。
　　可蜃龙和暴君就不同了，它们的崛起就等于整个变异物种大集体的崛起，绝对要扼杀这个势头。
　　“下一站是...噢，来了。”
　　颜子墨忽然看向身边不远处空无一物的地方，那里的空间向内扭曲了一下，然后‘吐’出了几根人影。
　　“终于来了。”
　　“你跑的倒还挺远。”暮沐没好气的说道。
　　“准备去下一个地方.....”颜子墨的目光停留在了小泽身上。
　　此时的小泽似乎已经即将完成一种蜕变，身上散发出缕缕连颜子墨都深感威胁的压力，双目紧闭，好像还在调整状态。
　　“小曦，你先过来。”
　　颜子墨朝废物曦招了招手，废物曦立刻变成了一团光钻入了颜子墨身体里，她的气势猛地长了一截儿。
　　“小泽她这是怎么了？”
　　暮沐也一脸为难的说道“emm...跟你大伯一样，爆种了吧。”
　　“......”
　　倏地！小泽睁开了眼，视线盯紧了颜子墨脚边的那堆神性晶体。
　　颜子墨的视线望了过去，问道：“你要用么？”
　　“嗯。”
　　“那给你咯，不过我先声明一下，我们的时间可没那么多...”
　　五行神光顷刻间笼罩那一堆的神性晶体，竟是将它们在一瞬全部粉碎！如同往烈火里浇了一桶油，漫天燃烧的神性精华顿时加快的燃烧了起来。
　　“我靠！你这是干嘛！这样就浪费了呀！”
　　颜子墨瞪大了眼睛，还以为小泽有什么特殊手段呢，没想到比她还简单粗暴，烧掉千万钱财，只取其一点燃烧后的纸屑，败家呀！
　　但对目前的小泽来说，这点“纸屑”，刚刚好足够。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#72. 起始之岛

　　“对，对对，对那几个地方的实施打击，就现在，务必要帮上她们的忙。”
　　坐镇北安市的李昊一依然在顾全全局，他准备的后手也是时候该发挥出应有的威力了。
　　“听我命令！现在开始发射！”
　　宇宙之上，一颗华国的卫星展开机械翼，这是华国这几年专门打造的，为了对抗序列级用的加强版神威之光。
　　其所用的能源上限不再是SSS级晶曜石，最高可以到序列级，是专门为了应对今天的状况而特意制作的。
　　于是乎，这颗神威之光卫星飞到了非洲大陆的上头，对准其中一个目标，所有的数据都要求做到了最极致的精准度，才在李昊一的命令下发射。
　　咻——
　　一道丝毫不起眼的光束以迅雷不及掩耳之势，破入大气层，看上去只像是流星一闪而过，快的目不能及。
　　非洲的某个位置上，这里也是蛊王布置的障眼法之一。
　　倏地，本就炎热的土地，忽然像是整片土地连着地下几千米倒翻了过来似的，把地心的岩浆给翻了出来，一股把周围十多公里都给湮灭的热浪席卷而开，沿途的地面在短短一两秒的时间内融化成了沥青之类的物质，然后变成一滩赤红的液体，周围的水分子都在一瞬间全部蒸发，从卫星上方看，这里就是模糊的一片，完全扭曲了，再精密的设备也没法探究其中的变化。
　　“报告，已精确命中指定位置，无法检索现场情况。”
　　“去下一个地方，我把坐标发给你们了。”
　　“是。”
　　其实以目前这个地点来看，距离这里附近还有一个地点，但却被李昊一略过了，因为那里是一座岛，上面什么都看不清，被一团笼罩了小岛以及周边海域的迷雾旋涡盖住了。
　　李昊一估计，那里就是蜃龙的所在地了，但真的会有那么简单吗？
　　这只能交给颜子墨她们去认证了。
　　........
　　“噢？灭了一道。”
　　刚刚从空间裂缝中出来的颜子墨等人当时就察觉到了有一道气息几乎同等于消散了，后来通过暮沐的耳机才知道，原来是军方下的手。
　　“来的还真及时，如果能再快点就好了。”
　　“先不说这个，你到底要去哪？现在距离我们最近的就是那座小岛，你要去那？”暮沐问道。
　　那座小岛.....算得上是颜子墨辉煌起点的第一站，在那里，她第一次与歌者组织进行了正面碰撞，在岛上收获了海蛇的晶核，藉此突破到了八阶。
　　“但是这是不是太显眼了啊？那么大的雾，好像生怕我们看不到似的，这不明摆着告诉仙儿它就在这里么？”
　　“那你要不要去一探究竟？”暮沐偏过眼，她在认真征求颜子墨的意见，“这个嘛......小泽！选择权交给你了！”
　　“又来？！”
　　小泽不满的说道，不过经过数次的验证，小泽也明白自己在这方面确实有几分本事。
　　“...去！”
　　“好！现在出发！”
　　.......
　　一分钟不到的时间，颜子墨她们便来到了岛上。
　　跟曾经来这里的景象几乎一模一样，通讯完全与外界隔绝，雾霭弥漫，朦朦胧的根本看不清，十步之内都是模糊一片。
　　“还真是怀念.....暮沐，你先回去吧。”
　　“确定？”暮沐有些不太想离去，她是想与颜子墨她们并肩作战来着。
　　“万一这里不是的话，那你们可就没得空间传送了喔？”
　　“不用了，我感受得到...它就在这里。”小泽低声说道。
　　来到这座岛上的那一刻，她就有了种面临天敌的悸动，让她身体的血液流速奔腾若江河，其声音已经冲出体外，掀起呼呼呼的风浪声。
　　这种悸动，是不可能做假的。
　　“好吧，我明白了。”暮沐的眼神微微黯然。
　　她很明白，颜子墨并没有要让她并肩作战的意思。
　　连暮沐自己也明白，她虽然是华国的九阶强者里面，隐隐有问鼎最强的趋势，但她始终还是九阶。
　　九阶面对序列级，即使是有多人联手，这死亡率也是居高不下，稍微挨着一下就是死，这种情况下面对蜃龙，还是一个即将突破魂天的蜃龙，暮沐参战的死亡概率几乎是高的不可想象，即使有颜子墨和麒麟两个作为主力，也无法改变这一事实。
　　知道这样还想要强行留下来的话，只会拖了她们的后腿，暮沐绝对是个理性派，她选择了退让。
　　“那我走了，如果需要我的支援的话，就发射一个明显的信号，我会在外边一直看着。”
　　“嗯。”
　　暮沐的手抚上了颜子墨的脸，逐渐靠近，“一定...要平安回来...”
　　“嗯，我答应你。”颜子墨抓住暮沐的手，以雷霆编织出一枚极致精华的戒指，戴到了暮沐的中指上。
　　暮沐提起头来，目中含泪的看着她。
　　“我会回来的。”颜子墨自信的说道。
　　暮沐眼里流露出一丝满足，但她也不想再把时间拖下去了，现在的每一分每一秒都弥足珍贵，收下戒指后，便钻入了空间裂缝之中。
　　这时，小泽才幽幽的问道：“这么说真的好吗？按照动漫里的说法，你刚才说的话完全就是回不来的节奏啊？”
　　“你说的是插旗和立死亡flag吧？你以为我怕那些么？”
　　她才不管什么插旗，什么立flag，这些在她面前都只是笑话，无论如何她的目标都只有一个。
　　“但我怕呀！可别把我也给拖下去了。”小泽幽怨的看着她。
　　颜子墨在她头上敲了一下，“那就给我加倍努力，用你的好运把我刚才立下的死亡flag给变成幸运flag呗。”
　　“嘁.....”
　　“别废话了，开始吧。”
　　话说到这，颜子墨和小泽两个人的氛围悄然一变。
　　游离在空气中的迷雾出现了星星点点的雷电星子，闪耀的电火花，像海洋一样汇聚，颜子墨当仁不让的完全释放出了她的全部底蕴。
　　轰！一道冲天的雷柱贯地而起，璀璨的光亮连迷雾也无法遮挡了，映照出了周围数百米的视，颜子墨脚下的土地开始大范围大范围的变成紫色，向外迅速扩张，这是她在动用废物曦的能力，要把这整片岛屿变成她的专属战场了。
　　光柱散去，颜子墨已经骑跨在了麒麟的身上，一人一兽的组合，使得她们前行的时候，空间如同变成了擀面杖，扭曲不断，浓雾自动的分开了一条路，无法形成阻拦。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#73. 王对王

　　柳梦仙刚刚行至最有可能是蜃龙藏身地点的地方。
　　这里不是什么荒凉之地，正好就是欧盟成员国之一，德国的一座城池。
　　这座人口有七百万人的慕尼黑城，突然间被一团雾给笼罩住了，遮蔽了足足近千平方公里的范围，内部通讯完全断绝，不闻其声，不见其人，人们一下陷入了比原始社会还要更原始的世界，连最基本的交流都没法做到。
　　这座城市，已经完全瘫痪了。
　　这座城市在浓雾覆盖的那时候，就已沦为一座孤城，天空上有战斗机、直升机飞过，这些都是之前出去执勤的飞机，现在根本没得降落，有要强行飞进去降落的，迎来的却是一头撞上高楼，爆炸引起的声音甚至没法传出二十米外，在外面看来，就像是一只蚊子飞了进去，不见踪影了，也没见翻腾出什么浪花来。
　　此时，整个欧盟已经陷入大乱。
　　一座城池突然间完全失联，怎么也联系不上，连同外面十几公里地也被浓雾所侵占，派出去的侦察机也只是报告了目前的情况，结果飞进去后，他们也没了消息，后面他们就没敢飞进去了，只敢在外面盘旋徘徊。
　　迷雾里面仿佛是另一个世界，把这座城池整体，连同内部数百万的民众都给一起带到了异界去，欧盟那么多成员国，此时一个有用的方法都搬不出来。
　　估计现在没遭受到变异物种攻击的缘故，完全是因为它们能感受到，隐藏在迷雾中的，那可怕到无边的怪物了吧。
　　——蜃龙。
　　当今世上，魂天之下的绝对王者。
　　“还真是挑了个好地方。”柳梦仙凌踏虚步，从高空俯瞰这座城市。
　　她眸光冷漠，伸出右手指尖轻点，隐隐间控制了什么，收手一抬。
　　元素统御，元素共鸣。
　　隐隐约约间，白茫茫，苍白的没有一丝温度的白雾染上了另一种颜色，慕尼黑城内部升起了一轮盛日烈阳，蓝紫通透的光把白雾照射的如同透明了似的，把人们的视野重新还了回去。
　　在哪？
　　柳梦仙眸光电转，混合绝对威严的视线扫过哪里，哪里就是一片跪伏，可她没有发现蜃龙的影子。
　　但要说它不在这里吧.....可能性不高，毕竟挑了个最好的位置，有七百万民众的性命可以挟持，底气自然是会大许多的。
　　蛊王是利用大量的神性晶体做伪装才弄得那么大阵仗，那么蜃龙又是用的什么呢？
　　柳梦仙干脆也不多想了，直奔异变的源头，手里出现一把雷电长剑，横向一劈！
　　整片倒扣在慕尼黑城头上的云涡，如同开天辟地似的，霎时间被一剑劈成两半，仿佛要被一阵风给吹跑了，阳光通过裂缝倾洒进来，可在几秒后，云涡的横截面又连接到了一起，再度把城池笼罩。
　　然而，柳梦仙又是一剑挥下。
　　这回可是真正意义上的开天辟地了，迷雾就像是一片混沌被柳梦仙劈开，浓郁的雷电元素比白雾的基数还要大，两者完全不在一个量级，白雾迅速湮灭了，然而还是参与一些白雾如同粘虫胶似的黏在半空中藕断丝连，颇为不可思议。
　　呼呼呼呼呼——
　　柳梦仙双眼微眯，她如同一尊神明向四周辐射她的威压，形成一股股宛如太阳风暴般的蓝紫色气流，所幸并未卷入城内，否则这座城就毁了。
　　“确实不在...”
　　柳梦仙轻叹了声气儿，算是白跑一趟了。
　　那么，还剩下最后一个地方。
　　那座小岛颜子墨和小泽已经去那儿了，柳梦仙觉得大可放心交给她们，她剩下来的目标地就是最后一个地方......南极洲！
　　........
　　“那，那个，有情况要汇报...”
　　北安市，正在与SSS级个体交战的李昊一收到了来自属下的汇报，好在他比较硬，这点余力还是有的。
　　“说。”
　　“五分钟前我们打击的那个地方，似乎还有动静...”
　　“什么？！”李昊一大为震惊，难道那里真的有序列级？
　　“神威之光到哪了？”
　　“预计还有十分钟赶到南极洲上空。”
　　“返回去要多长时间？”
　　“三分钟左右。”
　　“立刻返回！补枪！”
　　........
　　茫茫白雾，苍山野岭，连光线也被困在这团白雾里面，难以传播出去，恍若天地之囚牢，在这里面，一切都重归于静了。
　　麒麟发出一声低吼，然后化威吼为天雷，空气中游离的五行元素开始从根本上把这些白雾给分解，随着白雾的退散可以发现，连地面不知何时也变得紫灿灿一片了，脚下的土地已经被一股霸道的力量完全侵蚀。
　　忽然，坐在麒麟背上的颜子墨一睁眸，“找到了！”
　　颜子墨右手轻抬，如同一个黑洞，地面裂缝中摇曳着的雷电在一瞬间受到牵引，呈旋涡状争先恐后的踊跃而来，在颜子墨手里凝固成一根粗大的柱子，然后外壳剥落，露出了其下的水晶长矛。
　　水晶长矛，直指右前方。
　　“吼——！”
　　这一指，如同一个冲锋信号，麒麟抬起前腿仰天嘶吼一声，而后大踏步的向前奔走，腿足落地似撼天，高低起伏间似世界沉浮！
　　已经有些稀薄的白雾背后，一个可怕到无边的庞然大物猛地睁开它的龙目，刹那间天地剧变！
　　它的眉目间闪过一丝狠厉之色，即使是最纯粹的杀意也神圣如虹！一瞬间，天崩地裂！海覆天倾！直将这天空染成令人胆寒臣服的青金色，原本因白雾笼罩而显得混沌不见天日的世界顿时变得异常壮阔。
　　“蜃龙！”
　　一个高约不足三米的影子逐渐靠近，这个影子每向前一步，脚下的紫色土地就向外扩张一片距离，披着与太阳齐辉的电光，两种不同气场相碰引起的气流将她如墨的长发吹得猎猎飘摆，胜利之矛瑰丽的花纹上流动着神韵之辉！
　　看着那包裹在雷光之中，看着那匹燃烧着五色光焰，令人振奋的雷光带来破晓黎明的前辉，蜃龙发出了引燃火药桶的爆吼。
　　轰！
　　浓雾在这一刻彻底的，完全的，在一股恢弘到极致的压迫力中被永痕烙印在空间里，然后，这片空间也随之碎灭，一切都在蛮横到不讲理的对碰中奔赴湮灭的结局。
　　连最基本的对话都没有，双方在第一时间就开始了毫无保留的死战。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#74. 两不帮

　　一瞬间的战斗而已，便如同拉开新时代的序幕，一切如过往云烟，随着新时代的降临而逝去了。
　　骑在麒麟背上的颜子墨没有受到这等强烈冲击的影响，麒麟化嘶吼为雷鸣，硬生生将其震至溃散。
　　此时的蜃龙绝对是强大到无法揣度的，漫天的七彩祥瑞落在它身边，竟然变成了一朵朵金莲，看的颜子墨是眼皮抽搐不止。
　　“靠...原来传说不只是传说啊...”
　　颜子墨还是第一次见到这样的景象，跟仙灵的待遇比起来，她这个雷灵简直就像是后妈生的了。
　　“吼————————”
　　麒麟似是有意，向天长吼了十多秒，自身的气息也膨胀到了极限，五彩的祥瑞挤满天地四极，颜子墨见状，立刻理解了麒麟的意思，身体内部变成了一片晶莹璀璨的星河，乌云盖顶，代表了两种可怕意志的蛇形雷电在云层中穿梭，与麒麟相交呼应。
　　顿时，祥瑞不显，漫天的神圣感祛除大半，什么落地生金莲之类的都没了，也不能说是没了，只保留了最低限度的使用。
　　蜃龙原本坐落在一片祥瑞的瀑布下，这个根流突然就断了，它的气势一下看上去薄弱的许多，可它本身却依然在喷吐出浓厚的七彩祥瑞。
　　仙灵和元素之灵，本就是一个级数的存在，其诞生之初皆受到上苍的祝贺，麒麟和蜃龙打架，都不知道该帮谁好，再加之颜子墨的推波助澜，上苍终于做了决定。
　　意思就一个，既然帮哪边都不是，那就都不帮，你们自己看着办吧！
　　蜃龙的眼神已经完全沉了下来，它最担心的几件事情还是发生了，麒麟突破了序列级，与颜子墨联袂而来，强行封堵了它的优势！
　　“小泽，感觉能行么？”颜子墨很清楚，这一回没有持久战，她要在最短的时间里，予以蜃龙最强烈的打击，势必要让它失败或者阵亡！
　　说话间，一道内敛到极致的虚雾，自苍茫的能量风暴中吹来，擦着颜子墨的肩膀和耳垂，旋转着划出了悠长的弧线，在惊心动魄的割裂声中落到了后方的地面，顷刻间土石崩裂，被削去了一大片。
　　眼前，还有成片的白雾涌了过来，犹如世间腐蚀性最烈的瘴气，所过之处，那些事物都在一片扭曲中变的虚无了，变成了真正的海市蜃楼，再也没了存在过的迹象。
　　“这种时候怎么能说不行，不行也得行！”
　　麒麟宛如日月同辉的一双眸子无比锐利，身体跃动间，摇晃出了五彩的残影，不受白雾的影响，坚定不移的向前奔去。
　　胜利之矛的光芒一下璀璨到极致，颜子墨向前一挥，无尽的地涌雷电响应君王的召唤，将那个处于雷海中的目标淹没。
　　无穷雷海中，蜃龙体表鳞片神圣的青金色霎时间变得刺骨冰寒，向四周散发神明般的压迫，接连不断的青金寒光从雷光中迸射出来，自成一片光海，让人心神迷醉的同时，散发着令万物乃至灵魂都彻底死绝的寒意。
　　光海交融。
　　剧烈闪动的炙热光芒和响动使得周边海水迅速蒸发，短短的几秒时间里便蒸发了好几米，突然之间出现的水位差引发了一场规模中等的海啸，可还没等冲到岸上，便迎空化成了虚无，连分子结构也不存了，实实在在的消失在了世上。
　　伴随着能量爆炸扩散开来的还有白雾，但与单纯的可以遮蔽视野的白雾不同，这白雾自带无比强大的杀伤性。
　　这是一场万分凶险的战斗，并且持续的视线不会太长，搞不好就在几招几式内解决了。
　　蜃龙陷入了险境。
　　它的爪子可以抓碎世界上最高的峰峦，它的吼声可以湮灭无数胜灵，它的身体可以崩毁天地，可它却把面前的颜子墨和麒麟视作大敌。
　　现在开始，已经没什么好忌惮的了，要么成功，从此君临天下，要么失败，化作一抔黄土。
　　蜃龙一个旋身，摆尾，天空出现了一个凹陷下去的黑痕，然后便是天塌下来一般的可怕压力，颜子墨凝聚出的元素之墙，仅仅抵抗了不过一秒不到便支离破碎的溃散，即使没了祥瑞支持，这个状态下的蜃龙也简直无可匹敌。
　　“吼！”
　　麒麟的吼声从里面传来，灰色混沌的光耀将剩余的力道给化去，然后便是一个巨大的影子扑面而来，与蜃龙扭打在了一块儿。
　　体型巨大的麒麟马上对蜃龙进行了缠斗，巨兽生死搏杀发出的嘶吼声令人胆寒，血染长空，每一滴血液都神圣的无可揣度。
　　从体型上看，小泽无疑是要比蜃龙小一圈的，但力气却不逊色多少，死死的咬住了蜃龙，偶尔会将它甩到一边去，但蜃龙毕竟是先行者，且状态前所未有的好，麒麟在它眼前大多是被压制的盘面，看似轻飘飘的鬃毛状尾巴在麒麟身上一扫，便是一大片血鳞纷飞！
　　不过所幸，麒麟不是一个人在战斗。
　　和厮杀中的两大巨兽相比，颜子墨的身影无比渺小，但是却如同一颗来自外太空的超巨大陨石坠入海面，掀起了层层蓝紫色的波浪，带着疯狂的杀意向着蜃龙突进。
　　滋滋滋....——轰！轰！轰！
　　水流一样的雷电在蜃龙的体表掀起层层可怖的爆炸，蓝紫通透的长矛刺破层层的障壁，划出黑色的裂痕，却被蜃龙的一下摆尾零距离击溃，但胜利之矛的可怕威力也把它的尾部给刮下来了一大片血雨。
　　现在最令蜃龙难受的是，它一直以来重度依赖的恢复能力，此刻却被麒麟给封堵了，双方都没的讨好。
　　剧烈的扭打厮杀过后，双方短暂的分开了一段距离，重新调整架势。
　　“杀！”
　　麒麟的腿足落在地面的声音清晰可闻，在迷蒙的白雾中，一个手持胜利之矛，浑身散发着数种意志扭曲形成的神圣概念的英勇骑士跃出，座下的麒麟神武非常，接引着万千雷电，明显是要刀锋见血的架势。
　　在这种情况下，感受着扑面而来的狂风，颜子墨前所未有的昂然，有一种连灵魂也要举霞飞升的感受。
　　那是她的力量即将达到巅峰值的体现。
　　“起！”
　　颜子墨再度一召，从地面又有一杆水晶长矛拔地而起，它的出现使得周围大范围的地域失去了紫色的光辉，这是给抽干了，只为了形成这一杆长矛。
　　一时间，手握两杆战矛的颜子墨，前进的势头犹如贯穿时间壁垒，游走于世界障壁之中，任何阻碍对她来说都是碾压过去！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#75. 世纪大战

　　麒麟驮着颜子墨绕着蜃龙游走，拉曳出带有不真实色彩的火光，那是她还在蓄力的前兆，她的气势越来越恐怖，随时如同破裂的大坝，连天宇亦为之倾覆的神罚就会倾倒而下。
　　蜃龙定在原地，但前端的身子却在随着麒麟的移动而调整角度，体表愈发莹莹灿灿，无穷尽的光和热，无穷尽的伟力，无穷尽的神圣，聚焦日月星辰之吐息，辉煌之至，不可企及！
　　骤然间！无尽的光与雷火之中交织出杀伐与破灭的惊心动魄。
　　冲锋的号角已然吹响。
　　马踏如雷！
　　断域雷魂，炽麟煌焱，曙光辉翼，真正演绎出了『呼唤雷雨之骑士』的风采。
　　蜃龙盛烈如阳的眼睛里，那身披流莹的雷雨骑士正呼啸而至，炽热的雷电在燃烧出史上最遥远的温度。
　　“吼————！”蜃龙，发出了至今为止最嘹亮的一声巨吼。承载着它所有扭曲杀意，粘稠如同实质的光芒在飞火流莹的雷电中撕扯出无数的空洞，每一道都可开山断海，向那个发起冲锋号角的雷雨骑士刺去。
　　仿佛无尽遥远的恒星在爆炸，冲击波飞跃浩瀚的虚无，大地发出了沉重的哀鸣，巨大的裂缝把这一整座小岛都给打得四分五裂，无边的飓浪，宏大的旋涡，整片海域都因为这双方的对决而疯狂。
　　矛如雷霆霹雳，游龙君临九霄。
　　.
　　.
　　.
　　“发现没有？”
　　“发现目标，是....不是暴君？！它是——冬之环！”
　　冬之环，在山海战役里第一次正式亮相的神秘序列级，它的实力在序列级里亦是非常靠前的，它竟然出现在了非洲这里。
　　“怎么会是它？！”
　　这个可完全出乎了李昊一的预料，没想到居然会是这个家伙，难道蜃龙它们的同盟不只是暴君和蛊王两个吗？
　　不管如何，既然发现了，那就要以最快速度摧毁！
　　李昊一立刻警醒过来，南极洲有柳梦仙，孤岛上有颜子墨，川蜀有颜山，那么他们就专注负责这里就好了。
　　“全弹发射！不用担心备弹什么的了，能打多少发都给我全打出去！”
　　说完，李昊一又给战略导弹方阵下达命令，“往我发的坐标发射一百枚核弹头！立刻！”
　　事到如今，他也不理会浪费不浪费的了，只要能弄死冬之环，这些消耗就都值得。
　　他很明白，事到如今核武器对序列级早已不是什么巨大的威慑了，弹头还在大气层磨蹭的时候它们就能提前预知到，提前进行避让，更甚者直接将其给拦截下来了。
　　可配合神威之光的使用，再配上这种饱和式打击，并且冬之环这家伙好死不死的在进行突破，李昊一对这一轮打击有着相当的信心。
　　要么死，要么就是放弃突破，逃离现场。
　　于是乎，神威之光在之前的攻击目标周围，先后打了三发下去，直至把序列级晶核给彻底用完。
　　下方，接连落下的光束把地心都差点融穿了，滚烫的岩浆把地面给填满，洞口正不断地向外辐射出可以焚尽一切的超高温度，形成一道冲天的火焰龙卷，甚至在空气中迸溅除了赤色的闪电，如果不是知道起因的话，甚至会以为这里是突然从地底涌上来的地狱吧。
　　随后，从天空中奔赴而来的上百枚核弹，将这片大陆周围的区域给彻底笼罩在了炎热的火焰地狱中，谁也不知道冬之环是否还活着，但已经是没再发现那里有能量波动了。
　　李昊一还没来得及舒一口气，他就听到了差点令他吐血的消息——盛安市，破啦！
　　.
　　.
　　.
　　川蜀军事行政区 蜀市
　　卢瑟尔负责开路，带领着从西月市赶往这里的大部队已经到了附近，墨欣连忙过去接应他们，两位九阶强行的把变异物种和虫兽的队伍撕开一道惨痛的伤疤，双方人员得以顺利会师。
　　这是一场惨烈的战争，不算轴承重械，光是部队在转移过程中损失近万，西月市更是没了，位于西月市地下的避难所也不知被颜山移到了哪儿去。
　　但这都不是首要关系的问题，最重要的是，发生在西月市那里的，至关重要的战斗。
　　西月市
　　从天空传来的终极伟力，与奋起浩瀚的地之意志，骤然间，两分的天地宛如被一双巨手强行糅合到了一起，回归到了混沌的姿态，带来无无穷岁月以前的远古苍茫。
　　里面，耀眼的黄云与赤红的火焰形成了开天辟地前的破灭状态，形成互相倾轧之势，哪怕是九阶也不敢说自己敢闯进这样的环境里，只怕得暴死当场。
　　“你弱不禁风！”
　　刘殿早已不是人形，巨大的身躯压下，铺天盖地的黄云受到了碾压，向下方垂落，形成一片浩瀚的陆地，支撑着一个顶天立地的人影。
　　“是不是，不由你说了算！”
　　青年模样的颜山撑起一片天，千万根发丝如太阳般扭曲着，伸手一抬，玄黄之气顿时收束到一个极小的范围里，擎苍之柱瞬间撑开蛊王的攻击，直入云端。
　　如刘殿一开始所想，颜山目前的实力最多也就是当初的那种程度，光靠他一人，虽能暂时保持不败之势，但终归是阻挡不了蛊王的。
　　然而，其实蛊王现在慌得要死。
　　他之前布置的东西被颜山给拿走了，那么按这个逻辑推算下去的话，那是不是接下来，那个家伙很快也要来找他的麻烦了？
　　这个可就......
　　在他还在犹豫之时，他所最担心的终究还是出现了。
　　沉重的混沌里突然撕开了一道巨大的通道口，一个黑色的神话物种硬生生闯入了这片旁人绝不敢靠近分毫的战场，混沌之中仅剩的几道光芒彻底湮灭。
　　“终于找到你个王八蛋了，这次一定要弄死你！”
　　黑色灾厄强势向蛊王发起了猛烈攻杀，森冷的红曈，自由且如鱼得水的在其中游荡，从骇人的龙颚中不断喷吐出连混沌也要湮灭的空间乱流。
　　这一下，直接把蛊王的战局导入最危险的境地。
　　要知道，黑色灾厄这段时间可不是原地踏步，而是跟它们一样，也在稳步向那个层次靠近！
　　再配合一个颜山，足够对他形成强烈的威胁了。
　　在外面的人看来，西月市充斥着一种超出常理，完全凌驾于人类认知范围之外的壮阔，内部的气场流动宛如黑洞的引力在撕扯恒星，那种庞大事物在其中一点点重塑、归墟的场景，如果要记载下来的话，那将是比古代流传下来的神话传说还要来的精彩的史诗。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#76. 世纪大战（二）

　　蛊王这一下子就不好了。
　　本来一个颜山是意料之外的大炸弹，现在连黑色灾厄也来了，这该咋整？
　　黑色灾厄本来就属于魂天之下最顶尖的层次，即使是现在，一对一的情况下刘殿也不敢保证百分百赢过她，到了这个层次，相互之间已经难以拉大差距了，差距是有，但二打一照样能弄死你，一对一也能让你掉层皮。
　　巨大的黑龙之躯一下就扑上了蛊王，尖爪瞬间抓破它特意强化过的外壳，崩碎了一大片，旋即身体一扭，把死死扣在它身上的黑色灾厄甩开。
　　轰！
　　才刚刚化解掉黑色灾厄的攻势，颜山的攻击又转瞬而来，目之所及尽是由万千玄黄之气组成的连绵不绝的山脉，整个世界都仿佛要被其覆盖了似的，连蛊王身上燃烧着的红色火焰，也有些黯淡了下来。
　　它被这一下锤到了地上，接着黑色灾厄又至，龙颚中喷吐出如江河泛滥一般的空间乱流，几乎是以暴力姿态碾压过去，蛊王根本不敢硬接，接一下虽不致死，但战斗基本就结束了。
　　加入了一个黑色灾厄，它的处境一下就凶险了许多，连环受攻，只有招架的份儿，没有喘息的余地。
　　【只要再撑一段时间的话！！！】
　　蛊王目眦欲裂，只要再过一会儿，他就基本完成了第一步，扎好了根之后，就算是同时面对颜山和黑色灾厄，他也能游刃有余。
　　颜山察觉到了他的意图，顿时灿然一笑，忽然，他的气息一变，中正浩荡中添上了一股血红的暴戾，他精致如玉的肌体表面出现了一丝丝血色的纹路，像是即将破裂开来的瓷器，看到他这样，黑色灾厄不由得为之侧目，尽是厮杀之意的龙目里涌现出浓浓的赞扬。
　　“有魄力！”
　　她很少肯定别人，世间能得到她肯定的人不多，即便是同为序列级的变异物种，她也瞧不上其中大多数，更何况是人类了，人类里她瞧得起的就那么两三个。
　　但是蛊王突然间就像是吃了屎一样难受，因为他感受得到，颜山身上突然出现的改变，来自于异化！
　　对于山海战役的那段历史，蛊王是十分了解的，颜山凭什么能够在那个时候就尝试强行突破魂天，并且斩杀天穹，击退骸骨猎杀者，最后又与暴君正面对碰？就是因为异化的持续影响。
　　异化的诅咒，还在持续影响着他！
　　即使是死过回生，也没能根除这段诅咒，“是无法根除呢，还是特意留了下来呢，用你那可怜的脑容量思考一下吧。”
　　颜山淡然说道，气势拔高一截儿，他比刚才更强了，激起了无数狂风的同时，攻击变得更具破坏力，恢弘无边的气势宛如九百万里河山叠加到一起！厚重悠长，意图将万物都彻底镇死！
　　“？！”
　　蛊王疲于应对，如果说自己布置在中东的神性晶体让颜山的战力回到了以前的水平，那么此时的异化，又让他更加的逼近了自己目前的层次。
　　开什么玩笑！应对黑色灾厄就已经让他万分吃力了，再来这么一出，他还顶得住么？
　　“我保证，就算你们杀了我，在这之后你们华国绝对损失惨重！要面临崩溃的风险！”
　　蛊王要鱼死网破了，搬出了自己最大的筹码，也是目前华国最大的软肋。
　　就在刚才，他通过自己对于虫兽的掌控得知，北安军事行政区的盛安市，已经被他给攻破了，虽然有暮沐及时回援，但也为时已晚，盛安市的溃败在所难免。
　　如果颜山执意要决一死战的话，他必然会让数十亿虫兽彻底的将华国给扑死，扑不死也要用尸体堆死。
　　他这不是无脑的威胁，预计颜山和黑色灾厄将他围攻死的时间里，华国的城池至少会再破两、三个，并且把其余的城池全部打残。
　　这样一来，杀了他又怎样？就算完全阻止了蜃龙，阻止了暴君，粉碎了它们的计谋又怎样？
　　他们得来的，只是变成一片废墟的华国，好不容易有了崛起势头的华国，几乎就在这一役中打废掉了。
　　蛊王不指望这番威胁能唬住黑色灾厄，但能唬住颜山的话，他就有很大的机会。
　　“你应该明白，我先前就是个人类，即使是变成了现在这幅模样，我也依然是人类的理性占多数，再者还有那位制衡我，我们不至于走到鱼死网破的地步。”
　　蛊王一边疲于应对黑色灾厄，一边在对颜山进行游说，但结果却让他失望了。
　　颜山笑的洒脱，“华国的将士，不怕牺牲。”
　　说罢，便迎难之上，乘风欲归，这一刻的他，背影无比的挺直。
　　支撑着他挺直脊梁的，是来源于一整个国家的底气。
　　“这是你自找的！这一战后，你，还有你守护了十多年的华国，都要一起陪葬！”
　　蛊王也疯狂了，接下来将会进入彻底的死斗阶段，会在短短几式内决出胜负。
　　天地倾覆。
　　.........
　　辽阔的南极洲，冰天雪地，万里冰土，这里是大自然的鬼斧神工。
　　一颗蓝紫色的流星划过天边，一个持剑的人影瞬间定格在一座冰山上，然而她身上自带的温度却瞬间让这座高达百米的冰山化作袅袅蒸汽，不仅如此，辐射开来的热量，使得南极洲这片地的温度急速回升，大片冻土融入海里，鬼斧神工在这般伟力面前，也只有湮灭的份儿。
　　这，仅仅只是柳梦仙行进时自然散发出来的热量而已。
　　“唯独你们的胆量，值得令我钦佩。”
　　柳梦仙冰冷的眸子直视着南极洲上那个顶天立地的巨人之王，面对那个拥有开天之势的暴君，也依然保持着上位者的威严，周身飞舞的雷元素仿佛闪烁的萤火虫，光与火如同飘絮的飞雪，点缀真正王者的身姿。
　　暴君露出惨然的笑容，即便它现在处于此生最强的阶段，也感不到一点喜悦。
　　偏偏是他抽到了最下签么......
　　蜃龙、蛊王它们虽然麻烦，但仍有机会，唯独自己，面对一个突破魂天后都不知道是否能应对的柳梦仙，是不会有任何一点希望的。
　　柳梦仙不会予以等待，持剑的手猛然抬起，天地四极霎时间被凛冽的杀意杀意填满。
　　神罚，要来了。
　　如此可怕的伟力，几乎当场使得暴君崩溃，从四肢百骸里喷涌的气血喷出毛孔，形成细碎的血雾。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#77. 世纪大战（三）

　　如果要说世间什么最美，那么一定是众说纷纭，但有一种情况是所有人都无法反驳的，即便不符合他们的价值观，不符合他们的追求，可当他们看到之后，也不得不承认这一刻是最美——
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
　　暴君的肌肉鼓起涌起，青筋突突的在表面疯狂抽动，双目堪比腥红之月，气势在一瞬间提升到极点，身边萦绕着的力量感，贯彻了持续数万、数十万、数十亿年之久的，最纯粹的『暴力』，扭曲了时空，世界演变无数年以来都贯彻着的真理此刻要在它面前形成实质，铺天盖地的朝柳梦仙压下。
　　世界在崩塌，暴怒的天空已经变得一片黑暗，柳梦仙平淡不惊的开口说道：“元素统御。”
　　轰隆！
　　雷光，仿佛要闪耀到千万光年之外，柳梦仙又是一句：“元素共鸣。”
　　然后——
　　一剑挥下
　　如同宇宙中恒星坍塌那一刻释放出可怕热量的雷光，将这股贯彻了数十亿年之久的暴力完完全全的焚烧殆尽，这是凌驾于『暴力』之上的『碾压』，即便是巨人之王，也避免不了被碾压的命运。
　　轰隆隆隆隆——
　　在雷电交加中，即便只有少数躯体得以显露出来，但也已经是远远超出想象范围之外的庞大了。
　　可这位曾经横走天下，几乎举世无敌的巨人之王，此刻却浑身焦黑的单膝跪倒在虚无的空气障壁上，浑身冒出青烟，身体已经铺满了一层白灰色的焦涸物，无力的垂着双手，滴滴血水从手指上滴落到海水里，海水沸腾了一般翻滚着。
　　最后一下。
　　柳梦仙看似柔弱无力的手掌轻抬起剑，如同君王立下死亡宣判的一幕。
　　这一刻，云开天晴，暖阳洒落在一代巨人之王的脸上，可怕的雷光将它拦腰折断，如潮水一般涌入它的身体里，紧接着点燃了一代王者生命最后的余辉。
　　问：世间什么最美？
　　答：王者凋零的那一刻，最美。
　　............
　　蓝星上，同一天升起了两颗太阳。
　　这轮太阳于太平洋上的一座孤岛上冉冉升起，将厚重的水幕瞬间蒸发成厚重而灼热的蒸汽，周围是击穿空气的雷电，三种至高至上的力量相互牵扯着，几乎快把这片天地三分。
　　蜃龙与麒麟厮杀这，披着雷火，火似海，万雷奔腾，凶威浩荡！
　　刺眼灼热的烈日盘空下，两只鲜血淋漓的巨兽厮杀在一起，两种不同风格却依然威震天地的吼叫，伴随着雷霆的怒吼，彼此交错。
　　巨兽碰撞的声音短促而激烈，海量的血珠飞洒出去，与炽热的雷霆碰触，立刻蒸发成浓厚的血腥气，一点一滴的把战局逐渐推进到最可怕的地步。
　　有麒麟在真的帮大忙了，不仅限制住了蜃龙那该死的身体恢复能力，近身肉搏也能给颜子墨创造攻击窗口，不然正面与蜃龙对波，颜子墨还真没什么机会。
　　但战况仍然惨烈，颜子墨与麒麟发动了数次冲锋，但是全都被蜃龙一一化解，双方都留下了很重的伤势，颜子墨更是已经碎了两回了。
　　砰！
　　又一次退后，重振旗鼓，双方都在进行着最后的蓄力。
　　这座小岛已经四分五裂，其内部的雷电元素成全了颜子墨，全部形成了她左手握着的那杆水晶战矛，右手则是握着元素之墙形成的胜利之矛，这两杆战矛仿佛已经与颜子墨的双臂融合在一起了，正不断从她身上爆涌出的雷光，是她濒临顶点的征兆。
　　蜃龙也已经到达了最重要的关口，此时它整个身体就是一个巨大的天地磨盘，修长恢弘的龙躯在空中蜿蜒盘旋着，任何生物被卷进去，都只有变成灰的份儿，甚么也形容不了的王者气概形成实质般扑面而来。
　　在这里它只要再往上一跃，就是天翻地覆！
　　颜子墨此时早就是伤痕累累了，身上沾着血，是麒麟的，它身上有多处穿刺伤，受到了很严重的打击，毕竟是与蜃龙近身搏杀，要更加惨烈。
　　倏地，时间诡异的一停，蜃龙到了最关键的关头，颜子墨瞧准战机，发起最后的冲锋号角。
　　“最后一轮！小泽！”
　　“吼——！”
　　麒麟高亢嘹亮的吼了一声，这天地此时仿佛都要解体了，数不清的五彩祥云从麒麟的毛孔间喷吐出来，这些祥瑞在半空就燃烧殆尽，披上了绚烂的流光，无处不在的张扬着它身为仙灵的事实。
　　那身披雷光的雷雨骑士转瞬即至，左手的水晶战矛此刻瞬间燃起巨大的雷炎，迎风暴涨三千米，拖曳出一条细长的火海。
　　她这个顿挫抓的非常漂亮，在蜃龙到达最紧要关头的时候，强行的破门，逼迫它弃车保帅，但相对的，这绝对是它反抗最猛烈的时候。
　　咻——
　　从胜利之矛矛锋喷吐出的辉耀红尘顷刻间变成笼罩天地的巨大光束，一下便将蜃龙笼罩在内，刹那间感觉周围一空，仿佛所有东西都在这光束下被烧掉了，这是颜子墨耗尽胜利之矛内部所有神韵发出的攻击，威力比起极光完全不弱。
　　可在下一刻，青金色的光芒便如同一片片刀子，如同给鸡蛋剥壳似的刺破光束，青金色的杀意如海般凝聚在其中，如同泼墨一样挥洒向四周，真正非人的气息荡漾了开来。
　　这是一场对攻。
　　麒麟身边亮起了五彩护罩，给颜子墨抵挡攻击，但还是一道突破重重防御，擦到了颜子墨身上，其内部蕴藏着的可怕力量，让她的左半边身体立刻爆散成了一对看不清模样的雷电光团。
　　内部的蜃龙，受了这一记重击后，身体多出了数十个焦黑的孔洞，冒着大量温度惊人的青烟，好像在辉耀红尘的攻击下烤熟了，一层层鳞片粘着血肉从它身上剥落下来，血液仿佛都蒸干了。
　　“杀......！”
　　残躯断臂的颜子墨发出悠长的嘶吼，她的背后亮起了一轮蓝紫色太阳，爆发开来，如同一个可以将物体瞬间加速至光速的推进器，颜子墨和麒麟进入了一个诡异的时空立场里面，胜利之矛直取蜃龙。
　　代表了贯穿与天罚的胜利之矛，正面对上了为杀戮毁灭而生的蜃龙，时间定格在了这一刻。
　　枪尖撞破粗壮的龙爪，撞破不朽的龙鳞，势不可挡！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#78. 世界迎来变革

　　广袤大洋中的一座四分五裂的孤岛上，猛地爆发出一圈千海决堤，万江倒流，一场席卷全世界的风暴，从这里开始扩散整个世界。
　　颜子墨在最后的一瞬间，爆发出了超越了光的速度，这一刻，她彻底立足于时空的领域。
　　残缺的一只手臂提着胜利之矛，麒麟载着颜子墨，顶着蜃龙散发出来的那种毁灭性的光和热，她们仿佛逆转了时间的轮回。
　　蜃龙自然是能捕捉得到这一空档的，即便是涉及到了时空的领域，在绝对的实力面前，也不是那么的厉害。
　　事实也的确如此——
　　在颜子墨发起冲锋号角的前一刻，蜃龙就有所预感，身体盘旋而动，牵一而动百，肉眼可见的它所处的位置仿佛变成了吸纳全宇宙的空洞旋涡，蛮狠的暴力把周遭一切都给碾碎。
　　“吼！”
　　“杀！”
　　两种声音混合在一起，无边际的肃杀，世界在寒冬以及烈日中来回转换。
　　燃烧着意志和雷电的雷雨骑士迎着叱咤九霄的蜃龙，连其存在本身也在燃烧似的，从她身上冒出大量的光团，身体几乎都快变得透明了，可她的气势也更加宏大。
　　叮————！！！
　　胜利之矛撞到了蜃龙的龙爪上面，一瞬间传来的恐怖距离让颜子墨发出一声闷哼，整个人差点直接溃散，好在麒麟及时发力，五色的光芒攀附上颜子墨，继续冲刺，直将龙爪上的鳞片给顶的凹陷了下去！
　　锵——
　　如同尖锥在玻璃上划动，发出令人耳膜欲裂的尖锐摩挲声响，高温在千分之一个瞬间变侵蚀了青金龙鳞，出现裂纹，配合麒麟同样巨大的怪力，鳞片支离破碎。
　　锵锵、锵！锵——锵锵！
　　“唔...吼...！！！唔嗷——？！”蜃龙发出了不可置信的鸣叫。
　　胜利之矛呈倾斜的角度在龙爪上面划拉出一道惊心动魄的赤红划痕，越划越深，最后将整个龙爪枪裂了开来。
　　砰！
　　蜃龙原地转身摆尾，颜子墨正面零距离的承受了这仿佛要降维似的超恐怖打击，元素之墙当场就溃裂了，麒麟浑身的骨骼发出一连串噼里啪啦的爆响，伤口突然迸溅出了量大惊人的血箭！
　　“啊啊啊啊啊——”颜子墨目眦欲裂的嘶吼了起来，辉煌洪流奔行于世，如一柄贯穿古今往来，连接千秋万代之利剑，历代所出现过的不知多少回的『勇者讨伐恶龙』的场景在这一刻全都出现在了她的眼前，一闪而过，目之所及，皆为过往。
　　这场战斗，绝对，绝对不能输！
　　我要结束的不是恶龙的生命，而是——
　　这个世代！！！
　　“这个展现了血与辉煌的世代，结束吧！”
　　雷雨骑士抬起头，眼瞳中有无尽的烈火在燃烧，发出最后一声歇斯底里的爆喝，整个人如同举世飞仙了一般，身形放大了数十倍，与蜃龙同高，胜利之矛在此刻仿佛真正击穿了古今未来的通道，变成了一条神话回廊，从远古踏来的骑士奋力冲锋，战无不胜的枪尖撕开了蜃龙的压力，破开了不朽的龙爪，击穿了它粗壮的龙躯，灭除一切异端，就算堕入地狱，也要把这个比地狱还要残酷的世代结束掉！
　　呼唤雷雨的骑士！
　　天崩地裂的雷电轰鸣声中，一切归于清净。
　　代表了黎明的枪尖刺破青辉烈阳，沐浴挥洒的龙血，神武麒麟高嘶扬蹄，灿烂的流光从天际坠落，洗刷天空大地日月星辰的‘余孽’，亦如岁月上无数英杰另一种形式上的再现，在迎接新的时代。
　　这一刻，无数人的目光，都聚焦于这里。
　　即便遥遥相隔千万里，只要是生物......即便是山川大地河流这样的事物也能感受到，一个时代逝去了。
　　旧的秩序体系在慢慢崩塌，所有诞生在这个世代的事与物，都免不了崩塌的命运。
　　“唔...吼...吼...”
　　『利剑』像是感受到了什么，向孤岛的那个方向凝望许久，期间头部一直在摆动，随后又猛地瞧向西月市的那个方向，一度露出了极度落寞的表情，那种心灰意冷，看的夜千雪和莫笙也不由得感同身受的一阵落寞。
　　“没了...”夜千雪望着望孤岛的那个方向，又看了看西月市，两个地方都已经没了那种摄人的气息，不，不只是这两个地方，全世界都已经感觉不到了。
　　天地四静，郎朗乾坤为之一清，全世界好像空旷了许多。
　　前一秒危机四伏，迎来世界变革的关头，后一秒感觉冷冷清清，一个时代过去了，也就给了她们这些人这样的直观感受。
　　“姐姐大人！”
　　夜千雪顿时着急的担忧起了颜子墨的安全，可她没法联系，更何况现在战况还在继续，虫兽的进攻依然猛烈，变异物种也还是像疯了一样进攻，各个城池已经告急。
　　利剑在这种氛围的熏陶下，也疯了。
　　它发狂似的朝莫笙和夜千雪两个冲了过来，序列级的庞大体积带来了无与伦比的压迫力，无可阻挡！
　　“子墨她们完成的很好，接下来就该看我们的表现了，千雪妹妹。”
　　“...嗯！”
　　两位九阶级别的至强者，眼里都抱着视死如归之意。
　　.........
　　巨大的龙尸旁，雷雨骑士宛如亘古存在至今的石化雕塑，不可撼动，却散发着动天撼世之威。
　　“走吧，小泽，我们还要去下一个地方。”
　　僵持了许久，颜子墨才有了些许的动静，如同温柔的抚摸着麒麟的伤口，眼神黯淡的不正常，她现在给人的感觉就已经完全是个凡人了，即便依然英气勃勃，却还是属于凡人的范畴。
　　“主人你...”
　　小泽在刚才的战斗中几乎被打至残废，身上多处皮肉消失不见，骨头刺破皮肉，露了出来，头顶的珊瑚角少了一边，鳞片更没有一片是完好的。
　　好歹是拼死了蜃龙，她们俩基本都被打残了，天知道她们为了击败蜃龙付出了多大的代价。
　　“放心，我还能征战呢，回去吧。”颜子墨勉勉强强的站立起来，没站稳，单膝跪在了地上，残缺的单臂无力的垂着，抬不起来了。
　　“主人！”
　　麒麟的腔调带上了浓浓的伤感，浓郁的五彩祥瑞从她身上冒出，好在是给她把残缺的肢体补回来了。
　　颜子墨亲昵的与她蹭了蹭，然后拍了拍她，“安啦，虽然是付出了些代价，但还是活的好好地，走，去川蜀，去征战！”
　　——西月市
　　“喂，还站得起来么？”
　　丝沫难得的向颜山伸出手，要拉他一把，可颜山却没有接，等来的是他气若游丝的回应。
　　“我已经...征战不动了...”
　　“......”丝沫回过眼，看着地面那巨大的死尸，目视远方。
　　“哦，是吗，一路走好。”
　　——————————
　　PS：Emmm.......憋了一天总觉得还是没写出那种我想要的感觉。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#79. 历史的车轮滚滚而动

　　几分钟前。
　　西月市
　　“喝！”
　　颜山一声爆喝，手化锤，锤通天地，黄云翻涌，乾坤撼动！｢轰｣的一声砸在了蛊王头上，如同一颗行星在它脑子里炸开似的，将飞在空中的蛊王砸的一跟头栽了下来。
　　黑色灾厄趁势飞行俯冲，狰狞的螺旋角散发着幽幽寒光对准了它，那速度，要是俯冲下来砸了个正着，战斗可以直接宣告结束。
　　但蛊王没有，它只是两秒左右就恢复了过来，旋即赶紧进行闪躲，以毫厘之差避开了黑色灾厄的绝杀一击。
　　颜山和黑色灾厄的围攻真的让它吃不消，它知道，自己已经不可能在这两人的围攻下顺利突破了。
　　那就拼了！
　　蛊王以庞大的身躯碾压过去，黄云寸寸开裂，竟然连扑过来的黑色灾厄也被它强行的顶了回去，火红色的杀意在天空中留下惨烈的肃杀划痕。
　　“负隅顽抗！”
　　颜山双手各自握着一团精粹到极点的黄色光团，旋即双手结印，如开山大印，镇海乾坤，随着层层叠叠的玄黄之气在空中不断拓展！
　　蛊王心中响起警兆，它第一感觉就是颜山这招对它没多大直接威胁，但一定能给它带来大麻烦，要是黑色灾厄再来上几下，它就很难受了。
　　水母似的外表像波浪一样抖了一下，它迅速升空，但现在的天空可是黑色灾厄的领域，它被拦截住了。
　　“吼——————！！”
　　震耳欲聋的龙吼惊天地，泣鬼神，空气荡漾出细微的涟漪，千万道叠加起来，直接将视野搅的支离破碎！
　　忽然，在场的三位忽然都发现了南极洲那里，一尊王者，陨灭了。
　　这一惊变，使得与蜃龙暴君它们站在统一战线的蛊王，稍微愣了下神。
　　短短的一愣神，就给了颜山可趁之机，早就准备好的大印霎时间翻盖而下！
　　“唔...？！”
　　这一下范围太广，太突然，蛊王避无可避，巨大的印记里面仿佛承载了一整片大陆，它又被压了下去，这回是真的被限制死了，黑色灾厄立刻补刀，滚滚的灭世洪流从它的龙颚中撕开虚拟大陆，冲刷到了蛊王身上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　蛊王能清楚的感受到骨肉分离的过程，以及这个过程产生的揪心的痛楚，好在空间洪流冲过来的时候把大印也给撕开了，它得以迅速脱身，可就是这么短短一秒不到的时间里，它的身体没了近一半。
　　“看来胜局已定。”
　　颜山不会给予它更多的机会，强势出手，滚滚黄云如同历史的车轮，让卷入进去的一切都随风逝了。
　　“还为时过早！”
　　蛊王发出不甘的怒吼，身体开始以惊人的速度修复着，前脚躲开了颜山的镇杀，可是黑色灾厄后脚又扑了上来，这下子让本就糟糕的局面直接进入无法挽回的境地，它的皮肉被咬合力惊人的龙颚给一块块的撕扯下来。
　　对此，蛊王只能发出一声声的怒吼，可这已经是它能做到的最大程度的挣扎了，黑色灾厄现在死死的缠上了它，不让它再掉好几层皮是肯定不会罢休的，而它现在这个状态，再掉几层皮跟死了无异！
　　要知道，不只是黑色灾厄，还有颜山在虎视眈眈呢！
　　可是，它又发现了颜山的异样。
　　他忽然僵在那里不动了，像是即将燃烧殆尽的蜡烛，只剩下最后的那一点火苗，散发出来的气息也大不如前了，现在的他，最多就是九阶的水准。
　　如果，如果这个时候来临的早个哪怕十来秒的，那蛊王一定会抓住最后的机会，拼死再搏一把，但是.....
　　“已经太晚了啊......”蛊王苦笑的自言自语道。
　　不只是颜山，它自己也没有余力了，可面前的黑色灾厄还有充沛的精力与它厮杀，自己败局已定。
　　结果不出意外，数分钟以后，从太平洋上传来了，那变革世界的风。
　　这风儿漂洋过海，跨越了千万里的距离，世界焕然一新，带来了一代仙灵陨落的消息，亦带来了时代更替的风声，已经停滞了十余年的历史车轮，要开始滚动了。
　　察觉到这一点的蛊王彻底心灰意冷，垂死抵抗了一会儿，便死在了黑色灾厄的爪下。
　　当蛊王巨大的尸身坠落至地面时，尘埃落定。
　　“......”丝沫身形踉跄，浑身是血的靠在了一片残垣断壁上，颜山就靠在断壁的背面，两人都望着天空久久不语。
　　赢了之后，得来的不是胜利的喜悦，而是无尽的空虚。
　　“末世...也许就这样结束了吧...”颜山有气无力的自言自语道。
　　有生之年，真的看到了。
　　——太平盛世的一角。
　　最坚实的基础已经打下，目前序列级里，还剩下的已经没几个了，接下来的一段日子，有那群年轻人的带领的话，结束掉末世完全不是问题。
　　颜山抬起手，是握非握，做出了想要将什么东西握在手中的姿势，却什么也没能抓住，从指间里逝去了。
　　丝沫呆呆的望着天，久久未曾动过，疼的紧，这一战虽然结束的快，但烈度在她此生那么多次的生死搏杀中绝对进的了前三。
　　“啊，噢噢——！！”.
　　她猛地站了起来，长长的怪叫了一声。
　　靠！杀得太起兴，忘记留活口了！
　　没了蛊王给她提供神性晶体，自己岂不是白来一趟？
　　“不对！”丝沫看向蛊王的尸体，心脏不争气的狂跳了起来。
　　她把蛊王的天灵盖给扒拉开，果不其然，在其中，一条宛若游蛇一样的管状物，散发着无比浓郁的神性精华，比她之前见过的SSS级神性晶体还要浓个好几倍！
　　“哈哈哈哈哈得来全不费功夫！”
　　丝沫忍不住仰天大笑，有了这东西，她也可以尝试着进行最后一步了，魂天距离她已不再有那么遥远的距离。
　　瞄——
　　她忽然看了眼无力的瘫坐在地上的颜山，又看了看手中的战利品，走到了颜山跟前，向他伸出手。
　　“喂，还起得来不？”
　　“......”丝沫一度以为他是不是已经死了，足足间隔了十余秒，他才气若游丝的答道：“已经...征战不动了...”
　　他的语气带着浓浓的自嘲。
　　南征北战数十年，死过返生，又经历了人生中的一场大战，最后居然从自己口里说出‘征战不动了’这样的话。
　　终究是没能打破那层魔咒啊......
　　颜山满身感慨的想道。
　　“哦，是么，一路走好。”丝沫不以为意的轻轻‘哦’了一声，又回到了自己之前的位置，呆呆的仰望天空。
　　世间什么最美？
　　他一定会说：“太平盛世，最美......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#80. 最后一片主战场

　　广袤无垠的海域上，有一匹两米多高的生物如踏实地一般奔行在海面上，远远的看上去，有一种浩瀚之感。
　　颜子墨坐在麒麟的背上，正在调理自己的身体。
　　在与蜃龙的一战中，她差点就真死了，到后面居然连躯体也没法自行重组，可以说是真正的油灯枯竭。
　　现在她的状态是巅峰时期的一成不到，短时间内，她也没办法像以往那样大量汲取雷元素恢复自身了，给她的感觉就类似于‘把后面好长一段时间的精力’都给用光了的样子。
　　说通俗点，就跟抽骨髓抽太多是一个道理，导致身体吃不消了，只能提前过上老年生活。
　　但她年轻，再加之她手里还捧着一样东西，让她不至于昏厥过去。
　　颜子墨手里抓着一簇‘珊瑚’，这珊瑚在七种颜色中来回转变，颇为玄妙，从它身上自然散溢出的一缕气息，让颜子墨觉得身体轻飘飘的，那种充斥全身的剧痛也压下去了不少。
　　——这是凝聚了一尊昔日王者所有的象征物。
　　“小泽，干得漂亮，回去我们就放半年的假，好好休息休息。”颜子墨拍拍小泽的背，一幅累了的表情，她现在只想好好睡一觉。
　　“战斗还没结束哦，主人。”
　　“我知...道...”
　　颜子墨的声音越来越小，逐渐低不可闻，随后便安稳的趴在麒麟的背上，沉沉的睡去。
　　..........
　　利剑的疯狂一时间带给莫笙和夜千雪非常大的压力，局面完全是一边倒，序列级的利剑根本不是她们两位九阶可以抵挡的。
　　“大块头，给我死吧你！”
　　耀眼的极北仙光落到利剑身上，如同烈火消融了雪，利剑表皮的刀刃有了融化的迹象，变钝了，但依然能残忍的割开敌人的皮肤，将对方绞杀致死。
　　噗嗤——
　　仙光径直刺入利剑的血肉里，空洞的伤口里，紫色的光粒连同惊人的血花喷涌而出，可这对于利剑来说只能算是有一把刀子刺了一下，并不能对其形成根本性伤害。
　　利剑猛地一跃，跃到了百米多高的空中，背部朝地，落下的时候发出震天撼地的爆响，周遭石块儿全部翘起、碎裂，利剑落地后变成了滚轮状，以碎灭万钧之势，朝着城墙的方向横冲直撞！
　　“糟糕！”
　　夜千雪见大事不妙，这要是让它冲过去，攀枝花市就完了！
　　她一招手，周围千米之内的空间全都受到了拉扯似的，就跟橡皮泥那样被拉长了一段距离，却没有断裂，可是却把周围一切可以利用上的东西给拉了过来。
　　咻咻咻咻咻——
　　这个范围内的所有炮火，所有热量，全都以极快的速度往夜千雪手中汇聚，紧接着，界灭忽然收缩成为一点，被夜千雪掷出。
　　轰！
　　一道上下宽达百米的巨大回廊被夜千雪掷了出来，四四方方，与利剑的行进路线保持了一条直线，将其囊括了进去。
　　“吼——！！！”
　　里面的利剑发出痛苦的嘶吼声，它觉得自己好像突然进入了太阳风暴的辐射范围里面，全身上下都在经受猛烈的灼烧！
　　轰！
　　它扭转方向，撞向了回廊的墙壁，这道回廊顿时被其冲破，利剑从里面冲了出来，可在它出来的一瞬间，破碎的回廊内部涌动着的死亡风暴找到了一个宣泄口，还没重整架势的利剑又被吹了一脸。
　　然后，Boom！
　　整个回廊瞬时爆炸，这一炸就像一片凭空生成的海啸，沿途的所有变异物种和虫兽都没吃得了好，第一时间就变成了碎片，利剑也再次承受了一次堪比核弹爆发的冲击。
　　“干得漂亮！”
　　莫笙与夜千雪击掌以示庆祝，但夜千雪却苦笑了一声，“还远远没结束呢莫笙姐...”
　　视线内，一个巨大的影子冲出烟幕，滔天血海般的杀意从利剑身上那千万柄刀刃上散发出来，直叫夜千雪她们透心凉。
　　利剑很狼狈，全身多处严重烧伤，体表在高温下被烤黑了，隐约还能听到“喀喀”的爆裂声。
　　“这样能把它的注意力全部引到我们身上，这不是挺好的嘛。”
　　莫笙牵强的说道，当即调转方位，意图绕到利剑的后方，可在半途中利剑忽然跃起，闪耀着寒光的尾鞭扫向莫笙。
　　这一下几乎避无可避，好在夜千雪及时的将她扑入空间裂缝，不然莫笙就要被一个照面秒杀了。
　　“莫笙姐，没事吧？”
　　“嗯，没...？”
　　莫笙抬起搭载夜千雪肩上的手，竟发现手上沾着粘稠的血，再回过眼一看，夜千雪背后的双翼已经断去了一边，血流不止。
　　“千雪妹妹！你这....！”
　　“没事的，只是这点程度的话，没什么大碍。”
　　夜千雪摇摇头，现在可不是说这个的时候，利剑这家伙已经完全疯狂了，触之即死，该怎么对付它还是个难题。
　　“吼——！！！”
　　利剑发现夜千雪她们的位置后，又气势汹汹的压过来了，滚动时如同天塌地陷，这般阵仗，几乎无解！
　　忽然！利剑猛地刹住了前进的势头，伫立在原地四处张望，似是有些慌张。
　　有什么，来了......
　　在这诡异的寂静中，它惊惧的肝胆欲裂，终于，远处传来一声声急促密集的踏地声，一声一声如雷击般响彻在它心头。
　　“哼哼～～来了来了！”夜千雪得意且自豪的叉起了腰，带着莫笙去到了一处安全的地方，接下来的战斗就不是她们该插手的了。
　　远方，一个恢弘的影子在灵活的跳跃着，望之天廻，即之云昏，挟亘古之终极伟力，面前的空间如同空洞的竹节，层层贯穿，势不可挡。
　　“吼......吼——！！”
　　利剑先是怂了一会儿，但它预感到自己的命运，又硬气了起来，朝着那个方向大吼了一声，毅然选择对冲，身体蜷缩起来，把它最有力的武器给用上，刀刃泛着森冷的寒光！
　　然而，这一切抵抗都是徒劳的。
　　还处于千万米之外的麒麟的速度突然变快了好几倍，从它身上散发出的光芒瞬间不可视了，里面夹杂着的恐怖意志，让人看都不敢看多一眼，其背上有一人，身缠雷电如蛇，眸若冷电贯神，一人一骑，已是尽显绝世风采。两种至强者的气息浑然一体。
　　利剑忽然发现，自己在她们面前，是多么的无力。
　　轰！
　　利剑的身影，被炽盛的雷光彻底笼罩。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#莫急，没有鸽

　　考虑到评论可能会被投票记录淹没，所以就单独发一章说明一下吧，作者在憋了，作为正文主线的最终章，作者想尽可能写的好点，不能急的嘛，大概下午两三点左右？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#81. 黎明的钟声终到来

　　双方这是上来即决战，要开局定胜负了。
　　利剑可以确保这是它目前状态下最强的反扑，但颜子墨和麒麟早在很远的地方就已经开始蓄力加速了，这一下冲锋所带来的力量不可想象，已经形同行走的超大型台风，沿途的气候、风向、环境....全都受到了巨大的影响。
　　这是没有悬念的一次对冲。
　　一方是刚刚战胜蜃龙归来的王者组合，一边是单打独斗打不过对方任何一个的利剑，结果一目了然。
　　没有出现想象中的那种僵持局面，雷雨骑士那逾越灿光的冲锋，如同把时钟的刻表往前推了一段距离，须臾间便穿过了利剑庞大的身躯，数千上万吨重的躯体，竟然因冲锋的力度而倒飞了一段距离，倒在地上。
　　刹那的交锋过后，人们即使看遍，身体的感官也能清晰的感知到，雷雨骑士经过的路上出现了一个形同隧道的空洞，里面万物不存，里面本该存在之物仿佛都随着刚才那一下冲锋被带走了，永远留在了前一刻。
　　一骑，绝尘。
　　城墙上，夜千雪和莫笙的心肝都提到了嗓子眼，一瞬不瞬的望着这一幕，即便是只懂得杀戮的变异物种和虫兽，也有大部分停下侵略的脚步，用它们的眼睛，用它们的感官，去觐见这神圣的一幕。
　　利剑的胸口出现了一个直径达十多米的血洞，疯狂喷涌的血肉背后，是有好几种不同的意志能量，在破坏着它的身体机能。
　　“吼...唔...”
　　利剑有气无力的吼了一声，刚才那一下已经真正打中....不，是击穿了它的七寸，它基本算是废了。
　　现在的它，连序列级最具威力的临死反扑都无法做出来。
　　仅仅一次的正面对决，便已经让它臣服。
　　雷雨骑士停了下来，麒麟呼出炙热的鼻息，颜子墨手里的胜利之矛已经裂开了数百道细微的裂痕，可余威不减，依然锋利。
　　空余的左手轻轻拍了拍麒麟的头，“还活着呢...再来一次，把它干掉。”
　　五光流彩的麒麟发出了厚重的嘶鸣，染血的铁蹄在厚实的地面踏出了一个又一个的坑洞，雷霆从天际接引下来，仿佛从来自神代的战车，将铁蹄踏遍世界的每一个角落。
　　狂风骤雨一般的气势让利剑不自觉的后退，交加的闪电以及仙灵之王的嘶鸣，让它的战意半点不存。
　　刹那间，剧烈闪动的雷光和响动夺去了世间所有的音律，大地在震颤，空气也被撕碎成了紊乱的气流，在那一片耀眼的雷光当中，突然血光迸溅，在喷出的瞬间飘飞随着紊乱的风四处摆动着。
　　生命弥留的最后之际，利剑心里忽然有了一个想法。
　　——也许，来世上这么一遭，杀戮无数，成就了序列级的伟身，就只是为了燃烧自己的生命，来给面前的雷雨骑士献上荣耀的吧？
　　直至胜利之矛的矛锋刺破外壳，烧焦皮肉，头颅被麒麟踏碎的那一刻，利剑一直都是这个想法。
　　咚！咚！咚，咚...咚......
　　伴随一声声心跳声的逐渐减弱，里面的景象终于出现在天日之下。
　　轰！
　　伴随着沉重的身躯轰然倒地，战斗戛然而止。
　　“吱吱——吱吱吱——”
　　“吼...”
　　“哞——”
　　战场开始出现一种惶恐的嘈杂声，万兽退避，再强大的物种，此刻也只能抛弃所谓的威严，去跪拜，去觐见，用此般举动去展示对王者的敬畏。
　　倒下的不只是单单一个利剑，也不是变异物种和虫兽，倒下的，是一整个黑暗的时代。
　　颜子墨手中的胜利之矛已经完全破碎，可即便是这样也无法让她的神威减弱哪怕半分，神圣威严到已经无法用语言形容的双眸里，逐渐出现了一丝的苍茫。
　　此时四顾战场，无穷尽的空虚如潮水般涌来，颜子墨不禁有一种‘老骥伏枥’的错觉。
　　“哼！”
　　颜子墨冷哼了一声，雷光缠绕，把这种不该出现在她身上的错觉彻底湮灭掉，她的征战又要开始了。
　　蜃龙、暴君、蛊王、极光、魔魇、利剑、死神、骸骨猎杀者、天穹、地裂幽冥.....
　　十尊，整整十尊序列级。
　　末世年里，序列级不败的神话被打破，陨落了整整十尊。
　　这些序列级，就是支撑起末世存在的擎天之柱，如今，已经断去十个。
　　“还剩两个...”颜子墨喃喃自语道。
　　冬之环，还有昆王。
　　她要把这最后两根支撑着末世的柱子给拆掉，让这血与火的时代彻底逝去。
　　颜子墨摸摸麒麟的背，柔声问道：“小泽，还可以吗？”
　　“嘶——”
　　麒麟的一声嘶鸣拉开了新一轮征战的序幕，挟来胜利曙光与黎明的雷雨骑士，正式发出吹响了胜利反攻的号角。
　　“不过还要先把这些杂鱼给解决掉。”
　　颜子墨的视线一横，凶厉的目光跨过无垠的距离，扫视着无穷尽的兽海，君临天下的女武神深深吸了一口气，发出震撼整个世界的怒喊：“杀！”
　　这一天，雷雨骑士如同苍茫的洪流，把她的足迹遍布到了华国的每一个角落，将反攻的号角扬遍了全世界，从外面看华国，那片地方充斥着无法言喻的鼎盛！前所未有之辉煌！一股股吹出来的胜利之风，在全世界范围内掀起惊涛骇浪！
　　杀意如潮！
　　咚！
　　黎明的钟声敲响了。
　　当视野范围内，最后一个变异物种倒在她的战矛下时，全场寂静。
　　人们从她的背影里看出了什么？
　　有人看出了无尽的杀戮，有人看出了神圣的威严，还有人看出了王者的落寞。
　　但这都只是一部分，从她背影里真正所折射之物，是所有人期盼着的——太平盛世。
　　这太平盛世不再是虚幻的一角，而是展露出了它的全貌，一个肉眼可见，伸手可及的时代已经出现在了她的身后。
　　噗呲——
　　空气中突然染上了血的颜色，越来越多，形成一片浓厚的血雾，在雷雨骑士的身边萦绕。
　　这一刻的她，虚幻、耀眼、不真实、震撼、敬畏、恐惧......无数种相斥的概念通通从血雾中的影子里折射出来，张狂的向世人展现自己的存在。
　　血雾的形成不止来源于现场的变异物种，那是战死在雷雨骑士手中的敌人所流出的鲜血，在此刻自虚空之中像是朝拜一样涌现，环绕在周围，它们用自己的鲜血，浇灌了一条百世不朽、万世不灭的王者路途！
　　这是无尽杀戮成就的罪孽！王者必承之皇冠！
　　从今往后，无论出于哪一个时代，她都必将出现在最前沿，引领着一个又一个新时代的降临，在漫长岁月中留下不朽的传说，贯彻整篇传奇编年史，将她的光辉照耀到古往今来上下五千年！
　　啊～～！赞扬吧！歌颂吧！传唱吧！
　　此乃乱世中叱咤的王！呼唤雷雨的骑士！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#82. 胜利钟声的幕后是无尽的骸骨

　　“攀枝花市，攀枝花市？收到请回复。”
　　“华海市，报告战损情况。”
　　“盛安市已经沦陷，城内敌人已经清理完毕，受损面积约47%......”
　　战事结束后，总指挥部开始了全国大盘点，清点一下各军事行政区的损失。
　　损失当然是惊人的。
　　西月市没掉了，盛安市破城，毁损面积达47%，破坏程度未知，南粤的桥头堡华海市在变异物种和虫兽的围攻下沦陷，据说里面死伤惨重，伤亡还在统计当中。
　　其中，黄涛重伤，几乎垂死。
　　他当时所镇守的海天市有两名SSS级的暴虐者来攻，他对上其中一个都费劲儿，更何况是两个？
　　好在当时有了山麒麟的助力，把华海市的三只SSS级给强杀了两个，吓跑一个，薛云灵得以空出手去海天市支援黄涛，不过也正因为把薛云灵调去了海天市，才导致了华海市的破城。
　　只因为少了一位九阶，在短短半个小时内就破一城，这场战争的惨烈度不可想象。
　　华海市
　　颜子墨的及时回援将入侵至城内的变异物种消灭一空，不过这个时候她已经来晚了。
　　十个地下避难所，被虫兽挖出来了六个，里面几乎没有了活人，尸骸遍地，腥臭难闻，当真是一片人间炼狱。
　　“......”
　　颜子墨在城外的战场上，击退了无穷尽的兽海后，南粤军事行政区整体宣告战斗结束，不...是整个华国的战斗完全结束。
　　可是颜子墨却没有半点的喜悦。
　　望着无尽战火后被摧残的城市，破烂不堪的城墙、堆积如山的尸体，陷入了长久的沉默。
　　有人在打扫战场，更多的是在救死扶伤，许多人都只剩下了一口气还被抬了回去，血战过后，剩下的只有无尽的悲与痛。
　　那些在战场外还能站的起来的人，一眼就可以数的清楚，一个个都是身体踉跄，有的站了起来后又倒了下去。
　　这一倒，就是永远。
　　“就剩...这点人了么？”颜子墨看着还能站起来的人，不禁悲拗的叹了一声。
　　她来了，却没能拯救下这些人，华海市被打残了，整个华国都被打残了。
　　颜子墨明白，这时候如果不来点振奋人心的消息，华国一朝一夕之间就会垮台，而蜃龙它们的死，以及它们死后带来的影响，正好可以把这个大坑给填起来。
　　最迟就明天早上，快的话可能是几个小时，官方就会发布关于战果的消息。
　　颜子墨也想上去帮一帮忙，可他是真的真的真的真的没有多余的精力了，现在光是睁开眼皮就已经费足了劲。
　　“小泽，你累吗？”
　　“这还用说？累死了！”相比较颜子墨，小泽的精力依然旺盛，好歹将颜子墨扶稳，让她不至于瘫倒在地上。
　　先后的激战，让她们都迈向了油灯枯竭的地步，即使眼前有一只高位的变异物种扑过来，颜子墨可能也懒得应付了。
　　“滋滋...滋滋——”
　　颜子墨随手拿出一部手机，拨通了暮沐的电话。
　　“小墨墨？”
　　“暮沐，你那里安全么？”
　　“嗯...仙儿回来就把怪全都清了...”
　　暮沐有些不自然的说道。
　　说实话，当她看到柳梦仙如此轻松就把让整个北安军事行政区逼入至绝境的变异物种和虫兽给抹除，抹除，重复抹除数遍，一场濒临破灭的危机弹指间就灰飞烟灭，暮沐就不禁觉得他们无数人的努力，居然还不如人家随手几下子......
　　魂天之下.....皆蝼蚁。
　　暮沐再一次感叹道。
　　撇去这些不合时宜的想法，暮沐心情逐渐变好，问道：“小墨墨，你的战果怎么样？”
　　“嗯，应该说是完美成功了吧，”
　　颜子墨也有些小小的得意，喜事当然想第一时间与亲近的人分享，暮沐听了之后大喜，“不会是我的小墨墨，mua～～”
　　“.....”颜子墨脸蛋微红的看看四周，才小心翼翼的在话筒旁做了个飞吻的动作，传出的一声‘啾～’让那头的暮沐娇躯狂颤，瞬间化身榨汁姬，“今晚约一约？”
　　“约你个头！我现在累死了，一边去。”
　　颜子墨把她给呛了回去，就知道这家伙是这种得寸进尺的类型。
　　“约个头也行啊，起码可以prpr......”
　　“滚啦你！”
　　颜子墨忿忿挂断通讯，这也能给她整成荤段子也是绝了。
　　再说，眼下的氛围，大战刚刚结束，也不是到晚上就可以行鱼水之欢的时候，起码对死者有点敬畏之心吧。
　　忽然，小泽和颜子墨齐齐看向两米外的虚空。
　　“姐～姐～大～人～～～”
　　从近处传来一声可人娇甜的呼唤，夜千雪从虚空中穿梭出来，一下将颜子墨撞得摔倒在地上，差点把她撞得背过气去。
　　“唔咳咳咳！你轻点！”
　　“啊啊啊啊对不起，姐姐大人，辛苦你了。”
　　夜千雪不好意思的将颜子墨扶正，然后又十分慎重的扑到了她怀里。
　　活着回来就好......
　　战事结束后，夜千雪看了周围人那种一去不回、十不存一的可怕炼狱，心中一开始对颜子墨的那种担心顿时无限放大，即便知道颜子墨好好地回来了，夜千雪也想近距离的，用自己的手去好好触碰一下她。
　　“小泽～你也辛苦了，mua～～”
　　夜千雪又揽住小泽，在两人的身体间来回蹭，小泽发出“噫～”的嫌弃声，却并未有反抗，反而是舒服的眯着眼，主动的与夜千雪互相蹭了起来。
　　颜子墨眸光迷离的看着妹妹和小泽，心里的坚毅都化作了柔水般的软腻。
　　“回去我们要好好地庆祝一下哦，千雪，小泽。”
　　.........
　　“害，小墨墨就是死板，对生命有敬畏之心是没错，可也得顺从一下自己的心情哦？”
　　暮沐无奈的摊开手，她脚下也是尸横遍野，人间炼狱，到处都是被战火烧焦的痕迹，一处地下避难所被虫兽挖了出来，里面的人死伤近一半，血水孜孜的流出，里面幸存着的人眼里尽是绝望般的惊恐。
　　当里面的人被救出来时，他们是如何癫狂，如何崩溃的场景，暮沐看的一清二楚。
　　这就是看似一场场漂亮胜战的背后，血腥残忍的一幕。
　　“就是因为见了这样的场景，才想要洗刷一下啊...”暮沐揉揉自己的眼眶，她感觉自己心都累了。
　　“可还安好？”柳梦仙不知何时到了她的身后，一双美眸里看了下面那样的场景满是不忍。
　　“还好吧。”
　　暮沐忍不住对她抛了抛白眼，整的柳梦仙云里雾里的，自己哪里惹她生气了吗？
　　还是墨儿的心思好揣测......
　　柳梦仙暗自想道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#83. 一个时代的结束

　　川蜀军事行政区 西月市
　　战后这里的宁静不曾被打扰，丝沫和颜山一直靠着残垣仰望天空，气氛诡异的沉默了起来。
　　忽然，一道闪电划破了这里的宁静。
　　“大伯！”
　　颜子墨瞧见靠在残垣上的颜山，连忙跑了过来，步伐都有些虚浮了。
　　“干的漂亮。”颜山毫不吝啬对她的夸奖，颜子墨听了之后不禁热泪盈眶。
　　面前的大伯尽管看上去十分年轻，处于一生中的黄金岁月，可他现在却如同把青春岁月的潜力过早耗尽，一点朝气都没有。
　　“别，别扶我，我还想再坐一会儿。”
　　颜山抬手拒绝了颜子墨的搀扶，也许对他来说这也是一种倔强吧。
　　两人相视了一眼，异口同声道：“活着就好。”
　　“......”
　　“哈哈哈哈哈！”短暂的沉默后，颜子墨哑然失笑，笑出了眼泪来。
　　在经历了一场波及全世界的暴风之后，没有什么比家人能够活着回来更令人高兴地了。
　　在这个乱世里面，活着，也不是件容易的事呢。
　　不过.....
　　“末世，结束了。”颜山忽然惆怅的讲道。
　　“还没呢。”颜子墨反驳道。
　　“结束了...”颜山闭上了眼睛，“我一闭上眼，就能看到太平盛世的天下，这是我以往从未有过的。”
　　颜子墨听得心惊不已，担心的伸出手，“大伯你该不会——”
　　莫大的恐惧充斥在她心中，她无法接受重新得到了，却又再次失去的痛楚。
　　那她一定会一蹶不振的吧？
　　“没有没有，勉强还能苟活下去。”颜山摆摆手，站了起来，活动了一下筋骨。
　　看他似乎还算是硬朗着的样子，颜子墨才算是放心了，没事就好。
　　旋即，她又有些生气，“怎么能叫做苟活呢？大伯你可是活着的神话，如果你还活着的消息传出去，华国的民众一定会非常高兴地！你可是他们的精神支柱。”
　　“不，我不是了，”颜山摁住颜子墨的肩膀，语重心长的说道：“他们现在的精神支柱，是你。”
　　颜子墨黛眉微皱，“我只是——”
　　颜山自顾自的向前走，抛下一句话：“我还活着的消息就别公布了，现在这样就好.....”
　　“......”颜子墨还想说什么，可颜山接下来的话就让她说不出口了。
　　“我啊....”颜山低声说道：“也想把身上的负担卸一卸了。”
　　颜子墨的眼睛微微睁大。
　　那个大伯，他...居然说要.....？！
　　“喂，你可要感谢咱喔，要不是咱，他指不定没命了。”
　　残垣上忽然传来丝沫的声音，颜子墨不爽的抬起头去，现在正谈到关键的时候呢，这人懂不懂什么叫氛围呀。
　　“噢，原来你在呀。”
　　“什么态度啊你？！”丝沫狠狠的跳了下来骑到了颜子墨的肩上，两只小手在她的脸蛋上揉弄着。
　　颜子墨因为消耗太大不想与她争，把她的手拿开，“你说的话是什么意思？”
　　丝沫双手叉腰高大上的说道：“哼哼，你说什么意思？你以为这家伙还能保住一条命是因为什么？没错！是因为丝沫大人的慷慨哒！所以赶快拿你的战利品给咱！”
　　“大伯？”颜子墨看过去，颜山竟然点了点头，然后示意了一下蛊王的尸体，默认了。
　　这下子可把颜子墨雷的厉害。
　　她？丝沫？居然会慷慨到把那么重要的东西给别人？
　　“喂，说话呀。”丝沫的脸色顿时沉了下去，仿佛一言不合就要开打的样子，“你总不会告诉咱，你没有一样战利品吧？”
　　“...不，只是没想到你居然会这样做取舍。”
　　颜子墨反手将她抱了下来，然后用力的拥住她，“谢了。”
　　“那就赶快把东西拿出来，我可是感受到咯？你身上残留有‘它’的气息。”
　　丝沫也不是个愿意吃亏的主儿，既然付出了肯定是要拿回来的，这点无可厚非。
　　“行。”
　　颜子墨吹了声口哨，远处麒麟奔了过来，到了颜子墨的面前。
　　看到小泽，丝沫的眼里划过了不明显的忌惮。
　　蜃龙死后，麒麟毫无争议的就是仙灵之王，虽然尚不及自己，但能对她造成莫大的威胁。
　　麒麟见到颜山后，就像是小辈对待晚辈那样，低下头蹭了蹭颜山，颜子墨拍了拍她的头，：“小泽，把东西拿出来。”
　　“欸，真的要给出去吗？”
　　“乖，拿来。”
　　“嘁....”小泽张开口，一截珊瑚龙角飞了出来，丝沫眼疾手快，瞬间抢夺了过去。
　　“急什么，本来就是要给你的。”颜子墨翻了翻白眼，就这么信不过她么？
　　“怕你反悔，什么都不如握在自己手心里更值得信任。”
　　丝沫拿着珊瑚龙角，黛眉弯弯，释放着浓浓的嘲讽意图，然后大声肆意的笑了起来：
　　“哇哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！皮皮虾呀皮皮虾，你没想到会有今天吧？如果你还活着，是不是会被气死？”
　　她把珊瑚龙角像对待玩具似的甩来甩去，偶尔会当成球踢，像是以这种方式折辱着蜃龙的存在。
　　颜子墨看的哭笑不得，哪有这样糟蹋好东西的？
　　对于把蜃龙的晶核交出去的事情，颜子墨并不在意，因为——
　　活着，比什么都重要。
　　颜子墨再次明确了这一点。
　　与之相比，区区身外之物，即使再珍贵，也不过如此罢了。
　　“回去吧。”
　　“行，回去！妈的我要包下酒吧一整晚喝酒，抽他百十包烟。”
　　“大伯，你才刚刚活过来，这么做别又.....”
　　“滚！”
　　............
　　战后的第二天。
　　世界哗然，各国的高层都收到了消息，华国在这一役种损失无比巨大！单独换那个国家承受的话，只怕会当场崩溃！
　　华国因为体量大的缘故，暂时还维持的下去，但要是协调不好的话，还是会奔入自毁的道路。
　　北安军事行政区 北安市
　　无数人聚集在广场前缄默，国旗杆上降半旗哀悼死者，其余的军事行政区也都是如此，只要是一块空地，此时都站满了人，双手合十，华国举国上下都弥漫着一股背上的氛围。
　　颜子墨她们也在默哀的行列当中。
　　距离广场最近的一座摩天大楼上，颜子墨、暮沐、夜千雪等人全部到齐，没人注意得到她们，她们也没想让人注意到。
　　没过多久，默哀结束。
　　国家领导人出现在讲台前，一番伤感的演讲之后，便直奔主题，宣布了一件震撼天下的事。
　　“经过全世界人民不懈的努力，经过无数英勇战士们无畏的牺牲，今天，我可以非常自豪的在此宣布......”
　　“末世，结束了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#关于后续剧情问题

　　emm.....主线剧情是完结了，但后续会有日常篇，时不时的就会更一章吧，大致上是两天一更，可能作者心血来潮突然添上一个末世之后普通人与异能者之间爆发血腥冲突的主线
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#84. 帷幕落下

　　“经过全世界人民不懈的努力，经过无数英勇战士们无畏的牺牲，今天，我可以非常自豪的在此宣布......”
　　“末世，结束了！”
　　一番话直接使得还沉浸在哀悼死者悲痛中的人民错愕的抬起头来。
　　刚才，我听到了什么？
　　即使没有发出声音，也能清楚的从人群中感知到这样的意念。
　　他们甚至怀疑，是准备给华国领导人的稿子写错了，会不会是把‘末世’跟其他的什么词搞混了？
　　渐渐地，人群里涌现一点点惊疑声，然后这股浪潮迅速扩散至在场人群，只是短短几秒的时间，便扩散到全国，扩散到全世界。
　　“我没听错吧？末世结束了？”“这么多人一起呢，总不会所有人都听错了吧？”“我可以证明，各位没听错！”
　　网络上掀起了惊涛骇浪，评论区被疯狂刷屏，往往一个人才发言不到一秒就被挤到几百条之后了，热议不绝。
　　另一边，人类命运共同体的翻译官也惊呆了，他们甚至怀疑起了自己的专业性，不敢擅自把这话以翻译的形式讲出来。
　　然而，无需他们翻译，人类命运共同体的诸多大佬们也听懂了这一消息。
　　这群大佬们此时都以为华国高层都在昨天那场战役的打击下昏头了，末世结束了？这鬼话，谁爱信谁信！
　　想是这么想，可他们都坐直了身体，对接下来华国领导人要说的话给予了最高的关注。
　　台上，华国领导人望了望震惊的人群，嘴角不自觉的挑高了，那是欣慰的笑，他自己也没想到，这则重大的消息，有朝一日竟可以从自己口中宣布出来。
　　“也许有很多人以为自己听错了，或者是我说错了，但事实上是，你们没听错，我也没说错，末世，结束了！”
　　轰！
　　这一下，就真正掀起了令全世界为之动荡的狂潮，如同在每个人眼前引爆了一颗亿万吨级的核弹，全世界都炸了！
　　高楼楼顶，观看的颜子墨露出了自豪的笑容，定下太平盛世根基的功劳，当有她不可磨灭的一份儿。
　　“昨天，我们付出了巨大代价的同时，战果也无比之丰硕。”
　　“目前已知的序列级里，排名第一的蜃龙，第三的暴君，以及虫兽的幕后主宰，在昨天已经被接连讨伐。”
　　说的再多，没有实物那都是虚的，大约上百架直升机吊着几个硕大的‘东西’从远方而至。
　　有些人站在老远处一看，便已经吓得腿软无力，浑身哆嗦了。
　　当那几个‘东西’靠的更进了，人群里开始弥漫淡淡的恐慌情绪。
　　蜃龙和蛊王大家都没亲眼见过，网上关于它们的图片几乎没有，不，就是没有，可即使是没见过，也能从它们的尸身上面看出来，这绝非作假之物。
　　而最后登场的暴君，则是奠定了基石的关键。
　　没有人不知道这个巨人之王的模样，相比于神秘的蜃龙，巨人之王露面的次数比蜃龙多得多，末世之初杀戮无数，山海战役中更是让颜山饮恨，是许多老一辈人物心里头永远的阴影。
　　见到暴君的尸体时，不少人心中豪情万丈起，无数老一辈的人物眼角含泪，这一刻起，他们信了。
　　末世已去，太平盛世即将到来。
　　“目前已知的并且是还活着的序列级，已经只剩三指之数，已经再难以对华国造成威胁，往后的一段日子里，我们的胜势难以动摇！”
　　“喔——！！！”
　　排山倒海般由四面八方涌来的欢呼声浪，已经远远胜过了视觉带来的冲击力，第一时间冲刷着世界人民的心理防线。
　　这一刻起，无数别国的大佬级人物对着华国的那个方向沉默，昨天那场意外的打击不仅没让华国倒下，反而还取得了前所未有的辉煌大胜。
　　可以想象，有多位九阶镇守，有雷雨骑士冲锋，以及有一位魂天级大能镇世的华国，已经没有任何威胁能够抑制其崛起的速度了吧？
　　反观他们自己，依然还要生活在变异物种的阴影下，惶惶不可终日。
　　“姐姐大人，太好了呢，你一直以来的愿望实现了哦。”
　　夜千雪朝着颜子墨扑了上去，她从未如此的安稳过，这一次她真的觉得，可以一辈子都腻在姐姐大人怀里了。
　　颜子墨宠溺的点了点她的鼻头，“还太早了，至少昆王还没死呢，冬之环也不知道是否活着。”
　　“嘻嘻，不是有仙儿去找它们麻烦了嘛。”夜千雪不以为意的说道。
　　现在序列级只剩下了三两只，还得把黑色灾厄从中拿掉，这样它们的数量就更少了，以前它们还可以凭借数量优势，威胁要在全球范围内发起动乱，以此限制柳梦仙的出手，现在它们势单力孤，柳梦仙自然也不会对它们再客气，要强势抹杀了。
　　可以想象，昆王和冬之环迟早会被揪出来吧，除非它们也有能变成人形的手段。
　　正如颜山所说，只要序列级的威胁接触，以华国目前的国力来说，末世已经逝去了！
　　其实，华国的情况比别国的那些政客想的还要乐观太多，太多——
　　有了仙灵之王在，其余的变异物种哪还敢对华国的城池起心思？麒麟只需要吼一嗓子，方圆万里必定鸟兽飞绝，至少颜子墨是做不到这一点的。
　　这样子的话，华国的发展势头是根本止不下来的。
　　“小墨墨，之前我说的那个考虑好了没有？”暮沐将这对姐妹花一起拥入怀中，妩媚的如一汪秋水的眸子射出令人心脏发麻的魅惑。
　　“唔...这才战后第二天，还是太....”颜子墨还是很犹豫。
　　暮沐给夜千雪示意了个眼神，夜千雪会意的眨眨眼，在颜子墨怀里不断乱拱，娇滴滴的撒娇道：“姐姐大人，你之前说过，战后要修好长好长的假期吧？”
　　“我是这样说过....”
　　“那就好好过呗，千雪已经好～久没有和姐姐大人一起交流感情了...”
　　“可是....”
　　“姐～姐～大～人～～～”
　　拉长的音调让颜子墨钢铁般的意志直接变成了软脚虾，也许是因为战后带来的松弛吧，她开始无比的珍惜眼前人了。
　　就答应妹妹的要求吧。
　　暮沐暗中向夜千雪竖起大拇指，说道：“那么就今晚了，我已经在五星级酒店订好了套房....”
　　“不去，你肯定又有什么变态的玩法了，我现在只想来点清流的。”
　　“嘁，那就勉为其难用皮鞭过渡一下吧。”
　　“你这上来就已经够重口了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716


书籍信息：
书名：变身成萌妹的我在末世逍遥自在
作者：千灯愿
id：257657
书籍简介：
　　末世降临，在一个遍地都是变异物种的末世里，变身成萌妹子的颜子墨正在为以后的生活感到忧愁“又没钱了，家里还有个吃闲饭的等着我回去做饭呢！”
　　“姐姐大人别做饭了，一起来做些开心的事儿吧～～”
第十一卷 在这个盛世里

第一卷#1. 回家

　　江宁军事行政区
　　“啊～～终于回来了！”
　　颜子墨打开自己的家门，纵身一跃趴到了加长过的沙发椅上，那面积摊开来，可以当一张床用了。
　　这东西是暮沐挑的，至于她打的什么意图.....已经是不打自招了。
　　“呀吼～”
　　夜千雪见状，也向前冲刺跃了起来，颜子墨这时刚巧翻身，顿时火星撞地球，挤到了一块儿，凹陷下去又以更强势的姿态弹起，夜千雪的上半身甚至被这股反弹力撑高了一段距离。
　　后面进来的小泽还有墨欣也兴奋的跃了起来，她们住在这里的时间虽然很短，但她们都对最初来过的地方感到怀念。
　　“你们别太兴奋了，赶紧把东西分配一下，哪些是你们的就尽快拿进自己的房间里，后续还有一堆东西送过来呢。”
　　柳梦仙和暮沐皆是无奈的看着她们，相较于颜子墨的兴奋，她们显得比较平静。
　　因为对于这个地方，她们倒没有像颜子墨她们这样那么深的感情。
　　暮沐在末世最初的五年来过这里，但那时颜子墨根本就没与暮沐好上，所以都只是以家教的身份，到了晚上就会被赶出去。
　　柳梦仙呢则是压根就没来过这里，当她第一次与颜子墨见面，再定居到一起的时候，颜子墨她们早就在北安市落脚了，对于柳梦仙来说，感情最深的其实还是北安那里。
　　不过嘛，在她看来，人之所在，比某一个地点更为重要。
　　“小泽你起来，墨欣还有千雪，你们两个赶紧去挑走自己的东西。”
　　“好～～”
　　“姐姐大人你为什么不先去挑啊？”夜千雪趴在颜子墨身上，不满的问道。
　　“当然是方便我后面挑啦，赶快去，我要再躺一会儿。”
　　颜子墨把夜千雪从自己身上赶了下去，实行强权，为自己谋便利。
　　夜千雪小小声的说道：“嘁，到时候姐姐大人的胖次丝袜啥的少了两条可不要怪千雪哦。”
　　这是明摆的威胁了吧？！
　　颜子墨恶狠狠的瞪了过去，话说都一起云雨那么多回了，这个臭妹妹还看得上几条胖次丝袜嘛？
　　“我的物品少了任何一件，我都把你放暮沐那儿一整天，我说话算话。”
　　“哼！”夜千雪朝她做了个鬼脸，跑开了。
　　暮沐此时才有间隙说话，“以前我就很想说了，你这是把我当成什么了？”
　　柳梦仙莞尔一笑，想起网上一流行词：“工具人。”
　　“咳咳，仙儿这词儿可不能乱用，工具人讲的不是这回事儿。”
　　颜子墨连忙否认。
　　暮沐横哼了哼，“行了，没想到你居然是这么看我的。”
　　“得了吧，你就偷着乐吧你！哪次我对千雪这么说的时候你不都盼着千雪继续作下去？”
　　颜子墨知道暮沐又想借题发挥了，一点余地不留，把暮沐的厚脸皮给扒了个干净。
　　就算是工具人，那也是一个快乐的工具人嘛！反正暮沐就是个榨汁姬，夜千雪恰巧是个非常喜欢被～榨的对象，正好可以互帮互助。
　　“哎呀～这休息的久了，身体也倦怠了～～”
　　颜子墨趴在沙发上，话语间似有所指，柳梦仙早已习惯，十分自然的坐到她的翘臀上，替她按着腰，揉揉肩，偶尔会撩一下粉嫩的耳垂。
　　“看来仙儿你已经适应娇妻的身份了呢。”暮沐有些酸酸的说道。
　　“给你也捏一捏？”柳梦仙温婉的拍了拍旁边的沙发，贤惠的暮沐直想说她真是个好女人好妻子。
　　暮沐觉得吧，仙儿这人妻值都快超过颜子墨了，如果她能够学会做菜的话，暮沐肯定，在人妻值这方面绝对超过颜子墨。
　　只是柳梦仙说什么这方面就尽管交给墨儿，各司其职，做好自己分内的事儿就好了。
　　暮沐这家伙很没节操的就趴到沙发上静等柳梦仙的伺候，一边说道：“仙儿你真是贤惠呐～～哪像某人，当了一段时间的元帅，就开始不顾家了。”
　　颜子墨嗤之以鼻，“嘁，我那时实在挤不出时间，你要是贤惠的话也给我捏一捏呗？”
　　“你确定？”暮沐露出了猎手的目光，“算了，那要不我给你捏？这样够贤惠了吧？”颜子墨打了个寒颤，差点就主动羊入虎口了。
　　借着按摩的名义实则揩油的计划失败了，暮沐觉得有些没劲儿，不过反过来嘛.....
　　“可以，不过我要求你穿着我买回来的黑丝帮我踩背。”
　　“那算了，好好地一个温馨的家庭互动被你整的跟什么特殊服务似的。”
　　颜子墨翻了翻白眼，不理这个满脑子装满污秽思想的榨汁姬了。
　　我可不是个随便的女人！
　　柳梦仙听得二人间的对话，尤其是听到暮沐那句，不禁说道：“你莫不是要我帮你按摩的时候也穿黑丝吧？”
　　“豁？仙儿你这意思是你想穿？”暮沐侧起了头。
　　“不了。”
　　颜子墨见色起意，怂恿道：“仙儿你给我按摩的时候可以穿哦，说起来上次去海滩的时候买回来的丝袜就没见仙儿你穿过呢。”
　　“...再看看吧。”柳梦仙的娇颜上浮上一抹嫣红。
　　颜子墨的请求，她还真是难以拒绝。
　　没办法，谁让自己是她老婆呢，既然是人家老婆，那就尽量满足一下对方的愿望罢！
　　自从大约半年前的那场决定天下局势的战役过去后，华国逐渐从巨大的损失打击中缓过来了，可以继续发展了，首先第一要做的，就是更多的人口！
　　纵观第一次和第二次世界大战结束之后，全世界都迎来了一波生育狂潮，此次也不例外。
　　虽然没有彻底灭绝变异物种，但因为那次战斗的恢弘战果，以及官方许下的‘太平盛世’的诺言，华国民众们在末世中飘摇不定的心终于是安定下来了，最近的酒店那是全天候二十四小时一直爆满，结婚登记的人一下多了数倍不止，再过一两个月，估计就有很多人要喜得贵子了吧，医院的生育部门也将迎来繁忙的阶段。
　　而人口一旦提上来了，社会的发展还会慢吗？
　　而这些事与颜子墨暂时没有关系，她要完成自己的夙愿。
　　在三个多月以前，江宁军事行政区在以颜子墨为首的远征军下，强势横推过去，几乎是不费吹灰之力的收复回来了。
　　于是乎，近三个月的建设，江宁军事行政区的规模雏形开始有了，颜子墨甚至还特意让小泽使用她对五行的操控力，优先在自己的家庭旧址上盖起了这栋房子，经过半个月的装修，终于在今天拎包入住。
　　“呐，如果条件允许的话，我想再读一回大学。”
　　颜子墨冷不丁的忽然说道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#2. 何为‘生活’

　　暮沐听到颜子墨那异想天开的幻想，毫不犹豫的就直接pass掉了，“哈？读大学？死心吧，你已经过了那个年龄了，都是要奔三的人了，还读大学...”
　　“唔不对，如果可以看到小墨墨穿JK服的话....”
　　颜子墨将她从幻想中拉了回来，“喂，醒醒，大学的衣着是随意穿搭的，别妄想了。”
　　“再说了，什么奔三不奔三的，我才二十五...还是二十六来着？我估计你都快奔四了吧！”
　　“嘁，我才不在意呢，会在意这些的，也就只有那些担心自己慢慢老去，美貌不再的人罢了，老娘我少说也可以活个几百年，还能青春永驻，奔三奔四就算是奔五我都不在意。”
　　暮沐张开纤细如青葱般的玉指，莹白的肌肤闪耀着比玉石更加水灵的光泽，已臻至艺术品的行列。
　　恐怕只要是个女人，都想要拥有这么一双手吧？
　　颜子墨不服输的说道：“我理论上还是不死不灭的呢！还可以变回小时候那样子！”
　　“嘛，读大学的事儿之后再说；仙儿。”
　　“不聊了？”柳梦仙停下按摩的手，婉笑道。
　　“嗯...我也该收拾一下房间了，你给暮沐按去吧。”
　　颜子墨站起身，觉得浑身酥酥麻麻的，说不出的舒服，顿时伸个懒腰，胸前的衣襟被撑到极限，然后｢啪｣的一声，衣扣飞了出去。
　　“又大了...”颜子墨苦恼的垂下头看去，根本看不到自己的脚尖，被两座高高耸立的峰峦给遮挡的严严实实。
　　这衣服的质量可是很好的呢，即便如此还是被撑破了纽扣，看来是之前太委屈自己了。
　　“我功不可没。”暮沐插嘴道。
　　“呸！”
　　颜子墨不满的啐了一口，收拾自己的房间去了。
　　妹妹夜千雪还算老实，自己的胖次丝袜一条没少，颜子墨简单把自己的房间给布置了一下，当她把最后的沙发摇椅搬到阳台后，已经正值黄昏。
　　颜子墨靠在阳台的栏杆上，在这里，她可以叽叽喳喳的清脆鸟鸣，风拂过林叶时的悉索轻响，溪水漫过鹅卵石的叮咚水声，交织为清幽的乐曲。
　　小嘴突然张开轻轻叹了叹，颜子墨身子逐渐蹲低，下巴抵着栏杆，目送着视野尽头，渐行渐远，微弱的夕阳余辉在远处忽闪忽现，渐渐看不真切了。
　　有一种忙完了所有事情，就此解放的轻松感。
　　空旷，寂寥，一切都随着斜阳逝了，感觉世界只剩下了自己一个人。
　　就像.....在校前的最后一天，待在空无一人的操场，看着夕阳落下，自己的旅程也告一段落。
　　落叶飘摇过世界各地，被卷入狂风中，后又脱离出来。
　　现在，该归根了。
　　日落的夕阳温暖且冗长，心思渐渐地就飘远了。
　　——想做点什么，想在黑夜降临前，多做点有意义的事情，可不知道做什么才好。
　　兴许，就读一读书吧！
　　颜子墨拿来一本书，坐在摇椅上，一前一后的摇晃了起来，黑丝足尖挑动毛绒拖鞋在那儿晃荡着，柔软的足跟在夕阳下透着朦胧的肉色。
　　“又要回到那种成天无所事事，不是拿着手机就是趴在床上睡觉的日子了呀...”
　　看着看着，颜子墨的目光飘向了远方。
　　【这就是我拼尽全力都想要过上的日子么.....好无聊.....】
　　她又笑了笑。
　　【但也挺好。】
　　夜千雪躺在自己房间的床上，窗帘半拉开，微微的几缕橘红色的细微光束，仿佛随时都会绷断的丝线，空气静的仿佛全世界都陷入了沉寂。
　　“小泽，有没有感觉到有什么不同了？”
　　把怀里抱着的小泽举起来，夜千雪寻求着答案。
　　小泽只是打了个呵欠，挣脱了下来趴在夜千雪的胸口，晃着尾巴，瞳孔里似是有着沧桑。
　　“喵～～”
　　“...嘛，确实是不同了。”夜千雪柔和的一笑，眷恋的看着逐渐偏斜的火红夕阳，感到了困倦。
　　睡一觉.....吧。
　　夜千雪抱着小泽，困倦的双眸逐渐合上。
　　今天是平和的一天。
　　不约而同的，她们都没有搞什么狂欢庆典，即便今天是回家的好日子，她们只想静静的生活着，找回曾经在这里生活的感觉，找回曾经在这里的轨迹。
　　开始体验什么叫做真正的『生活』。
　　在此之前，她们都只是『活着』。
　　久经杀戮所熏染的灵魂啊，愿你能于此刻，沐浴在平静的祥和中，洗濯疲惫，去融入这片盛世。
　　.........
　　江宁
　　黄涛站在这片熟悉的土地上，似乎一下老了几十岁，外貌没变，可他的心态却老了.....
　　“真的看到了，太平盛世....”
　　城市的建设，如同累积在他心头上的自豪感，越筑越高，高到俯瞰整个世界。
　　半生戎马，终于盼来了本以为此生无望见到的太平盛世，黄涛本来觉得自己还可以再保持目前的心态五十年，一直这么的走下去，可当他见到这幅场景时，这种英气却转眼间全部消逝了。
　　心很累。
　　“该退休了...”
　　同样的想法，也在秦天海心中流淌着，站在南粤的堤岸线上，看着海平面翻涌倒腾，他的心似那浪花，变幻无常。
　　拼搏了这么久，不就为了这一刻么？
　　“不管了！什么都不想管了！剩下的就交给那些后辈们去做吧！我不干了！明天就辞职！”
　　秦天海毫无威严的大喊道。
　　一个不知名的山地里。
　　颜山带着一束花来到了一座墓前，随手把鲜花往墓上一放，竟然席地而坐，打开高烈度的白酒畅快的痛饮了起来。
　　“周烨啊周烨，还真让你个老王八蛋盼来了这一天...那群后辈用力有点过猛呢。”
　　颜山无奈的看着墓碑上刻着的‘周烨’二字，悲情的笑了笑。
　　“你要的东西，给你带来了。”
　　从兜里拿出了一摞子相片，上面记着的，全都是颜山这段时间以来，周游各地拍来的照片。
　　虽然还是跟以往一样的风景，但比起以往的照片，最为显著的一个改变，那就是朝气。
　　一个社会该有的蓬勃朝气。
　　人民摆脱日夜的死亡压力和威胁，露出了发自内心的笑容，对未来充满了希望。
　　这就是建成太平盛世必不可少的基石。
　　“你说挑出我认为最好的一张烧给你，但我觉得都很美呀...美的令人沉醉...”
　　颜山一张张的把照片翻阅下去，外表年轻的过分，可眼里的沧桑，夕阳下的背影已是垂垂老矣。
　　“全都给你放这儿了，不见了的话，就自己爬出来拿吧。”
　　落寞的背影没入丛林中，唯有地面遗留的照片，能证明这里有一个人曾来过。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#3. 你必须得来

　　颜子墨从不认为自己是个闲不住的人。
　　可当她经历过这种和平生活后，竟然觉得自己有些颓废了，觉得自己必须得去做些什么。
　　“啊啊啊...好无聊....”
　　大白天的，颜子墨就趴在客厅的沙发床上打滚，闲的没事儿干。
　　闲下来了，就过上无所事事，一刷视频就刷一整天，偶尔做做饭，打扫一下卫生，再与夜千雪她们发生一点‘爱做’的事儿，就没别的了。
　　嗯，就是过上了那种在家咸鱼到死的生活。
　　这种生活连着，持续了半年，也就是说颜子墨她们搬入江宁军事行政区已经半年时间了。
　　只不过也许是因为太平盛世的到来，导致她心态变了，所以这些以前就习惯的事儿，让她过久了以后感到浑身不习惯。
　　可以理解为——没有动力驱使她了。
　　“哎呀我这贱骨头！贱骨头！”
　　颜子墨不争气的揪着自己手臂上的肉，她怎么就那么犯贱呢？可以在家里待到天荒地老都不满足了，想追求刺激，或者说是找点事儿干。
　　于是她找上了白荷。
　　咚咚咚——
　　“喂！神棍，出来！我知道你在家，你装作不在的话我就强行进来了！”
　　颜子墨敲着白荷家的门，里面的白荷满脸不爽的打开门，道：“强行闯进来的话你袭击国家重要人员的罪名就成立了喔。”
　　“嘁，别跟我扯那些有的没的，还能把我给抓监狱不成？谁抓的了我？”
　　颜子墨不屑的摆摆手，她现在早已是华国里的最强者了，当然，得把柳梦仙除外，但柳梦仙可是她老婆！这天下她完全可以横着走。
　　白荷撇了撇嘴，她说的的确是事实。
　　“找我干嘛？”
　　颜子墨直奔主题，“帮我选一个黄道吉日，我要结婚。”
　　“哦，那件事儿啊，雷声大雨点小，好久以前就听你说起过，现在才要付诸行动，你⑧太行呀。”
　　“行了别废话的，赶紧的。”
　　“唔...”白荷拿了一沓日历过来，在上面挑选日子，“我看看，比较适合的是...”
　　滋啦——
　　细密的电流窜过，日历灰飞烟灭。
　　“.....你干嘛？”
　　“看日历谁不会呀？你以为我单单只是要你找一个好日子那么简单吗？我要的那个日子，是要具备天时、地利、人和三个因素的日子，你可以理解为我要找千年难得一遇的‘七星连珠’的日子。”
　　颜子墨理所当然的说着最离谱的话，饶以是白荷，听了之后血管都一阵突突。
　　“你的意思是要我动用权能，去给你找一个结婚的好日子？”
　　“对。”颜子墨点头。
　　“你知道我的权能平时都动用在什么地方吗？每一次使用都会对国家甚至全世界造成深远的影响.....”
　　颜子墨却不在意这些，摆摆手，道：“我知道，但现在都太平盛世了，就别那么死板了，用一下不会死，我可知道最近半年你这家伙都快闲的发霉了。”
　　“......”
　　白荷郁闷了一下，自己这半年来确实是快闲的发霉了，以往几乎每个月都要动用一次或者两次权能，最近半年一次都没有，毕竟兵荒马乱的年代已经过去，所有可能造成社会动荡的因素在蜃龙它们死后，连苗头都不剩。
　　不过这才是常态嘛，和平年代她使用权能的时间跨度也是差不多的，有时一整年都不见得用上一回。
　　但白荷还是不爽，自己这么重要的权能，居然要用在为单独的某个人选一个黄道吉日结婚！这不是大炮打蚊子——大材小用嘛！
　　“你懂什么！核武器即使是不用也得架在发射台上，我跟这是一个道理！要时刻保持全盛状态迎接随时可能到来的危机！”
　　“咯唔——！”
　　颜子墨噎了一下，可恶，她说的好有道理。
　　可是转眼一想，发现又不是那么回事儿。
　　她邪笑了一下，道：“你又懂什么！我是谁？跟我结婚的又都是谁？这件事儿干系大了！搞不好可能会引发社会动荡也说不定哦？”
　　“唔——！”白荷也噎到了。
　　好家伙，颜子墨这么一说，白荷发现好像还真是那么一回事儿。
　　确实，结婚的这几个人好像还真不是什么阿猫阿狗，而是太平盛世的好几位镇山石！
　　一个魂天，两个九阶再加一个无限接近于魂天的颜子墨，干系确实大了。
　　白荷哼了一下，不爽的说道：“你就祈祷今天之后没有什么突发状况吧！不然，你自己背锅！”
　　“安啦，有什么突**况，是一个序列级的大高手镇压不了的吗？如果有，那就让魂天来呗。”
　　颜子墨示意她放心，白荷关上门，把颜子墨关外面，道：“等我出来。”
　　刚想要破门而入的颜子墨又讪讪的把手放下。
　　“她该不会随便糊弄我吧....”颜子墨自言自语道。
　　她是对这个极为重视的，自己未来的日子就打算为了筹备婚礼而去做事儿了，当然了，有不少事是得瞒着柳梦仙她们去做的，毕竟惊喜的日子总要来点意外之喜嘛。
　　不过当她感受到里面那属于神秘系异能的气息后，才打消对人家的怀疑。
　　不一会儿，白荷就出来了，“今年的12月31日，也就是元旦的前一天。”
　　“哈？”
　　颜子墨一愣，元旦是1月1号，为什么不等到元旦才举办呢？新年新气象的道理是个华国人都懂啊。
　　刚想再问一下，颜子墨又一愣，因为她发现，距离白荷给出的黄道吉日，只剩下一个月的时间不到了！
　　“你确定你没选错？”
　　“干什么？你是在怀疑我的权威性？”白荷不爽的双手环胸，“既然这样的话你就别来找我呀。”
　　“啊不是，这我听不懂啊，为什么专门挑在年末...”
　　“反正我得出的结果既是如此，你爱信不信。”白荷撒撒手，反正结婚的又不是自己，她能为颜子墨做到这份上已经足够了。
　　“唔...行吧。”
　　颜子墨只好接受，至于采纳不采纳呢...白荷得出的判断，颜子墨还是信得过的。
　　不过想必夜千雪她们会十分不理解吧，真不知道该怎么让她们接受....
　　而且就不到一个月的时间！得加班加点儿了，赶紧定制礼物，定制婚纱，筹办婚礼才行。
　　“谢了神棍，到时候我一定邀请你。”
　　颜子墨这么一说，白荷的心情还算好点，“还算你有点良心，不过去不去还得看我心情。”
　　“不，你必须得来，要是当天出了问题，我好拿你祭天。”
　　“......”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#4. 我们结婚，你们凑什么热闹？

　　“起来起来！都别睡了！给我起来！”
　　颜子墨一回到家就敲响了各家的门，敲锣打鼓的大喊着。
　　首先出来的是仙儿，在颜子墨回家大喊的时候她就出来了，温婉入水的坐到了客厅的沙发上，依次敲完门后，颜子墨也坐到了她旁边。
　　“早。”
　　“早啊仙儿，还是你比较让我省心。”颜子墨叹了一下，柳梦仙温柔一笑。
　　被喜欢的人夸奖，是一件能令她欣喜的事。
　　柳梦仙非常自然的倚到了她身上，女人微甜的香气交融着，发丝缠着发丝，十指相扣。
　　颜子墨对于这类事情早已是轻车熟路了，双手搂紧柳梦仙柔韧温软的纤腰，两具火爆的动人娇躯紧紧贴合在一起，四唇相贴，一大早客厅里就弥漫着香甜的橘子味儿。
　　这是每天早上偶尔会发生的常态。
　　整个家里，除了柳梦仙跟颜子墨，其余的人都是绝对的赖床派，不睡到中午十二点以后绝不会起床，就算拿枪杆子顶在她们头上也没辙，除非是投其所好。
　　这个时候，一整个早上就都是颜子墨和柳梦仙的独处时间了。
　　早上的时间是宁静且漫长的，颜子墨和柳梦仙一直都在享受着这段时间的每一分，每一秒。
　　“唔...”颜子墨竖起食指抵住了柳梦仙要往她脖颈以下位置吻下去的小嘴。
　　柳梦仙不解的抬起臻首，明媚的眸子里倒映着颜子墨的身影。
　　“不继续？”
　　“行了仙儿，待会儿暮沐她们还要起来呢。”
　　颜子墨最后在她唇上轻轻一吻，等了一分多钟，其余的几个房间里一点动静都没有，颜子墨知道，她们肯定还赖在床上。
　　柳梦仙这时站了起来，“我进去叫她们罢。”
　　“仙儿不用，让我来。”颜子墨拦住了她，还在嘴里嘀咕着，“还是仙儿懂事。”
　　柳梦仙莞尔。
　　咚咚咚咚咚——
　　颜子墨不满的又来到暮沐她们的房门前用力敲门，尤其是在夜千雪的房门前，连续敲打了多下，这种情况下哪怕是头猪也该起来了。
　　“干什么啦...”
　　墨欣和小泽揉着眼睛从房间里出来，困倦的不行，最近她们俩通宵打游戏，持续了一个星期都不曾断绝，虽说以她们的体质不需要进行睡眠，但既然都已经睡下了，还睡得贼香，被打扰总是会不开心的。
　　“你们到那边等一下。”
　　颜子墨让她们到柳梦仙那儿坐着，自己在夜千雪和暮沐的门前猛敲，“喂！！！起床啦！”
　　“有话快说！”暮沐的吼声从里面传来，她的起床气可是非常重的。要是没什么理由打扰她睡觉，后果很严重。
　　“我正在和仙儿在客厅的沙发床上做些色色的事情，仙儿的穿着打扮可动人了～～”颜子墨大喊道。
　　“.....”柳梦仙的玉颜上染上几缕红霞。
　　还带这样的？
　　嗔怪的瞪了颜子墨一眼，颜子墨讪讪的笑了笑。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　从暮沐和夜千雪的房间里传出急促的脚步声，两扇房门同时开启。
　　“姐姐大人你太狡猾了，居然不叫上千雪！”
　　“在哪呢？我要看的东西在哪？”
　　两个变态在门前瞎嚷嚷，暮沐衣着散乱，夜千雪更是一丝不挂，一大早的就圣光满屏，客厅包括小泽和墨欣在内都是一脸恶寒，唯独柳梦仙只是无奈的笑着。
　　颜子墨没好气的双手叉腰，道：“骗你们的，能有点骨气不？”
　　“豁？你知道骗我的代价是什么吗？”暮沐眼神微眯，杀气四射。
　　“不骗你们能起得来？有事要宣布，快到客厅去集合。”
　　要不是婚礼这事儿暮沐和夜千雪都是主角之一，否则颜子墨还真不想理会这两个变态了。
　　暮沐就站在门框上，双手抱胸，打了个哈欠，“行，赶快说什么事，说完我就回去和乖徒儿一起睡了。”
　　“噫....才不要！”夜千雪哆嗦了一下。
　　这个榨汁姬，一大早的被吵醒，准备把起床气撒在自己身上了。
　　“千雪你先把衣服穿上！”颜子墨呵斥道。
　　“不要！姐姐大人你快说，说完千雪也回去睡了。”
　　长达半年多的太平盛世，这两人几乎快在这种懒散生活中废了，虽然末世的时候她们也是这样。
　　“行，那不关你们事了，回去睡吧，没我命令，你不准起来。”
　　颜子墨把夜千雪丢上了床，把她裹进被子里又攥起被子的四个角打了个死结。
　　既然你要睡，那就一直这么睡着吧。
　　“你呢？”颜子墨瞅向暮沐。
　　“哈～～看你第一句能不能引起我兴趣咯，快点的。”暮沐又打了个呵欠。
　　“哼！”颜子墨重重的哼了一声，表示自己很生气！
　　明明是结婚这么重要的大事，这两个家伙居然那么不上心，太过分了，最起码她们能表现得积极一些，颜子墨也会很开心的。
　　只见颜子墨强势的搂住了仙儿，俯夏振寿在她耳边呵气如兰，“仙儿，我们两个在31号就结婚吧。”
　　“嗯....”柳梦仙没有任何犹豫的答应了，“一切都听你的。”
　　嘶拉！
　　咔嚓——
　　暮沐没控制好力度，把门框给抓碎了，木材结构粉碎成零星的木屑，落到地上；夜千雪的房间里也传来棉被撕裂的声音，可以想象里面已经是棉花飞洒的场面了吧。
　　砰！
　　夜千雪，破门而出。
　　“等等等等等等姐姐大人！我呢？千雪呢？”
　　颜子墨挑衅似的瞅了她一眼，“你？一个臭妹妹而已，凑什么热闹？”
　　“呜呜呜姐姐大人，不可以这样的...至少不应该...”夜千雪抱在了颜子墨的黑丝玉腿上，可怜兮兮的哭诉着，大眼睛里水汪汪的叫人无法拒绝。
　　颜子墨于心不忍，又不愿意这么轻易的原谅她，于是便俯下身子，食指轻佻的挑起了夜千雪的玉颔，“臭妹妹，再把你之前说的话重复一遍？”
　　“千雪不困了，想跟姐姐大人一起讨论事情！”
　　夜千雪整坐在地上，双手端正的并拢在前，从颜子墨的视角自上而下看，两团雪白的柔软组成的深邃沟壑令她无法移开眼睛。
　　“去把衣服穿上。”颜子墨指了指房间内。
　　“马上去！”夜千雪麻溜的跑进去了，颜子墨又看向暮沐，“你呢？”
　　暮沐依然靠在门边，湛蓝的美眸波澜不惊，“总算听你提起这事了，还在想你要等到什么时候。”
　　言语间，似有些不快。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#5. 哲学

　　暮沐的语气似乎有些不满。
　　明明是好久以前定下的事情，可颜子墨却因为末世的缘故一拖再拖，这些暮沐都理解。
　　但太平盛世都已经过去半年了，颜子墨这家伙居然提都不提一下，这段时间可在暮沐心里积郁了不少的怒气值。
　　“咳咳，这不是怕突然间又有什么变数出现吗。”颜子墨干咳了一下，道：“所以，我刚才去找了一下神棍，让她用权能！帮我们定了一个结婚的好日子。”
　　闻言，暮沐的眉毛一挑，“你说服她了？”
　　“那当然，而且没有作假的可能。”颜子墨颇为自豪的说道。
　　“豁～～”暮沐发出意义不明的哼声。
　　不过，看样子怒气值似乎是有所缩减？
　　长久以来在这个家里地位最低，一言不合就遭遇池鱼之殃的小泽早已形成察言观色的本能，她刚想拉着墨欣逃跑来着，却发现暮沐的心情似乎好了些。
　　暮沐的心情确实好了点。
　　能让白荷这个前无古人的大先知动用战略级的权能去为她办私事，就为了占卜一个结婚的日子，这不是随随便便就能做到的事，牵扯到的太多了，说明颜子墨还是长点心的。
　　“那，那日期是什么时候？”夜千雪匆匆的从房间里跑了出来，袜子都还没穿好，长长的拖在了地上。
　　颜子墨坐在桌上，双手合握托着香腮，目光深沉，“今年的12月31日。”
　　嘶拉——
　　夜千雪穿丝袜的力度一不小心用力过猛，纤薄的白色丝袜被撕出了好几个圆形带丝的口子。
　　“这不是只有大概二十天左右的时间了嘛！”
　　“而且为什么得是31号，按照华国人的惯性思维，哪怕是等多一天，等到元旦的时候再结婚也好啊？”
　　面对夜千雪的质问，颜子墨无奈的摊开了双手，“嘛...我都猜到你们会问这些问题了，但这就是神棍得出来的结果，所以我想与你们商讨一下，采不采用她给的这个日期。”
　　“唔...”
　　夜千雪闭着眼睛摇头晃脑思考着，暮沐正在查日历，柳梦仙一言不发，墨欣和小泽像个局外人，窝在角落里瑟瑟发抖。
　　她们都在认真的思考着。
　　确实，以华国人的惯性思维来看，这个日期实在是太不具备合理性了，白荷给出的答案完全违背了她们长久生活以来形成的观念，想要让她们都接受显然不是件容易的事。
　　颜子墨看了柳梦仙一眼，却见柳梦仙也在看她，到这里颜子墨就明白了——仙儿全都听自己的，她说31号那就31号，仙儿不会有任何的意见。
　　“仙儿你真是的，这件事与你息息相关，你有发言的权利和义务哦，不需要惯着我啦。”
　　颜子墨一个弹指崩到了柳梦仙的脑门上。
　　柳梦仙缓缓直起身，她的眸光纯粹且令人宁静，让沉重的思考氛围有所缓和，双手放于膝上，“我不保持任何意见。”
　　“嗯？为什么？”颜子墨疑惑道。
　　“你们的观念，尚未在我脑海里扎根，如果非要说一个，那我的意见是同意。”
　　“哈...”颜子墨小嘴微张，仙儿的想法永远是她摸不透的。
　　也许，她是根本觉得‘无所谓’吧。
　　不是对婚礼的态度无所谓，而是对是否执着于31号这个日子无所谓。
　　只不过这话说出来可能会引来反感，所以她选择保留意见。
　　12月31日，也是岁末新历的交替之日，按理说是要把‘旧’的事物留在这一天去追逐新的事物，暮沐的第一想法是‘白荷认为我们的婚礼是不值得留念的？’，但转眼一想，自己这是目光狭隘了。
　　万事都有不同的角度和看法，譬如一个喜欢你的女孩子对你说‘你真傻’，这种情况下直男会认为她是在骂你，反手一巴掌抽过去直言道“我们分手吧”，高情商的男人往往会回一句“那我们一起傻”；而换一个陌生人这么对你说，那他就真的是在骂你了，这种时候无需顾虑，反手就问候他祖宗十八代，把他的老母亲从坟里揪出来痛骂一顿。
　　白荷明显不是陌生人，换一种角度思考问题，白荷也许是让她们把执念丢掉，去迎接新的婚后生活？
　　不好揣摩。
　　或者说这个问题根本就没有答案，关键就在于自己能否接受。
　　暮沐再转眼一看夜千雪，这个笨蛋虽然看上去思考的很认真，但脑子里的干货想必等同于没有吧。
　　她猜对了。
　　夜千雪对天文地理之类的风水知识一窍不通，即使是很努力地在思考了，脑子里依然是一片混沌；到最后，不可避免的偏到了‘诶嘿嘿，婚后要跟姐姐大人穿着婚纱做这样那样的事诶嘿嘿嘿～～’的特色思维。
　　这一点，从她嘴角斜挂的痴笑就可以看出来了。
　　暮沐想来想去，还是叹了声气，道：“唉，我接受，事不宜迟，现在就开始筹备吧。”
　　不论是在12月31号还是明年的1月1号，留给她们的时间都不多了，现在就开始准备才是正事。
　　暮沐同意了，从开始就没能提出什么建设性意见的夜千雪自然是随波逐流，举着手嚷嚷道：“千雪也同意！”
　　“小泽，墨欣，你们呢？”颜子墨转而问道。
　　“啊？我们也说得上话吗？”小泽和墨欣惊讶了一下。
　　颜子墨理所当然的看着她们，“那当然了，不让我为什么要叫你们出来。”
　　“啊...唔...”小泽和墨欣相互对视一眼，“我们也没什么别的想法啦，只能接受咯。”
　　“子墨你们的婚礼，我们太多干涉也不好...”墨欣戳着手指说道。
　　“不不，怎么会没关系，”颜子墨摆摆手，“我可是计划着让你们当献花童子呢。”
　　小泽惊了，“欸——？不当行不行？”
　　“不行，你们必须给我到位。”
　　颜子墨极为强硬的就把她们给安排了，整的小泽十分幽怨。
　　果然不该跟出来的，又被拉上贼船了.....
　　不过这鲜花童子，是个什么东西？
　　小泽不清楚这个词的意义，只知道如果是颜子墨提出来的事，果断拒绝就对了，因为都很麻烦。
　　【回去搜一搜这个词的意思吧.....】
　　“OK！既然都决定了的话，那就来安排一下节目、流程、誓词、要做的各种事情吧！”
　　“噢——！”
　　2035年的12月12号，颜子墨家陷入了热烈的讨论当中。
　　一切的进程，都在紧锣密鼓的谋划着，为的就是迎接着31号的到来。
　　颜子墨相信，这一定会是个盛大的婚礼，尽管被邀请来的人可能会十分少，毕竟要考虑到对社会的影响嘛，但她就是如此相信着。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#6. 扮演play

　　“总之第一步，先把结婚当天要做的事情都给列出来吧。”
　　颜子墨把一张纸摊开在桌面上，让夜千雪她们把想要做的事情写下来。
　　最先踊跃的当然是夜千雪，这家伙大多数事情都不经过脑子，直接开口说道：
　　“新婚夜洞房的时候，我希望姐姐大人能够打扮成魅魔，师傅姐姐打扮成忍者，仙儿穿着搜查官的深V字形开胸紧身胶衣，千雪打扮成拷问官来一场扮演play！”
　　“.......”
　　所有人都在用奇奇怪怪的眼神看着她。
　　颜子墨揪住了她的脸颊质问道：“你个臭妹妹脑子里除了黄色就没有别的了吗？”
　　“欸...可是新婚洞房的确是必须要做的啊...”夜千雪无辜的说道。
　　“那也太离谱了！”
　　暮沐也伸出纤纤玉指揪住了夜千雪另一边的脸颊，“就是，魅魔啊忍者啊搜查官啊我不反对，但凭什么你是拷问官？”
　　“喂，暮沐，你的重点错了。”
　　“不，我倒是对这个扮演play挺感兴趣的，就是对扮演角色有些不满意，小墨墨你扮演忍者，乖徒儿你是魅魔，仙儿不变，我是拷问官。”
　　“呸！”
　　“搜查官，V字形开胸....紧身胶衣？”仙儿歪了歪头，她想象不出来那是个什么打扮。
　　“欸，仙儿你不知道吗？”
　　所有人目光又聚焦到柳梦仙身上。
　　“不知道。”柳梦仙摇头。
　　她呀，确实是学会了普通的上网技能，但是那种要翻墙，要用特殊手段才能浏览的网站，她别说是学了，根本就不知道，也没打算要去浏览，所以对于她们在讨论的这些‘高端技巧’完全想象不出来。
　　“唔嘻嘻～～”夜千雪忽然半掩着嘴贼笑了一下，“仙儿要不要试一试呢？会很开心的哦。”
　　“赞成。”“可以有。”
　　颜子墨和暮沐这两个没节操没底线的家伙瞬间变卦。
　　面对她们焦灼的目光，柳梦仙纵有疑惑，也不愿扫了她们的兴致，“既然你们都这么说的话....”
　　“好，暮沐！”
　　“别催，在挑了。”暮沐正在浏览手机页面，太平盛世降临的现在呀，民间迎来了一波生育潮，民间的各种东西肯定是不缺的，只要你敢搜，就肯定有货。
　　就这么一会儿的功夫，暮沐就跳了好几款搜查官的服饰了，连在特殊补位剪出心形图案的那种都有。
　　“你们呐...”小泽和墨欣无语的看着这两个墙头草，刚才还在反对呢，瞬间就加入进去了？
　　话说正题呢？婚礼呢？没有婚礼你们洞房个鸡儿呀？
　　颜子墨咳了一下，“咳咳，这件事先打住，把婚礼的安排敲定了再说。”
　　“行，那就先放一放，说正事。”暮沐也同意了，这事儿不能操之过急，还是先把婚礼的事给定好再说。
　　“婚礼流程就按正常婚礼那样就行了吧？首先是邀请各自的家里长辈.....”
　　“......”
　　家长。
　　多么奇特的词语。
　　夜千雪的家长，毫无疑问就是丝沫了，可是丝沫自从西月市之后就不知道死哪去了，一点踪迹都没有。
　　而且颜子墨完全不希望自己的婚礼有丝沫这个破坏王在场啊！！！
　　再说颜子墨，她的家中长辈肯定是颜山，可颜山这家伙也不知道跑哪去了。很早以前就说要游历一下这个世界，结果到现在都不知道死了还是活了。
　　至于柳梦仙.....不用说了吧？
　　四个人里面，居然就暮沐一个还算正常。
　　“总之先通知一下暮沐你父母吧。”
　　“别。”暮沐抬手制止。
　　“呃？为什么？夏伯母平时对千雪很好哒。”
　　夜千雪回忆着之前去看望夏紫云的经历，都让她感到浓浓的温暖，要不是考虑到自己与暮沐的关系，夜千雪都想认她做干妈了。
　　谁知暮沐的脸色有些恐怖，像干瘪了几十年的干尸一样压低嗓子说道：
　　“你们家中的长辈都来不了，只有我爸妈能来，我已经能想象到那是个什么样的场面了.....”
　　“呃....”
　　会很尴尬吧？
　　这是必须的。
　　“家里长辈的事也先放一放吧，讨论一下伴娘的人选、用哪里的场地，该邀请哪些人...刚才那些暂时解决不了的事情之后再说。”
　　“行。”
　　......
　　讨论持续了整整一天，一直到了隔天早上。
　　总之算是把大致的框架给定好了，接着就是不断的修改，柳梦仙忽然提出了一个要求，也是她一整天的讨论提出的唯一一个要求。
　　她指着地图描绘出了一条路线，“能不能在从江宁出发，到北安去，再绕回来？”
　　“为什么？”颜子墨等人怔怔的望着她。
　　从江宁到北安，再绕回来，这路程可得有上千公里，是不是太夸张了点啊？
　　再说了，就算是答应，到时候难道要坐上飞机绕一圈吗？那样有什么特殊意义？
　　无论怎么看，都是个费时又费力的无意义举动。
　　柳梦仙抿了抿唇，道：“只是想起了以前世人结婚的习俗...便想加入进去。”
　　“唔...可以考虑一下，仙儿你给我们仔细说说是个什么样的流程？”
　　“我也记不大清，大体上是.....”
　　柳梦仙把印象中的场面讲了一下，颜子墨她们总算是明白她的意思了。
　　如果是这样的话，只需把方案改进一下应该就可以做到。
　　就这样，柳梦仙的提案也通过了。
　　小泽和墨欣也按照自己的喜好加了一些内容，夜千雪也是，五花八门，仿佛要把自己此生想要做的事情都在这场婚礼当中加入进去，也就颜子墨和暮沐提的都比较正经一点。
　　等到完全讨论完毕的时候，已经写了满满的好几页，上面的当然不可能全部都在一天时间内完成，所以自然得pass掉一些了。
　　“首先，千雪你的这个‘婚礼过程中换十八种婚纱轮流举行一次誓词’绝对要pass掉！”
　　“欸——”夜千雪不满的哼唧了一声，“我觉得这个还挺好的呀。”
　　“好个屁的好，十八套，每套说一遍誓词，每次的誓词都不同，你是闲得慌还是怎么着？”
　　“既然这样的话，那姐姐大人的这个也要pass掉才对。”夜千雪指着纸上的其中一条反驳道。
　　颜子墨看了看，发现她说的是‘新婚当天亲自料理满汉全席’这个，顿时气的把夜千雪摁在怀里疯狂揉搓她的脸蛋。
　　“我这个可是最正经的好不好！难不成你到时候要吃空气码？”
　　“可这个也很浪费时间诶！”
　　“那也是必须要的一个过程！你个什么都不懂得臭妹妹给我闭嘴！”
　　“哼！笨姐姐，坏姐姐，到时候你无论做多少千雪都不会吃的！”
　　“你说的！让我看见你吃一口，晚上洞房的时候就把你丢出去！”
　　就这样，大体的框架算是定下来了......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#7. 租不到，那就买！

　　敲定婚礼大体框架的隔天早上，颜子墨接到夜千雪的电话。
　　“啊？没有场地可以租了？”
　　“嗯...嗯嗯...江宁军事行政区的重建都是优先建设工业用地，没有什么多余的地适合租用给我们办婚礼的了...”电话那头的夜千雪怯生生的说道。
　　切！忘了还有这一茬！
　　江宁军事行政区虽然收复回来半年多了，但重建速度较为缓慢，不到百分之四十，很多地方还没完全建设起来呢，在这种环境下，是不会有太多娱乐场所的。
　　不过酒店倒是有几家。
　　“那酒店呢？”颜子墨问道。
　　“呃...这个更离谱，整个江宁军事行政区的酒店婚礼、满月席之类的日程表都排到半年后了...”
　　“可恶！要不要那么离谱啊！”
　　颜子墨气的想摔手机，居然排到半年后了，这段时间结婚和生子的人也忒多了吧？！你们是在日夜不停的造人吗？！
　　“呐，姐姐大人，非得在江宁办吗？师傅姐姐家里的话说不定可以腾出好大一片宅院哦？”
　　“唔....万不得已的话就只能在那里办了，先让暮沐去沟通一下吧，就是不知道妥不妥，都还没决定是否邀请夏阿姨他们呢...”
　　颜子墨想象了一下那副场景，长辈席上只有暮沐的父母在桌上，那种尴尬的氛围，真的堪比地狱......
　　“千雪你先继续去找吧，我先出去看看，如果可以的话就出高价把一块地给买了，然后让施工队日夜不停的赶造出一个结婚用的地方来，如果有足够的异能者参与，大概半个月左右就可以完工了。”
　　“嗯。”
　　........
　　乔装打扮过后的颜子墨挂断电话，轻轻叹了声气。
　　看似简单的步骤，实施起来却意外的困难呢，找场地只是第一步啊....
　　不过去买地之前，还是先把我这里的事情处理好。
　　颜子墨把手机收起来，踏入了这家婚纱店的店门。
　　她一进来，就听得到里面都是忙碌的嘈杂声，好几个经理模样的高管人员都忙碌的不可开交，接电话，记录客户的要求，或是急匆匆的跑出店门外，连一个接待颜子墨的人都没有。
　　“那个，有人能来解决一下我的问题吗？”颜子墨喊了一声。
　　哒哒哒.....
　　一个埋头在记录什么东西的服务生快步走来，“您好这位客人，请问有什么需要？”
　　“嗯，我想看看婚纱的款式以及摄影的....”
　　话还没说完服务生就极其果断的说道：“非常抱歉，现在我们暂时不对外预约了，呃，门外应该有写着的才对...”
　　“哈？”
　　颜子墨走去外面看了看，发现还真挂着个牌子，写明目前只接受半年后的预约了，刚才由于夜千雪打来的电话导致她没注意到。
　　“你们...也是因为生意太好了所以才...”
　　“是的，最近赶上了生育潮嘛...就算是很多结过婚的人，也想再举办一次盛大的婚礼...”店员也有些难堪，老实说，他这段时间忙的都要吐了，007的工作制让他苦不堪言。
　　“是这样啊...那没事了，打扰你们了抱歉。”
　　颜子墨只好离开，最开始的两个步骤全都遭遇到意料之外的阻隔，必须要转变一下计划了。
　　其实，如果亮出自己身份的话，估计就算这家婚纱店日程订单排的再满，他们也一定会腾出手来完成她的事情吧，毕竟她对太平盛世的贡献那么大，可谓是万民敬仰，谁都愿意给她这个面子，但是.....
　　颜子墨不想。
　　才不是因为什么‘不想滥用自己的名誉职权’这种粗俗的理由呢，她为了找个适合结婚的日期连白荷都去找了一趟，还会在意这些？
　　她在意的是，她们的这次婚礼对外是保密的，要是公然亮出身份去定制婚纱，到时候外面一定是绯闻满天飞，什么离谱的谣言都能传的出来。
　　现在，这种预约爆满，需要排到半年后的情况绝对不止江宁军事行政区是这样，北安、川蜀以及南粤等地应该都是差不多的情况吧。
　　嘟嘟——
　　颜子墨给暮沐打了个电话。
　　“喂～～小墨墨有何贵干呀？”暮沐极为妩媚的声音传来，好像是.....
　　“你喝酒了？”颜子墨质问道。
　　“是啊...小酌了几杯，你要来么？”
　　“来个屁，你不也是婚礼的主角之一吗？婚纱的事情你能搞定不？”
　　“当然可以，你也不看我是谁？我可是全国十多个顶级服装厂商的钻石级VIP，再加上我本身的光环加持，怎么可能搞不定？”
　　“那就交给你了。”
　　颜子墨挂了电话，省的听这个酒鬼在那儿吹嘘了。
　　先去把场地的事情搞定吧。
　　不过关于场地，其实也就是她说一声的事儿。
　　打了通电话，不出意外，很快就被接通了。
　　“喂，是子墨啊？”
　　“是我，黄涛前辈，想请你帮个忙。”
　　听到颜子墨要找他帮忙，躺在太阳椅上晒太阳的黄涛顿时坐直了。
　　“哎哟哟，你有多久没找我帮忙啦？还真是罕见，这我可不能拒绝啊，说吧，虽然我已经退休了，但还是能说上些话的。”
　　“欸，黄涛前辈您已经退休了吗？”颜子墨惊愕道。
　　一位对华国有着重大贡献的九阶至强者退休了，肯定会引起外界轰动的，可她从没收到任何消息，连一点风声都没有。
　　“是啊，也就是前两天的事，官方的批文还没下来呢。”黄涛笑道。
　　“怎么就突然退休了您，您不是还挺硬朗的嘛。”
　　“突然间就看开了，接下来的担子就交给你们这些年轻人去扛吧，你想让我帮什么？”
　　“呃...”颜子墨犹豫了一下，还是如实说了：“我就是想来问问，江宁现在还有闲置的土地吗？我想买一块大概六百...不，大概一千来平米左右的地方。”
　　“买地？”黄涛愣了愣。
　　他还以为颜子墨找自己是要解决什么军方的事呢，但买地.....这事不归他管呀，是由别的部门的人管的。
　　黄涛问道：“你买地是商用还是普通的建一个民宅？”
　　“算是私人住宅吧，我准备要结婚了，正愁租不到地方呢，只好自己建一个咯。”
　　“结婚？....哦是啊，你也快了啊...太平盛世下人人都在做这事儿呢。”
　　听闻颜子墨要结婚，黄涛稍稍的惊讶了一下就释然了，云淡风轻，定力超群。
　　“如果只是住宅区的话，我记得城市重新建设规划里有一个高档住宅区的，里面的都是三层别墅，刚准备开始出售呢，我跟那里的开发商打个招呼，你到时候跟他们去谈就可以了。”
　　“好，谢谢您了黄涛前辈。”
　　呼，现在太平盛世来了，连高档住宅区都出现了，末世时每一寸土地都寸土寸金的谁给你建什么高档住宅别墅区，根本就不会批的。
　　那么，现在就该去把最好的地段给买下来了。
　　“唔...家里好像有十个亿来着，买下一套应该不难吧？”颜子墨自言自语道。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#8. 又被算计了

　　——罗蕾
　　一个名气超大的跨国品牌，全世界有好多家分店，自从华国率先走出末世阴影迎来生育狂潮后，嗅到商机的董事会立刻在华国托人找关系，在各个军事行政区开枝散叶，确保每座城市都有一到两家分店坐落。
　　黛尔是坐落在华国北安市最大的一家分店的店长，她此时正在办公室里办公，原本是应该平静的渡过的，但下午时分，门外似乎有了些许的喧哗。
　　咚咚——
　　“进来。”
　　“店长，大事不好了！”她的专属秘书走了进来，神色慌慌张张，却又十分亢奋。
　　“有金钻级的会员来了！”
　　金钻级！
　　黛尔面色一变，这种级别的会员卡记得开店以来只派出去过十几张，每一个收到的人都是绝对的大人物，包括慕容海逸的妹妹慕容海璇，还有暮家的夏紫云在内的权贵等等，甚至还有几个是跺跺脚全华国都要震一震的人。
　　“她在哪？我亲自去....不，带那位贵宾去三楼，我先做做准备，来的是哪位？”
　　“是暮沐！”秘书兴奋的说道。
　　咔嚓
　　黛尔的眼镜裂开了。
　　“现在立刻带我过去，把二楼往上的楼层设为禁止出入，店内七成的人手都给我调上来，务必给我把那位招待好了。”
　　“好，好的，我现在去办。”
　　秘书慌忙地跑出去了，黛尔则是深呼吸的对着镜子整理自己的着装，生怕有一点的不得体，导致让这位贵客不满了。
　　做好一切准备后，她来到三楼的贵宾室门外，深呼吸几口气，毅然推开了门。
　　室内，有着比星河还要璀璨的银发的绝色尤物正优雅的坐在椅子上，吃着水果喝着茶，好不自在。
　　天呐！真的是本人！
　　本来把金钻级的会员卡派出去给这样的大人物只是想意思意思，没想到还真的会来光顾！
　　这可是暮沐啊！全世界所有空间异能者的顶点，不可逾越的高山，空灵境的绝强存在，实力、智慧与美貌并存，九阶级别的金字塔顶尖人物，无论是在末世还是太平盛世，这样的人都是丝毫不能怠慢的。
　　黛尔心里惊呼，表面上却沉着冷静，能坐上华国最大分店的店长，她的职业素养不是吃素的。
　　“您好，非常荣幸能见到您，有什么是我能为你做的吗？”
　　暮沐一个眼神看过去，黛尔感觉自己的心脏都仿佛停跳了，如同在直视深邃的星空，把灵魂都给吸了进去。
　　看到黛尔进来，暮沐不吃水果了，站起身来走到黛尔面前，道：
　　“我要求除了你们之外，不会有任何其他人知道我来过这里，做不做得到？”
　　黛尔‘咕噜’的吞咽了一下，郑重其事的许下承诺，“嗯，保证能做到。”
　　“那事情就好办了。”暮沐又坐回了沙发上，“我记得你们这里有婚纱业务的吧？”
　　“对的，确实有，而且是世界顶尖。”黛尔微笑道，心里却翻起了惊涛骇浪。
　　她问我婚纱的事情，难道她要结婚了？！
　　暮沐想象了一下结婚当天时的场景，觉得婚纱只给每人准备一套有点太局促了，既然要拍，那就要穿最好的，拍穿漂亮的。
　　“那麻烦给我定制二.....嗯，先来三十套婚纱吧，这里是定金。”暮沐拿出一张卡放到了桌上。
　　“三十套？！”黛尔惊得双唇张开，合不起来。
　　“对，三十套。”暮沐瞥了她一眼，眼里有几分笑意。
　　对方一定很惊讶吧。
　　本来在怀疑是不是我结婚，被我这么一弄，她肯定不确定了。
　　黛尔确实是如此，她在想：【三十套？她是想要干嘛？不可能是结婚吧？！还是说她只是买来收藏着玩？】
　　“唔...咳咳，可能是我太多管闲事了，但我想冒昧的问一下这些婚纱买来是给谁穿的吗？”
　　黛尔问的时候小心翼翼，连措辞也谨慎到了极致，生怕问了不该问的惹怒了暮沐。
　　暮沐面色不变，目光审视着她，“谁穿不重要，重要的是，三十套你们能不能在期限内备齐？”
　　黛尔盘算了一下这家分店的运营能力，道：“三个月。”
　　暮沐竖起手指，“26号前，能不能做到？”
　　“这不可能！”黛尔当即站了起来。
　　现在是14号，即使是从现在开始召集人手赶工，也只有十二天的时间，这是根本不可能做到的事情。
　　暮沐却极为强硬，丝毫不予余地，给了她一个算不上是建议的建议：
　　“你们一家分店不行，那就全国的分店一起完成我这笔订单，全国的不够，那就包括你们在欧洲、美洲的分店一起弄，能做到么？或者我可以找别的店分担一些。”
　　“这...”黛尔极为犹豫。
　　这可是抱上暮沐这颗参天大树的绝好时机啊！把这个机会分给其余的店面，那就相当于错过暮沐的大腿了，董事会的人知道一定会把她裁下来的！
　　可是华国最近又面临生育潮，全国各地每天都有不少的年轻人结婚，全国一起的分店一起制作暮沐的订单，那其余的顾客是肯定管不上了；在这种结婚狂潮的关键时刻全国闭店只服务暮沐一人，无疑会极大的打击到罗蕾的品牌形象。
　　黛尔苦笑了一声，“我想申请一下董事会...”
　　“尽快。”
　　“好的....”黛尔立刻到了门外去，请示了美洲那边的董事会，不一会儿，董事会就给出了答案。
　　“做好决定了？”暮沐此时刚喝完一杯茶，证明这帮董事会的效率还是很高的。
　　“嗯，可以全部包在我们身上，但我们也有一个请求。”
　　“说吧。”暮沐无所谓的挥挥手，意料之内的事情。
　　她就是看好罗蕾的品牌和做工才找上门来的，不然她还真不想把大部分的鸡蛋都放在这个篮子里。
　　黛尔的心提到了嗓子眼，道：“董事会的请求是....需要拍一组您的婚纱照，用来给我们公司做宣传。”
　　闻言，暮沐眉毛一挑，犹豫半刻，轻轻地点了点头，“可以，不过款式得我来挑。”
　　黛尔脸色大喜，“那太好了！”
　　即使全国暂时闭店会导致很大的负面影响，但有暮沐这样的顶级超模亲自穿上罗蕾做的婚纱做推广，不但可以把这些负面影响全部消除！说不定还可以获得比平时更大的订单量！让罗蕾进入更多人的视野！
　　并且，还抱上了暮沐的大腿，一举多得的事情。
　　话已经谈拢，暮沐拿出记录着一组数据的纸片，报上了自己的要求，“这上面的是目标对象的胸围腰围等数据，你按照这些数据，设计出简约风、性感风，复古风，还有我们华国的那种古典风，最好弄几套旗袍样式的出来。”
　　说着，暮沐指着颜子墨的身材数据说道：
　　“特别是这个人，她的风格全部按性感风设计，有多性感就给我设计多性感。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#9. 各司其职

　　“特别是这个人，她的风格全部按性感风设计，有多性感就给我设计多性感。”
　　暮沐指着纸张上关于颜子墨的身材数据如此说道。
　　“哈....”黛尔汗颜的拿起纸张，看到颜子墨的身材数据时，不由得眼睛一亮
　　——真的是非常完美的比例呢！
　　只从身体数据就能看的出来，此人一定是个床上的绝世尤物（？），但这份数据并不是暮沐，精通服装行业拥有惊人眼力的黛尔能看出来，暮沐的身材应该是另一个才对。
　　“我还是想多嘴问一下，性感也是分级别的，有正常的，还有....大家都懂得，你要哪一种？”
　　闻言，暮沐的眼里突然涌现许多特别的笑意，道：“对半吧。”
　　若不是考虑到颜子墨会不会在婚礼当天来一个晴天霹雳，暴雨突袭，暮沐可能会丧心病狂的让她穿上‘皇帝的婚纱’呢。
　　“好的。”黛尔面带微笑，心中却狠狠的抽搐了几下。
　　这婚纱到底是要给谁穿呀？
　　不过这不是她能知道的，小人物在面对可以随手就掐死自己的大人物时，不该问的最好别问。
　　反复强调自己不要成为被好奇心害死的那只猫，黛尔开始看起其余三个人的数据。
　　“喔....身材都是绝对的黄金...不，是钻石比例...这样好的身材真的存在吗？”
　　因为资料足够详细的缘故，黛尔能够想象出拥有这等身材几乎在人间是不可能的事儿。
　　暮沐给的资料很详细，从身高、三围、四肢长度....等等细节处都十分到位，连肌肤的色泽度都有，甚至还画有一个人体轮廓，记录的十分详细，唯有其中一个人的数据比其余三个都要少一些。
　　于是黛尔指着柳梦仙的数据问道：“这个人的为什么要少一些呢？”
　　暮沐看了眼，下意识道：“哦。这个我还没开发...”
　　时间仿佛在一瞬间静止，随后如静止不动的镜面般出现一丝裂痕。
　　系马达！说漏嘴了！
　　不过柳梦仙她确实还没有完全开发，至少有一些极其关键的细节她不清楚。
　　最主要还是平时柳梦仙太节制了，暮沐半年多以来才睡过那么十次不到，而且每次都是多人一起来，暮沐就更需要分心了，导致没有探索完毕。
　　咔嚓——
　　镜面的裂痕打破了僵局，而这个停顿只不过是0.0032秒的时间而已，暮沐就做好了对策。
　　暮沐很是犹豫的抚着脸，仿佛自己也感到很疑惑，“唔...用开发形容不对，应该是摸索？不对...算了，我回去再仔细的补充她的数据，你们先做其他人的吧。”
　　黛尔却摆摆手，说：“不用的，光凭这些也足够了。”
　　她一幅欲言又止的样子。
　　“要说什么就说吧。”暮沐直言道。
　　既然是暮沐要她说得，那黛尔也就放心说了。
　　“唔...我建议吧，还是让我们的设计师能亲眼见上一见穿婚纱的人，这样才能设计出更适合她们风格的婚纱呢....”
　　暮沐柳眉微皱，这也是个问题，亲眼看过和凭空想象制造，两者的区别是非常大的，但颜子墨她们的身份信息也不能暴露......
　　没办法，折中一下吧。
　　“回去我拍几张照片给你，你们的人根据这些照片做就行了。”
　　“行吧...”黛尔把记录着身材数据的纸张收起来，暮沐在此刻却打了个响指。
　　啪——
　　空间陷入绝对的寂静，暮沐的眼里闪烁着代表着死亡的光兆，面色无喜也无悲，有的只是最可怕的威胁：
　　“这份数据要是让我在外面看到有流传，或者在网上看到有相关图片，那你们就死定了。”
　　“是....保证不会流传出去的....”黛尔一瞬间就惊悚的浑身流出了冷汗，刺骨的杀意让她皮肤都在颤栗。
　　颤巍巍的手把纸张塞进自己的口袋里，拉链拉上，生怕纸张一不小心就丢失了。
　　这桩生意，即算得上是机会，也是一个大麻烦呀......
　　常言道——伴君如伴虎，接下这单生意的危险性也不比这个要低吧。
　　啪——
　　暮沐又打了个响指，“好，那就这么定了，你手机拿来。”
　　“啊？”黛尔迷迷糊糊的递了过去。
　　只见暮沐拿着她的手机一阵操作，又还给了她，道：“我到时候会发图片给你，给我时刻注意了。”
　　黛尔疑惑的看了一眼，差点惊喜的geigeigei的狂笑起来。
　　暮沐的联系方式.....！！！天呐，这位大能的联系方式多少人想要都要不到？估计知道她这联系方式的只有国家官方的那些超级大佬们才知道。
　　黛尔可以毫不夸张的说，拥有暮沐联系方式的自己很可能会得到公司董事会最高级别的重视。
　　“走了。”
　　暮沐站起身，黛尔也受宠若惊的送她，不过暮沐一转身，就如同进入了一层水面，不见了。
　　黛尔怔怔的还没回过神来，当她确认今天所发生的一切不是幻觉之后，心中不禁一阵神往。
　　.........
　　颜子墨正在那家开发高档别墅区的房地产公司里挑房子。
　　她周边十多平方米的位置围了一堆人，跟暮沐一样，被予以了最高待遇的服务。
　　不过与暮沐不同，她这皇帝般的待遇，是用钱砸出来的。
　　“对，就这四套，多少钱？”
　　颜子墨极其豪放的圈出四栋别墅，销售人员立刻点头哈腰的算了一下，给了各种优惠。
　　“呃...给您把零头给抹了总计是八亿整。”
　　“好，刷卡吧。”
　　“是是，好的。”
　　销售主管如获至宝的接住这张卡，只要拿下这枚订单，他这个团队的提成少说都在百万上下！
　　当卡刷过去，显示扣款成功的时候，他们总算是如释重负，欢天喜地的把颜子墨送出了公司门口，如果不是颜子墨婉拒，他们可能还会用专车送她呢。
　　“挥金如土的感觉....好爽！”颜子墨满脸的激动愉悦。
　　怀里揣着一包的合同、房产证，第一次有买房经历的颜子墨还感觉有点不真实。
　　至于为什么买四套别墅呢....当然是为了要场地尽可能的大啦！
　　这四套别墅都是相邻的，到时候随便装修一下，把它们连起来，那就是一个很气派的婚礼场所了。
　　而这时暮沐也发了条消息过来。
　　“婚纱搞定了，晚上我要你亲自来侍寝。”
　　“tui！”
　　颜子墨隔空啐了一口，成天就想着这些事情，偏偏做事的效率还那么高.....
　　不知道夜千雪那里办的怎么样了。
　　让她去采购新的家具不知道有没有好好做呢.....
　　.......
　　夜千雪此时正在与特殊服装店的老板谈话。
　　“对对，把这套忍者服再修的暴露点，还有这个搜查官的胶衣，唔...再做小一号，还有这个，这个....那个.....”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#10. 不可承受之重

　　在颜子墨和暮沐她们各自在为婚礼的事情筹办的时候，夜千雪也没闲着。
　　颜子墨负责场地，暮沐负责婚纱，那么她就负责诸多小的事宜。
　　比如事物的采购，节目的彩排，流程的设计以及其他的一些乱七八糟的东西。
　　嗯，乱七八糟。
　　来到一家不怎么显眼的店铺内，夜千雪像做贼一样翻进去，然后喊道：“小白～我的好弟子，在不在？”
　　“前辈，您又偷偷跑过来了。”白小玲从屋里头出来，见到夜千雪这家伙像贼一样，“嘻嘻～～这不是着急嘛。”夜千雪笑嘻嘻的坐到客厅里。
　　白小玲，一个运气好的家伙。
　　当时在出发援助陷落的雍景军事行政区前夕，因为颜子墨和夜千雪在采购物资的途中惹了事，当时审问这对姐妹俩的，就是白小玲。
　　之所以说她是运气好的家伙，是因为她活过了末世，且有了个实力强大的女朋友。
　　就是当初那个名为陈爱的女孩子。
　　在异化事件刚开始发酵的时候，她是继天天之外第二个撑过异化难关，获得自我突破的人，颜子墨当时给出了很高的认可。
　　在那个时候，陈爱还只是六阶，但她的元素亲和度就达到了96%，尽管后续提升艰难，但不出意外的话，她问鼎九阶的时候一定可以做到『元素化』这一伟大壮举。
　　即便是现在，陈爱也是华国备受瞩目的新一代后起之秀呢。
　　说来白小玲和陈爱好上，也是因为与夜千雪的那次相遇。
　　夜千雪当初给她做思想启蒙，白小玲才做了一件她一直想做却不敢做的事儿——酒后强吻了陈爱，之后.....就红红火火恍恍惚惚啦。
　　“小爱没在吗？”夜千雪四处张望，通过对空间的掌控，她并没发现陈爱的存在。
　　“她去欧洲那边了。”小白答道。
　　夜千雪惊诧，“欧洲？好端端的去那里干嘛，这都快过年了。”
　　白小玲苦笑了一下，“就是因为华国太平过头了，她才要去欧洲那里闯啊...前辈你活的懒懒散散的不知道，现在华国之外的地方，还是一片战火纷飞呢....”
　　“唔——我哪有懒懒散散的。”夜千雪鼓起了嘴。
　　没错，即使华国现在是太平盛世，可华国之外的地方，生活在华国之外的人类，依然生存在变异物种的阴影之下。
　　华国只是一个最特殊的例子，这里有麒麟在，她就相当于这片土地上主宰亿万变异物种的王，如同当时的蜃龙一样，更何况还有柳梦仙、颜子墨等一众超然存在，如同一幢又一幢魔山，把战火阻拦与华国国门之外。
　　于是乎华国现在成为了全世界外来移民最频繁的国家，数量众多的富豪拖家带口的跑这儿来，搞得欧盟，合众国以及俄国颇有怨言。
　　我们的人口都跑你们那儿去了，那我们还发展什么？
　　所谓“做人留一线，日后好相见”，华国最近新发布了一则通告，禁止再接受移民了，所有外来民众，没有特殊原因，六十日内必须离境，算是给了其余国家一个面子。
　　扯远了，回归正事。
　　夜千雪喝着热茶，双手撑在膝盖上，托着腮，摇摇晃晃～～
　　“小爱真努力呢，为了寻求进步特意跑去那种混乱得地方...有压力才有进步；你不担心她的安危吗？好歹是在异国他乡耶。”
　　“不是有莫笙冕下在那里作为国际援助的帮手嘛，有她照看，我放心。”
　　话是这么说，可白小玲显然还是有些担心的。
　　夜千雪看她满脸想要的表情，坏笑了一下，“如果想见她的话，我可以带你去哦～～”
　　“真哒？”白小玲大喜。
　　对哦！夜千雪好歹也是个九阶的空间系大宗师呢！来回一趟欧洲不是简简单单的事？
　　“唔姆！当然是真的”夜千雪学着自己姐姐大人的强调回答道。
　　“那——唔？”
　　白小玲疑惑的看着捂住自己小嘴的手，疑惑的歪了歪头。
　　夜千雪嘻嘻的笑了笑，“但是，我要先见到上次我找你做的东西。”
　　“上次....？”白小玲秒懂，脸蛋稍微红了一下，“我已经做好了，就是不知道前辈你满意不满意。”
　　“喔——真的做好啦？不愧是小白，效率真高！让我康康！”
　　几分钟后
　　夜千雪两眼放光，看着白小玲放下来的几套样式复杂，配件繁多的衣物，恨不得立刻穿上去。
　　“这套是你要我忍者服，按你的要求，是完全按照gal game的标准去做的；还有这套搜查官的紧身胶衣，用你送过来的特殊布料我试着弄了一件，成品就是这个....”
　　白小玲一边脸红不已的为夜千雪介绍着这些衣物的穿法，一边亲自拿起做示范，她做梦也想不到夜千雪让她做的居然是如此羞耻的服装，这服装的用途怎么看都不是拿来干正事的啊！！！
　　夜千雪点头称赞，这个胶衣可是她特意去找芷若用物质转换权能弄出来的特殊材料制成的，可以确保每一寸，对，每一寸衣料都紧紧贴在肌肤上，如同覆盖在人体上的第二层皮肤，更加强调了‘那方面’的味道。
　　见夜千雪那似懂非懂，实则完全不懂的样子，白小玲问道：“要试穿一下吗？”
　　夜千雪犹豫一会儿，点了点头，“.....好！你房间借我一用。”
　　“......”
　　【还真的要试啊....】白小玲汗颜。
　　夜千雪在里面捣鼓了将近半个小时，总算是把这搜查官的紧身胶衣给穿好了，当她走出来的时候，胸前V字开口的那部分白花花的一片差点把白小玲给晃晕过去。
　　胶衣的整体是黑色的，薄如蝉翼，却有很好的密闭性，穿着又不会难受，行动也没有什么滞涩的地方，纤薄柔滑的黑色衣料紧紧地贴在她那跌宕起伏的火爆身材上，勾勒出火辣无比的流畅曲线。前半身有一个深V字形的开口，顷刻间大片莹润的肌肤便暴露出来，南北半球摇摇晃晃，V字的开口一直拉到小腹的位置，点缀在小腹上的肚脐清晰可见。
　　再往下，就不好细说了。
　　夜千雪照照镜子，这件衣服，是她专门为柳梦仙设计的，柳梦仙在她们这些人中身材最好（欧派最大），所以她特意把尺寸往小了做，但她试穿过后发现，还是不够小。
　　还要更小，更小！
　　“这个胶衣....再做小一号，不，再做小两号！”
　　“欸——再小一号的话就有撑裂的风险了，你还要缩小两号....”白小玲瞅了眼夜千雪那魔鬼身材，自卑的同时，也为这件胶衣感到了悲哀。
　　它承受了这个年纪不该承受的重量。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#11. 论本子的定律

　　夜千雪把食指塞进胸前的饱满与胶衣之间，撑起一丝缝隙，然后松开手指，‘啪’的一下，端的是清脆悦耳，晃人眼球。
　　“这件胶衣，再缩小一号。”
　　“可，可是前辈，再缩小一号的话，可就有撑裂的风险了！”
　　白小玲十分艳羡的看着这一幕，想要把这件胶衣穿出这样的效果得要多么好的身材啊岂可修！
　　这么下流的赘肉，到底是怎么堆出来的？
　　听闻会有撑裂的风险，夜千雪不以为然，“没事的，我给你的材料足够承受，再说了.....”
　　“再说了？”白小玲跟着重复了一遍。
　　夜千雪的脸上露出痴笑，“再说了，有那么些许的撑裂风险貌似也不错...嘿嘿...诶嘿嘿...”
　　“......”
　　不愧是前辈！
　　白小玲只能甘拜下风，在这一方面，只怕自己这辈子都要仰望她的背影了。
　　“那行吧....如果撑裂了可别怪我哦。”
　　“不怪你不怪你，接下来这件忍者服我也试穿一下咯。”
　　夜千雪转瞬就把自己脱光光，速度之快叫白小玲的视觉神经都没来得及跟上，然后她就拿着另一套忍者服进房间里去了。
　　白小玲拾起脱下来的紧身胶衣，上面还残留着夜千雪的热量与香气，喃喃自语：
　　“前辈到底....是要玩一个什么样的游戏啊....这些都是给谁穿的？”
　　“只能是给雷雨骑士大人穿得了吧？”
　　“......”
　　白小玲在胶衣上凝聚了许多目光，犹豫了片刻，最终急匆匆的跑进另一间房间里。
　　“把剩下的材料收起来，看看够不够给小爱做一件！”
　　五分钟后——
　　夜千雪穿着忍者服出来，对尺寸很满意，非常合身，如她要求的那般，完全是照搬某galgame游戏上的，延伸到手肘以上的丝袜手套，比泳衣还要节省的布料，腹部是完全露出来的，胖次什么的自然也是莫得，大片的雪白露了出来，再加上一套黑色的过膝长袜，简直完美。
　　“喔.....前辈您的身材真是穿什么都搭呢....”
　　白小玲忍不住拿起手机拍照，根据她的印象，夜千雪是最适合穿这套忍者服的人选。
　　笨蛋忍者因为低级失误被俘虏拷问什么的，听听就很有看头。
　　“哼哼～～”
　　夜千雪骄傲的昂首挺胸，摆出一个个忍者战斗时的姿势，虽说是战斗姿态，但是却百般撩人。
　　给白小玲拍照拍了个爽后，夜千雪又换回了自己来时的那套，拍拍手，道：
　　“好了，该兑现我的诺言了哦，现在就带你去见小爱吧！”
　　“嗯嗯！”
　　........
　　相较于颜子墨、暮沐以及夜千雪三人，柳梦仙则清闲的多了——在家无所事事。
　　但她并非是完全闲着，她也有在仔细的研究有关于婚礼的习俗，把流程给熟悉一遍再说。
　　毕竟，到时候总不能一问三不知，到她上场的时候连该做些什么都不知道。
　　“这里...行对拜礼的时候，为什么要露出小腹？”柳梦仙看到这里的时候，不禁喃喃自语了一下。
　　就是这么小声的一句嘀咕，被小泽给听到了，好奇的走到柳梦仙旁边。
　　“仙儿你看错了吧，哪来的这种习俗，我怎么不记得有....噗——”
　　小泽把柳梦仙的手机夺了过来，望着上面的彩色图画，被柳梦仙的脑回路给惊呆了。
　　这个画风，这个丝袜的细节.....毫无疑问是**老师画的！
　　“为什么仙儿你在一本正经的看本子啊！”
　　“因为封面是两个穿婚纱的女子。”柳梦仙很是纯真的答道。
　　你还能算纯真吗？
　　小泽死死的盯着她，经历过这半年来那么多次的床事经验，估计纯的纯真早就变成....变成那种.....总之就是很牙白的就对了。
　　反正小泽每次早晨在阳台晒太阳打小酣的时候，总能透过窗户看到颜子墨被柳梦仙那不知是故意还是不经意间的举动给撩得不要不要的，之后就是一阵少儿不宜的内容，每当这个时候，小泽就会开启圣人模式，心无旁鹫的在阳台上晒起清晨的第一缕阳光，快活！
　　“我说呐，仙儿，你是真不知道还是假不知道，本子里的内容怎么能拿来当真呢？”
　　小泽此时竟有了胆子用手指猛戳柳梦仙的脑门，一幅恨铁不成钢的神情，整的柳梦仙也没有脾气。
　　“可是....”
　　柳梦仙似还想说什么，小泽抢先说道：“我跟你说，本子这种东西啊....”
　　“这种东西？”柳梦仙直勾勾的盯着她。
　　小泽稍微停顿了一下，而后说道：
　　“本子这种东西，里面的所有内容，剧情发展，人物性格，都是为了做那种有爱的事情而设定的，就算是八字不合一瞥的剧情发展，下一页也能给你突然跳转到你们的日常生活中去。”
　　“我们的日常生活？”柳梦仙歪头。
　　就是干（g）好（h）事（s）啊！这你还不懂吗！？
　　小泽叹了口气，把手机屏幕对着柳梦仙，道：
　　“就比如这个，你说这封面是两个女孩子穿着婚纱所以点进来参考了对吧？”
　　“嗯。”
　　“那我跟你打赌，五页之内，肯定是封面的两个女孩子交缠似漆难分离，百合花蜜纷飞溅的场景，你信不信！”
　　小泽自信满满的说道。
　　她受到夜千雪的熏陶，已经从仙灵进化成了半个二刺螈，也看过这个画师的r18作品。
　　例如这个封面上的两个女孩子是一对百合花，在此之前出过三个系列，每一个小泽都看过了，现在的这个应该是新出的系列，小泽还没看，但她通过前三部隐隐约约可以猜到接下来的发展了，柳梦仙：“如若你输了，该当如何？”
　　“如果我猜错的话，我，我，我就.....”小泽也想不出个所以然来。
　　柳梦仙莞尔，“赌注还是算了罢，先看看结果如何。”
　　“嗯，对对，先看看结果！”
　　小泽往下滑了几页，却并未发现有任何要干（g）好（h）事（s）的迹象，两位女主角身上的衣服别说是减少了，反而还增多了一两件。
　　这不科学！完全违背了本子定律！
　　嗯？难道是这个画师一改本性，画了个无hs内容的清水本吗？
　　小泽不信邪的又翻了几页，突然——就转到了两位女主角被下了**展开无惨剧情的幕间。
　　“.....”
　　咔嚓——
　　柳梦仙的手机，被没有控制住力道的小泽捏成了渣渣。
　　岂可修——！！！这个老无污龟怎么这次开始画NTR向的本子了？还是多人无惨的那种！？
　　淦！这该死的画师别想活过新年了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#12. 试穿

　　仙儿还在家里预习婚礼环节呢，忽然抬起臻首看向阳台的位置。
　　在那里，空间开始如水滴涟漪一般波动，从‘水面’跃出了一个人。
　　是暮沐。
　　她迅速在客厅里环视了一圈，看到柳梦仙后急匆匆的走进房间里，一边说道：“仙儿，就知道你在家里，来，配合我拍几张照片。”
　　柳梦仙疑惑的看过去。
　　拍照？
　　以为只是拿手机随便照几张，谁知暮沐硬是从房间里搬出一整套的专业摄影用具，这是她平时用来拍.....都懂得！
　　柳梦仙的脸色逐渐怪异，她当然知道暮沐的癖好，只是她在这个时候单独邀请自己拍照.....
　　难不成这家伙已经变态到了这种地步？
　　“仙儿，站到中间来。”
　　暮沐搞好东西后，直接向柳梦仙示意，可柳梦仙丝毫未动。
　　“这是作甚？”
　　“拍照啊，快点的，就差你的没拍了。”暮沐催促道。
　　“......”
　　柳梦仙看她似乎并没有那种方面的心思，便半信半疑的站到了摄影阵列的中间位置。
　　“唔...仙儿你真是的，次次都穿那么严实，把袖子撸高，对，够了够了。”
　　“接着把腿抬起来，放到沙发背上，对对，把衣服撩高一点。”
　　暮沐一边提要求，一边亲自上手指导，顺便揩揩油，当然这都是醉翁之意不在酒，她是在获取更详细的数据。
　　柳梦仙也没说什么废话，全心全力的配合她拍下去。
　　暮沐拍的很认真，同一个部位，同一张照片，要在三种不同的光照下连续拍，顺便还让柳梦仙换了几套衣服，拍的那叫一个细致。
　　忙活了整整两个小时，这场整活儿才算结束。
　　“唉，搞定！”暮沐也感到有些疲劳了，揉了揉眼睛。
　　柳梦仙换回了平时的那套衣服，坐到她旁边，“该与我说说理由了罢。”
　　“嗯...婚纱啦，我就对你的数据没有拿捏到极致，需要更多素材。”
　　“素材？”
　　“就是肌肤弹性，手感，腿型什么的，不搞得细致一点的话做出来的婚纱只怕也会不如人意。”
　　暮沐才休息了一会儿，又开始浏览刚才记录下来的数据，居然用纸笔画起了人物构造图，不愧是从小在豪门世家长大的千金，在这方面有几把刷子。
　　柳梦仙见她如此劳累，便帮她收拾了一下乱糟糟的桌面，以及刚才留下的狼藉。
　　“哦对了，那些摄像机不要动，待会儿小墨墨她们也要拍的。”
　　“好。”
　　柳梦仙收拾东西的速度不温不燥，效率却高的异常，当她收拾好的时候，颜子墨回来了。
　　“哟，暮沐，婚纱的事情搞定没？”
　　颜子墨来到客厅里，见到这个仿佛要拍电影似的摄影阵列，好奇的摸了摸。
　　“这是要干嘛啊？”
　　柳梦仙过来牵着她的手，附在她耳边倾吐兰芳：“莫打扰她。”
　　颜子墨看过去，发现暮沐正聚精会神的在埋在一堆草图当中唰唰唰的动笔，连她回来了都没注意到。
　　悄悄地把仙儿拉到了房间里，颜子墨问道：“她在干嘛？”
　　“她说在搞婚纱的事情。”
　　“一个婚纱，竟然画起草图来啦？”颜子墨愕然，旋即激灵灵的抖了抖。
　　好家伙，一个婚纱的工作如此之复杂，好在她把这活儿抛给暮沐了，她本人可对这行一窍不通。
　　刚刚画好一张草图的暮沐伸了个懒腰，忽然，她的鼻尖耸了耸。
　　是小墨墨的味道！
　　“小墨墨，你是不是回来了？”
　　正在房间里给柳梦仙一对一辅导婚礼知识的颜子墨听到她在喊，于是走出房间。
　　“早回来了。”
　　到厨房冰箱里给她拿了瓶冰咖啡，暮沐有些怨言，“看到我正在忙着工作，不应该更主动一点吗？”
　　她在疯狂暗示。
　　“得了吧你，谁不是在忙！”颜子墨白了她一眼，想要撒必死？等做完所有工作再说吧！
　　“场地的事情我已经搞定了，在西郊那里的高档别墅区，我一下买了四套，正方形相邻的，场地足够大了。”
　　“四套别墅...你真够大手笔的。”
　　“婚纱的事情呢，你办的怎么样了？”
　　“很顺利。”暮沐做了个OK的手势。
　　真想看到你穿上那婚纱的时候，是多么的亮眼。
　　颜子墨自然不知道暮沐无形中又把自己算计了，接下来配合暮沐把自己的一些照片给拍好，暮沐又开始画草图了，把颜子墨的数据以更详细的方式呈现出来。
　　出于好奇心，颜子墨拿起一张草图看了看，感到了一阵恶寒。
　　哇擦！龟龟.....我自己都对我的身体没那么精妙的认知！
　　太可怕了，这个变态抖S女！
　　但不可否认，也是一个很能干的变态。
　　夜千雪在晚上的时候回来了，还没来得及吃饭就被暮沐拉去拍照，对待她暮沐就没有那么客气了，强硬的要求她做出各种羞耻的姿势，在拍照的同时，也满足了自己的恶趣味。
　　暮沐连饭都没吃，赶工到了晚上十二点左右，把这些数据都传给了罗蕾总店的店长黛尔，才开始吃饭。
　　姐妹盖饭。
　　...........
　　所有的一切都在有序的进行着，日子一点点流逝过去，转眼间，距离12月31号就只差那么四天的时间了。
　　时间一临近，饶以是见过无数大风大浪的颜子墨都有些紧张，这可是人生中排的进前几的头等大事，由不得她不紧张。
　　这场婚礼，她们思索再三，还是没有邀请任何人。
　　因为，这其中有一个很特殊的环节，所以注定不能邀请别人了。
　　不过在做完那一特殊环节之后，颜子墨她们会一一上门拜访，该去的地方一个都不会落。
　　“大后天就是了....姐姐大人，我好紧张啊！”
　　“笨蛋，现场就我们在，又不会出什么岔子，出了岔子也没人笑话，紧张什么？”
　　“墨儿，你的语气有点抖。”
　　“......”
　　“仙儿，暮沐说她去取婚纱的了对吧？”
　　“她是这么说的。”
　　“怎么那么久？这都小半天了。”
　　当然久了，罗蕾可是暂时关闭了全国的门店，所有的设计专家都在赶工，连国外的门店业务也受到了影响，几乎每一家门店都有一批的婚纱要赶。
　　暮沐不想等跨国快递什么的，这得到什么时候？
　　为了追求速度，她直接满世界的跑，把已经设计好的都拿过来，统一试穿。
　　半个小时后，暮沐回来了。
　　“这是第一批的成品，赶快都试试，有什么不合适的地方，立刻退回去改。”
　　“这么多....师傅姐姐你做了几套啊？”
　　“总计三十一套....别这么看我，都试穿一下，这两件是乖徒儿你的，这两件是仙儿的，这件我的....剩下的三件是小墨墨你的。”
　　颜子墨好奇的拿了过来，摊开来一看，脸顿时黑了下去。
　　擦咧！这尼玛的什么玩意儿！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#13. 试穿（2）

　　眼看着暮沐把包装好的婚纱放到桌上，颜子墨的心头不由得火热起来。
　　婚纱，代表的特殊意义太多了，激动的心，颤抖的手。
　　“给，这是你的。”
　　暮沐把颜子墨的三套婚纱推过去，颜子墨激动无比的捧起婚纱的包装，迫不及待的拆开来看看是怎么样的。
　　拆开来，柔滑舒适的布料就使得颜子墨黛眉弯弯，好似恰了蜜糖，甜的发腻。
　　第二步——摊开来。
　　“啊？”
　　颜子墨疑惑的看着这婚纱的设计，以为到手的是一件碎步剪出来的果体围裙。
　　这尼玛的什么玩意儿？
　　不不不.....毕竟是婚纱嘛，我从来都没穿过，仅凭第一眼就觉得奇怪那岂不是显得我太low了，不可取不可取.....得要穿过才有发表意见的权力。
　　“都去试穿一下，给点感想，有意见的就提，我让他们改，有哪里不会穿就叫我，我进去帮你们诶嘿嘿～别硬要自己来，会撕裂布料的。”
　　暮沐催促着她们去换，看她那副样子就知道这家伙已经准备好揩油了。
　　是啊，颜子墨、夜千雪还有柳梦仙三个都是小白，光凭自己一个人是不可能完美的穿好意见婚纱的，乱来的话指不定会弄出把袜圈当成发带，把丝袜当手套这种糗事。
　　“师傅姐姐！”夜千雪第一个就不行了，拿着一套宝石蓝的婚纱不知所措，让暮沐进去帮忙。
　　紧接着里面就传来了不可描述的娇喘声。
　　颜子墨感觉要是让暮沐来的话会有苦说不出，于是打算与柳梦仙结成一个同盟：
　　“仙儿你先来吧，有什么不懂得地方我帮你参谋参谋。”
　　“嗯...”
　　柳梦仙轻飘飘的走进房间里，颜子墨跟在后面，关好门，替柳梦仙把一件婚纱摊开来。
　　擦，果然跟我的不一样，我的布料太省了！
　　颜子墨暗道一声不妙，自己只怕是被暮沐给算计了。
　　【她应该还是有分寸的吧....】颜子墨感觉自己脊背发凉，只能寄托于这一丝渺茫的希望了。
　　再一回眼，柳梦仙已经把宽大的衣袍脱了下来，尽管已经看过无数遍了，可这幅脱下来那一刻的冲击力依然使得颜子墨耳目发昏。
　　此刻仙儿全身.上下就只有一条淡蓝色的镂花蕾丝内裤，笔直圆润的美腿和玉雕般的纤足却露在外面，双手交叠在一起将胸前两团丰满托起，示意颜子墨把婚纱拿给她。
　　“呃，我看看，啊，这有说明书，第一步先....”
　　颜子墨早就看过不知道多少次了，自然是没有以前那么青涩，下一瞬就把视线挪开，聚精会神的观看说明书，先拿起一件与婚纱配套的内衣给仙儿穿上。
　　按照说明书上的做，倒是给柳梦仙穿的很顺利，并没有遇见什么不懂得地方，很快就帮她把婚纱的主体部分都穿好了，就差一些装饰没戴上。
　　“仙儿，坐下，抬腿。”
　　颜子墨拿起一双精贵艳丽的蕾丝吊带袜，小心翼翼的卷起来，慢慢的套在柳梦仙粉嫩的玉足上，看着丝袜划过柔软的足弓，纤细的脚踝，月牙般的小腿，直至微微有些肉的大腿，那种视觉体验是无与伦比的。
　　最后再把吊带往某个不可描述的部位旁边的扣子伸去，一扣。
　　完美贴合。
　　“很合适哦，仙儿。”
　　颜子墨竖起大拇指。
　　柳梦仙的倾世容颜飞起一抹红霞，微微低头，“嗯，你喜欢就好。”
　　之后再把婚纱头套带上去，挂上精美的彩饰，梳了一个精美的发型，一切大功告成。
　　她起来找了找镜子，此刻她美的令人窒息，不真实，又让颜子墨升起了那种若隐若离若即若现的患得患失感。
　　“墨儿，是不是还漏了什么。”
　　“唔...没了吧？”颜子墨上看下看，才意识到缺了什么。
　　鞋子。
　　颜子墨在杂物堆的角落找到一个盒子，打开来。
　　“唔...仙儿你会穿高跟鞋吗？”颜子墨勾住水晶高跟鞋的鞋跟在柳梦仙面前晃了晃。
　　“不曾穿过。”
　　“我也没穿过...哦不，好像穿过。”
　　很久之前，在游轮上的那次参加晚宴，颜子墨就穿过一次，不过那时候的高跟鞋可没现在的这个那么凶残啊，足足有18厘米，穿这东西真的不会扑街吗？
　　柳梦仙犹豫了一下，轻言道：“试试吧。”
　　都是经历过大风大浪的人，战斗的时候无不是在钢丝上跳芭蕾舞，区区高跟鞋而已，只不过是前进途中的一堵小矮墙罢了。
　　“穿的不舒服的话一定要说出来哦，别忍着，婚礼就是得开开心心的。”颜子墨嘱咐道。
　　“嗯，都依你。”
　　柳梦仙又坐下，被蕾丝丝袜裹着的玉足抬到颜子墨面前，散发着淡淡的香气，再度握上去，冰凉的丝袜已经被柳梦仙的体温所浸染，犹如握上了一枚温暖的软玉，令人爱不释手。
　　不费多大力气帮柳梦仙把两只高跟鞋穿上，颜子墨让她站起来试试看。
　　“唔”柳梦仙黛眉微微一蹙。
　　站起来的时候，柳梦仙觉得自己几乎是惦着脚站立的，身体平衡的方面不是问题，柳梦仙稍微习惯了一下就完全驾驭住了，有模有样的走了几步。
　　“喔....”颜子墨忍不住夸赞了一下。
　　穿的别扭的同时，这双高跟鞋确实是把柳梦仙衬托的更加美丽动人了。
　　“有感觉不合身的地方吗？”
　　“这倒没有，不若让暮沐看看吧。”
　　柳梦仙是觉得没什么可以再提升的了，一个人漂亮到了这样的程度，任何的一点小提升都只是锦上添花。
　　“该你了。”
　　“唔...嗯。”颜子墨没来由的就紧张了起来。
　　我的婚纱.....不会是什么见不得人的吧？
　　嘛，我的有三套，不可能每个都是那么离谱才对.....
　　颜子墨第一件穿的不是之前摊开的那一套，而是打开了另一套的包装。
　　摊开来.....over。
　　甚至连摊开来观赏的步骤都省略了，颜子墨干脆利落的把这玩意儿揉成团塞进了垃圾桶离。
　　这尼玛的叫婚纱？
　　上半身的衣物几乎没有，只有一个三点式的那啥，别的地方就一个华丽的婚纱头套，白色蕾丝吊带袜和胖次，再加上一些华丽丽的小装饰品，没了。
　　淦！暮沐你个杀千刀的！
　　再看看第三套.....
　　颜子墨打开最后一套的包装，脸色这才好看了一点。
　　虽说也是异常的暴露，但看上去比第一套和第二套要好太多了，【还算暮沐这家伙靠谱一点。】
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#14. 逆向思维

　　前两套显然是不能穿的了，第三套还算好一点，是露背式的，虽然同样露得多，但总比前两套要好一点。
　　至少是能穿出去的款式。
　　婚纱整体以蓝白色为主，没有丝袜，光腿出镜，只不过这该死的裙摆好像不太友好，堪堪过大腿根部，只要风轻轻一吹就能看到下面的蕾丝胖次，还有着轻薄的过分的衣料，颜子墨真怀疑是不是只需要一束强光灯，就可以把自己的整具身体给照出来。
　　“该死的暮沐....”
　　颜子墨拿着另外两套婚纱夺门而出，柳梦仙来不及阻拦，只好站在原地无奈的抚着脸，也不知道该如何解决这事儿。
　　【明明很好看的说。】柳梦仙如此想道。
　　“暮沐！要死啦你！你给我的到底都是些什么玩意儿！”
　　强行闯进夜千雪的房间，正在给夜千雪穿婚纱却即将发展成某种特殊游戏的暮沐不爽的停下手，插着腰问道：“干嘛！”
　　“呀～～姐姐大人你好歹敲敲门啊！”夜千雪有些害羞的捂着南北半球，缩进了被子里。
　　颜子墨狠狠地剐了她一眼，这个臭妹妹，还说要搞什么忍者服，搜查官什么的玩扮演play呢，这样的人会害羞？
　　暮沐忽然注意到颜子墨的穿着，惊喜的拍了拍手：“嗯？你居然一个人穿上啦？！”
　　“这么省的布料，给个男的都会穿！这到底回事儿？”
　　“这可是一整个专业团队，昼夜不分赶工加点专门针对你的风格定制的哦，不好看？”
　　“好看个——好看是好看，但这布料太离谱了，你让他们改，改的厚实一点，不然我就自己做一件！”
　　颜子墨可不是说笑的，除了正常的家务活儿以外，她还会做衣服，水平不说登堂入殿吧，至少混个文凭没有任何的问题。
　　如果实在是做不好的话.....
　　就只能拜托仙儿了。
　　她那一手出神入化级别的元素微控力，连颜子墨都十分艳羡，甚至可以做到让元素之墙上面剥落的一小块碎片永久存在，简直不可思议，完全超越了颜子墨的想象。
　　很久以前第一次见柳梦仙的时候她不也是用差不多的方法送了自己一件素袍嘛，让她再弄一件婚纱.....应该也不是什么难事吧？
　　夜千雪看着穿上婚纱的颜子墨直流口水，劝道：“姐姐大人穿的挺好看啊，为什么要换？”
　　“你的婚纱拿来让我看看。”
　　颜子墨不由分说的拆开夜千雪的其余几套婚纱，果然，跟自己的那种18+的比起来，夜千雪穿的可以直接归类到‘儿童服饰’的门槛。
　　“我不管！你必须给我改！”
　　“唉，行吧行吧，明明很适合你的说。”暮沐很是可惜的说道。
　　“管你！我必须要正常的款式，而不是这种用来拍动作片的布料！”
　　颜子墨气呼呼的走出房门，在客厅给自己倒了杯茶，一饮而尽，杏目圆睁。
　　咕噜咕噜～～呼——气死我了！
　　柳梦仙此时已经换好自己平常的那套服饰走了出来，见到在客厅独自一人生闷气的颜子墨，坐到她旁边去，安抚着这个躁动的佳人。
　　这个家里，恐怕也只有自己才能把她安抚下来吧。
　　换暮沐来，只怕会火上浇油，夜千雪来只会成为颜子墨的出气筒，或许小泽和墨欣的话她还能听进去一些。
　　“莫生气了。”
　　“哼！”
　　颜子墨气哼哼的埋进柳梦仙那两团柔软的山谷中呼着气，柳梦仙充分发挥了贤妻的本性，一边觉得无奈又好笑的安抚着颜子墨。
　　“好啦，墨儿你穿这身挺好看的。”
　　这并非什么安慰的话，柳梦仙也觉得这件很适合颜子墨，嗯，另外两件除外，那是专门为了欢爱的时候用的。
　　“我不管，我就要换！”颜子墨闷着声说道。
　　柳梦仙莞尔。
　　估计暮沐不会那么老实的说换就换了吧？
　　经过长时间的相处，柳梦仙已经摸清楚暮沐的性格了，这婚纱做都做了，如果按颜子墨的要求来的话，几乎相当于全盘推翻，哪来那么多的时间？
　　颜子墨说要自己做一件也是气话，她不是专业的设计师，就算是，那么几天的时间，也不可能做出一件来。
　　只求暮沐还有后手吧。
　　.........
　　转眼，就来到了婚礼前夕的晚上。
　　颜子墨一早就在家里摆出了关公坐大椅的态势，在家里不安的惦着脚，等候着某个正在全世界范围内收快递的家伙。
　　据暮沐自己所说，所有婚纱总共是三十一套，上次的只不过是一部分而已，用这个理由才暂时把颜子墨安抚下来。
　　可是在第一轮试穿之后，暮沐就再没有带别的婚纱回来让她们试穿了。
　　所以颜子墨非常担心，这家伙是不是又给自己下了什么绊子。
　　夜千雪侧躺在颜子墨旁边，枕在颜子墨柔软滑腻的大腿上，软乎乎的大腿肉很是舒服。
　　“姐姐大人，如果这次的还是像上次那样的话，你真的就.....”
　　“那我就穿你的呗。”
　　“欸，可是姐姐大人你那里比我要大欸。”
　　夜千雪戳了戳蒙蔽了她双眼的南北半球。
　　颜子墨捏捏她的脸蛋，“凑合着穿穿就得了，我们身材都是差不多的，大不了我就穿仙儿的，实在不行的话就把暮沐那身扒下来我自己穿。”
　　“姐姐大人....”
　　夜千雪还要说什么，忽然转过头，道：“师傅姐姐回来了。”
　　一秒后，暮沐犹如普通人打开自己家的房门那样随意的从虚无的空间里走出来，手里提着大包小包的婚纱，看这分量，似乎三十一套都齐全了。
　　暮沐朝颜子墨抛媚眼，“快来试试，有惊喜！”
　　“希望不要是惊吓才好。”颜子墨翻翻白眼，“哪些是我的？”
　　“这件，这件，还有那一沓。”
　　颜子墨马上把自己的拿过来，当着暮沐的面儿摊开其中一件，脸色越来越黑，拍着桌子大声质问：“这不是和上次的没什么改动吗？！布料还更少了！”
　　“别急，我都跟你说了有惊喜了。”暮沐神神秘秘的掩着嘴，像是在看小丑。
　　“什么惊喜？难不成还装了什么电动玩具不成？”颜子墨脸色不善的问道。
　　“你拆开我的看看。”
　　暮沐把属于自己的那份儿丢了过去，颜子墨拆开一看，擦！好涩哦。
　　又拆开其他几套，都是清一色的17+级别，勉勉强强打着擦边球过去，有的干脆就是18+的了。
　　“师傅姐姐，你难道要与姐姐大人一起....”夜千雪兴奋的看着她们俩。
　　“说什么呢，我们全员的都是这种风格。”暮沐的态度仿佛只是说了一件微不足道的事情。
　　“......”
　　气氛陷入绝对的寂静。
　　“我这波啊，叫做反向思考，一般人是学不来的。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#45. 万事俱备

　　“我这波叫做逆向思考，你们学不来的。”
　　“哈——？！”
　　不光是颜子墨，连夜千雪也按捺不住惊愕的心情把属于自己的那份儿拆开来，看了之后就一个字
　　——哇噢～～
　　好涩哦！
　　大胆的程度远超夜千雪的想象，不知道的人还以为她们要开的是什么特殊派对呢。
　　“你这也太....！！！”颜子墨气的直发抖，穿这些去婚礼？怕不是脑子被门夹了！
　　“你还有什么意见啊，当初是你说不能就你一个人穿，现在我们所有人都陪你穿，还有什么好介意的？”
　　暮沐无所谓的摊开手，在她看来这是很好的一个创意，反正这婚礼又不是给别人看的，又不邀请人，就她们自己办，怕什么？
　　倒不如说她们几个人那么好的身材，穿的太保守的话就有点浪费了。
　　“这——”颜子墨语塞，她还真想不到什么反驳的话。
　　确实，自己在意的是只有自己一个人那么穿，她其实还是挺中意那套婚纱的。
　　颜子墨猛地转头看向夜千雪，“千雪你觉得这样就好么？”
　　“欸？！”夜千雪被问及，看着这暴露大胆的风格也不禁有些脸红，扭扭捏捏的说道：“可，可以，不如说是大赞成！师傅姐姐yyds！”
　　暮沐得意的双手叉腰，用已经胜定的眼神俯瞰颜子墨。
　　“二比一，你输了，或者说你就算现在反对也没用，现在重新开始做是根本来不及的。”
　　“库.....”颜子墨纵使不甘，却也没办法了，现在是无路可退，不上也得上了。
　　不知道仙儿能不能接受这样子的风格......
　　她们这群人中最保守的就是柳梦仙，虽然在与她们的生活中逐渐被同（污）化（染）了，可她看上去也不像是会接受这种风格的样子。
　　仙女依然是那个仙女，即便已经坠入凡尘了，也依然保留着仙女的习惯。
　　颜子墨败下阵来了，无奈的拿起柳梦仙那份儿，道：“我先拿给仙儿去看。”
　　“行，如果你说服不了她的话我去给她做思想工作。”
　　“你一边玩去吧你！”颜子墨回过头恶狠狠的说道。
　　仙儿可是最听我话的！连我都说服不了，你还有希望？
　　如果我说服不了却被暮沐说服了，那我一定要狠狠的调教一波仙儿！
　　颜子墨走后，夜千雪好奇的趴在桌子上问道：“师傅姐姐，你为什么要刻意往那方面去弄啊，千雪也觉得这太大胆了点。”
　　“笨啊你。”暮沐刮了刮她的鼻子，道：“人生难得一次穿婚纱，你就这么想与普通人办那种陈旧，已经没有半点心意的婚礼了？”
　　“.....”
　　夜千雪觉得，暮沐好像变了。
　　但具体是哪里变了，她也说不出来。
　　暮沐接着说道：“如果有长辈朋友那些人来就算了，但这次可是就我们自己办，只有我们自己参加，为什么还要那么保守？穿那么保守给谁看？”
　　平时在家都穿的严实惯了，在这人生仅有一次的机会，穿的放纵一下也不失为一种选择。
　　“唔...嘛，师傅姐姐你说的有点道理。”
　　“给你一次重组语言的机会。”
　　“师傅姐姐讲的很有道理，千雪太崇拜你惹！”
　　暮沐松开捏住夜千雪脸蛋的手，双手抱胸开始思考问题。
　　现在的问题是仙儿，她到底会不会答应呢......
　　......
　　“可以呀。”柳梦仙转过头，似乎在说一件很轻松的事情。
　　“哈？真的可以吗？”
　　颜子墨慌忙的把柳梦仙的那几套婚纱拆开，摊开来给她看，“你看，这里要露那～么多哦！这里走几步就会掀起来哦？”
　　柳梦仙抿了抿唇，用精细的眼光打量了一下婚纱，点点头，“我不介意。”
　　“......”颜子墨默不作声的看了她一眼，“仙儿你没有在强迫自己吧？”
　　柳梦仙莞尔，把头抵到了颜子墨的额头上，四目相聚不过豪厘，彼此间的鼻息都清晰可闻。
　　“你看我像在说谎？”
　　俗话说眼睛是心灵的窗户，通过眼睛可以看清一个人的真实想法，颜子墨从她的眼里看到了繁星般的光芒。
　　“行吧，既然仙儿你都这么说了...”
　　“嗯。”
　　“那就试穿咯？”
　　“依你。”
　　柳梦仙捧起这轻纱般的婚纱，脸颊有点儿微红，在颜子墨的帮助下把它给穿上了，穿上去的难度并没有随着布料的减少而减少，反而因为布料太节省而导致不知道该怎么穿了。
　　花了差不多半小时，柳梦仙才把这套婚纱穿上。
　　“如何？”柳梦仙学着某款婚纱杂志的封面摆了个性感的poss。
　　我™社保。
　　这句粗俗的话颜子墨差点脱口而出。
　　呵呵....暮沐哟，不得不承认你还是有眼光的....
　　“很棒。”
　　颜子墨忍不住搂过这个绝美的人儿，轻飘飘的布料相当顺滑凉快，温香绵软的娇躯传递过来的温度让她不禁有些发热。
　　呃不对不对，现在不是做这事儿的时候。
　　“接着下一套吧。”
　　“嗯。”
　　........
　　“欢迎收看今日的天气预报，据估计，往后几天都将会是大雪夹雨的天气，可能会伴随有冰雹，出门请注意安全，做好防寒准备。”
　　颜子墨和暮沐她们已经搬进了最新买的大别墅里，看着天气预报的播报内容感到头疼。
　　“大冬天的下雪就算了，还夹着雨...真是令人讨厌呐，不会给婚礼造成什么影响吧。”
　　暮沐把小熊饼干咔嚓一口咬碎，一边咀嚼着一边说道：“要不就用你的能力驱散呗，你不是号称雷雨骑士么？”
　　“做不到啦，我来的话只会是雪上加霜，你想下雪的时候还来一场暴风雨吗？”
　　颜子墨招来雷雨的现象无非就是利用闪电引起的自然科学反应形成的，除了雷元素的汇聚，其余的全都符合自然科学。
　　“嘛....小泽！”颜子墨朝小泽韩了一嗓子。
　　“干嘛？”
　　“到时候你用你的能力来个漫天祥瑞呗，正好给我们的婚礼增点彩头。”
　　“你就是这么使用瑞兽哒？”小泽幽怨的看了她一眼，“到时候再说吧。”
　　“就这么说定了哦～～”
　　颜子墨轻飘飘的挥挥手，无聊的趴在了桌面上。
　　明天就是婚礼之日了，她们相互约定好今天放松下来，不要让自己太过于紧张。
　　至于婚礼的准备，已经全部完工了，所有的所有都准备就绪，日子一到，就可以把她们的人生翻到一个新的篇章。
　　为明天干杯。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#16. 就剩你一个了

　　12月31日。
　　如天气预报所说的那样，连续好几天都是大雪夹雨的天气，即便是白天，天空也被昏昏沉沉的厚实云朵遮的严严实实。
　　然而这样的天气，却依然没法压下人们活络的喜庆氛围。
　　因为，这是今年的最后一天。
　　不论已经过了多少次，年末总是让人兴奋的一年，并且，今年的年末比以往更加盛大，真正意义上的举国欢腾，比往年要盛大十倍不止！
　　因为，这是太平盛世的第一个新年。
　　当末世的阴影从人民头上拿掉的那一刻起，就注定要迎来一个盛大的狂欢，人们真正的摆脱了死亡的阴影，可以专心投入生产，让华国快速从西月市以及华海市破灭的灾难中喘过气来，社会不但没有动荡，反而有蒸蒸日上之势。
　　就跟报复性消费是一个道理，太平盛世迎来了报复性的生育狂潮，过节也自然是一个比一个疯狂，一个比一个壮观，每一个节日来临之时，无数的财富在这里流动，每一次都会让华国成为世界中心。
　　大街上张灯结彩，墙上，路灯上，车身上，乃至于人身上，清一色的艳红，从没有过如此浓烈的新年氛围，各大酒楼早在好几个月前就订满了酒席，并且还随着竞价程度的不断提高变幻顺序，赚钱赚到手软。
　　然而某些地方却也损失了一些年味儿。
　　在末世十多年里，即便是新年期间也一直都开着店铺的小商小贩，今年一个个的都关上了门，不开业了。
　　他们去哪了呢？
　　回家。
　　末世的时候，因为航空线路也不怎么安全，空难事故时有发生，所以人们很难在各个军事行政区之间往来，自己身处南粤，家人失散到了北安，彼此之间十多年没见的例子比比皆是。
　　今年不同，太平盛世半年以来，各大军事行政区来往的航班没有一次事故，有了这么一个机会，当然是要回家见见家人，久违的一起吃个年夜饭，过过年，让老人家看看自己新出生的娃儿，给老人家尽尽孝，比干什么都好。
　　甚至乎，有的人为了游览祖国万里河山的大好风光，雇了一些异能者就自己驾着车出行去了，直接用这种方式回家过年。
　　“还真是令人怀念呢，这满大街的停业告示....”
　　颜子墨极为惆怅的看着街道，仿佛一朝回到十多年前，自己还是颜子卿的时候。
　　话说......已经过去十多年了啊......
　　具体是几年来着？
　　她喃喃自语，“十二年？还是十三年？”
　　站在她身旁的秦狄想都没想，说道；“十三年，还真是多亏你了。”
　　颜子墨开心的笑了笑，抬起拳头，在他胸口轻轻打了一下，“彼此彼此，真亏我们彼此能撑得过这么久呢。”
　　秦狄开怀大笑：“哈哈哈，是啊，若是没你这位雷雨骑士，也许就是三十年了。”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　咕噜咕噜......
　　两个人坐在一个路边摊上端着有水瓢那么大的酒杯畅饮起来，旁边还摆着好几桶冰镇的，估计今天不把这些喝完是没的走了。
　　颜子墨半分钟就喝完一杯，有点怀念的看着这个小弟，梦回七年前在北安第一次见到这家伙时的场景。
　　当时她和秦狄之间，还上演了一场互相甩对方的闹剧呢。
　　之后再见面就是在文明杯上面了，在那以后，颜子墨就再没有与他有过联系。
　　现在见到这家伙，颜子墨第一个想法就是——嘿！这家伙还活着！
　　经历了这么多苦难还能活着，实属难能可贵，颜子墨当即高高兴兴的拉着他过来吹啤酒，也不管现在还是大白天，决定要跟他好好的叙叙旧。
　　“真亏你有空过来江宁这里看我，以前怎么没见你那么积极？”
　　秦狄吹完一口啤酒，十分惆怅说道：“没啊...只是之前与我并肩作战的战友都已经走了，偶然想起还有你这么一个还活着的个例，所以特意来看你而已...”
　　“你知道么？当初继李昊一之后被誉为最可能成为下一个九阶的周华平，他没能挺过最后，走了...”
　　“还有我最好的一个拍档，也在那时候走了...”
　　“还有一个极其照顾我的一位老前辈，他们全家都走了....”
　　“走了....都走了....”秦狄的双眼饱含热泪，抱着头失声痛哭了起来：“只剩下你一个了...”
　　“......”颜子墨无言的看着他。
　　确实，好多曾经认识的人，走了。
　　至今颜子墨都还没法忘却末世降临之初，那个舍命让她逃出生天的小姐姐。
　　【如果可儿姐还活着的话，不知道会不会为我感到骄傲呢？】
　　颜子墨抬头望天，瞳孔里倒映出了那个人的身影。
　　她那时的舍生相救，救出来了一个雷雨骑士，救出来了一个名震天下的超级强者。
　　如果不是有她在，颜子墨在成长之初就已丧于最混乱的那个年代，也就不会有后面的辉煌篇章了。
　　【可儿姐，敬你一杯。】
　　颜子墨给自己续了一杯，隔着天空的彼端敬了一下，一饮而尽。
　　秦狄还在那里痛哭，颜子墨拍拍他的肩膀，“行了，大年三十的，别想这些伤心事，多不应景，男儿有泪不轻弹，走你！”
　　“唔呃呃呃呃呃呃？！”
　　秦狄触电了似的痉挛了十多秒才回复过来，幽怨的看着颜子墨，“你居然电你的老友....”
　　颜子墨不屑的撇了撇嘴，“姐可是今晚要结婚的人，不电电你的话就沾上霉运了。”
　　“结结结结结结婚？！”秦狄惊得下巴差点脱臼，指着颜子墨大胜喊道：“你？！”
　　“对啊，就今晚。”颜子墨大大方方的讲了出来。
　　没什么好隐瞒的，对方现在把她当唯一的老友，颜子墨自然也回他一份真心。
　　秦狄惊讶了一会儿，也没问结婚的对象是谁，而是面色不善的看着她，道：
　　“我说你这就不够意思了啊，结婚都不带送请柬给我的？没把我放眼里？”
　　“没有，哪有的事！我们可是连各自的长辈都没邀请呢，没人来捧场，只在我们自己内部举行，谁都没有邀请。”
　　“不是吧，那你们就，就这么过了？”
　　颜子墨颇为神秘的笑了笑，“呵呵...我就提前透露一下吧，不过我得先问你个问题，你今天还回不回北安？”
　　秦狄点头，“回，当然回啊，还要吃年夜饭呢，不回去的话我家老爷子会打断我的腿。”
　　“那我就这样说了，注意看外边，如果可以的话直接到城墙上观摩也行，你会见到新年年末最灿烂的祝贺，也许此生都见不到更美的景象了喔，也算是我这个老友给你的礼物了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#17. 地方偶像

　　颜子墨和秦狄只花了一个下午的时间，就把好几箱的啤酒全都给吹了。
　　后来还是由暮沐送秦狄回去，不然这家伙铁定赶不上会北安一家人吃年夜饭了，腿也要被秦天海打断。
　　喝完酒后，颜子墨和暮沐去了一趟电视台，在一天前，她们就被邀做嘉宾前往国家新闻媒体电视台送上一个新年祝福，出乎意料的是颜子墨很爽快的答应了。
　　没办法呀，这可是莫笙亲自打电话来过问的，连黄涛和秦天海等老一辈也打电话劝说了一番，不然她可不会那么爽快。
　　这也是理所当然的。
　　毕竟是定下太平盛世基础的大功臣，这太平年间的第一个新年是肯定要与她们一起同贺的，不只是她，华国最瞩目耀眼的那一批强者都会出镜，只不过形式会有所不同。
　　秦天海、黄涛会代表南粤，薛云灵、莫笙代表北安，李昊一和慕容海逸代表川蜀，江宁则是由颜子墨和暮沐出镜。
　　看似普通的安排，实则暗藏玄机.....
　　因为太平盛世的降临，全国的各种民用产业开始遍地开花，那些战时工业可以暂时放一放了，专心发展到提高民生的产业中，全国各地都是一幅百废待兴的态势，太平盛世以来除了江宁，华国还收复了一座城市，取名‘永定’，坐落在川蜀。
　　乍一看是很正常的光景，但在一些人眼里可不是这样的。
　　目前华国的人口有限，但疆土却辽阔得很，太平盛世来了，那么地方经济的复苏程度就要看人口的流动，有流动就有经济，那么想要快速发展起来并且领先一步，那自然是得靠抢人啦！
　　——地方偶像
　　不知道是谁提了这么一个词，导致现在都流行起来了。
　　摆脱了末世的焦虑，满足了物质需求的同时，人们也需要精神上的富裕，至于追星是不可能的，任何明星在现代都会被那一批闪亮的异能者秒杀成渣渣。
　　对于分散住在各个军事行政区的人来说，华国的一位位镇国支柱，可都是代表他们市的金字招牌，可以拉拢来巨大的人气。
　　所以，这次的节目就有这方面的意思了。
　　上头的意思是——按这次的结果，决定先重点建设哪个行政区，尽早的把华国发展回末世前的体量。
　　“暮沐，准备好没？我们要出发了。”
　　“再等半小时，别催来催去的，有我在想过去不是分分钟的事？”
　　暮沐仍然在房间里化妆，不过以她的美丽已经没什么化妆品能够衬托她了，她更多的是在做发型，以及挑衣服。
　　颜子墨一脸的恶寒。
　　她说的半小时，起码也得两小时打底。
　　“真是的，不明白你急什么，这可是要上电视，把自己打扮的漂漂亮亮的不好吗？”
　　“行行行，那我先过去了。”
　　“等等！你给我站住！你难道就想这么过去？你慢着，我给你绑法发型，很快的。”
　　暮沐嚷嚷着把颜子墨拖了进去，等她再出来时，她已经扎好了一头温（危）婉（险）的人妻发型。
　　“这发型很适合你，我的煮饭婆。”暮沐搂着她在发丝间深吸了一口。
　　颜子墨白了她一眼，“少废话，还有别煮饭婆煮饭婆的叫！”
　　Duang～
　　踩到了什么软软的东西。
　　是肥猫状态下的小泽。
　　颜子墨将它抱了起来，准备把她也带去亮亮相，至于全国的观众们能不能看出这只猫的真身是仙灵之王那就不关她的事了儿。
　　讲个笑话，噬元兽。
　　呵～～
　　“啊！姐姐大人好过分！连小泽都能去为什么千雪就不可以去！”
　　夜千雪见到颜子墨抱起小泽准备出门，顿时又跳出来了，被暮沐一把掐住脸，训斥道：
　　“闭嘴，你自己大嘴巴的特性自己心里还没有点那啥？免得你上去胡言乱语，说了什么不该说的，这可是全国性质的节目，让你说了什么不该说的那还得了？”
　　“千雪会很乖的。”夜千雪可怜巴巴的祈求道。
　　“信你个鬼，不许去！”
　　颜子墨摸摸她的头，“你在家里陪仙儿，也可以在电视机前守着我们哦。”
　　“唔——”夜千雪鼓起了嘴。
　　“雪儿果然还是很想去么....”
　　柳梦仙过来从后面搂住夜千雪的纤腰，身高差导致仙儿胸前的一对大杀器让夜千雪的脑袋瓜陷了进去。
　　“难道雪儿不想陪我？”
　　“没有啦，只不过明明邀请名单上有我...”夜千雪幽怨的说道。
　　暮沐捏捏她的脸，“就算主办方摁着我的头要我邀请你，我也不会同意的，在家好好待着。”
　　“嘁！”
　　最终还是没有带夜千雪去，颜子墨和暮沐到了电视台这里，先熟悉一下流程。
　　她们出场的时间肯定不会长，因为她们还要办婚礼呢，在上面献上一句祝福就好。
　　“噢——！两位冕下，你们终于来了！”
　　电视台的工作人员看见她们犹如见到了两座钻石雕塑，双眼放光的迎了上来，十分客气的跟她们打招呼。
　　现在江宁正是百废待兴的时刻，他们很有信心依靠这两位女神级人物拉来足够的人气和人流量！
　　颜子墨看了看会场布置，问道：“按彩排表上做的就没问题了是吧？”
　　“是的是的。”工作人员点头哈腰的奉承。
　　对此颜子墨她们也没法改变什么，无论她们平日里表现的有多亲民，可对于强大存在的敬畏使得他们自己都不认为双方之间的地位是对等的。
　　既然无法改变，那就随他去吧。
　　在节目开始前，颜子墨事先收到了来自黄涛他们的通讯。
　　“喂，黄涛前辈，我可期待你们今晚上节目了，我记得末世十三年间你们一次都没上过春晚节目呢。”
　　“哈哈哈，少说屁话，我可懂得很，我们几个老男人有什么好看的，还是要看你们这些年轻人。”
　　黄涛笑骂道。
　　比起如今更耀眼的女神团，他们两个老男人确实是没什么看头，观众的眼球一定都是停留在更加美丽的事物上的。
　　能成为九阶的人，那个不是接连实现自我突破进化而来的？不论男女，颜值就没一个是低的，他们的基因在一次次的进化中愈发完美。
　　这其中，比起男的人们肯定会先注意女的，因为男性长得再帅那也是有上限的，而女性的漂亮程度却不断刷新纪录，上不封顶。
　　这种时候，男人要比的就不是颜值，而是气质，风度。
　　颜子墨就是这么说的。
　　“话别那么说嘛，黄涛前辈你们可是受到，重要的不是颜值，是风度和气质哦，老男人也是有市场的嘛。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#18. 哇，好可爱的...

　　“哈哈，行了行了，反正再看重气质也比不上你们女神团，要知道，人可都是看脸的生物，男的好看到一定程度是帅，再好看下去那就是娘了。”
　　话是这么说，可黄涛明显是被颜子墨的话逗开心了，笑个不停。
　　笑了好一会儿，黄涛忽然用很慎重的语气交给了她一个任务：“建设好江宁！”
　　“明白！”颜子墨站得直了些。
　　江宁是颜子墨的根，也是黄涛的根，末世的头五年他可把自己的心血都投入到这里了，自从拓荒行动开始后，江宁就一直是他的一块心病。
　　相信本次春晚播完后，江宁的人流和投资会立马暴涨许多倍吧，到时候这里的经济一定能飞黄腾达，迅速成为太平盛世第一批发展起来的超大都市群。
　　挂了电话后，暮沐说道：“黄涛前辈刚才那话是认为我们赢定了呢。”
　　“嘛...这种状况，我也不知道有什么方法不赢，不如说我们参加的那一刻就赢定了吧？”
　　颜子墨十分自恋的说道。
　　虽说莫笙和薛云灵也是大美女，但‘雷雨骑士’的光环比她们要响亮十倍不止，况且女神团可都在江宁呢，颜子墨，暮沐，夜千雪、小泽、墨欣、柳梦仙.....JK、妹妹，御姐，萝莉，少女等等属性都齐了，这人气不妥妥的完爆其他地方几条街？
　　她们吸引的不只是男性，女性也比比皆是，尤其是颜子墨，雷雨骑士的光环能直接让她们跨越性别的意识障碍，经一项秘密调查显示，全国有百分之五十七的女性对颜子墨抱有那方面的好感。
　　神马？你说还有李昊一？还有慕容海逸？
　　说得对，他们又年轻，长得又英俊，想必能够吸引来一群数量可观的女粉，但.....
　　难道还能吸引来一群gay粉不成？
　　如果可以的话，那他们估计会立刻隐退江湖不再复出了，这根本就不是什么开心事。
　　“两位，请随我到这边来。”
　　节目组的导演跑过来点头哈腰的把她们请了进去，在幕后准备着登场。
　　晚上七点，春晚准时开始了。
　　“大家好，欢迎各位收看太平盛世的第一个春晚！”
　　“本世纪我们经历过最黑暗的年代，幸运的是，我们彼此都撑下来了，像今天这样能够与家人团圆，相坐在一起观看我们的节目，能获得这样的机会实属不易。”
　　“我们要感谢守护我们的千千万万人民子弟兵！正是有他们的付出，才有了我们今天这个时候，向他们致以最高的敬意！”
　　一男一女两个主持人在台上洋洋洒洒的讲了一大堆，然后来了个盛大隆重的开幕式。
　　颜子墨她们是在进行到大约三分之一的时候才正式登场，登场总时长大约有半个小时，到时候才是节目人气真正达到最高潮的时候。
　　黄涛他们等一众官方人员已经在自己的社交账号上说过他们会登场，另外在民间早就有传闻了，说这次的春晚，华国的女神团都会亮相，这是节目组故意泄露出去的一些消息，引得网民们心痒难耐，都在期待着那个时刻。
　　这次的节目基本各家各户都能看上，各大酒楼的电视机播放的都是这些，商场外的大荧幕LED显示屏也是如此，每个地方都在同步播放节目，真正的无人不知，无人不晓。
　　节目进行到三分之一的时候，主持人终于开始了最激动人心的环节——
　　“相信大家这段时间都有所耳闻了，本次的春晚会有神秘嘉宾登场.....”
　　主持人忽然像是便秘了一样“嗯....”了十多秒，最后大声说道：“算了！不卖关子了！直接邀请我们华国的中流砥柱们登场！”
　　灯光骤然一暗，仿佛停电了似的，引来一片惊呼，等到灯光再亮起时，场上已经多了八个人影，全场响起了隆重的音乐！
　　“这几位是谁相信不用介绍大家也知道了，他们的名字早已是这个时代的一部分，让我们大声从左到右依次喊出他们的名字！”
　　“黄涛！”
　　“秦天海！”
　　“莫笙！”
　　“薛云灵！”
　　“颜子墨！”
　　“暮沐！”
　　“慕容海逸！”
　　“李昊一！”
　　每一声都如雷霆震响回荡在节目组的大厅里，人们真的是几乎用尽了全身的劲儿去喊出这八个人的名字，从脸上到脖子都红了。
　　不只是节目组现场，在大街上观看LED大屏幕的人也都奋力喊出了那八个名字，状若疯狂。
　　这就是至强者的魅力。
　　近乎完美的胜过末世前的影帝影后，以及一群小鲜肉，无论是实力还是颜值都在线，他们的名声即使远在海外也热度不减，完全就是世界名人。
　　场上除了颜子墨和暮沐其余的都是全息投影，对黄涛、莫笙他们来说也是一样的，毕竟都有彼此的职责，不能因为太平盛世降临就轻易脱得开身的。
　　不过现在的全息投影技术已经到了以假乱真的地步，看上去仿佛真的是八位镇国支柱都聚集到一起似的。
　　主持人首要向黄涛和秦天海两位问话，这是对他们的尊重，因为在场的人里，他们的资历是最深的。
　　“两位老前辈据说你们退休了，这个消息是真的吗？”
　　黄涛平时严肃的脸此时十分的和蔼，道：“呵呵...老了，这个舞台就留给年轻人吧。”
　　秦天海：“退休是肯定的，一把老骨头折腾不动了，哦，我这次顺便想给我那孙子征个婚....”
　　他们吧啦了一大堆，秦天海更是直接为秦狄当着全国人的面征婚了，估计现在秦狄在家里急得要跳脚了吧。
　　他敢肯定，只要自己明天一踏上街，立刻就会被围个水泄不通，像是动物园里的猴子一样被女性观赏。
　　男主持：“说起征婚这个话题，就不得不提到当下华国最火的几个人了...”
　　观众们的目光纷纷聚焦到了李昊一，颜子墨、慕容海逸他们身上。
　　全华国，估计有超过百分之八十的人都想与这几位有一段浪漫的佳话。
　　这时，女主持人才注意到了颜子墨怀里的小泽，顿时惊叹道：“哇！好可爱的小猫咪....wc好大一只。”
　　小泽：？？？
　　诶你这人怎么这么没礼貌捏？！
　　女主持自己也惊呆了，她居然会说出wc两个字，完了完了完了，自己的职业生涯要完了。
　　“噗哈哈哈...唔嘻嘻...哈哈哈哈——”颜子墨本来还想憋着笑的，没忍住直接就笑疯了。
　　“小泽....哈哈哈——她说你胖....”
　　“喵——！”小泽愤慨不已，这一声“喵”是她最后的倔强。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#19. 猜猜她是谁

　　“天呐，好可爱的小猫咪！”
　　“wc，好大一只！”
　　这句话一下子在全网刷屏了，尤其是之后颜子墨的反应更是让这件事成为了热门话题。
　　其余的受邀嘉宾都忍俊不禁的露出了笑颜，就算是薛云灵这座永恒冰山也露出了一丝笑容。
　　女主持人心里庆幸，看来自己这是因祸得福了，还好颜子墨配合的好，不然她的职业生涯就要留下污点了。
　　“噗哈哈哈，小泽...小泽你...哈哈哈——”
　　“喵！喵！”
　　“哈哈哈小泽，这，这下子全天下人都知道你胖了哈哈哈呃？！”
　　小泽气呼呼的在颜子墨的脸上蹬了一下，跳到暮沐怀里去了。
　　就算是麒麟，那也是女孩子，女孩子就是会十分在意自己胖不胖这件事的。
　　我胖点怎么了？我胖点怎么了？你胸前那两坨不也胖得很吗？
　　不过这也是好的，这成功越过了‘婚姻恋爱’的话题，在这方面颜子墨她们可真的是万众瞩目，不知道有多少人盯着她们的床榻希望有朝一日能睡上去呢；所以在这方面，她们的任何一点风吹草动都会引起全民关注。
　　经过了小泽的这场闹剧，这个话题暂时被搁置了，如果主持人能有点颜色的话，应该是不会再继续这个话题才对。
　　果然，女主持十分聪明的转移开话题，把话筒放到了颜子墨面前，“尊敬的雷雨骑士冕下，能讲一讲这只小猫咪的来历吗？”
　　“呃...嗯....这个嘛....”
　　颜子墨上支支吾吾的样子引起人们的疑惑，难道这只小猫咪的来历有些故事？
　　另外的几位镇国支柱都快憋不住笑了，他们都清楚的，哪怕小泽从没在他们面前以猫的形式出现过，但实力到达他们这等层次，都能看出这只猫的不凡。
　　既然能跟在颜子墨身边，那想必就是麒麟了吧。
　　仙灵之王。
　　然而普通人是不可能明白的，他们只知道这只猫咪在刚才一下子出名了，却不知她一早就已火到了大江南北。
　　“你猜猜～”颜子墨单眼闭合，略带俏皮的口吻挑人心弦，瞬间又圈了一波粉。
　　“唔...”女主持人想了好一会儿，忽然灵光乍现，道：“难道就跟猪坚强一样，是在一座早已被变异物种占据的废墟里顽强生存下来的猫坚强？！”
　　“喵——！！！”
　　原本在暮沐怀里躺的好好的小泽顿时就炸毛了，向女主持人发出大声的威胁叫声，一幅随时都要扑上去的模样。
　　居然拿我跟猪比较，你这是大不敬！
　　暮沐早就不复平日里的优雅，撇过头去，捂着嘴笑的花枝乱颤。
　　颜子墨见小泽真有些生气了，决定不再嘲笑她了，于是说道：“咳咳，给你点提示吧。”
　　女主持人吞了吞唾沫，“请说。”
　　“你给我们的邀请名单上，有谁没来？”
　　“有谁没来....”女主持人回想了一下邀请名单，上面是颜子墨、夜千雪，暮沐、墨欣，麒麟...
　　......
　　女主持人仿佛见到了一直蟾蜍变成了仙女一样的表情，不可思议的大声问道：
　　“难道它是你妹妹？！”
　　咔嚓——
　　隐约听见颜子墨脑子里某根弦断掉的声音。
　　这主持人的脑回路有问题吗？！
　　夜千雪风评被害。
　　“噗噗哈哈哈哈哈哈——”
　　暮沐忍不住了，放声的大笑着，比颜子墨刚才笑的还大声，她真的是憋得肚子疼。
　　该死，好想现在就回去啊，真相看看乖徒儿现在的表情，哈哈哈哈一定很搞笑，希望仙儿能聪明一点把乖徒儿的表情给拍下来哈哈哈哈哈。
　　“不是吗？”女主持人尴尬的挠了挠脸，她刚才的回答是认真的啊.....
　　“当然不是！”
　　“那奇怪了啊...难道是墨欣？”
　　颜子墨额头的黑线更多了，整张脸黑的跟锅底似的，“你是在消遣我？”
　　女主持人大骇，“欸欸欸欸没，没有！臣妾不敢啊！噢！我知道了，麒麟，是麒麟对吧！”
　　“.....”
　　“喵！”小泽得意的翘起了尾巴，从暮沐腿上一跃落地，走起了优雅而又威严的猫步。
　　它这态度，已经是在明示了。
　　“欸？”*N
　　“哈？”*N 女主持人懵了，台下的观众懵了，电视机前的人也懵了。
　　这还真™的是麒麟？！仙灵之王？！那只在各个战场上都活跃过的巨大仙兽就是这只肥猫？
　　女主持人的眉毛抽搐了几下，“呃，啊啊....原来是这样，怪我，怪我没眼力，居然没在第一时间看出来...我不该说你胖的...”
　　完了，得罪了瑞兽，我这辈子的职业生涯是不是就到头了呀？
　　想想以后喝口凉水都塞牙的场景，她就狠狠地打了个寒颤。
　　“没事，它吃的猫粮都不干净，是具有‘附加价值’的，你知道自己做了什么交易的对吧？小泽～～”
　　颜子墨将小泽抱起来捋了捋毛发，这家伙居然突出舌头做了个‘略略略’的表情。
　　“哈...让我们接着来采访一下另外几位冕下。”
　　女主持人擦了擦冷汗，没被惦记上自然是最好，看来这主持人的工作也不是那么好做的呀......
　　她又把话筒挪到了旁边的暮沐面前，暮沐的话....说话都是有提前准备的，讲的滴水不漏，虽然长得好看才是关键，但就是不如刚才颜子墨的环节有趣，莫笙和薛云灵也差不多，基本都是在打官腔，慕容海逸这家伙就不说了，典型的一个冷酷男神的形象，颜子墨却知道这家伙其实闷骚的一批，听说他与自己的妹妹有一腿......
　　好像自从自己在合岭第一次击败他的时候，他似乎与妹妹慕容海璇擦出了不一样的火花呢......
　　【嘛，虽然轮不到我说就是了～～】
　　自己明明也是个死妹控，还真没资格去说别人。
　　依次采访完八位嘉宾后，话比较少的女主持人似乎接到了通知，道：
　　“那么，让我们把镜头转移到街头采访环节，我们得第一站是.....江宁！”
　　大屏幕的镜头一转，一个特摄小组在江宁的街头上行进着，把江宁的画面实时转播到世界各地。
　　从刚才的环节就消失的男主持人出现在了镜头前，“现在由我来进行实时播报。”
　　“新年到江宁也依然是灯火通宵呢，这座新开辟的旧行政区也在逐渐恢复以往的繁华......”他说了一堆介绍这里的话，然后指着前面的一个章鱼烧店说道：“让我们采访一个人看看。”
　　“前面的那位，方面接受一下我们的采....天呐！居然是国民妹妹夜千雪！这难道是个巧合吗？”
　　“欸？”此时的夜千雪嘴里还叼着一整条完整的烤鱼，被吓得抖了抖，露出嘴外边的鱼尾部分也在她嘴里弹了两下。
　　行了，最起码要火好几年的表情包素材有了。
　　颜子墨双眼微眯，仿佛在以这种方式传递着自己的不满。
　　这个臭妹妹....绝对是知道消息后第一时间用空间异能赶过去的....
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#20. 把她给我管住了

　　“街头采访才刚开始就遇到了意想不到的展开，第一个受到采访的居然是国民妹妹夜千雪！这只是一个巧合吗？”
　　屏幕前一阵惊呼，这是谁也没想到的意外展开。
　　颜子墨看向暮沐的方向，发现她也在看自己，两人在同一时间达成共识。
　　——这个臭妹妹，一定是用了空间异能飞速赶过去的。
　　“你，你你你好，请问你是那，那位夜千雪吗？”
　　在街头进行采访的男主持人激动地直哆嗦，女神团里面他单推夜千雪呀！国民妹妹！我™吹爆！
　　“唔...嗯嗯...我系...蹬蹬...”
　　夜千雪仰起头把嘴里的烤鱼给整条吞下去，才有些懵懵懂懂的看向主持人。
　　“你是哪个节目的？”
　　“春晚啊，春晚联播，你姐姐也在我们节目组里呢。”
　　“真哒？”
　　夜千雪惊讶的张开嘴，然后把自己的脸往摄像头上猛凑，整个屏幕都是她娇柔细腻的脸蛋，“姐姐大人！在吗？在的话就回一下呗？”
　　轰隆——！
　　天空忽然响起一声霹雳惊雷，震慑人心，在这个小雨夹雪的天气也时常有打雷，唯独这一道雷声如此引人生惧。
　　“嘁...”
　　夜千雪羞恼的撅撅嘴，别人不知道她不可能不明白，这雷声分明是颜子墨弄出来的。
　　用得着做到这个份上吗！
　　主持人哪管这些，向往的人就在眼前，能这样跟站在金字塔顶尖的人近距离对话的机会此生绝无仅有。
　　“那个，请问你对太平盛世的第一个春晚有什么样的看法呢？”
　　“很棒！很热闹哦！以前虽然会更热闹一点，但现在这种久违的空荡荡的街面已经阔别十多年了，这种时候上街吹吹清冷的风，听一听这座城市隐约间传来的欢声细语，这样子也别有风味呢！”
　　【千雪这家伙什么时候会说那么文艺的话了？】
　　颜子墨听得直呼在行，没想到这个变态妹妹居然也懂得这样享受宁静了，在此之前这还只是自己和柳梦仙的特权。
　　不不不，现在该着急的不是这个。
　　万一这个大嘴巴不小心在全世界人民面前说出什么奇怪的话，那造成的影响....
　　颜子墨打了个寒颤。
　　另一边，主持人又与夜千雪闲聊了几句，忽然问道：“说起来，我们节目组也邀请了你来春晚的，为什么反而选择一个人逛街呢？”
　　“这个啊....”夜千雪有意无意的往镜头上面瞥，眼里藏着一缕只有颜子墨才懂的坏笑，看到颜子墨恨不得现在就赶过去把她带回家啪啪啪一顿打。
　　只见夜千雪嘻嘻的笑了一下子，道：“前面的不回答，不过后面的我可以回答你，我不是一个人逛街哦。”
　　“呃？”
　　主持人愣了一下，又往四周围看了看，周围的行人不多，但也不算少，可他实在是没发现有什么可能是夜千雪同伴的人。
　　“您的两份特大号变态辣章鱼烧好了。”
　　一阵声音把主持人的视线往之前看过的地方拉了回去。
　　摊位前有一个穿着旗袍，风姿绰约的女子刚刚伸手接过两盒新鲜出炉的超～～大份章鱼小丸子，她仿佛被迷雾笼罩着，袅娜的身段却又纤毫毕现，有着诗一般的朦胧，像是一层面纱，惹人无尽的遐想。
　　咦？那里原先有个人来着？
　　主持人仔细回想了一下，难道是自己忽略了？
　　不可能啊！这么有气质的人，我怎么可能会忽略？
　　她过来了！
　　主持人注意到那个隐藏在迷雾中的女人正向这里款款而来，一举一动都充斥着高贵。
　　“雪儿，你的章鱼烧好了，拿着罢。”
　　柳梦仙把章鱼烧放到了夜千雪的头上，捧着自己的那一盒迫不及待的就吃了起来，袋子里明明有配备牙签，她却不顾油腻，直接用素手拈起一颗往嘴里塞，似乎并无意识到这有什么不妥。
　　也只有这种时候，主持人才能稍微得窥一点她的真实面貌。
　　理所当然的，他的脸上布满了不可置信的表情。
　　“仙...仙...仙女？”
　　这种近仙一般的气质，着实震撼了他。
　　直至这时，柳梦仙才发觉情况好像不是自己想象的那个样子。
　　“嗯？你们这是....”
　　“仙儿！你怎么就吃起来了呀！我们正在接受采访呢，东西先放一放，姐姐大人她们估计正在看着我们呢。”
　　夜千雪连忙把柳梦仙拈起的第二颗小丸子给一口吞下，一边夸这好吃，一边重新整理自己和柳梦仙的形象。
　　节目组里的颜子墨恍然大悟的点点头。
　　【哦，我懂了，刚才乖徒儿说的话多半是把仙儿讲过的给添油加醋的复述了一遍。】
　　【不过夜千雪出现在哪里原来真的只是巧合啊....】
　　颜子墨咬着大拇指的指甲盖，想着应该要如何应对。
　　“小墨墨。”暮沐用自己的异能把声音收束的只有她们两人才能听得到，“你去打个电话，让仙儿把乖徒儿的嘴管住了。”
　　“欸，那这里要怎么——”
　　“没事，我可以用异能把你的影像定格在这里，你放心打就行了。”
　　“好。”颜子墨一点也不犹豫，掏出手机就拨了个电话给柳梦仙。
　　镜头前，柳梦仙察觉到自己腰间的震动，把手机拿出来，也丝毫不犹豫的直接接听了。
　　电话里传来颜子墨低沉的声音：“仙儿，不要说话，不要说出我的名字，也不要露出惊讶的表情，我交给你一件非常非常重要的事。”
　　柳梦仙淡淡的瞥了仍然在滔滔不绝的向夜千雪提问的主持人，果真是一点情绪都没有，道：“嗯，你说罢。”
　　“如果夜千雪要说什么不能说的事情，无比给我把她的嘴堵住了。”
　　“好，依你。”
　　柳梦仙挂了电话，静静的看着被采访的夜千雪，主持人仿佛也感受到了柳梦仙那种孤高雪山般的气质，倒是没敢把话筒放她面前，只是通过夜千雪旁敲侧击她的身份。
　　过了一会儿，夜千雪讲的上头了，喋喋不休的说着：“嘻嘻，我们其实就住在....唔？”
　　夜千雪话讲道一半却发现自己嘴里被塞入了一颗章鱼烧，咬破表皮后爆开的浆液差点从嘴里喷出来，吓得她赶紧用双手捂住。
　　“好吃不？”柳梦仙跟个没事人一样问道。
　　“....好次...不过仙儿你不要打扰我啦！”
　　“好吃就好，你继续。”
　　过了一会儿，夜千雪又讲嗨了，“我跟你讲，要不是姐姐大人不让....唔？”
　　又是一颗章鱼烧塞了进来，把她想要说的话又给堵回去了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#21. 意想不到的人

　　连续两次被打断嘴炮，而且都是以同样的方式，夜千雪疑惑的转过头去，发现柳梦仙的手里时刻捏着一颗章鱼烧，也不吃，仿佛就等着塞她的嘴里。
　　夜千雪骄纵的跺跺脚，质问道：“仙儿你干嘛啦！”
　　柳梦仙却有些强硬的伸出另一只手捏住她的玉颔，让她把头微微仰起，又给她塞了一颗章鱼烧，道：“墨儿交代了我不让你说一些不该说的事，却又不舍得对你呵斥，就只好如此了。”
　　“唔....”夜千雪有点脸红的把章鱼烧整个吞下。
　　莫名的，时间仿佛变得缓慢，电视机屏幕四周仿佛开出了蔷薇色的花朵，那种迷之分镜，充满误会的对话，以及少女漫画风的氛围......
　　正在节目组里的女主持人耸了耸鼻子，自言自语道：“怎么闻到一股橘子的香气？”
　　人类是一辈子都在追求完美的生物，看到同样两个完美的事物同时出现在视野里时，脑子里就会不由自主的想到这两样美好事物融合在一起的光景。
　　看到电视屏幕里的夜千雪和柳梦仙，观众们的脑子也开始变得不正常了。
　　“怎么好像起反效果了？”颜子墨怎么看都觉得不太对，估计这张图以后要长期霸占榜首了。
　　并且，在今天过后关于百合的本子会如雨后春笋般出现。
　　嘛，这也算是长得漂亮的名人拥有的烦恼了。
　　虽然以前一直在逼迫自己不要去想这件事，但终究是要面对现实的——颜子墨知道，从自己出名为止，全世界早就不知道有多少男性对自己的照片社保过多少回了。
　　当然，夜千雪、暮沐她们肯定也在这群人的‘取材’范围之内，什么纯爱、字母圈、**、狂乱￮￮、NTR......什么内容都会有，又比如女仆装、忍者、败北无惨、身体开发啥的，他们脑子里装的黄色内容全部拿出来的话说不定可以给末世以来遭遇重创的本子界掀起一场文艺复兴。
　　“嘁！突然觉得好不爽！”颜子墨咂了咂舌。
　　成为别人手冲的素材可不是什么好的事情。
　　与此同时，还在街上的夜千雪退一步越想越气。
　　姐姐大人太过分惹！居然这么不信任千雪！有必要做的那么绝吗？
　　“我有件事要——唔？？？”
　　她还想说什么，柳梦仙竟然直接把夜千雪夹在臂弯带走了，不留一点余地，电视机前的观众都看呆了。
　　干得漂亮，仙儿！
　　颜子墨暗自比了个大拇指。
　　如此一来，这出惊险的街头采访算是顺利度过了。
　　“呃...很可惜，国民妹妹似乎还有些事情没有完成，让我们把采访对象换到下一位身上。”
　　现场的男主持人迅速调整状态，找起了下一个目标，是一个平平无奇的纯路人，没什么看点，直接跳过。
　　之后，男主持人忽然像中邪了一般，对着话筒悄声说道：“大家快看，那里有一只野生的萝莉，我们悄悄地过去....”
　　镜头里，一个娇小的背影映入视野，那是一只在幼.女与萝莉的界限中间的女孩子，嫩白的小脚直接踩在地上，长发披腰，她手里拿着一堆的烤串，一口下去连竹签也被她吞了。
　　“？！”
　　颜子墨和暮沐惊得站了起来，怀里的小泽猛地睁开了眼，竟是直接变幻成了麒麟本来的样貌，一瞬不瞬的注视着那个娇小的人影。
　　丝沫！
　　其余的九阶见到这家伙后，脸色也瞬间不淡定了，全部都跟京剧似的变了脸，场上的气氛一下变得凝重起来。
　　半年多的时间没见，颜子墨当时可是把蜃龙的战利品给她了，半年的时间，她是否成功达到了那一境界？
　　如果丝沫真的魂天了，那么对当今天下局势一定又是一个巨大的不稳定因素，这头龙可是什么规矩都不守的主，她可是没有任何道德可言的，全天下也只有柳梦仙能压得住她。
　　不过话虽如此，即便她突破了魂天，那动静也不应该能瞒得过她们所有人才对。
　　至少在这半年里，颜子墨、小泽、柳梦仙她们并没有感受到世界上有任何巨大的风吹草动，她们对于态势的把控能力可是非常强的，一个是雷灵，一个是仙灵并且已经称王，还有一位是魂天，当今世界基本没人能瞒得过她们全部人顺利进阶魂天。
　　可即便是如此，丝沫的出现也足以让平静的生活产生不确定性了。
　　然而，节目组的氛围可传不到那么远的地方去，男主持人怀揣着激动的心情接近她。
　　“你好，请问能接受一下我们的采访吗？”
　　“啊？”丝沫一脸拽样的转过身来，“你谁呀？”
　　男主持人突然感觉身体从骨子里开始发冷，对上了丝沫赤红的瞳孔后，更是感觉头皮都在发麻，双脚止不住的打颤。
　　啊，啊咧？
　　为什么....我会这么的惧怕她？
　　“我，我是春晚电视台的主持人...请问您是丝沫对吧？”男主持人下意识的把‘你’换成了‘您’。
　　“嚼嚼嚼.....嗯，对，咱系丝沫。”
　　丝沫一边吃烤串一边回答，全然不把采访放在眼里，这幅睥睨的姿态令主持人连下一步自己该问些什么都不知道了。
　　“您在文明杯上的表现真的是异常抢眼呢，只不过后面您就销声匿迹了，请问您对现在的生活有什么.....欸？切换镜头？”
　　男主持人看到了摄像机后面的剧组人员举着个牌子让他不要再采访丝沫了，不由得愣了一会儿。
　　同时，他耳朵里的微型耳机也传来了导演的指示：“随便敷衍一下赶快离开，快！”
　　导演的声音有些歇斯底里，因为这是颜子墨等在场所有至强者共同的意思，这么多个九阶向他施压，他感觉自己灵魂都在颤抖。
　　“噢噢...好，明白了。”
　　听觉灵敏的丝沫把微型耳机里的对话听得一清二楚，顿时拉着他，道：“别急着走啊，咱还没回答你的问题呢。”
　　“啊...嗯嗯，您请说。”
　　“其实啊咱这段时间一直都在某个地方潜修呢，只要你们去西边那里看....”
　　“咳咳！”
　　关键时刻，暮沐已经带着颜子墨赶到现场了。
　　颜子墨啪的一声响指，摄影器材全部自动关机，然后颜子墨毫不忌讳的上前把丝沫给抱走，来到了一个小巷子里。
　　“你怎么来了？还是在这大年底的。”颜子墨头疼的揉了揉太阳穴。
　　“豁，你是不是忘了你的身体状况了？”丝沫反问回去，然后指着颜子墨的小腹猛戳：“咱只是觉得这里也是时候该有些变化了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#22. 摇人

　　“你这里的东西是不是忘记了？啊？”
　　丝沫用手指不断戳着颜子墨的小腹，颜子墨先是一愣，然后猛地反应过来，反过来猛戳丝沫的脸，道：“我当然记得很清楚！就是你个王八蛋让我变成这样的！”
　　“记得就好。”
　　颜子墨捂着自己的小腹退后几步，警惕的看着她。
　　“喵——”
　　小泽变成人型，对着丝沫张牙舞爪，被丝沫揪着脸挑衅，“嘁，小东西也变强了啊？想跟咱动手？”
　　“.....”小泽回过头来看颜子墨，意思是：咋办？我想撒人。
　　撒人是不可能的，不说撒不撒得掉，颜子墨可不想让自己的大喜日子蒙上不好的兆头。
　　颜子墨把小泽拉了回来，道：“你想要干嘛？我跟你讲你休想跟我女儿扯上关系。”
　　“哼哼！这可轮不到你说！”
　　“滚啊！！！”
　　颜子墨抓狂的把她丢一边去，可这家伙在空中飞了一圈又回来了，把耳朵贴在颜子墨的小腹上，道：“别那么排斥嘛，先来说说你现在的状况。”
　　以仙灵的脊骨作为孕育生命的温床，从生命层次上来讲，这家伙打一出生就不算是个正统的人类了，是一种更高层次的生命体，也就是玄幻小说里常有的“两种特殊体质的人结合，生出了前所未有的强悍体质，一出生就甩同龄人一大截”，就是这个说法。
　　“咱判断最近一段时间她也差不多该有些动静了，所以才回来看一看....”
　　“那你看出什么来了没？”
　　颜子墨把她提了起来，又丢开了一段距离。
　　“看来还需要一段时日。”丝沫若有所思的说道。
　　“既然看出来了那就快给我离开！离得远远的！我跟你讲仙儿就在附近。”
　　颜子墨可不想这个家伙继续待在这儿，今晚不单单是跨年，还是她和暮沐她们的婚礼，有丝沫在的话，这婚礼还能不能好好办下去啦？
　　“嘁！现在的人啊，都不念旧情了。”
　　丝沫撇撇嘴，但也有点心虚了，听到柳梦仙在附近她还是十分忌惮。
　　颜子墨嗤笑道：“原来你还怕她呀，我还以为你已经魂天了。”
　　“没啊，哪有那么容易，咱跟你讲，你十年内是别想魂天了，生下这孩子你就得元气大伤，咱一定快你一步。”
　　“什么！”颜子墨大惊失色，她可没听说过还有这一说法！
　　丝沫有些不快的双手抱胸，“什么叫‘什么’啊？你原来心里没数的吗？”
　　“我™应该心里有数咯？”
　　“废话，这是你女儿！咱老婆！”
　　“你这混蛋——看来是想打架咯？”
　　“来啊，怕你啊？”
　　两人的脸顶到了一块儿，各自都是满脸的不爽，颜子墨指着她威胁道：
　　“你在这等着，有本事就别跑，一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　说罢，她搓了搓手指，一束蓝色的闪光冲上云霄，湛蓝中无尽的神威仿佛远古淹没世界的洪水般从中涌出。
　　丝沫大惊失色：“你这家伙——居然还叫人？！”
　　“谁™要跟你单挑了？虽然单挑我也不怕你，但我有人为什么不摇？”
　　“哼！你等着！”
　　丝沫直接开溜，柳梦仙她还真是不敢惹，就算自己突破魂天了也不敢惹，天知道这个女人在魂天的路上走得有多远，差距一定是巨大的。
　　不多时，街角尽头出现了个飘逸的身影，转眼间便到了颜子墨面前把她搂了过来，警惕的往四周观望。
　　“墨儿？可有人伤你？”柳梦仙捧着颜子墨的脸，担心问道。
　　“仙儿你过于大惊小怪了啦，除非我自残，这世上还有谁能伤我？”
　　颜子墨感到了受宠若惊，却也感觉甜的发腻。
　　得知颜子墨没事，柳梦仙就放心了，“那刚才的动静....”
　　“唔...想要把一个会坏事的家伙尽快赶走，所以才出此下策。”
　　闻言，柳梦仙双目一凝，问道：“是她？”
　　“嗯。”
　　“当真没拿你如何？”
　　“真的没事啦，我你还信不过吗？”
　　颜子墨捏捏仙儿的脸，好气又好笑，我看上去就这么的弱不禁风？
　　“小墨墨！”
　　暮沐适时赶来，看到颜子墨竟然在与柳梦仙卿卿我我，不禁皱眉，“你就是为了告诉别人你在这里秀恩爱才搞出那动静吗？”
　　“怎么可能啊！”颜子墨啐了她一口。
　　“丝沫呢？”
　　“溜了，这个丝沫就是遜啦，一看到我摇人就逃得比谁都快。”
　　“我看遜的人是你才对吧，还带摇人的。”
　　“我这是为了考虑大局观，丝沫那家伙要是在的话，这婚礼办的我都不安心。”
　　颜子墨抱紧仙儿，在她耳根处吹了口气，“呐？对不对啊，仙儿？”
　　柳梦仙想都没想就答道：“我倒是无所谓。”
　　“.....”
　　这就是顶尖高手的从容吗？
　　颜子墨看了看时间，道：“我们出来的够久了，回去....嗯？夜千雪呢？她怎么没来？”
　　“对哦，乖徒儿哪去了？仙儿，她不是和你一起吗？”
　　“其实我在墨儿叫人的时候就与她分开了，她当时说回家拿点东西，我就在原地等她...”
　　“那她人呢？”颜子墨在原地干瞪眼。
　　看到了这里这么大的动静都不来，这丫头是有什么紧急事儿还是暂时来不了？
　　柳梦仙戳戳颜子墨的脸，道：“应该是在跟你赌气罢，毕竟你对她限制的紧。”
　　“我就是防止她说漏嘴而已，仙儿你不也看到了嘛，要不是我通知你，她都不知爆出多少大新闻了。”
　　暮沐挥挥手，“别说了，她该不会找上丝沫了吧？”
　　“...回家看看！”
　　十秒不到的时间，暮沐就带着她们回到了家中，隐约残留着些许的空间波动，夜千雪捧着一个盒子，在原地懵圈的看着她们。
　　“丝沫那个王八蛋呢？”
　　颜子墨气势汹汹的撸高袖子，夜千雪眨眨眼，“母上大人？她回来了吗？”
　　“她没来？”
　　“没来啊。”
　　颜子墨没好气的揪着夜千雪的两边脸颊往外扯，“那你怎么不过来？看不到我的‘穿云箭’吗？”
　　“看到了呀...毕竟是姐姐大人嘛...千雪绝对信任你的实力！”
　　“哼！”
　　“乖徒儿，这盒子里的是？”
　　暮沐把她手里的盒子夺了过来，夜千雪大惊失色的扑向她，把盒子给抢了回去。
　　“这这这这这里面没什么大不了的，你们就别问了啦！”
　　“....算了，我们也该回节目组去了，你记得别再给我大嘴巴，你今天有好几次都差点说漏了！”
　　“嗯嗯！一定！”
　　目送着颜子墨和暮沐回去，夜千雪瘫坐在地上，松了口气。
　　柳梦仙好奇的打开盒子一看，眼神凝滞了一瞬。
　　胶衣？忍者服？魅魔？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#23. 看法

　　夜千雪看到自己松懈的时候柳梦仙趁势打开了盒子，顿时慌乱的把盒子夺过去，一边大声斥责：“啊啊啊仙儿！你怎么可以擅自打开呢！”
　　柳梦仙明显受到动摇，眼神波动了几下，微微垂下眼帘，“...抱歉。”
　　这般干脆的态度，夜千雪反而不好再继续发难了，但她转眼间一想，这是个好机会！
　　夜千雪仍然摆出一幅不满的样子，双手抱胸，撇过头，“光是道歉有什么用！不来点行动什么都是虚的！”
　　“嗯，雪儿你说罢。”
　　就等你这句话！
　　夜千雪打开盒子，“把....这个穿上！”
　　她在挑的时候明显犹豫了一下，最后还是把那件搜查官的深V字领紧身胶衣给了柳梦仙。
　　“......”
　　柳梦仙也明显犹豫了一会儿。
　　好家伙，这么不知廉耻的衣物，穿上真的不要紧吗？
　　就连柳梦仙也一眼就能瞧出，这衣服明显就是用来干某些不可描述的事情的。
　　夜千雪忽然阴阳怪气的飘过来吹耳旁风，“啊咧...啊咧咧？仙儿怎么了？明明刚才说的那个干脆....现在难道要反悔？”
　　“这就是雪儿你之前说的...搜查官？”
　　“嗯，专门给仙儿你做的哦。”夜千雪嬉笑道。
　　“那另外两件....”柳梦仙记得除了这件搜查官的紧身胶衣，还有一件忍者服以及一件魅魔套装来着。
　　说起这个夜千雪就来劲儿了，她兴奋的说道：“魅魔是给师傅姐姐的，忍者服是给姐姐大人。”
　　【也许是个了解雪儿如何看待我的机会。】柳梦仙如此想道。
　　“仙儿？”夜千雪见她在发呆，于是在她面前晃了晃手。
　　柳梦仙回过神来，问道：“为什么这么分配？”
　　“欸？”被问到这个问题，连夜千雪都愣了一会儿，她仔细想了一下，道：
　　“因为姐姐大人穿上忍者服的话，很让人有一种想要去**的感觉呢～～你想想看呐，姐姐大人在一次执行任务的时候被抓住了，但因为姐姐大人的精神意志坚定，敌人不断的用各种奇思妙想试图把姐姐大人的那层坚毅的外壳扒开，最后坚贞不渝的姐姐大人终于是抵挡不了被折磨的快感，然后....诶嘿嘿....啊，刚才这话你不要对姐姐大人说哦。”
　　“......”
　　这不完全是基于性.欲才给出的答案吗？
　　柳梦仙嘴巴微微张开，想说什么，夜千雪的兴致却压不住了，只好听着她继续讲下去。
　　“师傅姐姐呢，由于她本身就很好色的缘故啦，所以给她定制了这个魅魔套装...被抖S魅魔玩弄的感觉也很不错呢，感觉师傅姐姐会比平时更带感。”
　　“最后....”夜千雪张了张嘴，犹豫了半会儿又合上了。
　　柳梦仙不由得听得更注意了些。
　　“仙儿的话....给人的感觉跟姐姐大人有点类似呢，就是....就是....”
　　夜千雪有些脸红的戳了戳手指，道：“就是想看到仙儿被玩弄到什么都不顾了，抛弃了魂天的矜持，抛弃了自己许久以来养成的优雅，让本该一尘不染的仙儿彻底堕落到‘色欲’的世界，真正变成一个最普通不过的....呃...女人...”
　　夜千雪的眼神四处躲闪，似乎硬是摁住什么真实想法没说。
　　【想必最后面的‘女人’有更过分的用词代替吧。】柳梦仙想道。
　　话说原来我就是被这样看待的？
　　当然了，这只是从特殊的角度出发来看的，不过也足够让柳梦仙看出些什么了。
　　“雪儿你觉得我还是不够融入？”柳梦仙一开口就直至核心。
　　“欸？”
　　夜千雪自己都愣了一下，用了十多秒才理解柳梦仙的意思，连忙解释：“我不是这个意思啦！仙儿你已经是我们不可或缺的家人了！这是一种‘属性’啦！”
　　最后，夜千雪还用几乎听不见的声音小声说道：“嘛...如果有机会多做点涩涩的事情自然是更好啦...”
　　“.......”
　　柳梦仙轻叹了声气，在她的脑门上轻轻敲了一下，“你的脑子里怎么净是些奇怪的东西。”
　　“诶嘿嘿....姐姐大人和师傅姐姐都这么说....”
　　“行罢，我穿上便是，希望你能有新的看法。”
　　“嗯嗯！”夜千雪双眼亮的仿佛可以射出光束，目送着柳梦仙走进房间内，无比期待柳梦仙穿着紧身胶衣出来时的场景。
　　所幸穿这东西也没什么多高的难度，虽说是胶衣，却不会过分的拉扯肌肤，柳梦仙只花了大约十来分钟左右就穿好了。
　　“喔——！”
　　看见房间内的绝色尤物出来的时候，夜千雪无端的感受到浑身燥热！
　　本来上次夜千雪试穿的时候就已经非常暴露了，如今，交易经过她的要求再缩小一号，并且换成身材比夜千雪更加火爆的柳梦仙穿上，这视觉冲击力直接就让夜千雪给震撼的不要不要的。
　　上半身除了勉勉强强的、只差一丝、已经到了极限值、在多出一丢丢就会直接暴露出来的敏感部位被胶衣遮住以外，其余的地方压根儿没有任何遮掩，南北半球几乎让人窒息，圣光几乎成了她一个人的专属，明明没有露出最关键的部位，却已经是18禁的级别了。
　　“仙儿！”
　　夜千雪惊喜的围上去，却听见了丝丝类似于胶布被拉扯着的声音。
　　“太紧了。”柳梦仙皱眉道。
　　“呃。”夜千雪有些尴尬的挠了挠脸蛋。
　　低估仙儿的身材了！
　　之前能游刃有余的容纳夜千雪身材的紧身胶衣，此刻已经发出了不堪重负的信号，最明显的信号就是衣料无法完全贴合肌肤了，被柳梦仙胸前那对人间凶器高高的撑了起来，一阵阵风儿窜进去，让柳梦仙感觉有些不适。
　　而且....听这声音怎么好像随时都会撕裂的样子？
　　“穿的难受吗？”夜千雪问道。
　　“难受.....倒还谈不上难受。”
　　“不是以仙儿你平时的那种标准啦，这是衣服，就算穿的不合心意，也不能穿的难受，如果难受的话我拿回去修改过后再给你。”
　　柳梦仙的面容上浮现一丝笑颜，“...可你今晚就要用上对吧？”
　　“唔——！”夜千雪哽噎了一下，被说中了。
　　在半个月前颜子墨提出要在月底结婚的时候夜千雪就开始筹划了，颜子墨和暮沐两人当时虽然反对，却也默认了她暗中的所作所为。
　　人生唯一一次的新婚夜，自然得玩点刺激的才行，这是颜子墨和暮沐的共识。
　　“没事的...”夜千雪小声说道。
　　“就这样子罢，就算你想收回来我也不会同意的。”柳梦仙为了照顾夜千雪，还是选择接受了这件胶衣。
　　啊这。
　　话说到这份儿上，夜千雪接下来想说的话怎么也说不出口了。
　　怎么办....不好意思说啊....除了这件胶衣，还给仙儿准备了字母圈专用的拘束衣什么的....
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#24. 新的篇章

　　“呼！节目有惊无险！”
　　颜子墨擦了一把不存在的汗水，回想起刚才的惊险瞬间，差点让她染上了本来不可能染上的心脏病。
　　看了看手机，现在是晚上七点四十分，颜子墨与暮沐对视一眼，从彼此的眼中看出了浓厚的期待。
　　“差不多了。”
　　“回去吧。”
　　暮沐刚搂上颜子墨准备直接传送回去，可颜子墨这时却挣脱了出去，“最后一段路，用走的吧。”
　　暮沐眯起了眼，“我说你这家伙....难道在最后关头——”
　　“我才没怂！”
　　颜子墨大声反驳，暮沐噗呲的笑了一下，摊开手，“好好～你没怂，那我们走回去呗。”
　　“哼....哼！我看怂的人是你才对！”
　　“这么说，你很勇哦？”
　　“嘁，我也没那么说....”颜子墨心虚的撇开了视线，不敢对上暮沐的目光。
　　好吧，她就是怂了。
　　俗话说婚姻就是人生的坟场，颜子墨自然不认为自己结婚会变成那种悲剧，一定会是个羡煞旁人、幸福美满的婚姻吧。
　　但是，一旦结下了这段姻缘，她的生活，可就彻底的迈入一个完全陌生的阶段了。
　　走着走着，颜子墨就走到了一个湖畔旁，看着平静的湖面，颜子墨有感而生。
　　“呐，暮沐。”
　　“嗯？”
　　“换做十多年前，你能想象我们会有今天这样么？”
　　“突然间吹的什么风呢你这是。”暮沐撩了一下头发，这家伙又要跟她谈人生了。
　　“别废话回答我就是了。”
　　暮沐无奈的耸耸肩，与颜子墨一起将双手撑到了湖畔周围设立的栏杆上。
　　“是呐...我想想，十多年前....我们刚认识的时候....想过。”
　　“欸？”颜子墨回过头“你这回答咋不按套路出牌啊？”
　　暮沐白了她一眼，“谁管你套路不套路的，反正那个时候我就天天想象你被我捆起来没日没夜￮￮的样子。”
　　“你的想法可真是有够恐怖的....”
　　颜子墨汗颜。
　　“嘛，不过结婚这一步倒真是没想到。”暮沐又说道：
　　“那个时候谁能有结婚的心思呢？十多年前正是最黑暗的时期，我自己都觉得撑过去的希望可能不太大，那个时候西部地区完全沦陷，当时华国举国上下都紧张的不得了呢。”
　　“是啊...更想不到还会有今天这样的盛世呢。”
　　回想起那段时期，颜子墨也颇为惆怅，犹记得，那个时候她连胖次都只有一条，每周总有那么一两天是真空的。
　　“你现在还有什么不满足的么？”暮沐问道。
　　颜子墨想了想，发现自己已经没什么特别想要的了，“不满足的....没了吧？我想要的似乎都已经聚集在我身边了。”
　　“还有什么遗憾？”
　　“没了吧....该报的仇都已经报了....”
　　“那你还犹豫什么？”
　　暮沐的眼神忽然变得耐人寻味，颜子墨也跟着有点局促起来。
　　“犹豫什么...还能犹豫什么？”
　　“你说呢？既然没什么想要的了，也没什么遗憾了，为什么还畏惧迈入下一个阶段？”
　　“什、什么！你胡说什么呢....”颜子墨结巴道。
　　暮沐叹了声气，双手叉腰，“我就不明白了，结婚这么一桩喜事，怎么到你这儿就害怕了呢？”
　　“因，因为！因为就很不可思议嘛....”颜子墨十指交缠，小小声的说道：“步入婚姻殿堂什么的，在以前看来根本就不可想象的事情，不对，应该是根本就不像是会发生在我身上的事情...”
　　“啊啦？你以前很自卑？”
　　“不..你误会了我的意思...”颜子墨摇头。
　　总不能对暮沐说，她在很久以前就给自己立下过‘绝不会结婚’的目标了吧。
　　因为在那个时候，谈起婚姻，毫无疑问都是男女之间的珠帘合璧，颜子墨是不可能和一个男的结婚的，这辈子都不可能的，所以她觉得结婚不像是会发生在她身上的事情。
　　自卑什么的.....开玩笑！老娘可漂亮了好吧！追我的人排起队儿来可以排到大洋彼岸去。
　　“不自卑还在这里说这种屁话，我现在就告诉给你听”，暮沐指着她说道：“你，颜子墨，在诞生之初就带有‘必定要结婚’的色彩。”
　　“这是什么奇奇怪怪的色彩啊....”颜子墨吐槽道。
　　“总之你明白自己绝非与婚姻不相配就好。”
　　“嘁....大道理谁不会讲。”颜子墨嘁声。
　　暮沐不理睬，向她伸出了手，“现在你做好迈入婚姻殿堂的准备没？”
　　颜子墨秒答：“没。”
　　“......”暮沐无语了，“从定下婚礼日期，到现在已经这么多天了，你还——没做好心理准备？”
　　“呃...那个时候都强迫自己不要去过度紧张，压抑到最后反而更恐慌了。”
　　“...丫的我就问你一句话，这婚你结还是不结？你不结的话就我和乖徒儿还有仙儿三个人结好了，你什么时候想通了可以来补婚。”
　　颜子墨愕然，“这还有的补婚的？！”
　　“你就说你结不结吧。”暮沐给出最后通牒。
　　“结！当然结啊！”颜子墨理所当然的说道：“我只是紧张而已，又没说不结。”
　　要是不结的话，仙儿估计会绑着我完成婚礼仪式吧？
　　然后在床上拿我祭天。
　　“那还废什么话！赶紧麻溜儿的跟我回去！你之前做好的菜都快要凉了！”
　　“欸欸，别扯我！”
　　咻——
　　一瞬间的功夫，暮沐就带着颜子墨回到了新买的别墅里，恰好看到了已经穿好婚纱的夜千雪和柳梦仙。
　　柳梦仙蓦然转过头，不知怎地，她给人的感觉似乎有些不太平静，“你们回来啦。”
　　“姐姐大人你们好慢！你们下播已经好久了！”
　　夜千雪提起婚纱的裙摆跺着小碎步冲上来，气呼呼的鼓起了嘴。
　　因为婚纱十分裸露的缘故，大片大片雪白晶莹的肌肤露了出来，晃得颜子墨口干舌燥，刚才的紧张烦恼全都没了。
　　这样的婚礼.....或许一点都不会紧张了！
　　我吼兴奋啊！！！
　　颜子墨在心底里狂吼。
　　暮沐捏了捏夜千雪的脸蛋，道：“行了，别发牢骚，等我们一会儿，我们也要去穿婚纱了。”
　　“按原计划的来，你们也快回去把头纱盖上吧。”颜子墨说道。
　　“好～～”
　　四女相视了对视一眼，分别进了自己的房间里，穿上了和柳梦仙、夜千雪等人相配套的蓝色婚纱。
　　外面同样已经换上盛装的小泽和墨欣激动紧张的等待着。
　　“墨欣，你紧张吗？”
　　“紧张死了！”
　　“要好好看着她们哦，可能这辈子就只有这一次了。”
　　“不用你说我也知道！”
　　十几分钟后——
　　仿佛同时约定好了似的，四个穿着婚纱，盖着头纱的绝美女子，同时从房间里款步走了出来。
　　这一刻起，历史仿佛翻到了新的篇章。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#25. 互赠

　　原本灯光全熄的别墅里，因为这几个身穿婚纱的女子出现，开始散发出朦朦亮的色彩，如同星辰在缓缓的接近。
　　“来了来了！”墨欣激动的说道，拿起照相机对着那四个人猛拍。
　　周围突然响起了美妙的伴奏，优雅贵气的音乐氛围瞬间给整个会场提供了一分色彩。
　　这伴奏曲是暮沐制作的，身为从小生活在豪门世家的大家闺秀，她会的东西比一般人多得多。
　　唰——唰——
　　接连四道灯光，照在了四个穿着婚纱的绝美身影上。
　　咔嚓咔嚓卡擦咔嚓咔嚓
　　小泽直接架起了好几个自动操作的摄影机，把这珍贵的一幕记录下来。
　　颜子墨她们的婚纱款式虽然各不相同，但暴露程度却都基本无异，大片大片的春光漏了出来，可是却没有一点那种特殊的意味，反倒显得极尽奢华，直接把这个婚礼的层次拔高了一筹。
　　“拍这儿！拍这儿！”夜千雪朝着小泽和墨欣挥手，镜头都聚集到了她那儿去。
　　身穿一袭露脐婚纱的夜千雪，白腻腻的美腿几乎没有任何遮掩，精致的玉足踩着宛若世界树枝般美丽花纹的镂空高跟鞋，摇曳着婀娜多姿的一步步的往前走来。
　　颜子墨则是觉得大冬天的，穿着如此暴露的衣服实属凉快，虽说她的温度观念与常人不同，但她感觉上就是这样的。
　　也不知道是不是暮沐对她特殊照顾的原因，她的婚纱，基本上可以用“二”字来形容。
　　不是指侮辱层面的意思，而是指一共就“上面一横，下面一横”，再加一些华丽的装饰品，没了。
　　因此，她的清凉程度是最高的。
　　暮沐穿的则是一个从左往右斜下延展的婚纱，勉强把胸前的那对沉甸甸的赘肉给遮住，右侧的香肩往下一大部分都漏了出来，还露出了半边健美的小腹。
　　柳梦仙呢，则是有点像古代女子的那种‘抹胸’的款式，但也融合了现代的审美观，背部是完全露出来的，暴露程度在四女里仅次于颜子墨。
　　颜子墨暗中跟暮沐说道：“唔...暮沐，跟你说个事，你别惊讶，我忘记接下来的步骤了。”
　　“.....”暮沐无奈的叹了声气，“所以说我很早就提议过了，不要搞什么繁琐老套的仪式，直接穿着婚纱做平时不怎么会做的事该多好。”
　　“你们在聊什么？”柳梦仙好奇的问道。
　　颜子墨不好意思的挠了挠脸颊，“呃，仙儿你还记得接下来的步骤吗？”
　　“记得，不曾忘过....”柳梦仙随即一怔，“墨儿你忘了？”
　　一把拉过柳梦仙，颜子墨小声道：“没办法啊！我太紧张了！仙儿你不紧张？”
　　柳梦仙眉目中露出一丝释然，柔声道：“自是紧张的，不过听墨儿你这么一说，就开心多了。”
　　“行了，都别紧张了，过来拍照！”
　　暮沐过来把她们推到墨欣和小泽的尽头前，她们立刻开始了肆无忌惮的拍摄，要颜子墨和柳梦仙摆出各种妖娆的姿势就算了，但小泽这个家伙居然直接把镜头塞进了颜子墨的两座峰峦中间，差点被颜子墨揪住打一顿，就夜千雪这个色批完全照着她们的要求去做，甚至更加露骨。
　　“暮沐，这都是你指使的吧！”颜子墨质问道。
　　“没有证据的话可不要乱说！”
　　知道说下去肯定是没个结果的，颜子墨哼了一声，穿着高跟鞋的美腿在地上一蹬，发出清脆的啪嗒声，深吸口气，张开双臂大喊道：
　　“前面那么多老套的誓词我就不说了，我只说一句，你们都是我的翅膀！我爱你们！”
　　“你说这话还真的不担心被集火啊。”暮沐满心无语的看着她，这种时候说诚哥的话，想被切成三份么？
　　正在教柳梦仙摆一个羞耻poss的夜千雪听见这话后转过头来，惊讶道：“欸？姐姐大人要把之前的步骤取消了吗？”
　　“本来也没有多少步骤，来人，上戒指！”
　　颜子墨抬起自己的右手，五指极尽优雅的向外伸展，暮沐不屑的嘁了一声，却有些脸红又有些激动的从自己的腰间取出了一枚戒指，庄重的、缓慢的、戴在了颜子墨的无名指上。
　　“激动么？”
　　轻柔的呼唤让暮沐下意识抬起头，发现颜子墨在用无比柔软的眸光看着她。
　　那目光，正是她幻想过无数次想要得到的东西。
　　这一瞬间，她顿时感觉自己一直以来所有的努力都值得了，巨大的成就感和喜悦涌上心头，她有种想哭的冲动。
　　眼圈有些微红，暮沐牵着颜子墨的手，在她耳边说道：“小墨墨，现在你该称呼我什么？”
　　颜子墨俏皮的歪歪头，笑道：“达令？”
　　暮沐一手敲定，“好，以后你就得这么叫我了，不许叫我名字。”
　　“......”
　　还以为她会要求我叫‘主人’或者别的什么过分词汇呢。
　　嘛，就这样好了。
　　接着，颜子墨向柳梦仙敞开了双手：“撒，仙儿，快来接受我给你的戒指吧！”
　　早在先前就决定了，考虑到每个人都送给对方一枚结婚戒指的话，就会多的戴不过来了，所以在婚礼开始前，她们就通过了抽签的形式，指定自己送结婚戒指的人选。
　　抽签结果是这样的：暮沐送给颜子墨，颜子墨送给柳梦仙，柳梦仙送给夜千雪，最后是夜千雪送给暮沐。
　　柳梦仙略有些羞涩的把手微微抬起，颜子墨非要坏笑着调侃道：“仙儿，你的脸好～红哦？”
　　“......”柳梦仙被她调侃的愈发急促。
　　真正的好戏就留在新婚夜吧，到时候想怎么调侃就怎么调侃，颜子墨没有过多挑逗她，凭空凝聚出一枚奢华精致的蓝水晶戒指，戴到了柳梦仙的手上。
　　此刻，柳梦仙绽放出了最满足的笑容。
　　这是她在这个时代的又一份归属。
　　“还有我还有我！”夜千雪在旁边跳着，彰显自己的存在感。
　　柳梦仙噗呲一笑，“已经给你准备好了。”
　　她牵起夜千雪的手，一枚与颜子墨颜色相同，样式却更为复古的戒指戴到了夜千雪手上。
　　“喔——！”
　　夜千雪张开自己的青葱玉指尽情的看，摆到摄像机面前让小泽她们猛拍，似乎忘了还有一个步骤。
　　“咳咳！”暮沐咳了一声，闭上眼，伸出了自己的手。
　　夜千雪瞅准时机，立刻就迫不及待的把自己的准备的结婚戒指戴她的无名指上，兴奋的叫唤道：“从今天开始师傅姐姐就是千雪的人了！”
　　“笨蛋，反过来了！”
　　暮沐捏捏她的脸，虽说正的反的都一个意思，主次还是要分明的，一个万年弱受抖M就要摆清自己的地位！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#26. 所谓‘王道’

　　看着交换了戒指之后，在一起笑嘻嘻的颜子墨等人，小泽猛地想起了一件事。
　　“墨欣，献花！献花！”
　　“噢噢！”
　　墨欣被这么一喊，也明白了怎么回事，与小泽到后台去翻找了一阵。
　　欸？我记得是放这里的啊？
　　卧槽，花圈！？这种缺德东西是谁放这里的！
　　墨欣瞬间让这花圈化为灰烬，终于在花圈的后便找到了早就准备好的鲜花。
　　“锵咔锵咔锵锵，锵咔锵咔锵锵～～”
　　小泽与墨欣自己哼着歌，一人抱着两束鲜艳盛开的花来到颜子墨她们面前，把献花递了上去。
　　“给～你们要的fafa～”
　　“新婚快乐！”
　　“嘻嘻～～谢谢咯～”夜千雪喜滋滋的接过去，在花丛中吸了一口，只觉得飘飘欲仙，灵魂有种飘荡在高天流云之上的感受。
　　“好香欸，而且好漂亮，这是什么花？”夜千雪歪头。
　　暮沐也捧起自己的那份儿闻了一下，每个人的花束都是不同的，她的这份有点像白兰地的酒味儿。
　　她闻了一口之后，觉得有些迷醉，“何止是香，这品种我就没见过。”
　　墨欣得意的拍了拍已经快把下巴翘到天上的小泽肩膀，道：“这可是小泽自己种出来的哦！”
　　“怪不得....”柳梦仙似乎很喜欢这束花的味道，微微蹲下去，把两小只抱在怀里，“谢谢。”
　　想也知道这是小泽用麒麟的能力栽培出的花，瑞兽的标志使得这些花其本身就带着一种祝福。
　　而且，自己的这束还有种独特的香味，如同雷雨夜里的泥泞芳香，花瓣儿还会散发出莹莹的微光，想必这花束的捆扎是让她们费尽心血了吧。
　　颜子墨从接到了鲜花的时候就露出了意外的神色，她也没想到这两小只能弄得那么好，本以为她们会从市面上买呢，但她们亲手栽培出来的，显然比市面上的那些庸脂俗粉不知好了多少。
　　“唔姆，献花童子果然还是你们两个小的来最合适了，我想想，如果种的足够多，小泽你完全可以发家致富呢。”
　　“才不要咧！”
　　小泽气呼呼的回过头，这可是用她的血来浇灌的！而且这些花还是墨欣花了几乎全部的时间，按照她们每个人的性格、外表来排序组合的，每一朵花的间距和搭配，都是倾注了努力的心血，天下独此一份儿！
　　“嗯嗯，你们两个最了不起了！”
　　颜子墨也给了她们两个大大的拥抱。
　　过了一会儿，颜子墨像是卡词儿了，有些尴尬的挠挠脸，“呃...接下来是啥步骤来着？”
　　“你不是说那些繁琐的步骤全都打乱吗？”暮沐没好气的叉起腰，随即摸了摸肚子，“你提前做好的菜呢？拿出来，我饿了！”
　　颜子墨又转头向小泽喊道：“小泽，拿出来！”
　　“....使唤人的本事你真是一流啊你。”
　　小泽无奈的从别墅的内部把满满一车的食物全都推了出来，其菜色比起刚出炉的时候肯定是有所不如了，但因为保存得当的缘故，倒也不会太差，更何况是颜子墨亲自做的饭，味道那自不用说。
　　不过颜子墨自己吃的很不满意！
　　“这什么玩意儿！这真是我做的？丢人呐”颜子墨吃了几口就黑着脸站起身，一挥手，道：“拿个烤肉架过来！我给你们烤肉！我很久之前就学会一道新菜了，现在就做给你们吃！”
　　“什么新菜？真稀奇呢，姐姐大人这么自信满满的说学会新菜什么的...”
　　“哼哼！这道菜的话嘛....小泽和仙儿应该很有体会才对。”
　　颜子墨下流的眼神瞥到了柳梦仙和小泽身上，小泽的身体猛地一僵。
　　莫非，就是那个....那根巨猥亵的东西....当初这个魔鬼还把这东西强行塞进我嘴里.....！
　　啊啊啊啊又想起来了，身心都已经变成它的形状了！
　　这时，柳梦仙似乎是想起来了，道：“那天在饭店里吃的那个爆汁烤肠？”
　　“唔姆！”颜子墨点头。
　　“快做快做！千雪想吃！”
　　“哼哼，现在就做给你们看！”
　　颜子墨气势汹汹的从冰箱里拿出了一排的肉肠，全都放到锅架上烤，带着蕾丝长手套的纤指通个电.....
　　滋滋滋滋滋滋滋滋滋——
　　是时候了，拿起来！再蘸一下蜜制烤酱，再放回去烤！
　　夜千雪的泪水已经从嘴角流下来了。
　　接下来，颜子墨叉起腰，把忍不住要扑上来的夜千雪摁住，“都别急，第一根让我喂你们吃！”
　　“？？？”
　　夜千雪她们都不懂这是个什么仪式，唯有小泽浑身打了个寒颤，露出满脸的恶寒。
　　【这家伙.....本性难移！】
　　“千雪，你过来！”
　　夜千雪上前一步。
　　颜子墨再度示意，“离那么远干嘛？再靠近一点。”
　　“噢...”夜千雪站到了颜子墨面前十厘米左右的位置，颜子墨拿起一根烤肠闪电般塞进她嘴里。
　　颜子墨邪笑着搂着夜千雪的腰，一边用手指顶住烤肠的末端，不让她吐出来，“吃，不许吐出来，对对，就是这样，吞下去。”
　　身为污妖王的夜千雪也很配合颜子墨的举动，讲起了荤段子，“唔欸...姐姐大人的....从千雪的...嘴巴里进....来了....唔唔....”
　　墨欣她们都一脸重新认识颜子墨的样子，没想到她在婚礼上都敢这么乱来。
　　给夜千雪喂完之后，颜子墨又拿起一根走向柳梦仙。
　　“仙～～～儿～～～～”
　　“......”
　　柳梦仙无言的望着她，她自然不会被颜子墨牵着鼻子走，而是用嘴叼起烤肠，把另一端送进了颜子墨口中。
　　【啊这，又来一次pocky游戏吗？】颜子墨眨了眨眼，回忆起了以前在这里被柳梦仙无情碾压，顿时来了劲头。
　　来啊！上次我只是没做好准备而已，这次我直接要啵你嘴！
　　当她们的眼神对上的时候，游戏就已经开始了，却见颜子墨一口嗦到底，而柳梦仙也像是早有预料似的，不为所动，直接等着颜子墨沾上油水的红唇贴上来。
　　接下来.....就⑧太好形容了。
　　只见颜子墨吃完之后都有些晕乎乎的，评价道：“唔...不是自己嚼的味道也很不错。”
　　随即，她便清醒了过来，又拿起一根烤肠晃悠悠的走向暮沐。
　　“暮沐，我来咯！要好好学习千雪和仙儿她们两个哦！她们都超棒的！”
　　“破绽！”
　　“唔？！”
　　原本抓在手上的烤肠，突然被暮沐反手塞进了颜子墨自己的嘴里。
　　“吃下去，不许吐出来，对对，就是这样，你刚才那种温和的手段算什么？要向我这样粗暴才有看头啊！你这个不纯之物！”暮沐低吼道。
　　“噢噢，原来系介样。”夜千雪等人若有所思的点点头。
　　果然NTR才是王道呢。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#27. 收获全世界的祝福

　　半夜十一点，在所有的欢庆即将进行到最高潮时，颜子墨她们正穿着婚纱在自家屋子上看星星。
　　夜千雪看着看着就说道：“明明是婚礼却在这里看星星，感觉好奇怪哦。”
　　“但还是挺浪漫的。”
　　颜子墨不觉得这有什么不妥，有些温馨话就是要在这种安静的环境下才好说得出口。
　　正是这种慵懒且平静的氛围，才是最宝贵的。
　　即使是柳梦仙这等人物，在这种环境的侵蚀下，竟也生出了丝丝倦意，闭上美眸，在颜子墨的腿上小酣了起来。
　　然而，因为颜子墨的大腿肉软乎乎的，又穿着材质高档的丝袜，这舒适感比亡国炉还要胜过百倍不止，柳梦仙竟是慢慢的就睡了过去。
　　“....睡着了呢。”
　　“嗯，睡着了。”暮沐附和道，“她应该也很紧张吧。”
　　“那肯定的，人生唯一一次的婚礼，谁不紧张？”颜子墨把姿势稍微摆了一下，让柳梦仙枕的更舒服一些。
　　“千雪就不紧张哦！”
　　“你个笨蛋没脑筋的，当然不紧张。”
　　颜子墨和暮沐一人一边捏住了夜千雪的脸颊，开始拷问她，“老实交代，你是不是把东西已经准备好了？”
　　“呜呜你们在说什么呀....”
　　夜千雪无奈又卑微的随她们欺负，被双颊传来的力道扯得左右摇摆。
　　“你还装，我已经听墨欣说了，你在家里让仙儿穿你带回来的搜查官V字紧身胶衣！听说非常火爆呢！”
　　“墨欣！”夜千雪一个眼神瞪过去，墨欣窸窸窣窣的背过身去了。
　　“小声点！”颜子墨在她的额头弹了一下，“仙儿穿的怎么样？”
　　“很涩情！”夜千雪秒答。
　　颜子墨和暮沐都露出了满意的神色。
　　“你还准备了什么衣服？”
　　“呃....”反正今晚都要用上的，夜千雪干脆就老实交代了：“给姐姐大人准备了忍者服，给师傅姐姐准备了魅魔套装....”
　　“那你呢？”
　　“.......”
　　夜千雪吹起了口哨，只是这么多年了她还是没能把吹口哨给学会，吹出来依然是漏风的。
　　她才不会说呢，那套本来准备给仙儿用的字母圈拘束衣其实也有自己的一套。
　　毕竟从本质上讲就是个m啊，当然还是希望自己是被欺辱的那一方。
　　“算了，到时候总会知道的。”颜子墨叹了声气，“不过为什么给我准备忍者服啊？”
　　“说什么呢你，为什么给你准备忍者服你自己心里没点逼数吗？”暮沐反问道。
　　“去去去，我才不懂你那套瞎几把理论。”
　　颜子墨把想要说明具体缘由的暮沐给捂住，她怕暮沐说出来连自己也会接受了。
　　忍者？我不应该是女将军吗？不给我准备一套甲胄啥的？
　　“...小泽，墨欣，你们待会儿要跟我们来一起吗？”颜子墨又悄声问道。
　　“嗯嗯，要的要的。”小泽，墨欣兴奋的坐起来，“你就算不让我门也会去的。”
　　颜子墨坐起身来，伸了个懒腰，道：“时候也差不多了。”
　　“要来了么？”暮沐也打起了几分精神，一双银河般璀璨的眸子更加明亮了几分。
　　颜子墨刚想把还枕在她腿上睡觉的柳梦仙摇醒，可她却自己醒来了，似乎察觉到了那个时刻的来临。
　　“到时候了哦，仙儿。”
　　“嗯。”柳梦仙精美的玉颜上浮现期待的神色，很少见她露出如此明显的表情。
　　暮沐立刻站起身，拍着手掌吆喝道：“好好，赶紧去换一套婚纱，快快！行动起来！”
　　四女都回到了自己的屋里，开始换婚纱，小泽和墨欣她们都守在门外，方便颜子墨她们有需要帮忙的时候进去帮上一把。
　　十分钟后，她们都换了一套婚纱，相比之前的暴露豪放，这次的却是十分端庄，完全是按照各自的风格定做的，这是暮沐特意留下的一套后门，为的就是这个时候。
　　“现在是十一点五十八分，准备！”
　　“小泽！”
　　“噢！”
　　转眼间，高约六米左右的麒麟便出现在了庭院里，闪烁着辉煌金光，即将迎来跨年的首都气氛开始活跃了几个等级。
　　在属于麒麟的五彩祥光中，开始浮现出星空的色彩，那是一条璀璨至极的银河，穷尽世间之闪耀，铺设出了一条直奔天际的星河画卷之路，蜿蜒向上，盘旋了江宁军事行政区好多圈，这是暮沐的银河界域。
　　嗡.....
　　夜千雪也释放出了自己的界灭，本应该象征毁灭破坏的界灭在暮沐的银河界域里却显得神圣至极，银河界域里的星辰随它而动。
　　“仙儿。”
　　“嗯...”
　　颜子墨和柳梦仙对视一眼，柳梦仙直接现场捏出了一个由至纯雷元素组成的水晶轿子，颜子墨等人全都坐了进去。
　　“聿聿——————”
　　麒麟发出一声震啸天地的嘶鸣，轿子突然悬浮而动，随着麒麟的奔腾，踏着星空画卷之路冲向天际，这一刻，紫气浩荡三千里，天空中倏地出现一条蓝紫色的光带，那是一道近乎永恒的雷霆，它的闪光把周围照的亮如白昼，持续了一分钟也没见有熄灭的迹象，伴随着轿子的远去，蓝色的雷霆从末端开始凝结，碎裂，碎成千万飘落的雪，那是至纯的雷元素结晶，落下来就跟光之雨一般。
　　江宁军事行政区无数人抬头望向天边，他们都被这惊变给吸引了注意，连跨年倒计时已经跨过了12：00也没注意到。
　　“我的天....好漂亮....”已经回国和白小玲一起跨年的陈爱看着天边的景象，惊呆了。
　　“那一定是师傅她们！”
　　白小玲激动的说道，痴痴地看着这幅绝景，那种祥光，那种神圣，那种祝福，远比任何特效都来的震撼。
　　无数人都望着天边的绝景议论纷纷，原本已经安排好节目的电视台纷纷改变预定争相报道，消息瞬间就传到了南粤、北安还有川蜀，再传遍了全世界。
　　外面的人是看不到轿子的，只能看到星空中包含的一个‘星系’的一个轮廓，那里便是颜子墨她们的所在，但看不到，并不代表人们不知道这是何人所为。
　　“天呐....这是几位冕下赠予我们的祝福么？”
　　“好漂亮啊啊啊！！！我希望今年事事顺利！阖家安康！”
　　“祝几位冕下新的一年发大财！”
　　“我希望......”
　　人们都对着天上的美景许愿，也有人为她们送上最诚挚的祝福，把现在的美好与她们分享。
　　江宁军事行政区里，城墙上，一个消瘦却又挺拔的影子一边喝着酒，望着天上的奇景，逐渐露出了笑容，欣慰中似乎带着喜悦的啜泣。
　　“子墨....你终于也长大了....迈出最重要的那一步了....祝福你们！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#28. 许愿

　　“天呐，那是什么样的景象？”
　　江宁军事行政区，负责接替已经退休了的黄涛成为该地区军事总长的孟少军看着天空中上演的奇迹，连手头上的维稳工作都暂时忘记了。
　　简直就像.....诸神在下界游行。
　　他打了个寒颤。
　　“wc，她们倒是报备一下啊，万一有飞机被她们这一通操作给吓的掉下来了该咋办？”
　　孟少军赶紧通知相关部门去让他们醒目一点，别只顾着看造成什么空难事故。
　　开啥玩笑，那几人根本罚不动，出了事还得他自己来背锅呢。
　　不过还好，颜子墨等人只是在江宁转了几圈，总共用时不到五分钟，就踏着群星之路，横跨遥远的天际到达彼端去了。
　　孟少军不禁猛地一震，喃喃自语道：“那个方向是....北安？”
　　同一时间，北安军事行政区的媒体都得到消息了，永安市、北安市、盛安市、常安市周围已经围了一大堆的自媒体人士，除此之外还有许许多多的普通民众在上面等候着，围了个水泄不通，当地的高层不得已派出了警卫人员去维护秩序。
　　因为现在处于和平时期，平时作为城市的最后一道防线，身为军事重地的城墙，现在也允许普通市民上去了，只不过只开放一部分，并不是全部开放。
　　其实不只是城墙，连城墙之外的一些地方，也在有条件的陆续开放给普通市民。
　　秦狄刚准备在家里，渡过这令人又喜又悲的一年，翻越到新的篇章之时，他得知了江宁那里的情况，便急匆匆的跑出家门，到北安最高的地方观看去了。
　　这才五分钟没到的时间，网络上就已经吵的沸沸扬扬了，一些正在进行的跨年节目都紧急停止了放松，在争相报道此事——毕竟谁都不想错过那么大的流量。
　　那可是华国的女神团带来的祝福啊。
　　不过就算是抢到头条，他们的流量估计也不会高到哪里去了，因为大部分民众知道这个消息后，大部分都不在家里呆了，一个个的走上街头，或者爬上自家的屋顶，以方便自己能够看得更加清楚。
　　由此可见，女神团在民间的声望到底有多高。
　　雷雨骑士颜子墨不符合你口味？没关系，里面还有国民妹妹呢，什么？国民妹妹也不喜欢？还有大姐姐暮沐呢，还有那位麒麟也在里面——很大一部分人都是奔着麒麟来的，因为麒麟象征着好运，不少人就等着跟它许愿呢。
　　终于，在差不多二十分钟后，天边亮起了一点星光，人群开始嘈杂起来。
　　站在高处的秦狄盯得死死的，天边的‘流星’来的很快，一开始只是很小的一个点，会让人误以为是一颗星星，但只是眨眨眼的功夫，就变得清楚可见了。
　　当代表着祥瑞的光芒照亮北安之时，人群中猛地爆发出一阵惊天动地的欢呼，空气中洋溢着欢快的气息，很久没见人们这般的喜庆了，不少人都抓着身边的陌生人连声说‘新年快乐’之类的话，还有人在许愿，在祝福。
　　“这就是她说的要给我看的东西？”
　　秦狄张大嘴，他似乎从那一团被星云笼罩的星河之中，感受到了颜子墨对他投下的注视。
　　“没想到她们在今天就完成了人生大事啊！”
　　“.....”
　　秦狄回过头去，只发现秦天海不知何时来到了他的背后，望着天上的那副奇景，脸上有着无法掩盖的笑容。
　　“什么人生大事？”秦狄疑惑地问道。
　　一说起这个，秦天海就来气，一脚把自己的孙子给踹了个狗吃屎，“当初让你个混小子好好抓紧机会你不抓，现在还是作为一条单身狗在看着别人秀恩爱，后不后悔？今年之内你丫的再找不到对象，就给我吃屎去吧你！”
　　“？？？”秦狄满脸问号和冤枉，怎么就扯到找对象的话题上去了？
　　他又回过头看着天空的那副绝美风景，一时间也被摇曳了心神。
　　在这个世道之中，华国已经天下太平，别的地方却还深陷末世的泥潭不可自拔，但看似太平的华国，其实这部分的重担绝大多数都维系在天空中的那几人身上。
　　她们才是这个盛世的基石。
　　真羡慕啊.....
　　期待自己有朝一日也能到这样的境界。
　　颜子墨她们的足迹并未在北安市多停留，又绕到了隔壁的常安市去。
　　倏地，天空中射出一缕紫色的极光，吸引了秦狄的视线。
　　常安市的夜空突然变成了绚烂的紫色，人群的呐喊为之一滞，几秒后，又变成更加欢庆的浪潮。
　　那是莫笙给她们送上了祝福。
　　在常安市的莫笙在自家的阳台上，身边就是薛云灵，两人似乎刚刚才巫山云雨过一番，脸上还带着醉人的桃红，美目一眨不眨的记录下天空中的景象。
　　作为当地的最高军事总长，她理所当然的献上了自己的祝福。
　　咻——
　　一道五彩的祥光从上方照射下来，直接迎面盖到了她们身上。
　　“！！！”
　　莫笙猛地一激灵，拍拍薛云灵高耸入云的翘臀，道：“我们刚刚被麒麟给祝福了，快许愿！快许愿！不然过了时间就不灵了！”
　　薛云灵白了她一眼，但也不愿意错过这个千载难逢的机会，赶紧双手紧握闭上眼睛许愿。
　　毕竟是麒麟啊，代表了祥瑞的仙灵，封建迷信那一套在它面前都是虚的，像张白纸一样苍白无力。
　　片刻之后，颜子墨她们离去了，到了盛安市那里去。
　　“啊....走的可真快，我还想再看看呢....”莫笙有些可惜的说道。
　　旋即，她又好奇的向薛云灵问道：“你许了什么愿望？”
　　薛云灵的双颊有些微红，她已不再是像以前那样冷冰冰的了，这段太平下来的日子里，莫笙每天都在用炙♀热的爱情融化她身体表面的坚冰。
　　“希望我们未来的婚礼也能这么好看。”
　　“云灵.....”
　　莫笙眼里闪烁着异彩，猛地抓着她的手，坚定的许下誓言：“等我们结婚时，我就去把子墨妹妹她们请来当伴娘，也来一场这么盛大的巡游婚礼。”
　　“唔....嗯....”薛云灵撇过头去，看似冷淡的回答，实则内心火热的不得了。
　　谈到婚礼这件事，没有哪个女性是不感到憧憬的。
　　薛云灵在心里想象了一下那副场景，突然又想起什么，问道：“你许了什么愿望？”
　　“我啊....”莫笙很是认真的回答了她的问题，“以后每周都能有四天以上的时间和云灵贴贴～”
　　“别打马虎眼！”
　　“......”莫笙一瞬不瞬的盯着她。
　　薛云灵察觉不妙。
　　艹，这人说的是真的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#29. 未来会如何，无人知晓

　　颜子墨等人经过了北安，又开始向川蜀进发。
　　早就有了准备的川蜀军事行政区各城市早已翘首以盼，在城市里观望这片盛景的李昊一陷入了长久的沉默。
　　“这个家伙，突然间搞那么大的动静干什么？”
　　李昊一摇摇头，虽说这可以让这个盛世的第一个新年更加热闹，但可苦了他们这些维护治安的人啊，原本休息的好好地突然就要出任务了，有点骚。
　　还是说有什么喜事？
　　天空的奇景看着端的是绚丽无比，但身处高位的他却能同时感受到好几种不同的强大气息，说明女神团的成员可能都在其中。
　　“乖乖，这么大的阵仗，连我看了都觉得一阵心惊啊！”李昊一苦笑道。
　　他感觉如临深渊。
　　乍一看没什么，只是一片带着美好祝福与寓意的美景而已，但他这种层次的人只要肯深入、仔细的去感受的话，会感觉自己的头顶似乎多了一片天，也就是玄幻小说里面多了一个‘天道压制’，任何人都难以再有更进一步的可能。
　　这是一种极强的心理压力。
　　上方的那些人，几乎代表整个世界的意志了，所以才会给他带来这种感觉。
　　当个人的实力强大到一定程度的时候，或许真的就是科技难以抵挡的了；
　　至少在未来一百年里，都难以出现可以有效威慑这等强者的手段。
　　更极端点，在未来两百年，人类都已经能踏上星辰大海了，能在太阳系自由航行了，基础科学有了新的突破，有了太空战舰，有了更强大的武器，也不代表就能够对付这种级数的存在了。
　　除非能够下定决心，刮皮刮肉再刮骨，抱着宁杀百亿也不放过一个的觉悟去毁灭整颗星球。
　　更何况，理论上这类顶级强者至少能活数百甚至上千年，那时候她们会强大到何种境地还真的没法去估计。
　　“总算知道为什么有无数人对‘超脱’那么的趋之若鹜了。”
　　超脱了所有的束缚，文明的束缚、条件的束缚、人文的束缚、武力的束缚.....只有心中的一条道德底线仍能约束自己。
　　别看华国现在已经撑过了最艰难的末世时期，其实不然。
　　换做小说娱乐文学里面的套路，主角在打败最终的大BOSS之后，或许会迎来一个所有人都满意的结局，但如果把主角换成一个‘文明’，那就是完全不同的样子了。
　　在现实里，一个文明在经历千辛万苦，呕心沥血，牺牲无数人达成一个足以名留千史的伟绩之后，并不会迎来什么美好结局，而是会继续面对更多新的困难，扫平一切障碍之后，会发现后面更多的山峦在阻碍着前进的路，那么，就还需要永无止境的继续艰难前行下去。
　　问题和矛盾是解决不完的，只要有问题和矛盾，一个文明的征途就永远不会停止。
　　末世虽然过去了，但末世遗留下来的问题也很明显，其一就是华国现在最顶级的异能者，太——多了。
　　在末世里这是好事，但在和平年代就不那么如此了。
　　虽然在颜子墨她们这一代人还不会出现什么问题，但伴随着时间的流逝，或许只用一百年，又或者一百年都不用，只需二三十年，这些人的强大影响力终会使得某些问题不得不去面对。
　　问题都有什么呢？
　　比如已经有了九阶强者的慕容家还有暮家，凭借着慕容海逸和暮沐带来的影响力，这两个豪门在和平年代里绝对会迅速成长为令人瞠目结舌的庞然大物。
　　到那时，就到了要解决问题的时候了。
　　但如何解决，能否解决，在当代仍然是未知数，毕竟那可能会是一场比末世降临还要大的颠簸。
　　所以，脱离了末世的华国，未来仍然不能算是一片乐观。
　　李昊一都有些羡慕那些还在末世困扰之下的国家了，至少有变异物种这个共同敌人在，他们还不用面对这个问题。
　　“看来一个文明想要长久的发展，还必须得有一个强大的敌人啊....”
　　——入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。
　　所以说，别整天想着什么征服全世界，如果真做到了，那首先要完蛋的就是全人类。
　　没有外敌的刺激，一个文明的发展进度真的要慢上许多。
　　“只求在我有生之年不要遇到那样的事儿吧！”
　　李昊一喃喃自语道。
　　.......
　　南粤军事行政区。
　　黄涛看着天上的景象，心里却有着与李昊一不同的想法。
　　“祝你们幸福。”他端起一杯酒说道，然后畅饮下去。
　　未来会如何发展谁都不知道，也许会出现许多问题，但问题总是要解决的，只是或早或晚的问题而已。
　　末世以前遭遇的困境就不难了？就一帆风顺了？
　　末世里遇见了数不清的绝望，序列级的强大曾一度使得举国上下心如死灰，不照样是挺过来了？
　　谁都是从腥风血雨中杀出来的，需要的，无非就是一个｢觉悟｣而已。
　　只要打好预防针，不断的总结综合经验，总有渡过难关的方法。
　　每一个伟大的征程，都是一个可以千古垂名的诗歌。
　　“人啊....就是一种活在当下的生物，要趁着能够解决问题的时候就去解决，不能拖，拖得晚了可就来不及了。”
　　黄涛悠悠的说道。
　　只不过这些烦恼在今天都可以暂且放下，人的一生呐，不能就只有烦恼，偶尔还是得沉浸于安宁的。
　　今天不想别的，就单纯的为这她们献上祝福吧。
　　........
　　“很多人都在看着我们呢。”
　　夜千雪从高空俯瞰着下方，凭借着对周围惊人的态势感知能力，她能清晰的感受到有无数的视线停留在自己身上。
　　那些都是来自于无数人的祝福。
　　“嘻嘻，虽说是不期望我们结婚的事情穿的所有人都知道，但用这种方式收获祝福也是不错的方法呢。”
　　“别得意，就算婚礼过了，你也别给我大嘴巴把不该说的说出去了。”
　　颜子墨摁着蠢妹妹的脸就是一顿搓，“要不是有仙儿在，你怕不是把自己穿的是什么颜色都说出去了！”
　　“嘁....谁让姐姐大人你不准千雪去参加春晚。”夜千雪小声嘀咕道。
　　对于她的发牢骚，颜子墨权当听不见了，而是看着下方的这一片盛世之景，本来只有喜悦的心情顿时有了一番感想。
　　“仙儿，你怎么看？”
　　柳梦仙不假思索的答道：“只是当下如此罢了，随着时间的流逝，眼下的景象终会发生改变。”
　　颜子墨的脸上浮现一抹微笑。
　　“但人是活在当下的生物啊...所谓的为文明负重前行，就交给有这个抱负的人去做吧，我们只需要去享受当下就好，未来如何，我们就当一个见证者好了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#30. 要那啥就直说

　　“真是美丽呢...”暮沐从上方俯瞰下面的世界，双眸迷离的要沉醉下去。
　　就仿佛坐在夜晚高空飞行的飞机机翼上，俯瞰整座灯火通明城市的夜景，在这种氛围里，感官上会把空间的距离无限放大，从而产生一种一览众山小的寂寥感。
　　这让她想起了以前看到过的风景画，时隔多年，她找回了第一次看见那副画时的感受。
　　“要回去咯。”颜子墨说道。
　　“再待一会儿也没什么吧？”暮沐翻了个白眼，“你这人还真是不懂风趣。”
　　擦！我这是在照顾你的感受，你还敢说我！？
　　颜子墨杏目圆睁。
　　按照接下来的步骤，除了在床上做那种有爱的事，就只剩下在野外、在客厅、或者在泳池里做有爱的事，还能有什么事情可以做？
　　我这是照顾到你迫不及待的心情，才这么说的！绝对不是我产生期待了！
　　“再多看一会儿罢。”柳梦仙说道。
　　颜子墨看过去，觉得她这一刻又变回了那个凌驾于凡尘之上，纤尘不染的魂天级大能，站在人们看不到的角落仰望整个文明的兴衰，适当的时候出手展现一下凡人只能仰望的神威，立于千秋万世之外。
　　颜子墨有些诧异的看了她一眼，微笑着摇头，看向了另一处。
　　想必仙儿也是在与以前的她告别吧。
　　现在这个时代已经不需要她的守护了，有后人接过她的担子，以前那种日子只怕再也不会到来。
　　再看看暮沐，她背负着双手，身体都已经有点半透明了，这是她在使用空间异能的体现。
　　小泽在外面拉车，墨欣骑在小泽背上指着指那，妹妹夜千雪也在一眨不眨的看着外面，就没一个想起有正经事要做的。
　　唉，有没有搞错啊！
　　颜子墨暗自叹气。
　　现在可是婚礼进行时欸！就没有一点情情爱爱的氛围吗？全都只顾着看风景去了！
　　罪过，罪过！
　　颜子墨直摇头。
　　嗯？
　　忽然，她看到夜千雪在看风景的时候，双腿在那儿夹紧上下扭动，脸上也有不正常的红晕，仿佛在干什么亏心事。
　　“千雪，你扭扭捏捏的干嘛呢？”
　　“......”夜千雪有些不好意思的回过头，向她招手，示意让她过来。
　　？？？
　　这丫头又搞什么？
　　却见夜千雪凑到了她耳旁，用空间异能隔绝声音，说道：“被那么多人视jian....千雪有点兴奋了...”
　　艹！
　　颜子墨憋了很久，脑子里都只有这一个回答。
　　不愧是我的变态妹妹，无论在什么时候都是死性不改呢。
　　她甚至在怀疑，这个变态妹妹会不会在脑补着她们四人直接就在这里，上演一场惊天动地的动作大片儿......
　　【哈哈，再怎么想也不会的吧....那已经是属于魔怔了，不如说有这个想法的我才变态吧？】
　　颜子墨闭着眼摇头，自嘲的讽刺着自己的变态心里。
　　可当她一睁眼，却看到夜千雪直勾勾的盯着自己，视线与自己的胸口平齐，传递出赤棵棵的欲望。
　　“......”
　　行吧，这个臭妹妹已经魔怔了。
　　颜子墨无可奈何的感叹着自己怎么把妹妹教育成这个样子了，真是失败，失败....
　　在这段时间里，她就慢慢忍耐吧。
　　此时，轿子里响起了墨欣的声音，“可以回去了没？我们在这里已经逗留够久了。”
　　颜子墨接连看向三女，夜千雪自然是一万个点头，柳梦仙和暮沐犹豫了一下后，也都答应了。
　　“回去吧，不过速度慢一点，我要好好看一下这片土地。”颜子墨嘱咐道。
　　刚才来的时候自己都沉浸在婚礼的氛围中，就没怎么看下方的风景，于是想趁着回程的时候看一看现在这片土地的样貌。
　　出了南粤军事行政区的范围圈，外面是一望无际的废弃城市群，依稀能见到里面仍然有变异物种在活动，但这些对于现在的华国来说都已不成威胁，只要出兵，轻而易举的就可以扫空它们，无非就是一个肯不肯的问题而已。
　　事实上，华国已经有计划了，要从南粤开始向北扫荡出一条直线通道，连通川蜀和北安，最后再到江宁，毕竟“要致富，先修路”的道理无论什么时候都适用，华国想要在末世后快速发展起来，打通一条连接各大军事行政区的公路势在必行。
　　虽然成功之后，军队布防什么的肯定是一项重大难题，这么长的通道想要保证其全程的通路安全几乎是个不可能完成的任务，但还是必须得做，不做，华国想要再发展起来起码得缓个几十年。
　　再者太平盛世以后，很多在末世里从民间征过来的士兵，他们的兵龄早都已经到达可以退伍的时候了，不少人都开始告老还乡，去与家人享受这来之不易的和平去了，高层呢也不好阻拦，这是人之常情。
　　所以说呢，这条公路想要修建起来，其安全保障又得考虑了。
　　李昊一就曾设想，让颜子墨用老办法，创造出一个‘隔离带’，这样可以阻止大部分的变异物种靠近，但是当他找上颜子墨的时候，不由得大失所望。
　　颜子墨那个时候就表示，她已经失去这种创造隔离带的能力了。
　　事实证明，以前围绕在人类命运共同体周围的隔离带，以及盘踞在藏西的无尽雷土，此时都已经成为过去式了，这是他们最近才知道的。
　　当时就有人担心颜子墨是不是在最后与蜃龙的那一场战役中被打残了，付出了某种惨烈的代价，可颜子墨表示不是这样的。
　　其实是作为这一能力核心的废物曦，现在因为某种复杂的原因，没法取得联系了。
　　现在的她，在颜子墨的身体里如同一汪死水似的沉浸着，颜子墨也不知道她怎么了，只知道她似乎有什么异动，是好是坏还不清楚，据柳梦仙观察，应该是好的。
　　有瑞兽麒麟的祝福，应该算是好的吧！
　　回去的途中，她们自然是又吸引了一波眼球，直至回到了江宁的别墅里面，她们才意犹未尽的从轿子上下来。
　　“呼～～这样一来仙儿你的愿望也完成了呢。”
　　“嗯。”柳梦仙温婉尔雅的笑了笑，这是她对这场婚礼唯一的私人请求。
　　事实上颜子墨她们也很受用就对了。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　除柳梦仙外，其余的三人都陷入了诡异的沉默，小泽和墨欣极其熟练的溜号了。
　　颜子墨打了个呵欠，“哈～～有点困了呢。”
　　夜千雪也跟着伸了个懒腰，“嗯嗯，现在好想躺在大床上睡一觉啊！”
　　暮沐装作不在意的欣赏自己的指甲，道：“我买床具的时候，一不小心买大了，一张床可以睡十个人，每天晚上睡得我很不习惯，怎么办？”
　　妈的，我刚刚才看见你们跟打了鸡血似的，而且现在才™的凌晨一点，你们几个一周谁两天的肝帝突然就觉得困了？
　　想要做那啥就直说嘛，整的作者都遍不下去了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#31. 开门的方式不对

　　1月1日 元旦
　　新年新气象，这句话在大清早就在各地体现出来。
　　满街挂红，红色的灯笼到处都是，人们因为某种约定，全都穿上了大红袍，无一例外，连车子都挂上了红绫带。
　　脱离了战争阴影的华国，在这一方面变得尤为朝气蓬勃，连年轻人上街都多出了一种朝气，还有对未来的信心。
　　但——
　　有人在朝气蓬勃，开脱新未来的时候，也有人刚刚结束一夜的狂欢，懒懒散散、左拥右抱的在床上腻着不起来。
　　上午十一点，颜子墨在外面嘈杂的鞭炮声中醒来。
　　“唔....已经是早上了？”
　　颜子墨迷迷糊糊的睁开眼，感觉大脑还处于放空的状态，什么都思考不了，看来是昨晚被透傻了。
　　茫然的在周围看了看周围，再低头看看暴露在空气中的如玉娇躯，一股股冷风吹得她精神迅速清醒，发现自己竟然睡到了地板上。
　　“怪不得睡得那么凉....”
　　颜子墨看看在床上紧箍着一团被子睡得比谁都香的暮沐，心里没来由一阵火。
　　肯定是这个混蛋把她踹下床的！
　　不过转眼一看，居然没看到柳梦仙和夜千雪的身影，颜子墨心中的火气顿时转成了疑惑。
　　“仙儿就算了，千雪居然会早起，没有贪恋美色？”
　　此乃21世纪最大的超自然现象。
　　“我不信。”颜子墨如此说道。
　　出去看看就知道了。
　　颜子墨刚刚站起身，却闻到自己身上正散发出一阵奇特的味道，已经见怪不怪了，淡定的到浴室里洗了个澡，把自己洗的香喷喷了才出来。
　　“啊...腰好酸...昨晚明明只玩了十个小时啊？”
　　每次狂欢过后，都感觉身体被掏空.....
　　以前每次狂欢都是一天甚至两天起步，为什么昨天十个小时就那么酸呢？
　　应该是积攒了太多的缘故吧。
　　毕竟婚礼前的那些天，她们所有人都是禁欲的呢。
　　颜子墨今天的穿着打扮有些不同，不再是以往那种‘青春’风格了，而是穿上了红棉袄，红色的百褶裙，裙摆长度遮住了颜子墨一半的小腿，虽然露的少了，但整体美丽不减，依然风姿绰约。
　　她们今天要去拜访人家了。
　　首先要去的自然是暮沐家，毕竟昨晚的婚礼没有邀请长辈去，这隔天怎么也得尽了礼数，但颜子墨是只打算自己和暮沐两个人去的，夜千雪和柳梦仙则是去负责其他人，比如黄涛、白荷、莫笙她们。
　　“懒猪！起床啦！醒了还睡！”
　　颜子墨一脚踩在了暮沐身上，在床上闭着眼睡觉的暮沐迅速抓过那一只精巧的玉足prpr......
　　“你——？！”
　　浑身发软的把玉足从暮沐口中抽了出来，颜子墨身边爆出几缕电流，像是炸了毛的猫。
　　暮沐从床上坐起来，舒展了柔若无骨的娇躯，“唔～～这样的起床服务，以后务必每天都来。”
　　“滚啊！！！快起来，太阳晒屁股了！我们还要去暮府呢！”
　　“行，行，十分钟。”
　　暮沐干练的从床上翻下来，到浴室里简要洗漱了一下，五分钟都没有，速度在动辄半小时起步的女生里简直超出天际，然后穿上了红裘大衣，梳了个发型，一切都准备就绪了。
　　打开卧室的门，颜子墨正在客厅里撸小泽，见到暮沐出来便看了看自己的手表，道：
　　“迟了两分钟。”
　　“那么计较干嘛？进入更年期啦？”
　　“哼！走了，礼物带上！”
　　颜子墨把一早就准备好的登门礼物带好，她整个人就如同架子，两只手都挂满了各种礼品袋，脖子上小泽像毛巾一样围着她。
　　暮沐把剩余的提起来，在开启空间传送之前，向夜千雪问道：“乖徒儿你们待会儿要去哪儿来着？”
　　“黄涛伯伯家哦！”
　　“记得收敛一点！别又大嘴巴了，仙儿你看好她！”
　　“嗯，会的。”柳梦仙吃下一口莲子，捏捏夜千雪粉嫩的脸颊，让她别使得自己难做。
　　“那我们走了，大概....五点回来吧”颜子墨临走前不忘嘱咐道：“如果那个时候你们还没回来的话就通知我一声，我顺便去拜访一下黄涛前辈。”
　　对于黄涛。秦天海这两位老前辈，她是十分敬重的，两人以前没少关照自己，是非常受她重视的长辈。
　　“好～”
　　夜千雪满口答应，颜子墨心想这家伙真能记得起来吗？
　　空间传送开启，颜子墨和暮沐跨越了数百公里的距离，来到了北安军事行政区。
　　“呼——！”
　　颜子墨深吸了一口北安城的空气，还是熟悉的味儿。
　　虽说江宁是她的根，但她在北安生活了七年有余，比她在江宁待得时间都长，已然把这里当做她的第二家乡了。
　　一段时间没有来过深入的逛过北安，这次再来，颜子墨明显发现了这里比仍在重建中的江宁要繁荣得多。
　　“你的行程怎么安排？现在快十二点了，去完我父母家还要去拜访天海前辈，然后是莫笙和薛云灵，江兰、天天、小七她们，之后川蜀军事行政区还有李昊一，你真能来得及去拜访？”
　　暮沐想想后续还有那么多人要去拜访一遍就觉得浑身无劲，元旦就光浪费在去他家窜门上了。
　　“所以这不是分头行动嘛，天天，小七她们都交给千雪她们去了，去完你家之后，再去拜访天海前辈，然后再去莫笙姐家，之后是江兰、李昊一....慕容海逸让他去死！其他的就没了吧。”
　　“慕容海逸还真惨啊。”暮沐笑出了声，“不过，你这次去说不定能碰上他呢。”
　　“哦，也对，慕容家的根基也在北安。”颜子墨忽然想起这事儿，用脸蹭了蹭肩膀的大肥猫，“小泽，你能感应到白虎的气息吗？”
　　小泽从颜子墨的肩膀上跃下，变成了人形，道：“什么感应不感应的....估计对方也察觉到我们了吧。”
　　“嗬....”颜子墨嫌弃的呼出口气。
　　元旦就要见到那家伙，想想就觉得晦气。
　　来到暮家大院门口，里面张灯结彩，锣声震天，很多人都来了，这些都是来巴结暮家的人，明眼人都能看出，在未来，暮家将形成一个商业帝国，上限比别的世家不知高到哪里去了。
　　“从正门进？”颜子墨问道。
　　“当然，还要钻狗洞不成？”
　　暮沐给了她一记白眼，向前走去，人群自动让开了一条路，她来到门口，大声喊道：
　　“妈——！”
　　一声传出去老远，暮府内的敲锣打鼓声顿时停下了，数秒后，大门打开，出来迎接的不是暮沐父母，而是秦天海。
　　“天海前辈？”
　　秦天海的面容却有些苦涩，道：“你们来的方式不太对....”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#32. 教坏

　　一座复古式的府邸里面，颜子墨和暮沐对坐饮茶，即使不用出去看，颜子墨也能凭借那可怕的态势感知力知道府邸外是暗流汹涌。
　　从她们踏入正门的那一刻起，这消息就不可能瞒得住了。
　　短短几分钟的时间，两位女神来到暮府的消息便像长了翅膀似的向外飞，许多世家嗅闻到了某种‘苗头’，觉得这是暮沐和颜子墨在对暮家的发展给予支持，于是开始备礼往这里赶，开始站队了。
　　“外面真热闹呢....”颜子墨淡淡说道。
　　“是啊。”
　　暮沐喝了口茶。
　　“你以为是因为谁才变成这样？”
　　“撒～因为谁呢～～”
　　“因为你啊。”
　　“呵呵...不存在的。”
　　短暂且平淡的对话，暮沐把自己的责任撇得一干二净。
　　秦天海暂时不在，他还有事儿要忙，据说慕容海逸也在暮府做客，她们突然到来把计划都给搅乱了。
　　半刻钟之后，秦天海回来了，不知道为什么，本该第一时间过来的暮沐父母却没有任何反应。
　　“久等了。”
　　秦天海慢悠悠的走进来，坐到了茶桌上，暮沐起身给他也倒了一杯。
　　等秦天海舒舒服服的喝了一整杯茶时，颜子墨才开始发问：“那个，天海前辈，您一开始说的话是....？”
　　“就是字面上的意思啊....”
　　“啊这，所以说我没听懂啊....”
　　“你认为我今天为什么会出现在这里？”
　　颜子墨动作稍微迟滞了一下，“过来庆贺？”
　　“有这一方面吧，但这个占比非常小，我就算是来庆贺，也不会这么大张旗鼓的来。”
　　听到这儿，暮沐眼中闪过一丝精芒，问道：“天海爷爷您可是来敲打两大世家的？”
　　“在这方面还是暮沐的直觉比较灵敏。”
　　秦天海叹了声气，“对，我这次来就是要敲打一下暮家和慕容家的，正好暮沐你也在，干脆就跟你说了。
　　“这半年多以来，暮家还有慕容家都表现出了极其强烈的扩张野心，大搞商业并购，挤压别的企业生存空间，这是我们所不能够允许的。”
　　“虽然这还只是初期，但我们觉得，是时候该给他们一点警告了，所以我今天就来了。”
　　“但是.....”秦天海露出苦笑。
　　“本来说的挺好，结果你们来了...其实你们来了不要紧，关键就是来的太招摇了，一下子把风向给整变了。”
　　“不...暮家主事儿的是夏伯母他们吧？他们应该明白大势所趋的才对啊。”颜子墨忍不住问道。
　　她信得过暮沐的父母，能坐上一个豪门世家的主事者，一些远见还是得有的，即使今天自己过来拜访，也不会被他们认为成这是一种‘商业信号’。
　　想要逆大势所趋，不可能，除非暮沐和颜子墨死保，否则一个暮家哪敢翻什么风浪。
　　“此言差矣。”秦天海摇头，事情不是那么简单的，有很多的绕弯弯。
　　“我相信他们是明事理的人，但暮家的其他人不这么想啊，其他的豪门世家也不那么想啊...”
　　“尤其是其余的豪门世家，他们现在一定是自认为嗅到了某种‘商业信号’，开始向暮家阿谀奉承了，主动站队了。”
　　“人是群居生物，环境决定人的性格，在秩序崩塌的社会里，人的性格要么委曲求全，要么比谁都凶狠；在垃圾学校里，学生都抽烟喝酒，染发打架；而在这种人人都恭维你，讨好你的环境下，即使你本来没有继续扩张的野心，也会被慢慢拉上这一条路了。”
　　说的很透彻，颜子墨已经听明白了。
　　即使暮家的主食者夏紫云一家再明确大势所趋，可生活在这种被当做枝头凤凰的环境里，听下方的人怂恿利诱，夏紫云一家尚可做到不变心，但暮家的其他人显然不会这么想。
　　一个豪门世家的主事者与下人脱节了，那这个世家就会分裂成好几部分，做出许多超出上层底线的事情来。
　　新年第一天就给老前辈添麻烦了，颜子墨感到羞愧难当。
　　“很抱歉....我们来的唐突了，不知道有什么方法可以补救？”
　　秦天海见她这副样子，原本苦涩的脸顿时舒缓了很多。
　　只要面前的女孩儿一直都是那么谦卑有礼，正气凛然，华国就一直都会稳如泰山。
　　“不用，大不了就是再做一些工作而已。”
　　这时，暮沐哼哼道：“早知道就是这样，我就说嘛，怎么可能只是我们来了一趟，就导致华国未来不稳了，蓝星离开了谁都是照样转。”
　　“是啊...即使我们身居高位，也不过是一颗尘埃罢了，等未来进军宇宙星空，面对更加神秘莫测的事物时，我们现在引以为傲的武力不知道还能逞威几分？”
　　秦天海叹道。
　　他可以预感到，自己的有生之年，绝对可以看到人类进军星辰大海的。
　　末世降临导致异能者数量暴增，对科研领域的促进作用太大了，再加上有芷若这种BUG级的神秘系异能者，估计五年内华国就可以尝试新的太空发射任务了。
　　在暮家这里待了差不多两个小时左右，与暮沐的父母见上了一面，颜子墨赶着去下一处地方了。
　　常安市
　　咚咚咚！
　　“莫笙姐，我来看你们啦！”
　　颜子墨敲响莫笙家的大门。
　　敏锐的听力，使她听到里面有一阵急促的穿衣服的声音，等了足足有两分钟，莫笙才急匆匆的过来开门。
　　一开门，就见到了满脸揶揄笑意的颜子墨。
　　莫笙对她的目光避而不见，聊别的事情，“啊咧？暮沐呢？我刚才听天海前辈说她和你一起的。”
　　“她正在自己家里泡着呢，待会儿应该就会过来。”
　　“哦，进来吧。”
　　“嗯。”
　　她还是第一次来莫笙家里，主要是莫笙这种最高机关的人老是东奔西走，就没有一处固定的落脚点。
　　“莫笙姐。”
　　“嗯？”
　　颜子墨指着莫笙腿上的情趣黑丝吊带袜。“你的丝袜，还没来得及换哦。”
　　“......”莫笙看着自己腿上那已经湿透了，沾满了迷之液体的的吊带丝袜，沉默了一阵，抬起头说道：“敢说出去就嫩死你！”
　　“不会的啦不会的啦，我昨晚过的也很刺激呢！都是同道中人！”
　　听到颜子墨也在同时间段跟自己做过同样的事儿，莫笙的脸色好很多了。
　　她连丝袜都不急着换了，求才若渴的坐到颜子墨身边，问道：“有开发出什么新玩法没？教一教姐姐我呗？”
　　“哦嚯～～？”
　　“别吊胃口！快说！”
　　颜子墨露出嘿嘿的邪笑，凑在莫笙耳边，用恶魔的低语把莫笙带入深坑一去不回头。
　　“首先，你得有一匹马，还有足够大的无人场地，把对象绑马背上，然后坐上去.....”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#33. 永远不亏

　　“莫笙，怎么突然有心情陪我来这里？”
　　薛云灵穿着轻薄的衣物，随着莫笙一起来到了这家临时开业的‘VR体验馆’中。
　　莫笙从背后抱着她，亲昵的在她耳边说道：“元旦期间出去玩一玩嘛，别整天待在家跟冰块儿似的。”
　　“...先松开。”
　　在公共场合做如此亲密的举动，显然超出了薛云灵的心理承受底线，红着脸从莫笙怀里挣脱出去了。
　　“欸——害羞什么啊，这里又没人，我们今天是作为‘设备检测人员’过来体验的！今天不会接待其他任何人！”
　　“......”
　　对于莫笙的这波骚操作，薛云灵就不想多吐槽了。
　　不过VR体验馆么.....从来都是只听过，没有实际用过。
　　这玩意在末世前开始，就一直是热门话题，被誉为手机行业的下一个发展方向，末世降临后的结果大家也都知道了，这玩意儿再没被人提起过。
　　生死存亡了都，全华国有不少人用的都是二十世纪初的那种砖头机呢，谁还会去搞什么VR新设备？
　　只不过现在已经脱离末世阴影了，有人瞅准商机，搞个VR体验馆也不是什么难以理解的事情。
　　“这东西要怎么玩？”薛云灵拿起这个类似于头盔的东西问道。
　　“唔....先载入游戏本体，戴上终端，再用上这些手柄设备就可以了。”
　　莫笙手把手的教她使用VR设备，先拿来一款射击游戏的本体，载入数据终端后打开游戏，然后和她玩起了第一人称射击游戏。
　　二十分钟后......
　　薛云灵摘下设备终端，面无表情的评价道：“枪械....感觉好落后，虽然手感是不错。”
　　“呃哈哈....”莫笙尴尬的笑了一声，有点心酸又有点无奈，“没办法，在你眼中是很落后，但对于普通人来说已经是保命的武器了。”
　　像她们这种站立在亿万人顶点的超级强者，动动手指就可以造成无数的死伤，轻易间就能解决普通枪弹无法对付的S乃至SS级变异物种，与之相比，枪械这种普通人的小玩具，真不知道要差到哪里去了。
　　明明在此之前，网络上还有着“只要对手还是碳基生物，在12.7mm子弹面前都众生平等”的言论，在末世降临之后，世界人民得以见证九阶强者全力爆发时的那种震天撼地的景象，之后这种言论就没有再出现在网上了。
　　笑死，根本没法儿比。
　　不过现在网络上的主流言论都是‘核弹面前，人人平等’的观点。
　　因为有序列级的特殊例子存在，所以还特意把‘众生平等’改成了‘人人平等’。
　　也不知道是不是高层有意照顾底层人民的心思，没有主动去点破这一层维护他们玻璃心的最后寄托。
　　普通的九阶是如此，但某些特别的存在可不是那么说的啊.....
　　如果只靠核威慑就能确保九阶强者不暴走失控，那各国也不至于那么致力于研发更先进，威力更大的对单作战武器了。
　　“云灵，你要记住，我们现在的生活，可都是用枪杆子打下来的。”
　　薛云灵没想到她会那么正式的一说，偏过了头，道：“抱歉，我没有那种意思。”
　　见状，莫笙又喜又爱的抱着她，“我明白，这只是你心里单纯对比之下的感想，你也别忘了，云灵你也是个大英雄哦，现在的生活也有你的功劳呢！”
　　说罢，莫笙就要往薛云灵脸上亲亲。
　　啪！
　　莫笙脸上多了个巴掌印。
　　“好过分啊云灵！怎么能介样！”
　　“去玩下一个。”
　　薛云灵来到了一个玩赛车游戏的VR设备面前，这里专门配备了一个赛车模拟器，最大限度的追求真实的开车场景。
　　不过，薛云灵才开局七秒就因为连续碰撞五次导致出局。
　　喀喀喀喀——
　　“这里的设备不合格，你这么告诉他们。”
　　薛云灵双手抱胸，淡然离去，刚才她玩过的赛车VR设备此时变成了一堆冰碴子。
　　“......”
　　如果每个项目都玩上一回的话，莫笙觉得这老板怕不是要哭死。
　　不能再拖下去了。
　　“云灵，你骑过马没？”莫笙询问道。
　　“没有。”
　　现代人基本没人骑过马，尤其是在末世里，原先生态里的那些生物基本都灭绝了，骑马？不存在的。
　　“要不要试一试？”
　　莫笙从后方挽住她的腰，像是要防止她逃走似的，不过动作很轻柔，薛云灵没能发觉，只是说道：“骑马...这有什么好玩的？”
　　“没试过就说不好玩的习惯可不好哦，就算是真的不好玩，也要试过之后才能给出自己的评价。”
　　见她还是一幅无感的样子，莫笙又说道：“你想想看，你坐在一望无际的平原上，我从后面搂着你，享受风儿吹.....”
　　“没劲。”
　　“嘎——！”莫笙大受打击，伤心难过的抹眼泪，“跟我一起就那么没劲吗？”
　　“我是说骑马没劲。”
　　“哎呀，就陪我骑一下，很快结束的！”
　　莫笙硬是把她拉到了赛马游戏的设备面前，看着这个极其仿真的马匹设备，薛云灵有所疑问。
　　“这个....”
　　“嗯？别小看这东西哦，据说可以完美的模拟烈马奔跑时的过程呢！”
　　薛云灵在意的不是这个，半蹲下来，摸着这个手铐一样的玩意儿，“这是干嘛用的？”
　　莫笙也半蹲下来，一本正经的解释道：“这个应该是为了防止客人摔下去才设计的吧？毕竟有可能玩入迷了，导致客人在不知不觉间松开了缰绳，导致摔伤...”
　　“那我就不必了。”薛云灵淡然说道。
　　“呃，我建议还是戴上吧，虽然我知道云灵你的腿力可以把一匹马给活活夹死，但我们要追求的是真实感。”
　　“...行吧。”
　　薛云灵轻叹一声，翻身一跃，垮了上去。
　　“不是哦，云灵，骑马的姿势不是这样的呢，要这样...来，我教你，上半身压低，贴在马背上，对，手伸直..”
　　喀嚓，喀嚓——喀——
　　几声脆响，莫笙的手脚顿时全都被拷住了。
　　“啊....咧？”她发出疑问。
　　自己稀里糊涂的，就变成了上半身完全按压在马背上、脚腕儿被重物拉扯的垂落下去、丰腴的臀部高高翘起的姿势，连脖子也拷上了‘缰绳’，活动范围极其有限。
　　只见薛云灵满面寒霜的来到她的视野盲区，道：“早就猜到了，早上因为颜子墨来了，所以没能做成，她走后，你居然没有选择继续而是带我出来玩VR设备？糊弄谁呢？”
　　“啊，不是，云灵你听我解释——”
　　“不用解释了，受死吧。”
　　薛云灵用异能凝聚出一根巨～～大的冰『雕』，冷笑着掀开了莫笙的衣裙.....
　　之后，莫笙的魂就飞走了。
　　在最后一刻，她仍然在想道：【呵....这波我仍然是在大气层。】
　　你可以赢我一次，但我永远不亏。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#34. 八卦

　　去过莫笙家后，颜子墨又来到了幽兰和芷若的家里。
　　在她们家门口等候的时候，颜子墨就生出一种被监视着的感觉——随处可见的摄像头，刚好出门倒垃圾的‘普通’邻居，还有走廊尽头瞄准自己的狙击手......
　　【该不会整栋楼的住户全都是高层派来的保护力量吧....】颜子墨想道。
　　毕竟一个神秘系异能者的重要性可见一斑，尤其是掌握了‘物质转换’权能的芷若，华国未来的顶尖科技发展超过一半的担子都落在她身上。
　　现在是大力搞航天科技，而目前制约人类航天科技发展的因素里，材料就占了很大一块——没有能够承受足够强度冲击和耐腐蚀的壳体，飞船即使上了太空也只是随时面临解体风险的垃圾罢了。
　　除此之外的还有燃料，如果能开发出一种利用效率远高于现有航天燃油的燃料，人类的航天科技同样会迎来井喷式的爆发。
　　不只是航天科技，其他所有领域里芷若基本都吃得开，比如军工领域、核聚变领域.....等等，各大研究机构为了争夺她的使用权吵得不可开交，好多次都闹到了决策层去，搞得上面的人很是为难。
　　如果没了芷若，华国的这些原定十年可以完成‘初步目标’的计划，估计得延迟到五十年后去了。
　　“子墨前辈！”
　　芷若开门见到颜子墨后立刻开心的握住了她的手，迅速问道：“子墨前辈，昨晚的是你们弄的吗？”
　　她说的是昨晚颜子墨她们婚礼弄出的场景，颜子墨点头说道：“啊...嗯，还喜欢吗？”
　　“太好看了！我和幽兰全都看完了哦！在那之后刷视频都刷了两个多小时呢！”
　　“啊这...夸张了吧...”
　　颜子墨不好意思的挠了挠脸，怎么有种被人当动物观赏的感觉？
　　“嘻嘻～不夸张，是真的很好看呢，之后可能好几个月都是网络上的热门话题哦。”
　　芷若把颜子墨带了进来，而她此时才注意到了颜子墨放在门口的大包小包的东西。
　　这些是？
　　“啊，这些给你。”
　　颜子墨这才想起自己不是简单地过来叙叙旧，而是来发福利的，把门口的东西全都放到了客厅的桌上。
　　她面不着色的在客厅的时钟上扫了一眼，那儿有一个针孔摄像头。
　　唉——
　　【在安全和隐私方面，还真的是两难齐全呢。】她不由得想道。
　　芷若的目光越过放着珍贵晶曜石项链的盒子，落到了另一个袋子身上。
　　“喜糖？”她疑惑了一下，问道：“哦！子墨前辈你有什么喜事吗？”
　　“嗯，我结婚了。”
　　“嘿～～”芷若拆开喜糖包装咬下去一个。
　　嗯——？！
　　她的脸色一下变得通红，喜糖在她的喉咙里卡住了，气管像是被枪眼顶着一般，非常难受。
　　啪啪！
　　颜子墨在她的背上拍了两下，才让她把气儿传过来。
　　“没事了吧？”颜子墨担心的问道。
　　“没，没事了...”
　　刚才的变化可把颜子墨吓死了，奶奶的，要是芷若真的以这种可笑的方式死了，那她可要承担这个罪名了喂！
　　殊不知，通过针孔摄像头监视的人也打心底里捏了把汗，隔壁的医疗队都要准备出动了。
　　喘过气来后，芷若立刻抓着颜子墨的衣领，双眼瞪得好似两颗鸭蛋，结结巴巴的问道：
　　“子子子子墨前辈，你你你你结婚了？！”
　　言语间，是满满的不可思议。
　　颜子墨让她先把手放下，这姿势怎么看都是要找她干架似的，然后才笑着说道：“嗯，昨晚就是我婚礼”
　　看着颜子墨脸上那温柔的宛如贤妻般的甜蜜笑容，芷若久久不能说话。
　　好吧，看来是真的了。
　　“对象是谁？难道是——？！”
　　还没有来得及把暮沐的名字说出来，颜子墨就用手堵住了她的嘴，指了指针孔摄像头的方向。
　　芷若一下便明白了什么意思，顿时生气的走到时钟面前，一边气呼呼的自言自语。
　　“真是的，都跟他们说不要弄这些东西了，把我的意见当耳边风是吧？回去就收拾你们！”
　　“哈哈....”
　　颜子墨尴尬的挠了挠脸颊，这可不关她的事，实属不可抗力呀。
　　确实，对那些惨遭暴露的人来说，确实是属于不可抗力，因为指出他们的人是颜子墨，追责也不可能追到人家头上去啊！只能是有他们背下这口锅了。
　　此时，芷若狠狠地把针孔摄像头丢进垃圾通里，问道：“子墨前辈，还能看出哪里有摄像头吗？”
　　“没没没，没了，至少客厅里我没有发现。”
　　“......”
　　那就是说房间里可能还有咯？
　　芷若黑着脸把剩余的摄像头全部拆了出来，估计后面有人要倒霉了。
　　不过她的脸翻的比翻书还快，一扫刚才的不愉快，像狗仔一样抓着颜子墨聊八卦，“子墨前辈的结婚对象，难道是暮沐吗？是不是？就是她吧？是的吧？”
　　“呃...嗯嗯，是的....”
　　颜子墨没好意思说自己的婚礼上有四个都是新娘，不过自己说的也没错，结婚对象里确实有暮沐嘛！
　　但芷若这个时候生气了，眼神不善，幽幽的说道：
　　“子墨前辈你太见外了吧？怎么不喊我去呢？你是不是没把我当你朋友.....”
　　颜子墨连忙解释：“不不不，怎么会呢，只是...呃，有点情况，我不是针对你，我只是想说所有人的我都没邀请去啦，连暮沐的父母也没有邀请。”
　　“....这是什么值得骄傲的事咩？”
　　确实不是什么值得骄傲的事情，颜子墨尴尬的咳了两声，道：“不说这个，幽兰呢？怎么没看到她？”
　　“她出去了，一会儿就回来，呐呐，子墨前辈你把刚才的继续说下去嘛～～我好想知道你们的婚礼是怎么样的诶！”
　　“唔....那我就简单的给你说一下吧....”
　　颜子墨直接就自己和暮沐的婚纱照给她看了，还有夜千雪和柳梦仙的，但她也没怀疑，只当夜千雪和柳梦仙都是伴娘，芷若这个有着八卦属性的花**看了婚纱照之后，脑子都变成了恋爱脑，羡慕的说道：
　　“子墨前辈你们穿婚纱的样子好漂亮呐...我什么时候才可以和幽兰一起走向婚姻殿堂呢？”
　　“你们想的话...应该是可以的吧？”
　　“切～～谁知道呢，也许有人就希望我和一个男性结婚把我的血脉和异能延续下去呢。”芷若不满的嘟起了嘴。
　　“没事，你那么重要，有谁敢限制你想做的事？如果真有那种傻X，你可以找我帮忙，你找我就是有半个华国的九阶支持你，没问题的！”
　　颜子墨拍着36E的良心打下包票。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#35. 进步的理由

　　“没事，你那么重要，有谁敢限制你想做的事？如果真有那种傻X，你可以找我帮忙，你找我就是有半个华国的九阶支持你，没问题的！”
　　颜子墨拍着36E的良心打下包票。
　　这话的分量极大，基本上就等同于给芷若和幽兰的婚礼打上一个红色的‘√’了。
　　“真的可以吗？”芷若激动的握住颜子墨的手，“那，那我可以邀请子墨前辈您当，当当当当伴娘吗？”
　　“嗯嗯，当然可以，其实刚才我去找莫笙前辈的时候，她也说要我去给她当伴娘呢。”
　　“欸？连那个莫笙前辈也到了要结婚的时候了？”
　　芷若的八卦之心又燃烧了起来，颜子墨顿时察觉不妙，她说漏嘴了！
　　“咳咳，你先别理这件事，总之，你和幽兰什么时候有了要结婚的意图，你尽管找我，喔亲自给你们操办婚礼！”
　　说实话，颜子墨并不太想利用自己的影响力去干涉太多的事情。
　　她十分明白自己所背负着的｢雷雨骑士｣四个字，其背后的能量有多大，所以她一直都很慎重，连婚礼也只是用隐晦的形式向世人传达了祝福。
　　这半年来，她更是完全淡出了最前沿的圈子，除非华国又有了什么难以解决的事情，否则她是不会再出面的了。
　　但是——最基本的底线是不能退让的。
　　比如说：婚姻自由。
　　颜子墨可不想自己的亲朋好友，连婚姻自由这种最基础的权力都不能保证。
　　“芷若——我回来啦，啊咧？有客人吗？”
　　幽兰回来的时候看到鞋柜旁放着一双鞋，疑惑的走进来，看到是颜子墨之后，又惊又喜的握上了颜子墨的手。
　　“啊！是子墨前辈！有好一段时间没见过了！”
　　“嗯，好久不见了，你现在有所进步了没？”
　　“呃...跟子墨前辈您比肯定是没办法比较的啦。”幽兰有点不好意思的把双手放到了背后。
　　嗯？
　　颜子墨察觉到幽兰似乎还停留在七阶的境界。
　　这都距离那次文明杯过去好几年了，不应该呀。
　　她本来估计以幽兰的个人天赋，怎么都应该八阶了才对，虽然能否突破九阶仍然是个未知数，甚至很大概率会与九阶无缘吧。
　　幽兰虽然在第一届文明杯里取得了不菲的成绩，但跟那些新星相比，还是明显差了一筹。
　　但是.....这进步也太少了。颜子墨觉得不应该。
　　“子墨前辈？”
　　“嗯？”
　　“你是不是在想我一点进步都没有？实话跟你说吧，我不但没进步，还退步了哦！”
　　幽兰一脸骄傲的叉起了腰。
　　说真的，她能说的这么理直气壮也算是一种本事了。
　　但颜子墨很不解，按理说，既然攀升到了七阶，跃升至高阶异能者行列，应该都渴望继续往上爬，见识更广阔的天地才对，这是所有高阶异能者的共识。
　　“能说说理由吗？如果是有什么困难的话，我可以指导一下你哦....大概？”
　　颜子墨只当她是遇到什么难以越过的瓶颈了，便想着给她一点建议。
　　不过幽兰的回答着实让她够呛。
　　“啊...我没什么困难的啦，主要就是怕死...”
　　“欸？”颜子墨炯炯有神的双目一下变成了睿智的豆子眼。
　　“其实是她想陪我在一起啦！”芷若冲上去抱住幽兰，甜蜜蜜的说道：“你想想啊，她要是在战场上不小心出了点什么意外，留下我一个孤家寡人的多不好？”
　　“哈？就因为这个？”
　　颜子墨不可思议的张开了嘴。
　　在末世里，哪个异能者不是为了能够在未来能够保护珍视的人而努力提升自己？
　　不说别人，就说颜子墨自己，她为了保证自己未来的生活不会支离破碎，那是卯足了劲儿往上爬，才换来了如今的太平盛世。
　　所以幽兰的做法，她完全不能理解。
　　特别是幽兰身为时常在一线战斗的高阶异能者，面临过的死境肯定都不止一次两次了，说幽兰因为怕死而停滞不前，颜子墨是怎么都不信的。
　　但事实却与她的想法相违背。
　　幽兰鼓起了腮帮子，道：“子墨前辈你和我们这些人的地位不同，当然是不能理解的！”
　　“啊这，突然说这种疏远的话，很让人伤心的欸。”
　　“啊啊...抱歉，我不是那个意思。”
　　幽兰意识到了自己话语中的不妥，连忙道歉，可她要说的话仍然不会变。
　　“子墨前辈你不懂，我很明白，我不是你这种生来就注定要拯救世界的料，你是知道自己背负的有多重，才会努力往上进步；而我明白自己再怎么往上爬，给华国带来的改变也有限的可怜，所以在你已经成为雷雨骑士的时候我就已经放弃了，我只想安安静静的活下来，与芷若一起生活...”
　　“这样啊...那太可惜了...”颜子墨若有所思。
　　确实，无论她怎么把自己和身边的友人放到同一个立场上，但本质上，双方是存在绝对差距的。
　　这是客观存在事实，不会因为主观上的哲学意识而消失。
　　就跟无论怎么强调九阶与普通人的地位都是平等的，不存在‘谁高谁一等’的说法，但无论用再怎么华丽的语言去修饰这番话，也不能改变这是个谎言的事实。
　　人上人，在这个世上是存在的，只是普通人一般没办法接触到罢了。
　　九阶和一个普通人，不存在绝对平等。
　　这种强调平等的说法，本身就只是为了让你觉得看起来很平等罢了。
　　现实很残酷，实际上就连普通人自己都清楚，他们与九阶这种至强者根本就没有任何的可比性。
　　不会真有人觉得，一个还没走出地球摇篮的人类文明，可以和一个高纬度的宇宙级文明谈平等吧？
　　即便是人类未曾踏足的深空宇宙，也是奉行着绝对的弱肉强食主义。
　　然而——九阶之下，皆凡人。
　　幽兰看待颜子墨的目光，跟普通人看待颜子墨的目光，是一样的。
　　“再说了。”幽兰淡然自若的晃着食指，“现在是太平盛世，和我一样转换了心态的人，可能都不少哦？”
　　“哦...还有这层原因啊，完全被我忽视了。”颜子墨恍然大悟。
　　既然朝思暮想的美好生活都来了，为什么还要在战场上拼死拼活的向上爬呢？
　　为了成为呼风唤雨的人上人？
　　——那还是放弃吧。
　　在已经和平安稳下来的华国里，已经不需要那么多实力高超且不受控制的‘不稳定安全因素’了，恐怕只有最顶点的九阶，才有着人上人的权力吧，而那也只能是暗地里的权力。
　　“所以，我觉得做个普通人也没什么不好，嘻嘻～”幽兰笑道。
　　颜子墨也陷入了长久的沉思。
　　是啊....原来已经没有必须要进步的理由了.....
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#36. 高手过招

　　拜访完幽兰和芷若后，颜子墨来到了神棍家。
　　哦，是来到了白荷家。
　　刚靠近她家门，听力已经远超正常人类的颜子墨敏锐的听到了内部传来的一丝不正常的.....娇喘？
　　呃，因为具体原因颜子墨没法描述的太明白，但非要说的话就是
　　——看来单身太久还是会有欲望积攒的呢。
　　“我该不该打扰她？”
　　现在敲门未免有点太不知好歹了，打扰别人的良辰时光是很失礼的啊，虽然这个良辰只有白荷一个人度过。
　　说到良辰，不知道莫笙姐怎么样了？
　　莫笙姐有我的出谋划策，现在一定过得很快♀乐吧？
　　“嘿嘿嘿...”颜子墨发出一连串的邪笑。
　　正在这时，门内传来了白荷的声音：“进来吧，刚才就注意到有一个猥琐的视线在注视着我了。”
　　“.....”
　　胡说！我根本没看你，我只是偷听罢了！
　　颜子墨没好气的打开门，既然白荷都不感到尴尬，那我还担心她的面子干什么？
　　只要我不感到尴尬，尴尬的就是别人！
　　她走进去，就闻到空气中有一股暧昧的气味儿，积累了大量那啥经验的颜子墨一闻就知道这是什么味道了。
　　来到房间里，颜子墨视线掠过了桌面上那不可名状的物体，落在了刚刚穿好衣服的白荷身上。
　　“好歹把道具收一下啊，还真就不感到尴尬呗你？”
　　“啊，忘记收了，抱歉。”
　　话是这样，但白荷却没有半点要行动的意思。
　　“啧啧...“颜子墨突然摸着玉颔，意味深长的说道：“不过人不可貌相呢，没想到你这身板居然能吞下这么大的...”
　　“跟某个早已适应了更大尺寸的人比起来还是差得远了。”
　　“啊哈哈，啊哈哈哈...”
　　“哈哈哈哈....”
　　一番短暂的唇枪舌剑后，双方谁也没占到便宜，就都没有谈尺寸这件事儿了。
　　颜子墨把大包小包的东西都放到客厅的桌上，白荷出来一看，清一色的红色喜庆包装。
　　“已经结婚了？”
　　“嗯，就在昨晚。”
　　“嘁，居然不邀请我，当时不知道是谁说要请我过去来着～”白荷阴阳怪气的数落着。
　　“别在这阴阳怪气，我早跟你说过不会邀请任何人来的。”
　　颜子墨把东西一样一样的从包装袋里拿出来，道：“东西和情意我都带到了，可别说我白眼狼。”
　　话是这么说，但颜子墨给的东西一点也不便宜，虽然都只是一些吃的穿的还有戴的，可全部加一块儿得有百来万。
　　“行，那我就收下了。”
　　“你不收我也会放你这。”颜子墨毫不客气的说道。
　　说着，她就自顾自的把自己给她的那些东西拆开来享用了。
　　“......”
　　还真是不客气啊你。白荷想道。
　　不过这感觉倒是不错。
　　唉....要是我这破地方儿能时常多来几个人就好了呢....每次都是那几个只办公事的臭脸，没一个想要探望我这个孤寡少女的。
　　“话说你到底扔不扔那玩意儿啊？放在这好怪啊！”颜子墨忽然黑着脸指向桌上的那玩意儿说道。
　　“哦，当个装饰品也没什么不好嘛。”
　　“你差不多得了嗷，没什么好丢人的，别涂了BB霜进棺材死要面子，赶快收起来。”
　　颜子墨无所谓的挥挥手，台阶已经给够了，就算是再怎样也应该....
　　白荷：“你想要？那我送你呗。”
　　“魂淡...你是不是在消遣我？”颜子墨揪住了她的衣领，杀气毕露。
　　“真过分呐～老老实实的收下多好，你真是不懂少女的心意。”
　　白荷伤心的捂着自己的脸，道：“我其实一直都对雷雨骑士冕下你有藕断丝连的感情哟！”
　　啊这，就算你这么说，我也一点高兴不起来。
　　话说你当着我一个在昨晚已经结婚的人说这些真的好吗？
　　看见颜子墨那嫌弃的表情，白荷又装腔作态的说道：“你忘了吗？曾经在文明杯里的时候，你我那炽烈的深吻....”
　　“打住！没有的事！还有那是你趁我不注意主动送上来的！”
　　颜子墨慌张的查看四周，这话要是被暮沐听到了，那白荷说不定就得‘意外’死亡了啊！
　　以暮沐那强到变态的控制欲以及占有欲，一定不会让她们两个有好果子吃的。
　　“切...看来结婚后都会怕老婆呢。”白荷自感无趣的收起了那副惺惺作态。
　　“口胡！我这叫怕她吗？不是我说，昨晚我才先把她那样，再这样，然后绑在麒麟的背上噼里啪啦的一晚！”
　　颜子墨面红耳赤的争辩道，似乎暴露出了什么不得了的事情。
　　嘛，白荷就权当没听到了。
　　但她消停了，颜子墨反倒被她激的不罢休了，调整一番姿态后也变的阴阳怪气起来。
　　“说起来，专门挑在我结婚的当天在房间里干（g）好（h）事（s），你这家伙，不会还有喜好被NTR的属性吧？”
　　“......”
　　“是不是一想到我现在已经嫁为人妻，你就兴～～奋地不得了？”颜子墨附在白荷耳边说着恶魔的低语。
　　“嚯嚯～～你这个闷骚涩女！明明深爱着我，却不由自主的在脑海里想象我跟别人在一起的场景，自己却沉迷的不可自拔，然后干起了这种...”
　　“喂，你差不多够了，别给你点颜料就开染坊。”
　　白荷没好气的打断她。
　　“其实我一直有在写关于你被NTR的本子剧情哦？你是想让我灵感更加爆发，写出更惊世骇俗的剧情来吗？”
　　“铁——咩！你这是犯罪好吧！”颜子墨满脸爆筋的，连画风都变了，“我可是开拓者，还是雷雨骑士，而且还当过元帅，拿过好多次奖章的战斗英雄，你写我的本子可是重罪啊？”
　　“我自己欣赏，又不传播，有什么罪？”
　　白荷捂着绯红的脸，一边想象着那副场景，一边说着本子里的故事：“话说雷雨骑士颜子墨在新月之城那天，不幸落败被俘，然后在地牢里过着...”
　　“鲨了你信不信？”
　　“早这样多好。”白荷无奈的挪开已经毕竟自己脸颊的胜利之矛，“那么，你找我有什么事？”
　　“.....”颜子墨也静下心来，问道：“未来很长一段时间，都不会有战事了吧？”
　　“谁知道呢，也许过不久我们自己内部的矛盾就先爆发了呢，你问我这个干嘛？”
　　“啊....这个嘛。”
　　颜子墨有些无力的躺在沙发上，道：“总感觉，已经没有驱使我继续强大的动力了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#37. 偷渡客

　　“总觉得没什么进步的欲望了。”
　　颜子墨把手伸向窗外的蓝天，自言自语道：“之前还没注意到，刚才听别人讲才发觉，自从失去变异物种这个巨大威胁后，我就没什么欲望去窥探更高的层次了。”
　　“嘛，如何可以突破魂天的话，我当然是想看看那个世界的广阔啦，但我现在更想做的是把之前十多年末世里没能享受到的生活一直享受下去。”
　　这就跟报复性消费的道理是一样的，十三年的末世，压抑的太久了，所有人都想在未来的日子里畅快一番，能逍遥一会儿是一会儿。
　　颜子墨当然也有她的梦想，比如，圆一下她的大学梦。
　　嘛，根据现实来看是不太可能的吧。
　　“嘿....”白荷意外的安静，“这是你自己的想法，特意来问我干嘛？”
　　“所以啊，我才来向你确认未来是否还会出现比末世更大的旋涡。”
　　颜子墨突然很是慎重其事的看着她，白荷却舒适的闭上了眼睛。
　　她似乎有些释然的说道：“什么啊...如果你就是要问我这个问题，那我只能回答你，肯定会的。”
　　“只要人活在世上，那总有不如人意的地方....这个大道理你应该听的耳朵都起茧了，跟这个道理一样，只要世界还在运转，华国还在发展，文明还在壮大，就肯定会出现比末世更大的危机，这是必然的。”
　　“说不定，等我们五年后，十年后，迈向宇宙深空，会遇见更大的危机呢。”
　　“嘛，可能这种危机你也帮不上忙，你是战斗人员，不是战斗的话就派不上多大用场呢。”
　　白荷揶揄的看了她一眼，言下之意自不用多说。
　　于是乎，有点恼怒的颜子墨没好气的把枕头丢到了她脸上，“别说的那么直白啊你这混蛋！”
　　她也承认了。
　　确实，她只能算是战斗人员，她如今的地位全都是凭借过去的功绩和武力得到的，不是战斗能解决的事，她都派不上重大用场。
　　危机不止一种，比如像某《流浪蓝星》里，因为太阳急速膨胀，人类面临毁灭危机；又或者突如其来的史前最强瘟疫，把人类逼的全部灭绝了；再比如像某科幻巨作，质子把人类基础科学锁死，科学走到了尽头.....
　　面对这些危机，她就算是魂天大佬又有什么用呢？
　　总之，不一定所有危机非得是外星人入侵之类的要用武力去解决的事情。
　　“所以你也不必有什么罪恶感，现在想干什么就干什么去吧，魂天对当下来说，不是最必要的。”
　　听的这话，颜子墨倒是安心了一些。
　　但想着想着，她又觉得不是滋味。
　　“话说你不应该阻止一下我嘛。”颜子墨无奈的蹬了她一脚，“作为决策层的角度考虑，你不应该劝我更进一步？”
　　白荷给了她一个白眼，摊开了说道：“进步个啥呀，现在不少人都盼着你能消停下来呢，你的一言一行都会很大程度上影响他们的判断。”
　　“啊这，这也太真实了吧。”
　　要颜子墨说啊，这简直就是拔雕无情。
　　末世的时候就时不时的希望我搞出个大头条，现在和平下来了，就希望我消停了？
　　嘛，颜子墨本身就是要过上养老生活的，她还真不想去掺合那些细碎琐事。
　　“那我走了。”
　　“欸？那么快？”
　　颜子墨站起身来，拍拍裙子准备要走了，听到白荷有些许慌张的声音，脸上突然浮现一抹怪笑，“怎么，舍不得我？还想跟我继续二人独处一段时间？”
　　“写你本子哦。”
　　“没什么，再见。”
　　“喂喂慢着。”白荷叫住了她，“你待会儿要去哪？”
　　“你问我去哪....当然是去拜访一下其他人啊。”
　　颜子墨忽然想起自己在大洋彼岸还是有朋友的，也不知道曼茶罗现在到什么境界了。
　　说到外国的朋友，就不得不提起奥德赛的那位公主......
　　呃，一想起她，颜子墨就决定一阵胃疼。
　　我结婚这件事还是别告诉她了吧，我可不想被搞出什么大新闻来。
　　“唔...可能会去一趟合众国。”
　　闻言，白荷脸都垮下来了，“才刚说你要消停，你就去合众国，这是想搞什么大新闻吗？”
　　“真过分呐，就是去拜访一下老友而已，我好歹跟曼茶罗她们是认识的。”
　　“行行行，你去吧，记得别掺合他们的任何事务，最好就不要有多余的人知道你过去了。”
　　白荷眼不见心不乱的挥挥手，直觉告诉她颜子墨这趟去多半会搞出什么事情来。
　　“切～～”
　　颜子墨气哼哼的走了。
　　..........
　　晚上
　　“啊，暮沐你个魂淡！你到底在天海前辈那里泡了多久！”
　　颜子墨见到暮沐这家伙就满脸的怨气，说好的两个人一起去拜访，结果暮沐这家伙从最开始就在暮家没动过了。
　　“嘛，嘛～还是要多陪一陪老人家的，而且我父母非要拉着我一起。”
　　“嘁！”
　　暮沐见她一幅不满的样子，顺势上前搂着颜子墨的纤腰，轻轻地咬了一下她的耳垂：
　　“那么，既然该去的地方都去过了，该过一下我们自己的元旦节了，我在一家餐厅订了party，今晚一起去吧。”
　　“啊，既然这样的话，不如就去合众国吧，正好试一下新婚旅游。”颜子墨提议道。
　　“欸？”
　　暮沐的脸僵住了。
　　我的情趣套房包夜啊！！！裙子都已经脱一半了你要给我跑大洋彼岸去？！
　　“欸什么欸啊，走，现在就带上千雪她们出发。”
　　“等等！”暮沐急忙拉住了她，“怎么突然想去合众国啊？在江宁不好吗？”
　　“最近总是吃华国菜，想吃点新口味儿，而且这半年里一直就待在华国里，偶尔也想去别的地方体验一下新鲜感嘛。”
　　哦？新鲜感？
　　暮沐眯起了眼睛。
　　唔....外国的话，在床上是怎么搞的？要不吸取一些新花样？
　　“你这家伙，绝对在想不正经的事。”颜子墨用死亡凝视注视着她。
　　“行！那就去合众国吧！走起！”
　　“别装作听不见啊！”
　　........
　　半小时后——
　　合众国 第七区
　　“欸...姐姐大人，又来到这里了呢。”
　　夜千雪躺在了柔软的大床上，咕噜咕噜的滚来滚去。
　　“嗯，差不多有.....八年了吧？真是怀念呢～～”
　　望着仍然熟悉的房间布局，颜子墨露出了惬意的微笑。
　　想当初，她第一次来合众国参加文明杯的时候，住的就是这间总统套房。
　　“不过没有跟曼茶罗她们提前打一声招呼就来，这真的好吗？我们现在这算是非法入境吧？还是说偷渡客？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#38. 扩张的野心

　　颜子墨拎包入住后，夜千雪就在房间里窸窸窣窣的不知道干什么，暮沐则是在玩手机，柳梦仙......
　　出去了。
　　如果不是柳梦仙跟了她们有一段时间，已经养成一部分正常人的常识，颜子墨现在就要慌不择路的出去找她了。
　　“呐呐，子墨”墨欣凑过来，满脸坏笑的悄声说道：“要我和小泽给你们腾出温馨空间吗？”
　　“去去去！我要是想搞还用顾忌你们？”颜子墨很自豪的说道，虽然这也不是什么值得夸耀的事情就是了。
　　不出意外的，墨欣满脸鄙夷的看着她，“你是不是应该要多注意一下我们的心理健康？”
　　“你们的心灵早就污秽不堪了！”
　　颜子墨没好气的把她赶走，进了房间里，看到了令她无语的一幕——自己的臭妹妹不知道什么时候换上了昨晚用的胶衣，满脸媚态的向自己抛着媚眼，胸前一片白花花圣光，火辣的S型曲线纤毫毕露，甚至可以隐约看见一些可疑的.....咳咳！
　　“姐姐大人～～来快活呀？啾～～”她给颜子墨来了个飞吻。
　　“....你找暮沐陪你吧。”
　　颜子墨虚掩着门，朝着暮沐喊道：“暮沐，千雪想要和你啪！”
　　“来了！”
　　暮沐一个闪现就窜进了房间里，里面传来夜千雪惊恐的叫声，“你走开啦！千雪才没有邀请你！”
　　“口嫌体正直，你的身体早就出卖你了！”
　　“......”
　　颜子墨关上门，里面嘈杂的声音立刻就隔绝了，这间总统套房的隔音性能还是挺好的。
　　不是她不想跟夜千雪快活呀，只是她还有人要见。
　　果不其然，十分钟都没有，直达总统套房的电梯就显示有人上来了。
　　叮咚——
　　扩音器里传来一个娇柔好听的声音：“您好，尊贵的客人，本店为您送来了82年的拉菲，要小酌一杯吗？”
　　颜子墨摁下开门键。
　　一身服务员打扮的曼茶罗满脸微笑，“喝酒的同时，需要来一点特殊服务吗？”
　　“特殊服务就不用了，酒留下，人走吧。”
　　“喂，别给脸不要脸。”曼茶罗的脸色猛地沉了下来，翻脸翻得比翻书还快，丝毫不客气的就走了进来。
　　颜子墨无奈的摊开手，“真稀奇呢，我还没去找你，你怎么知道我们来了？”
　　“装傻是吧？你在前台登记信息的时候也一点不见要掩饰的意思啊？”
　　曼茶罗给了她一个白眼，刚才酒店前台的人差点没被吓死，好在这家酒店是洛斐尔财阀的产业，人员素质过硬，否则这件事就闹得人尽皆知了。
　　而她在接到消息后，连正在主持的议会都翘掉了，马不停蹄的过来这里找她。
　　“说起来，我并没有在海关查到任何关于你的消息呢，能否给个解释呢...偷渡犯客人？”
　　说着，曼茶罗的眼神就往总统套房里面瞄。
　　她第一眼就看到了好几双鞋子，还有在沙发上呼呼大睡的小泽。
　　“...我事先问一下，来的应该不止你一个吧？”
　　“哦，暮沐、千雪她们全都来了。”
　　曼茶罗的太阳穴顿时青筋暴起，低骂道：“你找死啊你！你一个来也就罢了，这么多人来连个招呼都不打？”
　　这件事情可大可小，小了没事，大了的话，那问题可就真的大了，会引起严重的外交问题。
　　这么多个九阶在无声无息中悄然来到合众国，完全可以视作为一种‘宣战行为’，是严重的挑衅！
　　而且还很让人后怕。
　　“这不是在前台的时候就跟你打招呼了嘛。”
　　“你那叫马后炮！好在这家酒店还是我的人在运营，接待你的人也正好是我的人，不然这件事就大头了！”
　　颜子墨耐人寻味的摸着玉颔，道：“我可记得，这家酒店当初可是被你卖给我了呢！”
　　“翻旧账就不必了，这家酒店这些年经营的份额一直都给你留着，你要拿就随时拿走呗。”
　　曼茶罗没好气的双手叉腰，“说吧，你们这次来是干什么的？”
　　“单纯的过来玩。”
　　“这话你自己信吗？”
　　“信啊。”颜子墨无辜的说道，她的确是过来玩的。
　　“你信不重要！重要的是我们信不信！”曼茶罗拿出一份临时造出的文件，“现在，你们被勒令一天内遣送回国了。”
　　卧槽！
　　颜子墨一把将纸质文件夺了过来，仔细阅读了一下，愠怒道：“是不是要做的那么无情？”
　　“谁让你们不请自来的？这件事的严重性你自己清楚。”
　　“我可以免费帮你们灭掉一只SSS级变异物种，有晶核的话归你们。”
　　“成交，现在是三天了。”曼茶罗把纸质文件拿过来，用钢笔改了一下期限，又重新递了过去，“记得在三天内离境。”
　　真随便呐......
　　颜子墨无语的接过纸张。
　　“对了，记得只待在第七区里就好，出去的话我可管不着你们，引发了外交问题你们自己解决。”曼茶罗提醒道。
　　“知道啦知道啦。”颜子墨甩甩手，示意让她该离开了，突然她一个转身，“等等！把酒留下！”
　　“留个屁！82年的拉菲现在就是有价无市，我自己都宝贝着呢！”
　　曼茶罗极为宝贝的把酒瓶子抱在怀里，转身就进电梯了，颜子墨赶忙跟了上去，“有好东西不分享要天打雷劈的。”
　　“嘁！那出去吹一杯？”
　　“你火化必爆舍利子！”
　　“......”
　　.......一小时后
　　闲聊中，颜子墨有点醉醺醺的说道：“说起来...又该到举办办文明杯的日子咧吧？”
　　“...你能要点脸不？”曼茶罗眼皮子抽了几下。
　　文明杯.....这玩意估计以后很长一段时间是不会再举办的了，没办法，举办了也只是自己把脸送上去让人家打，最大的赢家除了华国不会有别的人。
　　谁能战胜的了那位雷雨骑士？谁能战胜的了夜千雪？
　　就算是限制参赛年龄，人家还有一个丝沫呢！（丝沫的身份一直没有暴露）
　　这种情况下还举办文明杯，准备着给华国送声望是吧？
　　“我又不会去参赛！你把我当什么人了！”颜子墨无语道。
　　到她这个层次，去欺负那些小鱼小虾有什么成就感？除了浪费时间还是浪费时间。
　　“我就是想去凑个热闹。”
　　“对了，说到文明杯...奥德赛好像有很浓烈的意向呢。”曼茶罗似有所指的说道。
　　“什么意思？”颜子墨眯起了眼睛。
　　直觉告诉她，这才是曼茶罗让她留下来的真正目的。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#39. 证明

　　“奥德赛那帮家伙，他们好像想要急于需要一个展现自己的舞台呢，所以想在文明杯上搞事。”
　　曼茶罗似有所指，但矛头的指向已经很明确了，她就是怀疑奥德赛可能要有所动作。
　　颜子墨狐疑的看了她一眼，道：“你是想说大贤者已经突破魂天了吗？不可能，蜃龙都瞒不过去，她何德何能？”
　　蜃龙是何等强大的对手？
　　不仅实力为魂天之下最强的存在，其来历也是无数人追都追不上的，大成的仙灵之王，当初颜子墨和同样晋阶序列级的小泽联手，也只能取得一场惨胜。
　　蜃龙拥有如此雄厚的先天条件也不能隐蔽突破魂天时的动静，大贤者根本不可能做到。
　　再说，如果他们能做到的话，大贤者也就不会在那个时候被蜃龙和暴君联手突袭新月之城，差点被打废掉了。
　　曼茶罗耸耸肩，“我不知道，也许是错觉吧，但值得注意。”
　　对于史前文明，无论何时都不能放下戒心。
　　虽然双方都顶着人类的外表，可傲慢与偏见，始终把他们分成了两个泾渭分明的阵营。
　　“反正文明杯是不会举办的了，你们别想着出尽风头！”曼茶罗狠狠地瞪着她。
　　“不会不会～～至少我不会去参加的啦，没意思。”
　　颜子墨跟她碰了个杯，示意让她放心，但曼茶罗却怎么都放心不下来。
　　二人就这么无言的饮着酒，偶尔吃上一些高档食材，直到曼茶罗接到了一通电话，美好的时光结束了。
　　“行了，酒就喝到这儿，剩下的我自己享用。”
　　曼茶罗不由分说的把剩下的酒给收走了，气的颜子墨在原地无能狂怒。
　　哦，忘了跟她说我结婚的事情了，这样好歹还能把那瓶拉菲要过来啊！！！
　　不行！回去的时候一定要跟她拿一瓶....哦不，拿个四五瓶回去！就当是份子钱了！
　　说起来，我结婚的事情，要不要去告诉温欣彤呢.....颜子墨莫名想起了那个在奥德赛的小迷妹。
　　但仅仅是过了半秒，颜子墨就颤抖的摇了摇头。
　　算了算了，我怎么会有这么脑残的想法？曼茶罗给我喝的一定是假酒！
　　那个公主小迷妹要是知道自己昨晚结婚，颜子墨好怕她搞出什么外交问题来啊，这样自己结婚的事可就世人皆知了。
　　“墨儿。”身后传来一声熟悉的呼唤。
　　“啊咧，仙儿你什么时候来的？”
　　颜子墨四周围看了看，这里是曼茶罗预定的私人场所，仙儿怎么找到这儿来的？
　　“刚刚。”柳梦仙顺势在颜子墨身侧坐下，硬是跟她挤一张凳子，紧挨着颜子墨。
　　喔喔！柔软又充满弹性的臀肉压下来，这舒适感怎能用语言去形容啊！
　　颜子墨舒适的眯起了眼睛。
　　可她还没沉浸在这温馨时光多久，就想起了刚刚曼茶罗说过的事，让她放心不下来。、
　　“呐，仙儿，你最近有察觉到谁突破魂天了吗？”
　　柳梦仙稍微沉吟了一会儿，摇了摇头，“没有这种迹象，何出此言？”
　　“啊...听说奥德赛最近好像跳的有点欢，所以我怀疑他们是不是有人突破魂天了。”
　　“...可能性不大。”
　　“嗯，我也这样觉得。”
　　颜子墨嗅着仙儿脖颈间的香气，逐渐迷醉。
　　关乎世界走向的问题什么的....都死一边去吧，我现在可是退休人员了....别来烦我！
　　“仙儿你之前都去哪了？”
　　“去了一趟之前文明杯去过的地方。”
　　“想不到仙儿还是个怀旧的人呢～”颜子墨有点揶揄的说道。
　　柳梦仙莞尔，她的声音如同一个小女子在诉求，“你第一次认识我？”
　　“没有啦，陪我再走一趟？”
　　“依你。”
　　........
　　酒店
　　紧闭的房门缓缓打开，暮沐满脸神清气爽的从房间里面出来，至于门缝里传出的若有若无的喘息声，则被墨欣她们明智的忽略过去了。
　　“呵～～”她打了个充满诱惑的呵欠，被爱情滋润过无数次的魅惑声线让墨欣和小泽抖了个机灵。
　　暮沐随便看了一下周围，也没有闻到饭香，便问道：“小墨墨呢？”
　　“刚才曼茶罗过来找她，然后一起出去喝酒去了。”小泽答道。
　　“....怕不是又来搞什么艳遇吧？”
　　她也就是那么随口一说，给颜子墨打了个电话过去，“喂～小墨墨。”
　　“什么事？”
　　“你在哪儿呢？”
　　“刚好遇上仙儿，在以前文明杯的旧址。”
　　“等我。”
　　暮沐一步便遁入了虚空，再出现时，已经到了曾经举办文明杯的地方。
　　这里已经被拆掉了，盖成了一个广场，毕竟自那之后过去了七、八年，大把的地方急着用地儿呢。
　　再者，当年颁奖的时候，蜃龙的出现导致这里乱做一遭，随后颜山和蜃龙简单碰撞过一记，仅仅是那么一下，便让这里毁了大半。
　　之后第七区的执政者为了图方便，也就不重修了，直接拆掉建起了一个具有纪念意义的广场。
　　“啊，有了。”
　　暮沐看到在一个还能勉强看得出擂台模样的地方，颜子墨站在正中央，一动不动，也不知道在想什么，而柳梦仙则站在台下，静静的看着她。
　　“仙儿，她这是在干嘛？”
　　“回忆自己曾经战斗过的地方。”
　　“嘿....”
　　暮沐和柳梦仙在这里看了一个小时，颜子墨也在台上站了一个小时。
　　“怎么突然就开始这样了？”暮沐发现颜子墨明显不是简单的回忆、感慨，而是一种更深层次的，追寻过去的印记。
　　柳梦仙沉默了一下，还是直说了，“就在刚才，她说自己找不到继续前进下去的动力了。”
　　“有这样的事情？”暮沐的黛眉像乌云一样蹙着，对于一个强者来说，这是很可怕的事。
　　毫无疑问，颜子墨现在已经站在一个时代的顶点之上，要自己开辟荒野，如果连开辟的动力都失去了，那她将会停滞不前，魂天自然也就无望了。
　　自打颜子墨突破九阶，一路高歌猛进到序列级以来，暮沐对于魂天，就有一种深层次的渴望。
　　她想证明。
　　非常想证明。
　　证明即便自己没有‘雷灵’那么好的先天条件，也能和得到天地眷顾的元素之灵站在同一个高度上。
　　而适合她的这个舞台，就是魂天。
　　魂天之下，除了小泽以外，其余任何人....任何人！与身为序列级的颜子墨都没有任何的可比性。
　　但颜子墨停滞不前，不打算突破魂天的话，自己一直想证明的事情不就很可笑么？
　　“所以她就想通过回忆以前战斗过的地方，来找一找以前的动力？”暮沐问道。
　　“嗯。”
　　柳梦仙点了点头，随即转过头来，给了暮沐一个建议，“你也是，多走走自己曾经留下过的脚印，当你停滞不前的时候，这样子会有奇效。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#40. 异.国.风.情

　　“你也是，多走走自己曾经留下过的脚印，当你停滞不前的时候，这样子会有奇效。”
　　“....等过了这段蜜月期吧。”
　　对于柳梦仙的建议，暮沐放在了心上，但她并不打算立马就行动起来。
　　因为‘动力’这种东西，她还未失去，依然存在于她心中。
　　这股动力将持续的推着她往前进，直至她达成自己的目标为止。
　　也许是意上心头，一声叹息没能忍住从暮沐嘴里发出：“唉...明明是过来度蜜月的，怎么就变成....？！”
　　察觉到那突如其来的刺骨凝视，一股寒气逼面而来。
　　暮沐抬起头，对上的是一双澄澈至极的眼眸——是颜子墨在看她。
　　不知道是不是装出来的游刃有余，暮沐悠闲地撩起一缕长发，在食指上绕啊绕，边说道：“怎么？想打一场？”
　　她是不是装出来的游刃有余不知道，但颜子墨的意图却是很明确的。
　　只见之前一直未曾动过的颜子墨缓缓说道：“回想起来的话，当年我在这里输的很惨呢...”
　　“所以？”
　　“...不，没什么。”
　　骇人气势于一瞬间消失于无形，颜子墨受到气势扬起的长发轻柔的披散在脑后，忽然就变得跟平时一样了。
　　可暮沐却皱眉了，“搞什么，你是在觉得我现在不配做你的对手吗？”
　　颜子墨也跟着皱眉，有点不爽的嘟着嘴说道：“你这就说的我人品好像很差似的，我可不是那样的人。”
　　“呃——！”暮沐略显慌张的吸了口气，自己想说的话一不小心就脱口而出了，连忙改口道：“我不是那个意思。”
　　“哼，就原谅你吧！”
　　颜子墨略显傲娇的牵上暮沐的手，道：“而且...我在文明杯上最大的失利，已经在那个时候我已经赢回来了。”
　　随即，她又像是为了转移话题，挺起宽～大的胸怀朝着暮沐的胸怀若谷顶了过去。
　　Boon～～jiu～～
　　已经自动脑补出了动漫里那种美好弹性的声音。
　　嘶拉——
　　“啊。”暮沐看着自己裂开来的高档衣裙，陷入了沉默。
　　“暮沐你又大了，这都快超过仙儿了啊。”
　　“废话，我和仙儿可都是御姐，大点有什么不好，像你这高中生体型，再大点的话你平衡都要出问题了。”
　　......
　　自始至终，柳梦仙都如同消失在了空气中一般，默默注视着她们。
　　她的目光在暮沐身上停留的尤其之久。
　　【好胜心啊.....】
　　柳梦仙看出来了，暮沐想赢颜子墨的心思，是认真的。
　　——绝无一丝多余的杂质。
　　——不会因为双方之间亲密的关系有任何软化的可能。
　　其实也不难以理解暮沐为什么不对小泽、不对柳梦仙有这样的好胜心，偏偏对颜子墨这么执着。
　　那场文明杯上，暮沐赢了，并且是大获全胜，一举突破了九阶，可以说从那个时候起，她和颜子墨的赛道就已经不在一个层面上了。
　　然而领先了没几年，她就被开了挂似的颜子墨一路迎头直追，竟然瞬间就被拉平了距离，简直不可思议。
　　本以为后面会是两人之间粘如胶漆的相互角逐，却万万没想到没想到颜子墨在很短的日子里一骑绝尘！
　　紧随暮沐其后冲破空灵境的大难关不说，随后进入序列级，彻底甩开了距离。
　　也许，正因为暮沐先前在领先颜子墨一大截的情况下，依然被颜子墨超过并且被落下了这么大一段距离，她才愈发的不甘吧。
　　这份不甘，想在魂天的层面上讨教回来。
　　“唉....”仿佛是受到了之前暮沐的感染，柳梦仙也叹了声气。
　　有好胜心是好事，这是强者愈强的重要动力。
　　即便是对伴侣存在强烈好胜心也未尝不可，可以形成一种类似于‘亦师亦友’的关系，只不过.....
　　“墨儿却并没有要与她成为那种关系的意思呢...”、
　　一瞬感到烦恼涌上心头，柳梦仙忧郁的摸着自己的侧脸，眉目里满是愁色。
　　暮沐想和颜子墨成为那种‘即是竞争对手，又是恩爱情侣’的关系。
　　而颜子墨呢，她只想和暮沐继续维持‘恩爱情侣’的现状。
　　这就导致两人的人生观开始发生不合了，除非颜子墨去迎合对方，又或者暮沐做出妥协，否则就很难走出这个困境。
　　常说情侣结婚后，必然会遭遇三年之痒，七年之痛，不知道这定律在她们身上会不会提前到来？
　　柳梦仙眼里忧愁如绵绵的缠丝，一重又一重.....
　　“仙儿。”
　　纷乱的思绪，随着这一声呼唤捋清了一些。
　　这是唯有在这人的面前，才能有的这份姿态.....柳梦仙展露笑颜，轻挪莲步，像一朵摇曳的花。
　　“回想起之前的感觉了？”
　　“唔...还行...”颜子墨凝望着曾经的擂台说道。
　　现在回想起来，只要感受到当时那份不甘到要死，不甘到想哭的悔恨，这动力就来了。
　　还是....有点收获的吧？
　　但还没有强盛到继续推动她这已经腐朽的身躯的程度。
　　——没人知道，这位论实力已经是魂天之下第一人的雷雨骑士，已经有些许的累了。
　　就跟大学毕业出来找到第一份心怡的工作一样，一开始还在为自己在困难中寻求突破而感到兴奋，日复一日，当龄至中年，混到了比较好的位置，却已经没有最初的那份感动了。
　　现成的例子.....不是没有，已经隐退的老一辈的华国支柱，黄涛，秦天海，颜山.....
　　他们几乎都是一生戎马，可终归是厌倦了，虽然身子骨还硬朗，却还是选择了隐退。
　　归根结题，颜子墨还是想过普通生活的。
　　末世里的那些精进，只是被迫进行的必要之事罢了。
　　她也曾享受过突破新高度的那种喜悦，可随着实力越高，面临的是愈发残酷，愈发残酷的厮杀，她提前感到了厌倦。
　　她失去的不是动力。
　　而是产生动力的，对自己所坚持事物的｢热爱｣。
　　而颜子墨这个人此刻所倾注的热爱，都在自己的家庭身上。
　　“呐～”颜子墨像只撩死人不偿命的小妖精，在暮沐耳边呼着热气，“要去体会一下异.国.风.情吗？”
　　暮沐眉头一挑，舌头在唇上哧溜而过，“当然～”
　　“仙儿你要一起吗？”颜子墨又向柳梦仙发出邀请。
　　“...我就不直接参与进去了，就候着你们吧。”
　　“行，那千雪呢？打电话问问。”
　　“不用了，她刚刚才被我折磨的死去活来，估计是没戏了吧。”
　　“你好鬼畜啊。”
　　“过奖。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#41. 夜千雪的新人设

　　和平的日子感觉过得格外漫长。
　　合众国、欧盟都相继从末世的阴影中逐步走出，虽然仍有大半身体陷在泥潭里面，但总算露出个头了。
　　其最大的原因，就是因为序列级基本都在历次的大型战役中死完了，就算有新的出现，也会在暴露出踪迹的几天内被联合围杀。
　　于是乎，第三届文明杯，又要于人类命运共同体展开了。
　　这个消息出乎了很多人的预料，明眼人都看得出文明杯基本就是某国的一枝独秀，还要举办文明杯，是搞什么飞机？
　　其实，这也并非是各大国的本意，这届文明杯，是由人类命运共同体举办的。
　　没办法，人类命运共同体从设立之初，就被赋予了‘不受各大国遥控’的性质，只留有一些后门防止这个组织失控，不像以前的联合国，完全就是个傀儡。
　　不过，这次文明杯明确了二十二岁以下不能参加，比前两届的年龄限制的更死。
　　这个规则是针对谁的很容易就能想到，这也意味着华国某些曾经十分显眼的人都参加不了了。
　　但这次华国其实也没多少要争霸的心思，只要不是大失颜面就行。
　　事实上，自从颜子墨那一代成长起来以后，华国确实没多少能排得上号的后起之秀了，进入了一段‘沉寂期’。
　　而这次丝沫肯定是不会再代表华国队出场的了。
　　别的先不说，她人现在在哪里都没人知道，而且摇身一变，从原先的｢无序中立｣演变成了新的潜在威胁。
　　毕竟，一个随时都有可能冲破魂天境界的变异物种，任谁都怕。
　　.......
　　“欸？又要邀请我去？”颜子墨把邀请函随手丢到桌上，对此表示全无兴致。
　　这是人类命运共同体发出的邀请函，想邀请她去当嘉宾，如果可以的话顺便再客串一下当解说的角色。
　　有点意思，但没什么欲望。
　　虽说她本来就打算带着全家人一起去人类命运共同体再玩上几天，但当嘉宾什么的就不了。
　　她是去玩的，不是去找事做的。
　　至于‘解说’就更别谈了，不可能的，这辈子都不可能当解说的。
　　但是......
　　“姐姐大人我想去！”
　　“......”
　　这个臭妹妹，偏要跟她对着干。
　　颜子墨双手一推，把妹妹的脸挤成夹心面包，道：“你是去当嘉宾还是当解说？”
　　“可以的话当然是解说啦...但这样姐姐大人肯定不会同意的吧？”
　　“...不行。”
　　“欸————”夜千雪原本还兴致勃勃的脸蛋变得幽怨无比，“为什么？”
　　还能是为什么？
　　颜子墨翻了个白眼，这个臭妹妹真就没点自知之明呗！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊我不管我不管！”
　　夜千雪看她这表情就知道多半没戏了，顿时把脸埋在颜子墨的两座半球里撒娇，一双白丝美足踢得飞快。
　　“不公平！凭什么姐姐大人你和师傅姐姐成为九阶的时候都出去卖过一阵，千雪突破九阶以后就没无人问津！我也想上电视，我也想受人瞩目！我也想登上公共舞台！”
　　“呸！什么叫卖过一阵！我们那叫出风头！”
　　“哼！这次只是跟姐姐大人你商量而已，不管怎样我都会去的！”
　　“哟——？你还反了是吧？”
　　三天不打上房揭瓦，自己都多久没有揍过这个臭妹妹了？竟然还敢违背自己的意愿！
　　颜子墨立刻揪起夜千雪的脸蛋将她摁在沙发上，捏住不可表述的部位，逼问道：“再给你一次组织语言的机会。”
　　果不其然，这个臭妹妹立刻露出懦弱的神色，但更多的则是无可救药的兴奋。
　　“哼哼...姐姐大人你怎么说都没有，千雪可是早就学乖了的...”
　　“什么意思？”
　　夜千雪坏坏的半掩着自己的小嘴笑道：“呼呼呼！其实这封邀请函，在前天就被我截下来啦！然后我自己申请代替姐姐大人你去当嘉宾，难道姐姐大人你今早看电视的时候，没看到嘉宾名单里有千雪的名字吗？”
　　“什——”
　　颜子墨面色骇然的打开电视看新闻回播，快进一阵子后，果然在嘉宾名单里见到了夜千雪的名字。
　　“怎么会！？”颜子墨如同遭遇了万吨打击，踉跄后退，捂住自己的额头，“明明只是个满脑子黄色的笨蛋...居然学会先斩后奏了？”
　　“哇哈哈！姐姐大人你好过分呐，就这样想千雪的？”夜千雪鼓起了嘴。
　　满脑子都是黄色思想的笨蛋？我是那样的人吗？应该把‘笨蛋’改成‘天才’！
　　颜子墨狠狠的瞪了她一眼，“等暮沐回来，看你怎么解释！”
　　“哇哈哈！师傅姐姐的话，只要千雪出卖自己的身体两三回就可以平息了！”
　　“喂，你说这句话的时候眼神都快死了喔？”颜子墨无语道。
　　闻言，夜千雪眼里挤出点点泪花，装作不在意的说道：“哇哈哈！反正千雪早就不知道被师傅姐姐玩过多少次了，再多几次也无妨。”
　　颜子墨的黛眉抽动了两下。
　　“....你突然间抽什么风？”
　　见姐姐大人终于注意到了，夜千雪立刻像是小孩子似的乐呵道：
　　“哇哈哈！姐姐大人你不明白，千雪不是要去当嘉宾了嘛，所以这是千雪给自己定下的‘人设’！”
　　“所以你就代言卖矿泉水了？”
　　夜千雪俏皮的比了一个剪刀手在眼角旁，“哇哈哈！姐姐大人不觉得在每句话前面加这样一句语气词会显得很可爱吗？”
　　“......”
　　肿么办，想把这个臭妹妹电成只会‘阿巴阿巴’的痴呆，到时候在台上就不用担心她说漏嘴了。
　　‘哇哈哈’本来就是表达开心的语气词，颜子墨真怕她哇着哇着就上头了，把不该抖的事情全都抖了出来。
　　明明‘国民妹妹’的人设就已经够了.....
　　“唉！”颜子墨心累的叹出口气儿。
　　嘛，平时确实是对千雪压制的太紧了，所以才激起了她的反抗意识，这次不如就....
　　“先说好，如果你真的大嘴巴，说出了什么不该说的东西，你真的会后悔的，明白么？”
　　“哇哈哈！明白！”
　　“不准哇哈哈！”
　　“嗯嗯！”夜千雪连连点头。
　　“唉！”颜子墨又叹气，颓废的坐在沙发上，“真是的...千雪你学坏了，姐姐我很伤心...”
　　“嘻嘻...姐姐大人真不愿意的话明明可以让千雪强行退掉然后换自己上的，欧捏撒嘛dai～～siki！”
　　夜千雪扑到了颜子墨身上，灵活的钻过颜子墨的手臂进入她怀中，亲昵的蹭着她。
　　别说，颜子墨还挺受用，满脸舒适——毕竟，用什么部位去蹭是有区别的。
　　可恶，还是觉得不解气！
　　颜子墨抱起这个臭妹妹，扔进房间里，锁好门，接着里面就只剩下令人遐想的呼喊声了......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#42. 绿了绿了

　　“事情就是这样。”
　　颜子墨把这个臭妹妹私自先斩后奏的事情告诉给暮沐听后，夜千雪就惨了。
　　一套强人锁女的连招后，暮沐咬着夜千雪的耳垂娇滴滴的说道：“千雪酱～～你坏坏哦，这谁教你的招？”
　　咿！夜千雪惊得起了一身鸡皮疙瘩。
　　连称呼都变了！
　　夜千雪双手食指心虚的互相戳来戳去，“师傅姐姐，千雪只是想去见见世面啦...”
　　“那也不能瞒着我们这样做是不是？”
　　“....对不起啦，谁让你们总是不让千雪上节目的，千雪也想当个像师傅姐姐这样美貌与智慧并存的名人啊。”
　　暮沐满面寒霜的笑道：“你以为说两句好话就管事了？”
　　“咿！！！”
　　“有什么不便的？让她去便是了。”
　　啊哈！夜千雪的小脸变得极其得意，小跑着来到仙儿身边，抱住了她，“看！仙儿还是支持千雪的！”
　　“......”
　　颜子墨闭着的双眼睁开了一只，悄悄地看向夜千雪那边。
　　嘁，哇嘎一抹多哟，要不是我提前跟仙儿说好了，你觉得她会帮你吗？
　　别得意忘形了啊！
　　“就算仙儿说了也没用！”暮沐把她扯了回来。
　　“呀哒呀哒呀哒！小泽！墨欣！你们呢！你们怎么想的！”
　　夜千雪又跑去小泽和墨欣面前，泪眼汪汪的看着她们，卑微到这种地步也真是难为她了。
　　“呃...我...我觉得让小主人去也没什么不好的....吧？”小泽硬顶着暮沐严厉的目光，挺了夜千雪一波。
　　墨欣也心虚的撇开了视线，道：“我...我也赞同。”
　　“......”
　　嘛，看来强权也不是什么时候都管用的。
　　暮沐的脸色缓和了一点。
　　她倒也不是怎么都不让夜千雪去，她生气的是这个臭丫头居然跟她们玩先斩后奏的把戏！
　　这时，颜子墨在小泽的头上轻轻敲了两下，“小泽，到时候就麻烦你看着她了，她如果有那苗头，你就咬她。”
　　“欸.....我也要去啊。”小泽露出了嫌麻烦的表情，但在夜千雪的眼神祈求下，还是心软答应了。
　　“哼！”
　　暮沐生气的双手交叉，把巨大的人心挤压的向前凸出了一段距离，面色不善的看着颜子墨。
　　跟我说夜千雪先斩后奏的是你，现在说好话的也是你，坏人全让我做了呗！
　　“小墨墨，进来侍寝！”
　　“艹！怪我咯？”颜子墨吐槽道。
　　我就是想让你也知道事情经过而已，而且我不早就跟你说了我赞同她去的嘛！
　　“让你来就来！”
　　暮沐瞪了她一眼，那眼神像是有话要跟她说。
　　无奈，颜子墨只好跟过去了，顺便把蠢蠢欲动的色欲狂魔夜千雪给摁住，交给了柳梦仙看管。
　　“那么，什么事？”颜子墨靠在了门板儿上。
　　“你真的要让她去？”
　　“那不然呢？名字都已经报上去了，你还能咋样。”
　　暮沐这个时候走上来，贴在颜子墨身上，迷人的芳香侵入颜子墨的嗅觉系统，让她肤色变得有些许粉红。
　　正当颜子墨以为她又要干好事的时候，暮沐却在她耳边悄声说道：“可我听闻奥德赛这次好像有什么动向。”
　　“你从哪听说的？”
　　“天海爷爷那里，你离开核心圈太久了，不知道也正常。”
　　“呃...”颜子墨欲言又止。
　　其实前不久她在合众国从曼茶罗口中听说过啦，只不过没放在心上。
　　“奥德赛就算有什么动作，那也不可能公然造反，关千雪什么事？”
　　“你傻啊。”暮沐看笨蛋似的看着她，“如果他们真有什么动作，就算不是造反，只要有任何行为异常，主席台上的嘉宾都是首当其冲的好不！”
　　“没事的....吧？”颜子墨不确定的说道。
　　夜千雪虽然平时确实是过于脱线，但好歹不是二货，该有的应变能力还是一点不差的。
　　更何况还有个小泽在身边，怎么都应该没事才对。
　　“哼....你觉得没事那就没事吧。”
　　暮沐扫兴的说道，但随即又咬住了她的耳垂，“先来陪我嗨皮一下。”
　　“......”
　　————————
　　很快便到了出发前往人类命运共同体的日子。
　　华国专属的包机所在，夜千雪在电视台的瞩目下缓缓走下包机，与前方早已在此等候的人类命运共同体派来的外交部长握手。
　　“夜千雪女士，久等，久等...”
　　“哇哈哈！很高兴这次会面，期望这次能成为一次盛会呢。”
　　“来，这边请。”
　　接送人员汗颜。
　　要知道前两届文明杯，都因为各种各样的原因，导致没能完美收场。
　　第一次的时候闭幕式还没开始，会场就被蜃龙给打崩了；第二次三十多只SSS级变异物种围城，经历了好一场大战，导致也没能完美收官。
　　所以这一届的举办人是真的希望，不要再出什么意外啦！他们只想好好地办一场文明杯。
　　大巴上，外长和夜千雪攀谈起来。
　　“说实话我们很意外，本来以为贵方姐姐这次还会来呢，谁知当回复传回来的时候，着实给了我们一个意外之喜啊！”
　　“哇哈哈！那当然，姐姐大人这次有事要忙，所以就让我来了。”
　　“那可真是可惜了。”
　　“哇哈哈！不可惜，一点都不可惜！”
　　“......”
　　外长忍不住在夜千雪看不到的角落捂住了自己的脸。
　　完了，他们好像请来了什么不得了的‘东西’。
　　.........
　　“千雪那家伙....没问题吧？”
　　刚刚下飞机的颜子墨又担心起那个臭妹妹来了。
　　“不是你让她去的么？那就放心呗，疑人不用，用人不疑。”
　　暮沐后一个从飞机上下来，扛着大包小包的行礼，带着太阳帽和墨镜，就是那一头银色长发好像并不打算遮掩了。
　　颜子墨也什么乔装打扮都没做，以至于她们一下飞机就引来了众多围观。
　　“这个道理可不是用在这里的啊....只能期望小泽能看好点了，来，我帮你拿点。”
　　“啊啦，小墨墨还是挺会撩的嘛。”
　　“这就算会撩，那岂不是显得我很low？”颜子墨翻了个白眼。
　　柳梦仙不在，她又先行到处逛了，也不知道什么时候养成的这习惯。
　　但理所当然的，订酒店，查观光旅点的任务就落在了她身上。
　　“我们住哪？”
　　“不知道，仙儿已经把位置发过来了，但我看这里怎么也不像是有酒店的样子啊？”
　　颜子墨好奇的往目标位置过去，直到看到那大片的绿草平原还有满地的帐篷时，她石化了。
　　“这里就是我找的地儿。”柳梦仙在她身边说道。
　　住，住帐篷？还是和这么多人为邻？
　　还是说，仙儿想暗示我绿了？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#43. 不信谣不传谣

　　“仙儿，你这找的是什么地方啊！”颜子墨指着那片茵茵绿草地低吼道。
　　“看着挺新鲜，就想试一试。”柳梦仙那清水般的瞳孔略显暗淡，“你不喜欢？”
　　“....嘛，既然仙儿你都找好位置了，那就算了。”
　　不知为何颜子墨看到这样的柳梦仙总是会硬气不起来，或许她是个气管炎？不对不对，这叫做宠老婆！
　　小泽好奇的抓了一把野草塞进了嘴里，身体猛地僵直了一下，道：“这草不是草！”
　　“你是笨蛋吗？”
　　颜子墨无语的越过她，可是小泽不依不饶的跟了上来，“这真的不是草啊！好像是某种合成物，味道是甜的！”
　　“泥奏凯！不是草又能怎样啊！”
　　“你吃一下嘛！吃～一～下～！”
　　“吃你个大头鬼！”
　　Duang 颜子墨狠狠地在她头上砸了一下，邦儿响。
　　“嘁！好心当成驴肝肺！”小泽委屈的嘀咕道。
　　“你这好心就免了吧，在我看来这玩意就是草。”颜子墨伸手在她头上摸了摸，却被小泽一巴掌拍开了。
　　“嘁！好心当成驴肝肺！”颜子墨学着小泽的语气说道。
　　小泽：“我不需要鳄鱼的眼泪！”
　　“你的魂淡东西有本事再说一遍？说谁鳄鱼呢？”
　　颜子墨又给她duang了一下，然后进帐篷里去了。
　　帐篷挺大，综合起来五十平米左右吧，够她们几个睡的了，而且还能腾出空间来做些特♀别的事儿。
　　关键问题是.....
　　“住在这里也是很惹眼球的啊。”暮沐嫌弃的挥挥手，周围人的热切目光无不在表明着这里不是适合她们住的地方。
　　她们从下飞机开始就备受关注了，暮沐刚才还看到有人直播尾随她们的，简直明目张胆。
　　后来那个人被暮沐直接传送到当地的监狱里去了，估计一时半会是走不出来了吧。
　　不过问题也不大，不想被人围观的话，略施点小手段即可，她可是空间异能的大宗师，这点事对她来说轻轻松松。
　　啪！
　　暮沐轻巧的打了一个响指。
　　帐篷周围开始像波澜骤起的水面荡漾起来，逐渐的就不可视了，并不是消失了，而是像摆了一面镜子，只能看得到反射回来的景象，但是又不会不小心撞上，即便有人试图闯入，也只会步行在无止境的循环之中。
　　帐篷内——
　　暮沐：“接下来都有什么预定？”
　　“....果然还是去看看那个臭妹妹吧。”
　　“墨儿，不可以这样说雪儿。”
　　“就是仙儿你太宠她了才会让她敢先斩后奏啦！”
　　想起这段时间柳梦仙袒护夜千雪的次数，颜子墨就颇有微词。
　　以一般理性而论，蛐蛐弱受夜千雪是根本不敢反抗她和暮沐的，也就是柳梦仙的纵容才让这个臭妹妹最近越来越狂。
　　“那是你们以前欺负她太过了。”
　　柳梦仙微微垂下臻首，捏住了颜子墨的侧脸颊，“倘若我让你往东你就往东，你会乐意吗？”
　　“乐意啊。”颜子墨不假思索的答道：“常识范围内。”
　　“......”
　　好吧，估算失误。
　　柳梦仙无语了，竟一时间无话可说，只能看着颜子墨愈发的理直气壮下去。
　　“哦？有人来了。”暮沐忽然说道。
　　她特意放宽了对空间的掌控，让外界的声音得以传达进来，是一个浑厚的中年男人的声音。
　　“几位来自华国的贵客，方便一同说点事情吗？”
　　啧！准没好事。
　　颜子墨咂咂嘴，道：“你谁？”
　　“我是人类命运共同体的首席外交官，有些事情....”
　　“噢噢知道了知道了，让我们注意点影响是吧，会注意的，我们还有事要忙，不打扰您了。”
　　说罢，颜子墨给暮沐使了个眼色，她的本意是想让暮沐把对方的声音屏蔽掉，可暮沐做的更绝，直接把这位外交首席给传送到百米开外了，并且无法再往这里靠近一步，无论再怎么试图靠近，也只是原地踏步罢了。
　　暮沐看到颜子墨一脸的嫌麻烦，微笑道：“不想被打扰？”
　　“那当然，我们是来旅游的，顺便防止千雪搞事的，再回归『核心圈』可不符合现在的作风。”
　　『核心圈』，即指可以影响世界局势的那一撮人形成的圈子，颜子墨可不想再与他们打交道了。
　　以前她毫无疑问处于核心圈最核心的地带，尤其是她击败蜃龙后，彻底奠定最强名号的时候，那段时期可以毫不夸张的说整个世界局势都是随着她的行动而转动的。
　　但她在那之后却立刻退出了核心圈，不再插手任何公共事务，除了在过年的时候出演了春晚嘉宾以外，之后连一点消息都没有，就像是隐居了一样。
　　这让很多人感到意外，如果她愿意的话，完全可以叱咤风云的几十上百年，甚至更久，全世界都将是关于她的话题。
　　所以，很多不知道内情的人，都在猜测她是不是在与蜃龙的那场对决中打废了。
　　毕竟是那么强劲的对手，不付出点代价又怎么能获得胜利呢？
　　外界舆论纷纷，猜测不断，别国的人也都在千方百计的向李昊一他们试探，但始终无法得到准确可信的情报。
　　人类命运共同体邀请颜子墨去当嘉宾也有这层面的意思，可惜的是她没应，惊喜的是颜子墨的妹妹夜千雪答应了！
　　这是个好机会，各方对夜千雪的性格了解的差不多了，这家伙就是个满嘴跑火车的主。
　　上次华国春晚的街头采访里，夜千雪几次都差点说出什么惊天大秘密来，可惜都被她后边的柳梦仙制止了，但这不影响人们对夜千雪的判断。
　　“小墨墨啊，现在可是有不少人都在议论你的状态如何喔。”暮沐掩嘴笑道。
　　“嘁，他们怎么认为我根本不重要啊，没事也好，打废了也好，随他们猜呗。”
　　暮沐把她的手机给了颜子墨，道：“就算他们说你被打的生理失调了也没关系？”
　　“哈？！”
　　颜子墨震惊的看向手机。上面的是一宗外国的自媒体节目，还挺出名的，上面的主持人随口就说了一句关于她的现状，弹幕就开始满屏的刷了。
　　“妈的，这家伙不知道什么话该说什么话不该说吗？”颜子墨气急败坏的瞪着这个主持人，恨不得上去把他的嘴给撕了。
　　就算是谣传我被打断手打断腿也好啊，被打的生理失调是什么鬼！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#44. 两极反差

　　“妈的，我要宰了那个口嗨的混账！”
　　颜子墨气呼呼的差点把手机给捏爆，但意识到这手机是暮沐的之后，手劲儿就放下来了。
　　捏不起捏不起，会反过来被捏的。
　　“噗哈哈哈——生理失调，这个梗我可以笑一年！”
　　小泽在地上打滚疯狂爆笑，笑的眼泪都出来了，墨欣则是默默的蹲在帐篷的角落里，背对着众人，但也不难想象她在尽全力去憋笑。
　　颜子墨阴森森的扯住小泽的两边脸颊，“小泽你想让我把你整的生理失调吗？”
　　“.......”
　　“还有墨欣，你想笑就可以笑出来，你那样强憋着反倒更让我难受。”
　　“噗哈哈哈哈哈哈——”
　　墨欣像是引线瞬间挥发了个干净的烟花一样，笑炸了。
　　“丫的让你笑你还真敢笑是吧！！！”
　　“欸你个瘪三不讲武德！明明是你让我笑的！”
　　颜子墨和墨欣以及小泽对撕了起来，场面一度极其惨烈！
　　“简直一派胡言！”
　　暮沐气愤的一巴掌拍在桌子上，帐篷内顿时陷入寂静。
　　没有对比就没有伤害，这句话颜子墨感触极深。
　　这种时候，竟然只有经常和她对着干的暮沐替她说话，真是太令人泪目了。
　　“我前不久才验证过，小墨墨水多的都够我冲个澡了！哪里有生理失调的迹象？”
　　“去死啊啊啊啊啊！”
　　这件事就这么过去了，颜子墨在去找那个主持人麻烦之前，他就因为侮辱公众人物的罪名被抓了起来，拘留十五天，并且被公司单位开除。
　　在这个世界里，关于像颜子墨这类顶尖强者的话题在网络上炒的热火朝天，电视节目也多有用顶尖强者的旗号吸引流量，但若是牵扯到了这类人的私生活之类的话题就是绝对的禁忌。
　　像这个主持人竟然在公共节目上说颜子墨生理失调，基本就是在找死，真惹怒了颜子墨，他人间蒸发了都不会有人替他出头。
　　拘留的十五天里，他可能还要吃官司呢，而且是公诉。
　　但这都是后话了，自有人去和他周旋，颜子墨现在担心的还是夜千雪的事儿。
　　“小泽你不是要去监督千雪吗，赶快去，我怕那家伙文明杯还没正式开始就爆出不少事情来了。”
　　颜子墨把小泽往外面踢，算是把一个不断笑话她的人赶了出去。
　　“嘁！脾气那么大，指不定是生理失调了！”
　　被踢出帐篷的小泽一边嘟囔着颜子墨的坏话，一边淡然的穿过慕名而来的人群，倒也没有人不识趣的围上去拍照，而是乖乖的让出了一条道。
　　小泽才刚走出人群，一辆停在公路旁的高级轿车里就下来了一个西装革履的人，端庄的向她伸出手。
　　“你好，麒麟冕下，我是人类命运共同体的首席外交官欧文克列，有件事必须要跟你们说一下。”
　　小泽是只礼貌猫，象征性的和他握握手，问道：“你是....刚才那个？”
　　“对的。”欧文克列点点头。
　　“那个呀，我们也有在注意控制影响了，这不是特意弄了个空间屏障嘛。”
　　“不是影响这件事，我要和雷雨骑士冕下说的这件事关乎到未来世界格局的发展。”
　　欧文克列这话说得很重，可以看得出这并非是他一个人的意志，而是代表了某个庞大的群体。
　　但小泽也不是那么容易就动摇的啊，她深知颜子墨已经淡出中心圈层了，自然不会再轻易扯上关系。
　　“哦，那你跟我说也是一样的，我后面会传达给她。”
　　“那太好了，其实是....”
　　“哦等等，正好我要去找千雪，到时候再一并说了吧。”
　　这件事就这么定下来了。
　　当小泽看到夜千雪的时候，这家伙正在接待厅里吃着零食玩着手机呢。
　　在她身边，还有其余的各国的重要人物，其中小泽就见到了合众国的海德，还有欧盟的兰森克，都是老熟人了。
　　但这其中，唯独没有奥德赛的人
　　看来要讲的重要事情应该就是关于奥德赛了。
　　尽管奥德赛也是人类命运共同体的成员国，但奥德赛终归还是‘外族’，非我族类其心必异，即使是和平时期这个战线也不会松懈的。
　　“嗯？李昊一你也在啊。”
　　小泽眨了眨眼，看见李昊一标枪似的站立在角落，不仔细看还真看不到他。
　　这家伙不是应该在华国吗？
　　李昊一向她微微示意，“对，我是接到消息后做飞机紧急赶过来的。”
　　“这...”小泽左看看右看看，疑惑的歪头问道：“那这有必要还要叫子墨过来吗？”
　　身为官方的代表人员，李昊一的到场就已经代表华国的态度了，再把颜子墨她们叫来不是多此一举？
　　对此，李昊一的回答是：“嘛，只是让她知道有这件事，到最后想不想掺合进来，看她怎么选择吧。”
　　华国的高层都知道颜子墨要淡出众人视野的意图，也不想过多打扰，李昊一也是这样做的，无论首席外交官欧文克列有没有邀请到颜子墨过来，会议都会正常开始。
　　不过颜子墨没来，倒是来了个小泽。
　　夜千雪？这货不就是来露个脸的吗？
　　看着夜千雪那一幅事不关己，优哉游哉的模样，小泽都有点看不下去了，凑到她耳边说道：“小主人，你如果不想在这儿待的话，可以出去哦？我来替你。”
　　“哇哈哈！没事的小泽！一切包在千雪身上！”
　　“呃...我们之间对话就不要这样子了。”
　　“为什么？这样不是很有个性吗？”
　　——因为好想揍你。
　　小泽的脑门下青筋蠕动了几下。
　　“那好吧...”夜千雪调整了一下姿态，“这样行了没？”
　　“行，行行！太行了！就保持这样！”
　　还是这个性格的夜千雪更好一点，刚才那个‘哇哈哈’实在太二了，在这个严肃的场合格格不入。
　　“咳咳，那我们就开始吧。”
　　李昊一见小泽代替颜子墨来了，于是咳嗽两声，正式把会议拉开序幕。
　　室内气氛突变，一场决定未来人类命运的会议在不为人知的地方缓缓展开.....
　　而此时！颜子墨却正在嗨皮！
　　“喔呼——！”
　　一家被包场了的酒店里，颜子墨来到这个空中泳池里面尽情畅游。
　　上一届文明杯虽然也有来人类命运共同体，但那个时候人类命运共同成立的时间还太短了，大多数娱乐设施都还没发展起来。
　　这次的空中泳池，就是一大卖点。
　　不贵，一晚上888888而已！欧元！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#45. 喔！喔！喔！

　　“呜呼——！”
　　颜子墨从百米高的跳板上一跃而下，在空中自由转体不知道多少个°，然后潜入水中。
　　“噗哈！”
　　颜子墨从水里游上来，把沾至额前的头发捋到后面去。
　　她此时穿着超暴露比基尼，哪怕是同为女性看到这样完美的躯体，也会产生一些特殊的幻想。
　　“这项目我给满分！”
　　“可惜你那两坨溅起的水花太大了，我只能给你99分。”一旁的暮沐点评道。
　　“哼！你来跳也是一样的结果！”
　　瞪了眼暮沐那对沉重的奶油冰淇淋，这要能跳出满分成绩，颜子墨今天就倒立着走路！
　　现在她们正在一家新开办的超～豪华度假酒店里面，并且包的是最最最顶级的套房，附带空中泳池设施，顾名思义这个泳池就是悬浮在天上的，而且是万米高空！在人类命运共同体的外围区域。
　　并且，这是才用了最先进的科技，承载泳池的不是末世以前宣传的特种玻璃，而是更加可靠安全的超强化合成钢，绝对不会发生意外事故。
　　而且，泳池底部的超强化合成钢的上面，铺设了一层超高清屏幕，连通下方，可以透过合成钢直接看到下面的高空，所以看上去完全就是透明的，极大程度上的刺激肾上腺激素的分泌，如果是在这种泳池里干一些特殊的事情，一定是件很刺激的事情吧。
　　嗯，今晚颜子墨就是打算这么做的。
　　本来呢，这么火的景点是已经被订满了的，甚至在建成之前就被很多大佬给‘插队’包下来了，而颜子墨她们晚到那么久，自然是包不到这样的地方。
　　她们之所以能在这里享受空中泳池，是因为这一间豪华套间是刚刚建成的，安全问题还有待保障，所以就没有对外出售。
　　但颜子墨她们根本就不用担心这个呀，还听说过有九阶级别的强者从空中摔死的不成？
　　于是乎颜子墨直接就提出要包下来，而酒店方面也就顺水推舟给了她们，顺便拉拢一下关系。
　　“暮沐，你待会儿打电话问问千雪那个笨蛋什么时候回来。”
　　“知道了知道了。”暮沐正在晒着近距离的日光浴，慵懒的很，随便敷衍了几句就草草了事。
　　时光慵懒，美人娇艳，莹莹闪烁，秀色人间，偶尔一卷白云飘过来，也是别有一番风味。
　　没错！决定世界走向的会议都已经展开了，她们却依然在这种地方逍遥快活！
　　常说‘别人碗里的东西才最香’，或者‘吃不到的最香’，大学时光里因为校庆捡到几天的悠闲时光最香，可自己闲在家里时又感觉这悠闲时光不值钱了，颜子墨现在就是这个心理。
　　看着别人忙的要死要活，自己却这么悠闲，爽啊！
　　柳梦仙在上方看着这快要懒死的两人，一时间不由得稍显无奈。
　　不过看她们玩得那么开心，果然还是....
　　“仙儿，别只是看着呀，不下来享受享受？”
　　颜子墨从身后抱住她，沉甸甸的分量压在她背上，“有什么不开心的事情？”
　　“....”柳梦仙小声微叹，“果然我找的地方太扫兴了？”
　　“没有啦，住的地方归住的地方，玩的地方归玩的地方，要懂得区分开来哦，仙儿。”
　　居然只是为了这种事情就愁眉苦脸的，颜子墨觉得用实际行动来告诉她。
　　“来，让我康康你穿了什么泳衣，我掀～”
　　柳梦仙披着的浴袍被掀了开来，饶以是已经看过好多次的颜子墨，也不由得感觉气血上冲，她惊叹道：“这已经不是泳装了吧？泳装该遮的地方它几乎露出来了！分明就是——”
　　分明就是用来干某些事情用的。
　　反正这款式，就跟颜子墨之前看过的某本本子里女主穿的差不多，那本子的名字叫....紫阳花？
　　球呢，是大大大。
　　泳衣则是小小小。
　　如此巨大的两极反差，已经把泳衣的意义给完全抹杀掉了。
　　显然，如此开放的泳衣哦不，是‘布料’，使得柳梦仙也有点驾驭不来，双臂不安的抱在一起，眉目含羞，“好看？”
　　“啊！呃...！”颜子墨许久都未想出一个合适的形容词来。
　　柳梦仙的情绪稍显低落。
　　“与其说是好看，不如说....好涩？”颜子墨直白道。
　　不用想，这肯定又是暮沐准备的了，不然以柳梦仙的个性，根本是不会主动挑这种的。
　　“没事，我很喜欢，来，仙儿我给你拍照。”
　　“墨儿，口水....”
　　“噢噢，滴到你身上了？”
　　颜子墨的快乐时光开始了。
　　首先是来了一套三百六十度循环的写真视频，然后拍照，让柳梦仙摆出各种令人血脉喷张的姿势，只是看着而已，颜子墨就感觉自己的已经被榨干了，腰部有点发酸。
　　【妖女哇妖女，暮沐那家伙居然睡着了？啧啧，真是稀奇，那我就独享了吧！】
　　颜子墨觉得拍的差不多了，刚想和仙儿来一场调情，可柳梦仙却抓开了她的手，道：“墨儿，你应该能察觉到风向上的一些变化吧？”
　　“....嘛，是能察觉到啦，所以呢？”
　　身为仅次于柳梦仙的顶级存在，颜子墨能感知的出来，人类命运共同体内部有某种气氛在不正常的流动，越来越沉，越来越厚......说明这届文明杯又双叒叕要成为风云汇聚之地了。
　　真是可怜呢，连续三届文明杯都没能办完结幕式，估计这次过后都要成为一个笑谈了。
　　颜子墨甚至能闻到空气中有着某种火药味儿。
　　只要一点，那就炸了。
　　在变异物种已经成不了气候的当下，这次的事情多半又是几个大国与奥德赛的交锋，又要再一次决定未来一段时间内的世界格局了。
　　“可也不至于每件事都要我出面吧？我身后的又不是一群猪队友。”
　　她很相信其余人的能力，李昊一、莫笙这帮人可不是吃干饭的，然而柳梦仙却摇头道：“可能这次没那么简单。”
　　闻言，颜子墨顿时感觉空气中剑拔弩张的氛围又更浓郁了一点。
　　“仙儿你看出什么了吗？”
　　“不能说看出什么，只是有这种直觉。”
　　“啊！啊！我才不理呢！不听不听！”颜子墨心烦的拍拍身边的太阳椅，道：“仙儿快点躺下，我想抱着你晒太阳。”
　　“......”
　　滴沥沥沥——滴沥沥沥——
　　颜子墨瞥了眼自己的手机，看到来电人是谁之后，本来想挂断的手势又折返到了接通的位置。
　　“神棍，如果没重要事儿的话，我就...”
　　“喔，喔，喔....！！！”白荷发出赞叹之声，“我好像看见有什么非常牙白——————的东西要诞生了。”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#46. 曹贼休走！

　　“喔，喔，喔....！！！”白荷发出赞叹之声，“我好像看见有什么非常牙白——————的东西要诞生了。”
　　白荷打电话过来第一句就是这个，搞得颜子墨有点莫名其妙。
　　什么牙白的东西？能让白荷也这么惊叹？
　　但联想到刚才柳梦仙和她说过的事情，颜子墨觉得这其中有很大关联。
　　“所以说是什么东西啊？”
　　“我要是能完全知道的话早就通知其他人了，还用得着找你吗？”白荷反问道。
　　哟哟哟？我看你这魂淡是皮痒痒了吧！
　　颜子墨黛眉挑起，居然敢用这态度和她说话，信不信我让小泽给你下降头，让你吃泡面噎死？
　　“嘛，总之你得堤防，这东西我也觉得很玄乎，给我的反馈是和蜃龙一个级别的，我能看到一点，但是看不到全貌。”
　　跟蜃龙一个级别？
　　颜子墨瞳孔微微凝聚。
　　蜃龙是谁？绝对绝对绝——对是颜子墨此生遇到过的最强敌手，如果后面真的没有麒麟给她调理，她说不定真就在那一战中打废了。
　　“难道真的是丝沫那家伙？”颜子墨狐疑道。
　　上一次见丝沫是在跨年夜当晚，那家伙出现在大庭广众之下，而且还被街头采访的记者给找上了，还好当时颜子墨去解围的早，不然都不知道该出什么事端。
　　至少在那个时候，颜子墨可以确定丝沫那家伙还没有到达魂天的地步。
　　“那头搞事的龙该不会要在这个节骨眼上突破魂天吧....？”
　　颜子墨的心情一时间变得极其复杂。
　　从全局的角度来看，这头灾厄之龙突破魂天可算不得什么好事呢，难以想象这家伙会在全世界掀起怎么样的巨大浪潮，末世的阴影会再次笼罩全世界的。
　　但是从个人角度上看，丝沫帮过她不少忙，也算是一起并肩作战过许多次的伙伴了，那么如果真的是丝沫的话，她又该如何行动呢？
　　是直接撕破脸去阻止对方成功，还是就这么观望丝沫成为一个无法无天的存在？
　　“唔....”
　　颜子墨十分烦恼。
　　“喂，神棍，你能给一个具体点的时间吗？”
　　“就在文明杯期间。”白荷回道。
　　“废话，这点我用眼睛都能看出来了！”颜子墨没好气的单手叉腰，“我说的是具体时间。”
　　“这我怎么知道，涉及到的太多，看不大清，自己看着办咯。”
　　说着，还未等颜子墨再说几句抱怨的话，白荷就单方面的把电话给挂断了。
　　咯吱咯吱咯吱.....
　　颜子墨手握电话的力度不断加大。
　　“这家伙.....！！！”
　　“墨儿？”柳梦仙把手放到她肩上。
　　“......”
　　怎么说呢，看到仙儿这身涩情满满的打扮，颜子墨心中的担忧就全部被黄色氛围给淹没了。
　　非是我定力太差呀！奈何嫂子太哦不对，奈何柰子....也不对，奈何人家太迷人！
　　颜子墨拼命的在给自己找借口，一边又搂上了仙儿的腰，“仙儿，就别管那些烦心事了，该来的总会来的，我们就先好好享受享受这悠闲的时光吧。”
　　“...那就依你罢。”
　　柳梦仙无可奈何的剐了她一眼，可只是这么一个眼神动作也起到了万分撩人的意味儿，撩的颜子墨娇躯狂颤。
　　哇哇哇哇哇哇！她撩我！那我就不客气了！
　　距离地面万米之上悬空泳池里，两具火辣的诱人娇躯交缠在一块儿，难舍难分......
　　万米高空凌绝顶，仙凰潜渊捣黄龙。一入虎穴深似海......疑似银河落九天。
　　一番酣畅淋漓的打油诗过后，颜子墨和柳梦仙鸣金收兵，纷纷回到酒店里面擦干身体，准备去准备晚饭了。
　　没办法，颜子墨也想再继续下去的，但再继续下去暮沐就要醒了，那原本还比较清水系的师徒交流会变成一场毫无理智的疯狂大乱￮的。
　　那样就太没有趣味儿了不是？
　　室内，颜子墨穿上浴袍，赤着玉白的嫩足，在厨房里替所有人准备晚餐。
　　可这时，柳梦仙却从背后偷袭，以球压人，压得颜子墨直不起腰来。
　　“墨儿，可还尽兴？”
　　“尽兴啊...嗯？”
　　颜子墨下意识的回答过后，就察觉这是不是话里有话。
　　言下之意莫非是.....仙儿还没有尽兴？
　　哇哇哇，这只妖精居然开始走向榨汁姬的道路了！颜子墨脸色大骇。
　　不过她也觉得刚才那确实不算是尽兴，只能说是小打小闹，毕竟才共赴巫山那么五次，太少了，跟她们动辄数十上百次比起来简直洒洒水啦。
　　颜子墨眼尖儿的在厨房里一扫，就扫到了一个好东西，将其从壁橱上拿下，递给柳梦仙。
　　“仙儿，把这个穿上呗？”
　　“围裙....”柳梦仙望着手中的围裙，贝齿轻咬玉唇，“我并不会做饭。”
　　“不是要你做饭啦，咱家仙儿的手怎么能碰的这些事呢？只是要你穿上去而已。”
　　颜子墨三两下就无比熟练的帮她把刚穿上去没多久的浴袍解了下来，“不过要只穿这件围裙哦。”
　　“只穿围裙？”柳梦仙看着这件仅仅只能遮住正面，背部完全没有任何遮挡的围裙，陷入了沉思。
　　不，别说是背面了，就算是正面那些布料也不知道能不能起到完全的遮挡作用。
　　“喂喂，仙儿你是真不懂还是假不懂啊？这段时间你不是也有在接触网络什么的吗？”
　　恶魔的低语不断的怂恿着柳梦仙，若是被别人看到，都得要说一句颜子墨太屑了。
　　最终，在颜子墨的怂恿下，柳梦仙还是穿上了这套围裙。
　　Nice！果体围裙到手！
　　颜子墨拿出手机对着她狂拍。
　　果体围裙什么的，她姑且也试过，以前暮沐和夜千雪这两货经常说她人妻指数这么高，不穿着果体围裙搞一次太可惜呃，于是三人就在那个时候全都穿上了果体围裙，并且拍了照片做对比。
　　事后颜子墨也看过照片，当时就在想：“我与那曹贼何异？”
　　她自己都迷上自己了。
　　尽管暮沐和夜千雪的身材也很傲人，可对比起身材差不多的颜子墨，照片里她们就要逊色不少。
　　果然由人妻指数高的人穿就会有明显不同呢。
　　但自己穿hi一回事儿，别人穿又是另一回事了，让柳梦仙这么一个不谙世事的仙女风来穿，就凸显出了那种巨大的反差感，也是别有一番品味。
　　总之这趟真是来对了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#47. 奇怪的技能

　　“对对，仙儿你要这样子才行哦。”
　　厨房里，颜子墨正在手把手的教导柳梦仙如何做一些简单易上手的菜式。
　　颜子墨才不相信二次元里的什么‘无法做饭’的设定呢，在三次元里，只要是个脑子正常的人，按照教的步骤做的话就不可能出错，更不可能做出那种紫色的黑暗料理。
　　就像初次遇见柳梦仙的时候，她连手机都不会用，还弄坏了好几部，现在不也在偶尔利用电脑设备上网吗？
　　所以说，只要教得好，总是有办法的。
　　“仙儿，把那个鸡蛋搅一下。”
　　“这个是吧？嗯...我试试。”
　　柳梦仙拿起搅拌鸡蛋的器具开始用手搅拌，期间身体动作的幅度自然是不可避免的，再加上穿着果体围裙的原因，某些地方的摇晃幅度就更为明显，颜子墨的眼球几乎瞪裂。
　　好大！好白！好晃的球！
　　“啊啊卧槽，差点炒糊了！”
　　好在颜子墨的鼻子灵敏，在闻到一丝焦味的时候就急忙反应过来，把正在抄的排骨翻了个面，但她自然是不可能再全心全意的认真做菜了，至少有一半的心神都落到了那对摇晃的大白球上。
　　不行不行！做菜这种事是这个家庭里属于我的神圣工作，岂能被美色所耽搁！
　　人妻指数爆表的颜子墨深感自己的使命沉重，把音调沉下去，让自己的声音尽量听起来平稳。
　　“咳咳，仙儿，鸡蛋搅拌好了就放那儿吧，你先去客厅休息一下。”
　　颜子墨狠狠地捏了自己的手一把，强行扭转视线，让自己脱离出那地狱一样的死循环。
　　“这样就算拌好了么？”柳梦仙把装着鸡蛋的碗放下，她总觉得还不够的样子。
　　“嗯嗯，已经拌好了，就放那儿吧。”
　　潜意思就是——你快走吧！我的眼睛要炸了！
　　柳梦仙本来都准备要听话离开了，可颜子墨说出这话后，连眨眼的动作也如同时停了一般定格。
　　“墨儿你的声音听上去有些抖？”
　　“欸....有，有吗？”
　　好吧，就连颜子墨都觉得自己的声音抖得不得了。
　　“是出了什么状况？”柳梦仙担心的向她靠过去，不可避免的，颜子墨正在炒菜的手臂就被夹住了。
　　喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！
　　升天般的感受！
　　“墨儿？”
　　“真的没事啦！仙儿你先去客厅！”
　　“可你不像是没事的样子。”
　　滋滋滋滋.....
　　眼看自己手中的这锅菜就要毁掉了，颜子墨干脆用手指戳着那对大白球自暴自弃的大喊道：“因为这个！这个啊！仙儿你有点自知之明好不好！”
　　“.....！”
　　柳梦仙平静的面容骤然间染上一丝丝绯红的晕影，贝齿轻咬嘴唇，竟无语凝噎，随即迈着略显慌张的小碎步离开了，颜子墨这才有心思把精力投入到做菜中。
　　呼！总算是保住了。
　　颜子墨把炒好的菜倒入盘中，尝了一下味道。
　　“比预期差一点，不过还行。”
　　“仙儿。”
　　颜子墨端着菜盘子来到客厅，却发现柳梦仙已经把那件果体围裙给换掉了，换成了普普通通的浴袍。
　　“欸...怎么换下来了？”
　　失去了果体围裙，颜子墨就如同失去了梦想一般软到在地。
　　但盘子依然端的稳稳地。
　　柳梦仙最后整理了一下仪容，轻飘淡然的去将颜子墨手中的菜端走放到桌上，道：“穿着那样的服饰多不方便，就换掉了。”
　　“不方便？不会啊！我穿过，可方便了！”颜子墨拍着胸脯大喊道。
　　脱起来可方便了！
　　“那墨儿你来穿？”柳梦仙把她刚刚穿过的围裙递过去，澄澈的嗓音里就像含了催眠剂一样，使得颜子墨无意识间就接过了围裙。
　　？！
　　颜子墨瞬间反应了过来，嘘声道：“...算，算了叭。”
　　“穿上。”
　　柳梦仙上前一步，顿时四球相贴，心口传来的巨大压迫感使得颜子墨咕噜的吞咽了口唾沫。
　　“仙，仙儿？你莫非是生气了？”
　　“我可不是如此浮躁之人。”柳梦仙黛眉弯弯，露出古怪的笑意，“我想看你穿上，可否？”
　　“既然仙儿你都这么说了....”
　　颜子墨硬着头皮换上了果体围裙，顿时气氛升温，扭扭捏捏的作态使得柳梦仙眼里笑意更甚。
　　牙白，感觉超羞耻的。
　　如果是给暮沐和夜千雪那两个变态看的话，颜子墨就会觉得习以为常了，可是给柳梦仙看，这羞耻度还是让她无地自容。
　　这感觉就像...打个比喻的话就像对一个刚认识不久的同学突然展示自己极其变态的一面似的，贼尴尬。
　　“咳咳，仙儿，看够了没？看够我就换回去了，不然等会儿暮沐过来看见了，这饭就吃不成了呀。”
　　“不急，就这样吃吧。”
　　“诶不是，你有听见我说什么吗？让暮沐看见就不好啦！”
　　颜子墨不安的双手抱胸，把大馒头挤到了一起，她没在开玩笑，如果被暮沐看见的话，就不是吃饭了，而是吃馒头了。
　　“好吧。”
　　颜子墨如获大赦，连围裙也不急着脱了，飞速穿上浴袍把果体围裙给遮住。
　　好巧不巧，正好在他穿好浴袍的一刹，暮沐就进来了。
　　“啊啦，饭都做好啦？唔～～我闻到了很浓的虾味，厨房在蒸虾？”
　　暮沐满脸陶醉的嗅闻着空气中的迷人芳香，刚睡了一个下午，醒来就能吃到这种令人胃口大开的大餐，别提又多舒适了。
　　“嗯，是大龙虾哦，虾黄多到你可以喝个爽。”颜子墨走向了厨房，冷汗已经流下来了。
　　卧槽——！好险！
　　“慢着。”暮沐的眼睛突露凶光。
　　“呃唔！”颜子墨庆幸的表情瞬间冻结在脸上了。
　　暮沐如鬼魂一样贴到她背后，双手隔着浴袍抚摸着颜子墨，阴森森的说道：“你走路的时候，身体摩擦衣服的声音有点异常，你....穿了果体围裙么？”
　　“你是精通奇怪技能的天道吗？！”颜子墨气急败坏的从她身边远离开来。
　　“嘁！别小瞧我的听觉，我光是听你们走在地板上的声音就能分辨你穿的是黑丝还是白丝，自然也能听得出你穿的是不是果体围裙了。”
　　暮沐看眼前的颜子墨一幅炸毛的样子，安慰道：“别激动，像我等这种高等阶异能者对态势的感知能力，能分别出这个很正常。”
　　“正常个鬼啊！我怎么就分辨不出来！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#48. 刺探敌情

　　颜子墨对暮沐的脑回路是无法吐槽了，干脆就当她不存在好了吧。
　　“好了，吃饭。”
　　“等等，你都穿果体围裙了我....”
　　“吃饭！”
　　“我选择吃你。”暮沐的表情变得无比之可怕，就像是有千年遗怨的女鬼一般，头发都无风飘动了起来。
　　颜子墨视若无睹，反正就现在来看暮沐怎么都不可能成功对自己用强，那就让她这么看着好了。
　　这时候，还是得要柳梦仙来打破僵局。
　　“说起来，雪儿她不回来吃饭？”
　　“啊。”*2
　　颜子墨和暮沐都恍然大悟的对视了一眼。
　　“暮沐，我之前不是让你打电话问她什么时候回来吗？”
　　“有这回事？”暮沐理直气壮插着腰，全然不记得这回事，“忘记了！”
　　“呜哇！你这人.....千雪回来估计要哭死啊。”
　　做人师傅做到这个份儿上太失败了，还好我的仙儿靠谱，要是摊上暮沐这样的那我真得哭了呀。
　　紧接着，颜子墨就给夜千雪打去了电话，但这家伙居然没接！
　　嘿！这是张胆子了么？连我的电话都敢不接？信不信我让暮沐把你这样那样啪！
　　无奈，她又打电话给了小泽。
　　“喂喂？”
　　“小泽，千雪人呢？怎么不接电话！”
　　“她还在开会呢！”小泽看了眼虚掩上的门，补充道：“虽然基本上都是我在记笔记就是了。”
　　什么垃圾会议开那么久啊！要是我直接不带理的！
　　颜子墨豪横的说道：“直接带她回来不行吗？反正不就是一些文明杯的运营事宜，千雪她不就是个吉祥物嘛，去了解这些干嘛？”
　　“才没有你想的那样咧！李昊一也来了，我们在谈的也不是文明杯运营的事！”
　　闻言，颜子墨脸色微微变幻。
　　这话看似什么都没说明，其实信息量极大，光是那句“李昊一也来了”就已经说明了这个会议不简单了，有重要的事情发生。
　　【小泽是了解我的，她没有说的太明白，说明她们在谈的又是什么影响世界局势的大事吧。】
　　谁知她身旁的暮沐打个呵欠，直接就把意思给点明了，“反正又是什么争夺世界霸权的事情吧。”
　　“喂！”
　　颜子墨愤然的瞪大双眼，自己可是准备装傻当不知道的诶！
　　呵！让你不给我￮，就当做是小小的报复了～～暮沐的眼神就是传达着这样的意思。
　　这个女人......！！！颜子墨恨不得现在就把她这样那样啪一顿！
　　冷静，冷静......这样就正好中了暮沐的奸计了.......
　　颜子墨剐了她一眼，随即说道：“既然你们正在开会，那我就不忙你们了，再....”
　　“墨儿。”柳梦仙突然插嘴，随后就什么都没说了，只是那么看着颜子墨。
　　颜子墨被她看的浑身不适，又想起今天在泳池里柳梦仙跟自己说起的事情，她就感觉这件事实在是没法放着不管了。
　　“啊，知道了知道了啦，你们开完会之后回来跟我说说具体情况。”
　　“欸？你有这个兴趣吗？”小泽惊愕的问道。
　　“对啊，我心系天下行不行？就这样。”
　　嘟——
　　答应了呢.....这次再回到中心圈，又要花多少时间再淡出去呢？
　　颜子墨起身，到房间里换了身衣服，“饭我不吃了，我出去一趟。”
　　“没办法，我就陪你一起呗。”暮沐闪现换衣，饭也不打算吃了，就这么要和颜子墨出去。
　　柳梦仙也赶紧站了起来，道：“我也....”
　　“不，仙儿你就在这里好好吃饭就行了。”
　　“可是....”
　　“没事的啦，你就在这里安心吃饭，千雪待会儿说不定就回来了呢。”
　　“......”
　　目送着颜子墨和暮沐的离去，柳梦仙就像个被丢弃在家里的小怨妇一样，一小口一小口的细嚼慢咽，兴许是为了等颜子墨她们回来一起吃的缘故，她每一口都吃的很慢很慢......
　　.............
　　“你出来是干什么？”暮沐这般问着，却抓住了颜子墨的手，死死不松开。
　　颜子墨尝试了甩开，却发现这只是无用功，于是只好作罢，道：“发生了什么事情，得用眼睛去看，用心去感受。”
　　“真是可怜呢。”
　　“你说什么？”
　　暮沐仰起臻首，眺望远处那最高的‘人类命运共同体行政楼’，道：“每次文明杯，其最终结果都会搞得满城风雨，主办方真可怜....”
　　如果这次的文明杯又出问题的话，人类命运共同体的威望一定会很受打击吧。
　　“话说回来，乍一看的话好像还真的没什么事情发生呢....那么安静。”
　　颜子墨望着身边一个个穿行而过的行人，每一个都没有察觉到有大事即将发生的样子，他们活的那么轻松令她非常羡慕。
　　虽然每当危机来临的时候，这些人都只有被动等死的份就是了。
　　“嘛，先去奥德赛那里看看好了。”
　　“欸——！”颜子墨吱唔了一下，“别了吧。”
　　“有问题？”
　　“与其说有问题....倒不如说这会不会打草惊蛇？现在千雪他们开的会议就是针对奥德赛的呢！”颜子墨条条有理的说道。
　　不过这只是次要的，颜子墨真正害怕的是在那里遇见奥德赛的那个小公主——温欣彤，或者说...伊娜。
　　前些天结婚的时候弄出的大动静，以伊娜的聪明才智，应该足以猜测出颜子墨是有什么喜事儿了，现在颜子墨就很怕和她见面。
　　啊，苏御尘这家伙倒无所谓，要是再敢不知所谓的想要泡她的话，暮沐会首先跟他撕起来。
　　但颜子墨给出的理由，暮沐并不予以采纳。
　　“怕什么！我刚才也接到神棍的电话了，这次的事情奥德赛就是挑起方，我们去他们那里观察不是合情合理？”
　　“啊这...那你自己去吧，我再到处走走。”
　　“嘁！”
　　暮沐在她的臀部狠狠的捏了捏，既然颜子墨不打算去的话，她也就没有去的必要了。
　　不过她们没主动去找，对方就主动出现在了她们面前。
　　“哟...”道路尽头，苏御尘露出略显僵硬的笑容，“好久不见了。”
　　“确实呢。”颜子墨目光冷然，“是碰巧遇上么？”
　　苏御尘：“我个人觉得是碰巧...一起喝一杯？”
　　“好啊。”
　　竟然是暮沐答应了，颜子墨诧异的看了她一眼，随即跟着说道：“那就来好好谈一谈吧。”
　　双方进了旁边的一家咖啡厅里，一场具有历史意义的会面就此展开......
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#49. 傲慢与偏见

　　咖啡厅里，颜子墨、暮沐和苏御尘分别坐在两边的座位上，较为出奇的是三人的到来并没有引起多大的轰动，可能是因为那无形中存在于空中的氛围以及无形中的距离感吧，让人总是会不走自主把三人忽略过去。
　　“你们点的卡布奇诺，请慢用。”
　　服务员把两杯饮料放在三人面前，当上完咖啡的时候，他没忍住揉了揉眼睛。
　　奇怪，怎么看着几个人的脸都那么的模糊？
　　颜子墨端起咖啡盘子，拿起勺子把咖啡表面的拉花给搅浑，半敛着眼，轻声道：“没什么想说的？”
　　“那我这里就尽一尽绅士风度好了。”苏御尘爽朗的笑了笑，“....话是这么说，但如果我只是说一些废话，估计两位就直接走人了吧。”
　　“不，怎么会，我们可是讲礼仪的呢。”暮沐一口把卡布奇诺给闷了，然后用力的把茶杯放到桌上。
　　礼仪呢？
　　苏御尘脑海里迟疑了一下，表面却儒雅不惊，“你们觉得现在这个局面会一直持续下去么？”
　　“看来没什么好说的了，我们走吧。”暮沐起身拉着颜子墨的手就要走人。
　　所以说礼仪呢？
　　连颜子墨都疑惑了，可这时苏御尘直接步入了正题。
　　“我的答案是.....肯定不会，因为从明天，也就是开幕式的时候，奥德赛将真正的和各大国站在同等的高度上。”
　　颜子墨的眉毛霎时间飞起，“看来你们是很有自信呢，自信到你可以提前把这么重要的情报告诉我。”
　　“对，就是有这个自信。”苏御尘不卑不亢的答道。
　　暮沐眼里露出一丝怒色，区区一群没落的活化石，竟然放出如此豪言狂语，这是对本世纪所有人类的一种侮辱。
　　当群体之分出现的时候，无论他们有着再怎么高的智慧，都不可能彼此融入，反而会因为对方的赶超而感到难以接受。
　　有多难以接受呢？就好比昔日里被人类圈养在动物园里的猴子，突然就有了和人类平起平坐的地位，这种侮辱感估计会让全世界一半以上的人羞愤的想自杀。
　　目前人类各大国看奥德赛是这样，奥德赛看各大国也是这样的。
　　曾几何时，他们是这个星系的绝对主宰，现在居然要和一群连蓝星都难以走出的‘猴子’共存在世界上，甚至还被死死压制着，像伊德这种经历过奥德赛最顶峰时期的皇族来说，他每日每夜都不甘心的睡不着觉。
　　暮沐现在也是差不多的心情，此前奥德赛一直被压制着，现在突然发出了‘翻身宣言’，作为人类一方的她自然是无法接受。
　　也就是说，双方都犯了一个大罪，罪名为.....傲慢。
　　“那就不知道，你们是否真的有这个本事了。”暮沐冷笑道。
　　兵来将挡，水来土掩，对方无论使出何等招数，己方都是能做到见招拆招的，如果奥德赛出的招真能使得人类方面根本无法抵御的话，那人类方再怎么努力都是枉然。
　　明天过后，只会有三种结果，要么奥德赛从此骑在人类头上拉屎拉尿；要么就是双方继续保持平衡拉锯；要么就是奥德赛继续被压制，一辈子都难以翻身。
　　颜子墨双手合握撑在桌面上，眸中流露出精光，“让我猜猜，是因为星晚....你们的大贤者？”
　　“这个就不能多说了，明天自然就会揭晓。”苏御尘老奸巨猾的略过这个话题，道：“不过我们还是会贯彻以往的方针，大家和平共处，共同谋求发展。”
　　“呵...漂亮话就不用说了，你觉得这可能么？”暮沐嗤笑道。
　　“谁知道呢，文明与文明之间碰撞出的花是最妖艳的，谁也不知道会结出什么样的果来。”
　　“那就走着瞧好了。”
　　“稍等，请留步。”苏御尘最后挽留了一下，“还有一个问题想请教一下两位。”
　　“哦？”颜子墨拉住暮沐的手，示意她先别急着走，“还有什么事？”
　　只见苏御尘眼含深意，颇具神秘感的注视着她们，道：“愚昧和无知从来都不是阻碍生存的根本因素，什么才是？”
　　颜子墨和暮沐相视一眼，答案她们都知道，倒不如说很多人都知道，这是谁都耳熟能详的一句话。
　　“是傲慢。”苏御尘替她们回答了，他的眼里逐渐冒出睿智古老的光芒，也只有在这种时候，才让人想起他是个老古董，比大贤者更神秘的人。
　　“所以呢？”颜子墨的眼睛也逐渐亮了起来。
　　“这是你们的文化里总结出的一个结论，但要是用我们奥德赛的文化来回答的话，还要再加上一个.....”
　　苏御尘缓慢的说道：“是傲慢，与偏见。”
　　“......”
　　颜子墨和暮沐都没有说话。
　　而苏御尘也已经用一句话给这次会见做了收尾。
　　“毫无疑问，现在无论是奥德赛，还是你们，都走在这条道上，双方对彼此充满了傲慢与偏见，你觉得，我们谁先会走向灭亡呢？”
　　此时此刻，颜子墨才露出了最为自信的笑容，“答案还用说的么？”
　　“当然是无法走出固有道路的一方最先灭亡啊。”
　　至此，会面结束。
　　回去路上，颜子墨看了看一直陈言不语的暮沐，又偏过头，注视这前方。
　　经过这次讨论，她发现暮沐多少有点‘人类至上主义’的苗头。
　　嘛，虽然颜子墨也是维护这个主义的啦，但偏向性没有那么强，她看待的还是比较理智的，就像是莫得感情的机器。
　　比起这个，现在更重要的是第揣测揣测奥德赛的底牌，虽说明天就揭晓了，但早知道肯定是有好处的。
　　要么是大贤者破入了魂天境，奥德赛自然就站起来了，可以和各大国平等对话，甚至是高上一头。
　　那可是魂天，多少年都不见得出现一个，超然世间的最高战力，就像柳梦仙，以一己之力威吓所有的序列级不敢造次，毫不夸张的说，她一人便可镇压全世界。
　　不过大贤者破入魂天的可能性.....不怎么高，甚至可以说没有这个概率。
　　因为颜子墨问了柳梦仙，又问了小泽，都没有察觉到这个世界上有谁达到魂天这个层次，所以颜子墨比较倾向于后一种可能
　　——奥德赛可能掌握了某种遗留下来的大杀器。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#50. 关门放.....

　　“姐姐大人！千雪想死你惹....”
　　开完会回来的夜千雪立刻朝颜子墨扑了过去，然后像猫猫虫一样在颜子墨怀里扭啊～扭的，疯狂揩油。
　　“没有趁着千雪不在的时候，做些什么刺激的事情吧？”怀里的夜千雪忽然抬起头来说道。
　　“就算做了你又能怎样？”
　　颜子墨双手揪住她的脸，道：“是你自己要自告奋勇去做特邀嘉宾的，那我们该吃吃，该睡睡，该嗨皮就嗨皮，和你在不在没什么关系。”
　　“呜呜——怎么能这样！”
　　夜千雪生气的鼓起了嘴，如果是这样的话，那这个特邀嘉宾不当也罢！
　　“你要是现在中途退出，我锤死你。”
　　“......”
　　都到这一步了，颜子墨怎么还会容许夜千雪说不去就不去，又不是儿戏，多少人看着呢。
　　但颜子墨还是比较担心她的，毕竟当特邀嘉宾，就意味着当奥德赛发难的时候，夜千雪势必将站在第一线去应对奥德赛的挑战，她很担心夜千雪能不能处理好。
　　不是她对夜千雪的应对能力没信心，好歹都是从尸山血海中冲出来的，但奥德赛也同样不是来嘘的，必须要做足警惕。
　　“千雪，别闹了，跟你说正事儿。”颜子墨摁住妹妹的肩膀，让她安静安静，“明天开幕式的时候，要小心了。”
　　“是奥德赛的事情吗？”
　　“对，没错。”颜子墨慎重的点头肯定。
　　夜千雪早有预料，刚才在会议中，各国制定出了许多的方案细节，其中详细到夜千雪根本插不上嘴。
　　她真就只是当个安静的吉祥物，但计划的每一项内容她都听进去了，所以她不是很怕。
　　看她这不以为意的样子，颜子墨就知道她把这次的事件当成平时那样了。
　　“你要注意，我今天和他们中间的那个苏御尘谈过了，奥德赛的信心好像比我们想象中的还要更加充足。”
　　“苏御尘？！就是那个妄图把姐姐大人啪啪啪的那个嚣张狂徒？”
　　砰！
　　夜千雪捂着头蹲到了地上，痛苦哀鸣。
　　“认真点！别动不动就往那个方向去想！”
　　这个臭妹妹，都什么时候了还在想着这些事情，一点都不知道轻重！
　　颜子墨没好气的拉起她，道：“听好了！这次我本来是不想理会，全部交给你去解决的，但是仙儿再三提醒，再三提醒，再三提醒，你知道这意味着什么吧？”
　　“仙儿？”夜千雪惊讶，“她真这样做了？”
　　“对，而且我跟苏御尘谈过，他说，从明天的开幕式过后，奥德赛将会与各大国真正站在同一个高度上，也就是平起平坐的意思。”
　　“就他们？那人口，那国土？”
　　不是夜千雪想吐槽，在达到一定的文明高度以前，人口和国土都是与一个国家文明强度画上等号的，就奥德赛那人口和国土，数十年内也就那样了。
　　而且就是这点为数不多的家产，上次还让暴君和蜃龙给蹂躏过，他们凭什么要在这次的文明杯上翻身呐？
　　“别大意，我和暮沐一致认为，他们可能掌握了某件遗留下来的大杀器，要小心。”
　　毕竟是传承了不知多少年的史前文明，他们的家底肯定丰厚，月辰号虽然是半废了，但他们的家底应该也不只有月辰号一个，没有点底蕴的话，又怎么称得上是史前文明呢？
　　颜子墨摸摸她的脸，“明天如果有什么不测，直接跑，没人会怪你的。”
　　“姐姐大人你要我逃？”夜千雪的嗓门都大了些。
　　这是她升上九阶以后第一次的公开亮相呢，就这么逃了的话她的脸往哪搁？
　　虽说她平时一幅没心没肺的欢乐派的样子，但她也是有自尊心的好伐！
　　“我不同意！”
　　“这个时候还轮得到你不同意？”
　　颜子墨捏着这个蠢妹妹的脸，企图逼她就范，这也是为了她的安全着想，但这个蠢妹妹真的是一根筋，说什么都不肯逃。
　　“啊啊！你是不是那么倔？又不是让你当场就逃，是让你看情况不妙就逃！”
　　“唔....牙哒！”
　　“牙哒你个头啊！”
　　“牙哒呀哒呀哒呀哒——”
　　夜千雪就这样闹着，颜子墨迫于无奈，只好把她拖进房里。
　　关门，放暮沐！
　　“所以说你都把我当什么了啊。”
　　暮沐不满的扶着柳腰，横了她一眼，然后拉着夜千雪准备开始一顿爱的教育，夜千雪露出了害怕的表情。
　　“千雪知道了啦！会逃得！会逃得远远地！”
　　“现在才知道错？晚了！我看你就是欠超，我今天就让你涨涨记性！”
　　“唔唔唔——”
　　夜千雪被暮沐扛着进了房间，看似可怜兮兮，但颜子墨估计这家伙就是在欲迎还拒，不然以她那身龙的力量，挣脱暮沐的束缚那是轻而易举。
　　臭妹妹！
　　“慢着！让咱的女儿逃？怎么可能！”
　　正当暮沐快要把门给关上的时候，一声猖狂豪放的呼喊由远至近，当颜子墨她们转过头去看的时候，外面的泳池里不知什么时候出现了一只嚣张的萝莉。
　　丝沫是也！
　　这家伙，自从跨年当晚跑掉之后又出现了。
　　“吼～～”颜子墨眯起了眼睛。
　　正愁无法确定白荷所说的事情是什么呢，整好可以测试一下是不是丝沫突破了魂天才导致的风云变幻。
　　柳梦仙适时从房里出来，轻移莲步，看着那小小的身影，意味深长。
　　关门，放仙儿！
　　“伏！”
　　不用过多的交流，柳梦仙当即抬起玉手向丝沫抓过去，随着她的手伸出，周围数百米的空间里顷刻间充满了雷电奔流，统统朝着丝沫挤压过去。
　　丝沫看见直接就吓得跳脚了，“喂喂喂！干嘛干嘛！有一上来就这样的吗？”
　　“少啰嗦，乖乖受擒吧！不会弄疼你的，让我们康康！”小泽非常迅速地擒抱了过去，同为序列级，小泽在力量方面一点不虚对方，抱的死死的。
　　“喂喂！你们够了啊！真以为伟大的丝沫是谁都可以碰瓷的吗？”
　　咻——
　　所有的雷电瞬时消失，柳梦仙放下手，道：“不是她....”
　　“不是啊....”
　　颜子墨也不知是该失落还是该庆幸，失落是因为丝沫没有突破魂天，庆幸也是因为丝沫没有突破魂天。
　　如果不是丝沫突破了，那问题解决一半了，如果是丝沫的话，那问题就永远解决不了了，这家伙要是突破魂天，全世界都要被她搅的鸡犬不宁。
　　“呵！你们，是在烦恼这里即将发生的事情吧？”丝沫冷笑道。
　　“嗯——？”
　　所有人的目光都聚焦在了她身上。
　　“你，又知道了什么？”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#51. 咱俩是什么关系？

　　丝沫的到来使得气氛稍微活跃了一阵，只不过她是被迫害的对象罢了。
　　“你们是在烦恼等一下将要发生的事情？”
　　“你是不是又知道什么了？”
　　几人围了上去，将丝沫锁在一个圈里，如果她继续卖关子的话，后果会很严重。
　　具体严重到什么程度，就看丝沫能攒下多少的仇恨值了。
　　她果然不负众望，立刻趾高气昂的的仰起脑袋，道：“你们想要求人办事就这个态度？莫得诚意呀！”
　　“行，那你想要什么诚意？”颜子墨说完后，马上又在丝沫提要求前抢先说道：“再提些不切实际的要求，直接办了你！”
　　颜子墨已经学聪明了，每次让丝沫提要求总会提到孩子啥的，每次都搞得她很尴尬。
　　然而丝沫却不急不躁的躺到了泳池旁的太阳椅上，道：“唔～～咱想想啊，最起码态度得好一点吧？”
　　“......”颜子墨给夜千雪使眼色，意思很明确。
　　你们是母女，有什么都好说嘛！
　　夜千雪紧张的吞口水，虽说她俩是母女，但她对丝沫可是畏惧的很，不过现场有那么多人给自己撑腰，她的胆子也就大了起来。
　　“母上大人....刚才多有得罪，不过千雪刚才可没有做什么对不起母上大人的事哦！”
　　“就这？”丝沫眼睛都没睁一下。
　　“欸欸....别酱嘛～～！”
　　夜千雪的声音嗲的可以酥死人，可在铁石心肠的丝沫面前，连理一理的心情都没有。
　　姐姐大人，不行哇！夜千雪求助似的往回看。
　　啧，没办法。颜子墨只好亲自过去，道：“你想要什么就直说吧，我不相信你会无端端的就来这里一趟。”
　　“豁？那你猜一下咱来这里到底为了什么？”
　　“我怎么知道你？”颜子墨反问。
　　“你可真是没情调呢。”丝沫站了起来，直言道：“伟大的丝沫就大方的告诉你吧！这里即将发生的事情竟然是......～～～～～”
　　她拉长了尾音，直到颜子墨眉毛在跳的时候，终于说道：“奥德赛准备有大动作啦！”
　　切！
　　颜子墨等人全都嗤之以鼻，就连柳梦仙都失望的摇头叹气。
　　这些我们都已经知道了好不好！用得着你在这卖关子瞎BB？
　　“散了散了，就算是天大的事情，等到明天开幕式就可以揭晓了。”
　　颜子墨拉着仙儿的手就招呼人走了，心想自己会把希望寄托在丝沫身上真是对牛弹琴。
　　可正当她准备要走时，丝沫忽然捂着嘴阴阳怪气的说道：“啊咧～～我之前经过奥德赛的新月之城时，可是看到了奇怪的东西哦～～”
　　“.....！”
　　颜子墨的眼珠子滴溜着想转过去看，走不动了。
　　“那你倒是说啊！”暮沐叉着腰不耐烦的说道。
　　“呼呼～接下来就轮到咱的提要求时间啦！”丝沫终于亮出了她的真正目的，她的目光锁定在了小泽身上，明显的不怀好意。
　　“咿——！？”
　　她那露骨的目光看的小泽一阵哆嗦，好像要有不好的事情发生在自己的身上了。
　　“小泽乖嗷～～不怕不怕～”
　　夜千雪上前去抱住她，颜子墨也站到她们跟前大声说道：“我跟你讲，小泽虽然只是我养的，但她已经是我亲爱的家人了！你打她主意的时候小心点！”
　　“不会的啦，你看呀，她不是仙灵吗？仙灵不是可以给人带来好运吗？”
　　“是这样....所以呢？”
　　“所以我只是想要让她帮我亿～～点点小忙啦！”丝沫比出了指尖宇宙。
　　颜子墨看见她手指间的那一点黑色的小黑洞就知道，这要求肯定不止一点，便说道：“你也是想要她的血液？或者说骨骼之类的？”
　　“小了！格局小了！”丝沫摇头，“我要的是更为特殊的东西！”
　　她的目光聚焦在小泽身上，就像是要把她给扒光了，慢慢说道：“是要包含她精华的.....”
　　“光是听这前缀就觉得很惊悚啊！”小泽立刻吐槽，不寒而栗。
　　这，这只鬼畜萝莉该不会是想要我的......？！
　　丝沫瞧她那紧张样，安慰道：“别那么紧张，咱就是想要你心情极致颠簸之下产生的蜜.....体液，只有那种东西才能真正给咱带来好运。”
　　尽管丝沫修改过用词，但小泽完全可以通过那个字推演出后面的词。
　　哇！哇！哇！这个人，果然是想要我的那个！阔啪！
　　“哒咩！不行！我不同意！”小泽大声抗议。
　　“母上大人，你想要对小泽做什么啊....”夜千雪也在用极其奇怪的眼神看着丝沫，同时感觉好丢人啊！
　　丝沫见她们全都想歪了，而且全都面色不善的样子，于是解释道：
　　“你们都在想啥啊，我不是说了嘛，要的是情绪剧烈颠簸时产生的体液，可没规定一定得是你们想象中的那种。”
　　说完，她又绕到小泽身后，一巴掌拍在她的臀部上，“而且你害什么羞啊，咱们俩不是互相舔过的关系？”
　　“胡说！什么时候——呃....啊，好像是有过来着？”小泽刚想要否认，就想起那段经历来了。
　　“欸欸？你们——？什么时候有过？”
　　夜千雪大惊失色的看着自己日夜照顾的麒麟，居然在不知不觉中就给自己的母上给摘桃了！
　　“有什么好奇怪的啊，当时你也在旁边啊。”丝沫说出了更惊人的事情。
　　“欸——？我也在？什么时候的事情啊？我完全不记得哇！”
　　“都别乱想了啦！是主人当时在藏西省时候的事！”
　　小泽红着脸大声解释，再不说清楚的话自己真的要被用异样的眼光看一辈子了。
　　在藏西省的时候，当时颜子墨正突破九阶，小泽整好也面临着和颜子墨一样的情况，而那个时候蜃龙来势汹汹，丝沫跟它血拼好久，受伤颇重，之后小泽就在她身上一阵prpr用口水给她调理。
　　“噢，说的是这个呀。”
　　颜子墨也想起来了，当时她还觉得这场景好涩来着。
　　“那种类似于猫咪之间互相用舌头给对方顺毛的行为，就别说的那么暧昧啊！”小泽红着脸说道。
　　双方都不是人类而是猛兽，自然也就没那么多的伦理道德观念，不就是互相舔一舔嘛，这是再正常不过的事情了。
　　“对嘛，只是互相给对方顺毛性质的行为，那你那么抗拒干嘛？”丝沫摊开手说道。
　　“欸？...好像，说的也对哦？”小泽被绕进去了。
　　“那.....行吧？”
　　“唔....可以倒是可以....”
　　“那就这么定了！”
　　丝沫一把拉过小泽，开始自己的恢弘大计去了！
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#52. 仙儿威武

　　丝沫完事儿的很快，当她把小泽还回来的时候，小泽的眼里已经没有光了，无论夜千雪怎么叫她都无济于事。
　　“喂！你到底对她做了什么！”颜子墨生气的揪着丝沫问道。
　　“没有做什么啦，来，说正事儿吧。”丝沫挥挥手把这事一笔带过，“要说咱之前在奥德赛的新月之城看到了什么....其实啊～～”
　　“咱经过那里的时候总觉得那里有咱忌惮的东西，所以看都没看就离开了呢～～”
　　怒.jpg*3
　　颜子墨等人全都握紧了拳头，全部都准备要给丝沫来一顿正义制裁。
　　但细想一下，这话的信息量倒也不是没有，甚至还很巨大。
　　以丝沫的本事，竟然会觉得奥德赛有什么东西能令她感到忌惮，这个就很稀奇，要知道暴君和蜃龙曾经可是去那里大闹过一通呢，也没见当时的奥德赛有反制能力，作为九阶顶尖战力的伊柯直接暴毙，国师和大贤者重伤，要不是有颜子墨在当场驰援，只怕新月之城早已经打废掉了。
　　而且丝沫的个性她们都清楚，就算是刀山火海也要作一作死的鬼畜萝莉，居然会忌惮到连看都没看就离开了，说明那里有什么东西让她连靠近都不敢靠近。
　　“咱可以肯定，他们有人突破魂天了。”丝沫直接说了结论。
　　“......”
　　暮沐好像是想到了什么，夜千雪还有点茫然，颜子墨和柳梦仙都是觉得可以接受。
　　“那么是苏御尘？还是那位大贤者？”夜千雪呆呆的询问道。
　　奥德赛里比较有希望突破魂天的就这两人，哪一个突破了都不奇怪。
　　“应该不是苏御尘。”颜子墨摇头，她不久前才和对方会过面呢，对方并没有给予自己相对应的压力。
　　“那就是大贤者咯。”
　　“应该就是她了。”
　　不觉得有多么意外，大贤者自那次被蜃龙和暴君联合搓了一顿之后已经过去了快两年多，差不多也该恢复元气了。
　　苏御尘都发出那种‘平等宣言’了，那边是有着可以支撑他说出这番话的实力。
　　可奥德赛能用得上的底牌本来就不多，除了月辰号之外就是那群守望者，然而这两张底牌在之前就已经被搬上台面了，他们想要再拿出可以震慑各国的底牌，除了挖掘出了祖宗流传下来的战略武器以外，就只剩下魂天这一个选项了。
　　只不过颜子墨一直认为这个可能非常小，甚至是没这个可能，因为她问过柳梦仙和小泽，都没感知到有人突破了魂天。
　　......等等？
　　颜子墨突然全身颤了一下，惊骇道：“她难道....？！”
　　——她难道直接到了外太空去突破魂天了？
　　这想法一经出现，就在颜子墨的脑海里挥之不去了。
　　她的想法很快被暮沐夜千雪她们所猜到，顿时都变幻了脸色，发现这确实有很大的可能性！
　　确实，如果是直接在外太空的话，即便柳梦仙和麒麟再厉害，也不可能感知的到，那已经是非人的境界了。
　　那她是怎么做到的？在外太空突破魂天，这可是连蜃龙都无法做到的事情。
　　“月辰号！”暮沐咬牙切齿。
　　当初与奥德赛的那场太空追逐战中，没有把对方的战舰月辰号击毁是她最大的遗憾，但还是成功令其半残了，损失了过半机能，并且消耗了月辰号上的一大批武器库存。
　　本以为就这样放着也没事，但没想到居然在这种重要关头被将了一军！
　　不过他们可真敢赌啊！居然把自己为数不多的一张底牌给用在这方面，这要是有个不好，月辰号和大贤者都得毁身于茫茫宇宙之中，那奥德赛就真的一蹶不振了。
　　“嘁！”暮沐不甘的咬牙捏拳。
　　本来以为下一个魂天会是小墨墨或者我的....
　　柳梦仙看她这样，只是淡淡然的说道：“她的天赋不比你差，活的年月也比你久得多，你凭什么认为自己能快过她？”
　　这话把暮沐给整的无话可说。
　　“我先把这件事告诉李昊一他们吧。”
　　颜子墨当即就打电话过去了。
　　还在整理刚才会议内容的李昊一正打算要稍作休息，突然手机铃声响起，本来是想直接挂掉的，但看到来电人是颜子墨之后，他想都没想就选择了接听。
　　“喂？”
　　“是我，关于奥德赛的那件事，我有点情况想和你通通气儿。”
　　“好，我洗耳恭听。”李昊一笑着说道：“几乎每次都是你能找到破局的情报，你是天命吗？”
　　这话的言下之意就是指颜子墨总是个惹祸精，每次都能在麻烦来临的时候不知不觉的就站到了最前面。
　　“别逼逼。”
　　颜子墨也不想自己惹上那么多麻烦事的，能清闲的话谁愿意累成狗啊。
　　“奥德赛的那个大贤者，很可能突破魂天了，可能性超过80^%，你自己斟酌吧。”
　　“80%？！”
　　李昊一坐不住了，这个数字几乎就代表了这件事已经确定了吧！
　　他焦急的在脑内整理了一下思绪，食指在桌面轻轻叩动，冷静问道：
　　“可我之前不是听腻妹妹说过不太可能吗？你们和那位都没有感知到全世界范围内有谁突破了魂天。”
　　“这点没错，但我之前也被思维盲区所误导了，对方很有可能借助月辰号，在外太空突破了魂天！”
　　李昊一屏住了呼吸。
　　卧槽！还能这样玩？麻了。
　　“抱歉啊，可能要你重新再来替我们遭罪....冲锋陷阵了。”李昊一苦笑道。
　　“遭罪就遭罪！还说成冲锋陷阵那么好听....”颜子墨由衷的鄙视这帮一遇到问题就丢给自己解决的家伙。
　　不过没办法，这件事除非是她们这群人出马，或者说只能由柳梦仙去解决，毕竟魂天是无敌的，一个人就可以镇压全世界。
　　颜子墨敢肯定，如果不是还有个柳梦仙的话，估计苏御尘当时跟她们说的就不是‘平等宣言’了，而是直接宣布让各国臣服，并且撂下狠话让自己乖乖成为他的床伴了吧。
　　“你放心，这件事我们不会坐视不管。”
　　没有让李昊一问过多事宜，颜子墨就挂了电话。
　　唔.....虽说是表达了己方不会坐视不管的态度，但......
　　颜子墨小心翼翼的往柳梦仙那儿看了过去，恰巧柳梦仙也在看她，这视线一交错，颜子墨就有了极大的信心。
　　“仙儿，让你和大贤者打的话，几成把握？”
　　“不敢说包赢....”柳梦仙淡雅的笑道，“只能说完全不可能输。”
　　颜子墨也露出了微笑。
　　“那就够了！”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#53. 嘴臭的后果

　　第二天早上，文明杯的开幕式已经临近。
　　各大国早已经在警惕奥德赛的动作，而奥德赛直到现在为止，也依然是没有任何动静。
　　可李昊一知道，这只是暴风雨前的一点宁静而已。
　　奥德赛有了魂天，必然会追求更强大的国际地位，他们就打算借助这次文明杯向全世界宣扬他们的强大。
　　当时颜子墨传递回来的解决方法，就只有四个字——见招拆招。
　　“就是说毫无准备么？”李昊一苦笑。
　　当然，他并不觉得这是个不好的消息。
　　能用‘见招拆招’四个字来迎敌，对自身没有把握的话是说不出这种话的，颜子墨她敢这样说，就证明她有足够的底气，去应对奥德赛接下来的攻势。
　　此时，文明杯赛场周围已经坐了五万人，把位置都给填满了，周围有大型的浮空转播器，全场无死角的把所有画面全都抓拍下来，放送到全世界的电视机前。
　　这必然是一场盛大的集会。
　　“现在，有请我们的嘉宾登台！”
　　这一届的主持人还是上一届的原班人马，对于这种场面已经是相当熟悉了，各种流程毫无意外的进行着。
　　“这几位已经不需要我来介绍了，他们的名声家喻户晓，任何对他们的介绍都是多余，让我们给他们最热烈的掌声——！”
　　来自合众国的卢瑟尔，欧盟的兰森克登场时，全场响起炽烈的掌声，大部分在电视机前的观众都忍不住鼓起了掌。
　　在这个时代，强者总是受到欢迎的，而在强大的同时，又兼具高颜值的女角色，就更受人欢迎了。
　　当夜千雪出现的时候，全场的欢呼声提升至顶点，甚至在观众席上有超过一万多人都在喊夜千雪的名字，更离谱的是后面更是唱起了为她编的歌！
　　“呜哇，为什么我当初作为嘉宾上台就没有那么离谱？”
　　颜子墨咋舌，区区一个臭妹妹，人气居然比她还高，这不科学！
　　酸了酸了。
　　她身旁坐着的暮沐撩开耳边的长发，“你怕是不知道，她可是有社交账号的哦，而且还是公开的，粉丝数超过1亿！”
　　“What？”
　　这回事颜子墨是真的第一次听说，她赶紧上网查了查，还真是那么回事。
　　夜千雪偶尔在这个社交账号上发一些什么自拍照啥的或者是发一些花花草草，内容不算多营养，但每一条动态下面都有超过数十万条评论，清一色的“欧尼酱来了”“妹妹！我的妹妹！”之类的评论。
　　“四斋蒸鹅心！”颜子墨当即评论道。
　　“关死惨遭背锅，里面很大一部分人都不是死宅吧。”暮沐听后直摇头，“话说你自己不就是个死宅吗？”
　　“美少女的事儿，这能叫‘死宅’吗？”
　　颜子墨理直气壮的拨了回去。
　　“而且她有社交账号这事你怎么不早告诉我！”
　　“正常人都该知道了好吧？就你个笨蛋天天上网还不知道！”
　　“.......”
　　好吧，颜子墨无言以对。
　　翻着下面这些一个劲儿认妹妹的评论，她气不打一处来。
　　他奶奶的，我家的妹妹，你们来乱认什么亲？
　　不能忍，不能忍。
　　颜子墨当即就用自己的社交账号去一一抨击那些乱认亲或者发一些污言秽语的人，全都点举报。
　　这样做的后果就是，她很快就被人喷了，“哪里来的猴子在这里上蹿下跳！”“你这种人也好意思在这里撒野？千雪妹妹是全世界的妹妹！”“大家一起人肉她！把她家的地址人肉出来！”
　　哟嚯？
　　这群人的骚操作成功地把颜子墨气笑了。
　　真的是不知者无畏，网曝还能搞得那么正义凛然？什么玩意儿！
　　虽说她的这个账号没有经过官方认证，可只要她向平台透露一下，颜子墨敢说他们第二天全都得被封IP。
　　这一届的网民效率贼高，仅仅只是二十分钟而已，文明杯的开幕式进程不到一半，就已经有人扒出了颜子墨的手机注册号，来了一通电话轰炸。
　　“这么快就被人给人肉了？”
　　暮沐看她的手机从刚才开始就嚷嚷个不停，嗤笑道：“你要怎么办？”
　　“怎么办？待会儿我就找莫笙姐，把这些打电话过来骚扰的人全都给抓起来拘留个五天，理由是威胁恐吓罪！”
　　“虽说刑法里有这条，威胁恐吓？你？”暮沐笑的有些失态了。
　　就算是真的威胁恐吓你，这个罪名恐怕也不能成立吧！
　　“那就寻衅滋事罪！”颜子墨冷哼道。
　　要她说啊，逮他们进拘留所反而还是保护他们，要是让自己找上门去算账，他们情愿自己去拘留所待上半年都不肯出来的。
　　这群人肉者真的是无法无天了，不来点厉害的人整整他们就不会收敛是不是？
　　“哈哈哈哈哈哈——”暮沐放声的大笑起来。
　　太有趣了，这不得多玩玩？
　　隐藏在观众席里的李昊一见到她们居然还有说有笑的，不忧反喜，这说明她们游刃有余啊！
　　与之相比，自己一直忧心忡忡的就显得有些‘皇帝不急太监急’的意味儿了。
　　“哼！随机挑选一个幸运嘉宾！”
　　颜子墨想在奥德赛开始搞事之前给自己找点乐子，于是当下一桶骚扰电话打来的时候，她干脆接听了。
　　“wcnm！死母猴子，还敢接电话？吃屎去吧你！”
　　颜子墨和暮沐齐齐望向了身旁的一个开始破口大骂的邋遢青年人。
　　这名邋遢青年被盯上了还不自知的在疯狂输出，骂的那叫一个义愤填膺，畅快淋漓。
　　直到他听见自己另一侧的耳边传来一阵电话语音，并且内容和自己骂的完全相同时，他愣住了，傻傻的转过头去，整好对上了颜子墨和暮沐她们。
　　“......”
　　时间就此定格。
　　暮沐的脸色已经彻底的冷下来了，目中的杀意毫不保留的宣泄到了那名邋遢青年的身上。
　　“唔啊啊啊啊啊——————”
　　他只是个普通人，面对这种根本不在一个次元上的压迫力，他当场就吓得大小便失禁了。
　　我我我我我我我草！这尼玛的不是暮沐吗？旁，旁边那个是....是颜子墨？
　　话说她们刚才就在我旁边？？？
　　不，不对，我，我刚才打的电话......是她们的？！
　　“喂，傻哔，再敢把刚才的话说一遍试试？”
　　暮沐面色冷然，笑不出声儿了，这个人的嘴实在太臭，没有人能容忍他刚才的那一番谩骂。
　　“怎么解决？”
　　“他不是说想吃屎吗？那就让他吃呗？”颜子墨悠悠的说道。
　　“呵～”
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#54. 看不见的威慑

　　那个网曝的家伙被暮沐丢去吃屎了。
　　当暮沐回来的时候，颜子墨还不忘细心地问道：“有点久啊，丢哪儿去了？”
　　“哎！别提了，这人类命运共同体的设备也太发达了点，愣是一个粪坑没找着，我还是把他丢到了最近的一个国家粪坑里面才回来的。”
　　“......”
　　颜子墨噗嗤的笑了笑。
　　“在笑什么呢？”
　　“呀...我只是在想，有了这种超凡的实力之后，能做到的事真的多了很多。”
　　如果还是末世之前，她就算被网暴了也只能无能狂怒，现在的话，她可以直接将对方以自己的方式去审判。
　　别说是让那家伙吃屎了，恐怕就算颜子墨公开灭了他，也没人敢说什么，这其中差别真的很大。
　　说到底，强者为尊的法则在当世已经深入文明体系里了。
　　轰！
　　砰砰砰砰！
　　文明杯主擂行，放起阵阵礼炮，开幕式正式进入到了末尾阶段，不出意料的话，颜子墨猜测奥德赛应该要来动作了。
　　暗地里——
　　各国人手已经在高度戒备，曼茶罗、李昊一、以及欧盟的人都紧张的望着这一刻，不知多少双眼睛在盯着奥德赛呢。
　　话虽如此，可能等奥德赛有动作的时候，他们也做不到什么。
　　一位魂天的影响力，他们来再多的九阶都没有。
　　奥德赛的动静呢？
　　他们望向主席台，奥德赛作为嘉宾的正是大贤者。
　　远远地看上去，她好像是面无表情，毕竟带着面纱，唯独那双空灵的眸子依然超然脱俗。
　　对于奥德赛可能做出的事情，李昊一做出了以下几种推测——
　　首先，当众做出一番激情感慨的宣言，声称奥德赛要争取更多的地位什么什么的。
　　第二，则是强硬一点，在现场就直接展现出魂天级别的压迫，用绝对武力说话。
　　最后一个可能.....暂时保留。
　　那么前两种的话，奥德赛会选择哪一种呢？
　　另一边，颜子墨的目光也在死死的盯着主席台。
　　自己的妹妹——夜千雪，就坐在隔了大贤者三米不到的位置。
　　如果大贤者突然有什么动作，以她现在魂天级别的实力，夜千雪恐怕要出事请。
　　“小泽，有感觉到什么动静吗？”颜子墨通过无线电呼叫。
　　“没有，那个苏御尘都没动静。”
　　“墨欣你呢？”
　　“奥德赛的休息处也没动静，不过我感觉到气氛好像有点紧张。”
　　“......”
　　到现在，那些在对奥德赛抱有警惕的人或多或少都有点坐不住了。
　　再等一阵子的话，开幕式就要结束了，他们还不有所动作？
　　【怪了，难道之前说的‘开幕式要搞动作’只是障眼法？】颜子墨暗想。
　　苏御尘说的话不能全信，可既然不是想在开幕式搞事情，那要在什么时候搞呢？
　　闭幕式？
　　搞不懂，敌人占据主动，她们则是被动，一切都只能随机应变。
　　此时此刻，主席台——
　　夜千雪端坐在座位上，她时不时的会往大贤者身上瞄一眼，心中也在想着和颜子墨同样的问题。
　　【奇怪...姐姐大人不是说开幕式的时候，奥德赛会有动作吗？】
　　别看她傻fufu的，其实她已经警惕了大贤者好久，可现在开幕式都要结束了，对方居然还没有动作。
　　不只是她，卢瑟尔和兰森克也在盯着大贤者，多方的视线交汇复杂的如同在解读摩斯密码似的，信息量非常巨大。
　　呼......
　　主席台内部忽然起了一阵微风。
　　？！
　　夜千雪等人的皮肤瞬间绷紧。
　　要动手了吗！？
　　.......
　　然而并没有。
　　大贤者还是好好的坐着，而这时外面的主持人已经宣布了开幕式结束，开始进入了抽签环节。
　　【啊咧？】
　　夜千雪眨眨眼，刚才那一瞬间的心悸肯定不是错觉，肯定是大贤者有是什么动作。
　　但.....就仿佛什么都没发生，主席台里众人的猜疑更加严重了。
　　其实各大国的人感到疑惑，奥德赛的人更疑惑，甚至是已经开始感到了不安。
　　在新月之城远程直播观看的伊德见没有看到剧情朝自己所想的方向发展，立刻就打电话致电过去质问。
　　“怎么回事？还不动手？出什么问题了么？”
　　“殿下您别急，我们的人也在协调，必定尽快给你答复。”
　　奥德赛休息处——
　　苏御尘此时脸色怪异得很，因为他发现一切都失控了。
　　“联系上了没？”
　　“贤者她没有回复！”
　　“是你们的线路故障了？”
　　“线路没问题啊！按理说贤者大人是应该听到了的。”
　　那就怪了。苏御尘眯起眼睛。
　　大贤者身上有着奥德赛的通讯器材，可以随时向大贤者传输信息，可他们这里已经向大贤者催促好多次立刻按计划展开了，但对方却始终无动于衷，这让苏御尘非常不解。
　　一切都已经准备好了，奥德赛上上下下准备了好长时间的铺垫，就指望在这时刻向国际地位宣扬自己的存在感，这所有的准备即将因为大贤者的无动于衷而付之东流。
　　“到底出什么问题了？”苏御尘百思不得其解，除非他直接到主席台上去当面质问。
　　思来想去，他还是决定亲自走一趟。
　　此时主席台上，夜千雪等人的猜忌也已经到了白热化阶段。
　　卢瑟尔最先开始试探，他装作不经意的说道：“说起来，好像某些人之前口出狂言，说要在文明杯的开幕式上搞什么大动静来呢....现在看来好像不过如此啊？动静我是一点没看到。”
　　“......”
　　所有人都在注意大贤者的反应。
　　她的反应就是......没有反应，甚至是头都没转一下，仿佛压根儿没听到似的。
　　嗯？
　　忽然，他们都发现了一个此前一直忽略的要点——大贤者的视线从刚刚开始就没有移过。
　　起初还以为大贤者是在看观众席，可当他们也顺着视线看过去的时候，却发现观众席上有一个女人，朝着他们轻微的笑了笑。
　　“她是....”
　　噼啪噼啪噼噼噼噼噼啪噼啪——
　　密集的电火花，给他们一种即将致盲的感受，瞬间充满他们的视野，连听觉也被短暂的夺去了。
　　“嗬——！？”
　　兰森克直接就惊慌的从座位上站了起来，夜千雪和卢瑟尔也纷纷因为本能反应而闭上了双眼。
　　片刻之后，主席台上尽是惊恐过后的余悸。
　　————————————
　　PS：害，另外两本写着写着都忘记还有这一本了。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#55. 平淡之处起风云

　　“嗬？！”
　　内心的余悸过后，夜千雪等人才后知后觉。
　　此刻他们终于搞清楚了，为什么大贤者迟迟没有任何动作，原来不是她不想有动作，而是不敢有动作。
　　一位可能是魂天的人，被一个已经制霸魂天多年的人给盯上了，这其中带来的压力不可想象。
　　卢瑟尔等人只是稍微对上了一些柳梦仙的视线，真的只是稍微而已，就被这压力给惊得一个个丑态百出，如果把他们换位到大贤者身上的话，只怕会更加狼狈不堪吧。
　　倏地，大贤者的呼吸急促了些，把众人的目光都牢牢吸引住。
　　随即——
　　轰！
　　好像在异次元炸开了什么，卢瑟尔他们好像看到有透明的冲击波掠过了他们，却对现实世界没有任何影响。
　　“嗬？！”
　　兰森克悍然起身，他皮肤收紧流满了冷汗，他已经有些无法忍受当下的环境了。
　　下一秒，大贤者如同透明人般无声无息的消失了。
　　“？？？”
　　“她去哪了？！”卢瑟尔有些失态的喊道。
　　夜千雪急忙告诉了颜子墨这里的状况，“姐姐大人，大贤者消失了耶！”
　　“嗯，知道了。”
　　回的不平不淡，那种‘一切都在掌握之内’的轻松有余让夜千雪的紧张都缓解了许多。
　　夜千雪用自身的空间异能阻隔了语音传播，随后问道：“是仙儿吗？”
　　“嗯，我也是刚刚才发现，怪不得她从今早开始就不见人。”
　　“那她现在去哪了？”
　　“反正是不会到开幕式上彰显存在感的了。”
　　事实上颜子墨判断的很准确，大贤者确实没有出现在开幕式上，不知道去了何处。
　　颜子墨收起电话，给暮沐露了个“就是这样”的表情。
　　“看来是用不着我们在这儿担心了。”暮沐可惜的叹了声气儿，她起身就要走。
　　“现在就要走吗？”
　　“那当然，还留在这里看菜鸡互啄？”
　　再继续待这里已经没有什么价值了，她这种实力地位的人没理由在这里看那群远弱于自己的人在擂台上厮杀，没半点营养。
　　暮沐朝颜子墨伸出手，“你不想看看仙儿到底在干些什么？”
　　“啊这，你还想要主动去找啊？”
　　“总好过在这里看菜鸡互啄啊，走了。”
　　暮沐不由分说的就贴上颜子墨，他们再次出现时，已经到了人类命运共同体的外围。
　　“我能感觉道这里有些异动。”暮沐简明说道。
　　身为在空间领域登峰造极的集大成者，暮沐对任何地方发生的任何事情都有着常人无法企及的掌控。
　　只要是在这片空间下发生的事情，只要不是距离太远她就都能有所察觉。
　　但眼下，她却好像遭遇了困难。
　　“所以人呢？”颜子墨问道。
　　“......”
　　“说话啊？”
　　“闭嘴！”暮沐愠怒的一口吻下去，用物理禁言法让颜子墨暂时闭嘴了。
　　片刻后，颜子墨不动声色的擦擦口水，瞪了暮沐一眼，却也没多怪她。
　　“我们要不还是先回.....”
　　颜子墨话未说完，天就暗了。
　　原先晴空万里，白云当空的天幕，自远处突然掠过一点黑暗，如同大量的墨水滴入了清水中一般，把天空染得一点色彩不存。
　　轰隆——
　　一束闪电倏地从无尽的黑暗之中杀出，无数耀眼的等离子体把黑暗肢解，无法用常理去揣度的超高温将四周化为恒星日冕一般的火舌地狱，天空如同飞仙成了仙界一般，坠落下无穷尽的光雨。
　　“是仙儿！”颜子墨正色道。
　　受到这股雷霆的牵动，颜子墨自身都感觉有种说不出的劲儿要喷勃而出的奇异感受。
　　她好久没见柳梦仙这样出过手了，最近一次还是在上次虫灾的时候，柳梦仙一击便抹掉了一个军事行政区正面战场上的所有虫子，强大的可怕，暮沐神色凝重，“她正在和大贤者交手么？”
　　“应该是这样。”
　　她们面对着这可怕的景象，仿佛梦回从前，回到了在雍景收复战第一次见到死神的时候，面对序列级的那种无力感。
　　这才是可以镇压一整个世界的力量。
　　奇特的异象持续的不久，犹如昙花一现，很快就消失掉了，颜子墨和暮沐在这里等待了一会儿后，柳梦仙出现在二人面前。
　　“仙儿威武！”颜子墨当即就竖起大拇指，露出由心的微笑。
　　结果都不用问，绝对是柳梦仙的胜利，可能还是压倒性的胜利。
　　正因为长时间近距离的接触柳梦仙，颜子墨才更懂她究竟在这条路上领先了后人多大的距离，那已经是难以靠‘天赋’去追平的了。
　　如同颜子墨从当初的弱小到如今反超黄涛、追平蜃龙等人，这些都是靠她本身的雷灵体质，这是天赋；还有大时代的背景推动，这是运气；以及她那么多次的奇遇，这是运气。
　　综合三者，才让她在这么短的时间内走完别人一生都达不到的路程，这是最经典的弯道超车。
　　但柳梦仙不同，除非柳梦仙一直长时间的停留在原地一点没动，否则后人基本就追不上她。
　　即便是颜子墨也不例外。
　　除非还有什么大的机遇，否则两人之间的差距就永远是两条等距的平行线，追不平的。
　　年岁的优势，不是单纯的天赋加努力就可以弥补的。
　　“结果怎么样了？”暮沐没有那么盲目的去吹去捧，就事论事。
　　“她算是明白和我的差距了吧。”
　　柳梦仙的回答有点不像回答，却已经把其他的问题全都给封死了。
　　毫无疑问，这是一次完胜。
　　“就这么简单的解决了？”颜子墨觉得不大真实，“我还以为又要变成当初在合岭时的局面呢。”
　　当时在合岭，靠着她和颜山等人的不懈努力，才勉强打压下了奥德赛想要大举复出的念头，为当今的世界局面定下基调，现在回想起来，那真是一次传奇般的经历，后续写到史书里都是极其浓厚的一笔。
　　跟现在比起来，奥德赛同样想要搞事，结果就这样不声不响的全给解决了，搞得颜子墨心理落差很大。
　　“不高兴？”柳梦仙歪头。
　　“不不不，很高兴，省了大把事儿了，不愧是仙儿！仙儿万岁！回去给你开个庆功宴！”
　　颜子墨高兴的抱着柳梦仙又搂又亲。
　　相比于她们这里的兴高采烈，奥德赛那一方则是完全颠倒过来了。
　　.........
　　“贤者大人！”
　　奥德赛的人看到自家的自强者如此狼狈的回来，全都大惊失色的围了过去，不知道发生了什么。
　　————————
　　PS：诈尸了诈尸了
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#56. 暮沐要开派对

　　奥德赛的休息区中，苏御尘猛地站起来，喝退了所有人。
　　“你们都下去！”
　　他甚至都没等其他人反应过来，便大手一挥，无形的风流把室内所有人都卷了出去，只留下相关人员在场。
　　仅仅是一秒不到，室内就出现了一团迷蒙不清的灰光，周围产生了种错位感。
　　灰光凝聚，形成大贤者的身影，随即从灰光中跌落出来，喷出了一口鲜血，染红了洁白的面纱，触目惊心。
　　“怎会如此？！”
　　苏御尘第一时间想到的就是她可能是境界不稳出问题了，都没往第二个方向去想。
　　不是境界出问题的话，还是被人打伤的不成？世间谁能做到？
　　然而大贤者的回答却直接把他的侥幸给彻底打碎。
　　“那个女人.....”
　　大贤者急促呼吸着，眼中尽是不敢相信的挫败。
　　尽管从在主席台上时就已经感受到那个女人的深不可测了，一开始认为是气势上输了差距，便主动到外面去和对方交过手，只有简简单单几招，全部都被碾压了过去，最终不敌而逃。
　　她没想到双方之间的差距竟会如此之大！
　　片刻之后，大贤者调整心率，把自身散溢的气势收敛起来，逐渐就恢复平日里那高贵姿态了。
　　“她到底是何方神圣？这么厉害的一个人，为什么从各国里都没有找到任何的文献资料？”她自言自语道。
　　“这....”苏御尘无言。
　　他们当然有对柳梦仙这个人有过调查。
　　正常来讲，在得知世间有一位魂天的时候，其一切事迹应该都会被扒出来才对，即便很多事迹不是真的，而是被后人杜撰出来的，至少也该有点传闻才是。
　　但柳梦仙却很奇怪，竟然一点传闻都没有，以至于让大贤者对她的判断出现了根本错误。
　　大贤者一开始还以为柳梦仙和自己一样，只是在近代才到达魂天的，最多就是比她先行个百年左右，差距应该不会被拉得太大。
　　可实际情况是，差距已经被拉到难以弥补的地步了。
　　“她会不会是已经超越魂天，到达更高的境地了？”苏御尘心情沉重的说道。
　　大贤者摇头，道：“不，没有，唯独这点我很确定。”
　　她是魂天，所以最有话语权，她能确定柳梦仙并未超出魂天的境地，但魂天之内，必然存在一个分水岭。
　　就像是九阶里面分气衍、神聚还有空灵三个分水岭。
　　一般来讲，气衍是有可能打赢神聚的，胜率在三七分，因为两者还没有拉开质的差距，境界上的差距可以用技巧和智谋来弥补。
　　但若是让一个气衍的九阶去对付一个空灵境界的人，那就是在自取其辱了，正常情况下是不可能赢得，即便是三个打人家一个都说不定得跪，这是质的差距。
　　空灵境的人已经在九阶这个位置磨合多年，正在探索更进一步的魂天，光从二者对九阶的涉猎深度来看，气衍就根本不可能赢得了。
　　那么神聚对上空灵呢？同样，正常情况讲没有一分一毫的可能。
　　空灵境的人不一定能突破魂天，但能够突破魂天的必然是空灵境的人。
　　这是一张门票，从这里就可以分辨出其中的天赋差距。
　　当然了，这只是正常情况上来讲，像颜子墨那种无赖的永动机，即便是气衍的水平也是有可能赢下空灵的，但不能给予对方丝毫对攻的机会，一开始就必须竭尽全力压着对方打，否则等对方缓过劲儿来，胜负的天平就会发生改变。
　　大贤者自己非常清楚，自己并没有颜子墨那种独天得厚的天资，没有能够弥补这其中巨大差距的资本，所以面对柳梦仙，她以几乎被碾压的颓势落败。
　　“现在怎么办？”苏御尘面色无比的阴沉，他没想到本该是万无一失的今天，会以大贤者的落败而告终。
　　“只能收手了。”大贤者清冷说道。
　　柳梦仙会在那个时候选择对她出手，其背后必然有着颜子墨的授意，说明她们不希望奥德赛这么唱高调，在国际社会上获得巨大声望。
　　奥德赛出了个魂天的消息，奥德赛自己内部知道就好了。
　　甚至在文明杯之后他们再公开宣布也没关系，但在文明杯上宣布，那不行。
　　文明杯本质上是五大流氓的舞台，不是奥德赛的，你想在这个舞台上出风头，那就是想给其余各大国一个下马威，是不会被允许的。
　　嘛，如果被打击过一番后，还是想在文明杯上强出头的话，也不是不可以。
　　只是有个道理必须懂——站的越高，摔得越差。
　　被打击过后还强出头的话，那就是比会再次遭到柳梦仙的打击，到时候奥德赛想在国际社会上立威反不成，反而丢脸丢大发了。
　　“那，那我们就这么算了？”
　　苏御尘面色难看，奥德赛为了这一天铺垫了许多资源，就这么全部一笔勾销了？
　　“还能怎么办？及时止损！”
　　“......”
　　一阵无言。
　　相比较他们这边万事莫哀，华国那里就差开香槟庆祝了。
　　“行，知道了，我现在把消息传回去。”
　　李昊一听完颜子墨的叙述，内心的一块大石头终于落地。
　　奥德赛想要在文明杯上大放光彩的阴谋已经被挫败了，这届文明杯终于算是平稳了下来。
　　如果后续无事发生，那么想办完那个只存在传说中的‘闭幕仪式’也并非不可能。
　　而作为此次事件最大功臣的柳梦仙，则是在完成任务之后，小鸟依人的陪着颜子墨她们在观众席上，看着这场文明杯第一天顺利谢幕。
　　“仙儿仙儿！你做了什么？今天那个大贤者都没有再出现了耶！”
　　一结束，夜千雪就火急火燎的跑到柳梦仙身边问这问那，最后直接抱到了柳梦仙的腿上，声称要抱大腿，实际目的懂得都懂。
　　可夸赞了一会儿，夜千雪又叹道：“唉...如果今天大展神威的是姐姐大人就好了。”
　　“我怀疑你在嘲讽我。”颜子墨把她从柳梦仙腿上拽下来，揪她脸蛋。
　　暮沐也趁这个时候展露出了她的邪恶本性。
　　“行了行了，后面几天的文明杯，我们安心渡过就行，为了庆祝今天的大获成功，我决定——”
　　“今晚开趴！”她大声喊道。
　　“开....趴？”柳梦仙一时间没听懂，“是开party的意思？”
　　她询问的目光瞅向颜子墨和夜千雪，夜千雪眼里是兴奋，颜子墨则是有些脸红的瞪着暮沐。
　　这开趴的意思，她还能不懂么？
　　柳梦仙猜的没错，‘趴’就是party的意思，只不过开的是.....咳咳，是淫趴。
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#57. 新体验

　　“我们开个趴吧。”暮沐这样说着，便直接拿出手机，订好了一个超级VIP套房。
　　“才不要！”
　　颜子墨果断拒绝。
　　她这是司马昭之心路人皆知，这个趴和正常人理解的趴是同一个意思么？
　　“反对无效！”暮沐把夜千雪强硬的拉到自己身边，“现在是两票！”
　　“我的意见呢？！”
　　夜千雪惊恐的想挣脱出去，但是暮沐的手只是往某个部位那么一抚，她就软软的丧失了抵抗。
　　“傻啊你，开趴这种事儿你都不乐意？你幻想的左拥右抱就在眼前！”暮沐揪住夜千雪耳朵低吼道
　　“....姐姐大人！仙儿！千雪想要开趴！”
　　“墙头草！”
　　刚才暮沐对她的密语颜子墨听得一清二楚，还左拥右抱？被抱的那个是你才对吧？
　　或许这个抖M妹妹觉得那边都无所谓也说不定。
　　“现在是二比一，直接就这样决定了！”暮沐强硬说道。
　　“没那么快就决定好，仙儿，你觉得呢？”
　　颜子墨抓着柳梦仙的手，眉目传神，让她千万不要答应。
　　只是柳梦仙还没有理解现状，疑惑问道：“这个开趴....到底是何意？”
　　“呃，这个....就是....”
　　意思太过污秽，颜子墨不好污染柳梦仙纯洁的心灵。
　　虽说柳梦仙都跟她们在一起那么久了，该做的都做了，该懂的也都懂了，可她偏偏就能保持得住‘不食人间烟火’的气质，在这种正经人面前说些涩涩的话题，总归是有些不自在的。
　　颜子墨支支吾吾的隐晦道：“就，就是....多人聚众在一起做不可描述的事情！”
　　“......”柳梦仙没有任何的羞涩反应，而是不解的歪头，道：“平时不就是这样？”
　　呃，无法反驳。
　　颜子墨感觉就好像是被扒开了内心的一块遮羞布，库鲁西。
　　说是开趴，其实不还是和平常一样四个人玩，根本算不上是什么party嘛。
　　突然揭露了这种事实，颜子墨有种好像她们天天都在干着开趴这种污秽的事情似的，这整的自己跟那些荒淫无度的人有什么区别吗？
　　“你们说呢。”颜子墨缓缓转头问道。
　　“好像.....确实是这样？”跟颜子墨感同身受的还有夜千雪，她一时间也有些别扭。
　　唯独一个人，那名**的化身——暮沐毫不在意的说道：“怎么样都无所谓啦，大家出来就是要一起开开心心的玩一趟嘛。”
　　“铁咩就是想接着开趴这个借口干老本行吧！”
　　“有什么不好的吗？”
　　暮沐理直气壮，“而且我这次是真的做了不同的准备，刺激程度保证不比正常的开趴要差。”
　　闻言，颜子墨有了不好的预感，黛眉逐渐倒竖，“你不会还打算找别人来.....”
　　“没有，你把我想成什么了？”暮沐连忙打住，“只是在原有的四人基础上添加些奇特的玩法而已。”
　　没有一件令人安心的要素，颜子墨不想答应，于是拉着柳梦仙的手举起来说道：“我和仙儿都反对！”
　　“啊啦？不问问仙儿的意见就自作主张真的好吗？”
　　收到了暮沐的眼神示意，夜千雪贴到了柳梦仙的身上撒娇道：“仙儿仙儿！就答应嘛～～”
　　“怎么办好呢.....”柳梦仙有些头疼的抚着脸，照目前来看选哪边都不太好。
　　眼见柳梦仙犹豫不决，颜子墨立刻想起了另外两人。
　　“小泽！墨欣......人呢？”
　　“她们早就跑掉了喔。”夜千雪答道。
　　那两只东西眼见这几人又要干出什么惊世骇俗的事情，为了避免被波及进去，早早地就跑开了。
　　“嘁，这种时候跑的是真快。”
　　颜子墨咂舌，喊道：“既然今天是为了庆祝仙儿大展神威的，那就应该让仙儿来定怎么庆祝才对吧？”
　　“仙儿，你自己说说你想要怎么庆祝，刚才暮沐说的权当她在说梦话就行了。”
　　“唔～～我想要....”
　　柳梦仙其实觉得这并不是什么需要庆祝的事儿，不过也不想扫了她们的兴致，便说道：“说起来，我有个地方一直都挺想去的。”
　　“哪里？”
　　“海滩。”
　　“....我们不是去过么？”
　　“是公共海滩，有很多人的那种。”柳梦仙说道。
　　一直以来，颜子墨等人都没有穿着泳衣之类的服装在公共场合出现过，没有机会是一方面，另一方面则是不太方便。
　　颜子墨没有精神洁癖，长得漂亮也是炫耀的一种资本，如果是她单独去的话那她肯定愿意，但她就是担心暮沐她们会不会反感。
　　毕竟.....嘛，长得漂亮是炫耀的资本，也是被人意淫的对象。
　　她估摸着自己的身材，要是穿着泳装在公共区域，估计那片地带的男性都要老老实实的静默压枪了。
　　颜子墨不解的询问道：“为什么突然间要去公共海滩？”
　　“想体验一下不同的事物.....吧？”
　　“唔姆唔姆....可以理解，可以理解.....”夜千雪附和道：“仙儿是想追求刺激对吧！”
　　你理解个锤子。
　　颜子墨则是理解了个透彻。
　　一直以来，她们都是四个人行动的，无一例外，对外的交际圈几乎没有，至少柳梦仙是如此，不是说这样不好，只是觉得持续的久了也会感觉到狭隘。
　　“嘛，仙儿你不介意的话我是没问题的啦.....”
　　颜子墨看向夜千雪和暮沐，果然，她们都有点困扰。
　　但这种困扰也就持续了几秒，暮沐就无所畏惧的说道：“那就去只有女生的公共海滩呗。”
　　“欸？！还有那种地方吗？！”
　　“别小看了上流社会的交际圈啊，连棵体海滩这种地方都有呢，有个只允许女生进去的场所也很合理吧？”
　　看她那样子，好像还理解的挺深的。
　　暮沐出身于豪门世家，对这些上流社会荒淫无度的黑暗面还是有些了解的。
　　“正好，我有个朋友在这里就是开设这种『特殊地方』的，我可以联系对方。”
　　这个‘特殊地方’的字眼让颜子墨的眉毛跳了两下。
　　她肯定，这个‘特殊地方’肯定有大学问，只能说暮沐的交际圈似乎有点怪。
　　“这样可以吗？仙儿。”颜子墨问道。
　　“嗯，都随你们。”
　　“那现在走？”
　　“等等，我先打电话让对方安排一下。”
　　走起！
　　看到暮沐那兴致高涨的样子，颜子墨知道此行必然不会正常，最后肯定会演变成多人运动的结局。
　　不过......嘛，我也该运动运动了。
　　颜子墨口嫌体正直的说服了自己，看来大脑也已经被黄色废料填充了呢。
　　——————————
　　PS：唉，更了更了
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#58. 泳池，你没体验过的船新版本

　　俗话说，大都市里除了表面上要有可以满足普通市民基本需求的繁华景象，暗地里也要有可以满足精英阶级特殊欲望的服务，这样才能算是一个合格的大都市。
　　人类命运共同体虽然是个面积比较小的浮空城，但该有的它全都有，包括某些提供特殊服务的场所。
　　这天，‘天上酒吧’的老板娘接到了电话。
　　“喂？啊啊，居然是暮沐你啊，你居然会打电话给我，有什么事？”
　　“噢噢噢？你居然要来？还有颜子墨她们？噢我的天啊！”
　　“愿意！当然愿意！这可是最好的宣传！”
　　滴滴——
　　老板娘在柜台前一顿操作，很快就把所有事宜都安排好了，就在她做完这些事儿没五分钟，门外就出现了几个窈窕淑影。
　　“天上酒吧？”颜子墨看着这间平平无奇的店面，只从外表上看，还真看不出这是什么高端场所。
　　而且名字也挺low哦。
　　【我随便起个名字都比这好吧？比如天下酒吧什么的.....】
　　“进去吧。”
　　暮沐一点废话没有，带头走了进去。
　　首先穿过一层看似比较稀松平常的酒吧内室，穿过一扇门后，就来到了一个有着五台电梯的走廊。
　　暮沐拿出卡片，来到了3号电梯的位置，插卡，输密码，进去，一气呵成。
　　“话说你直接带我们传送上去不就行了？”
　　“庸俗！一点仪式感都没有。”
　　“......”颜子墨讪讪。
　　叮——
　　电梯到达指定楼层，大门打开后，门后的景色让颜子墨等人都不由得晃了晃神。
　　这里是一个巨大的室内游泳池，四周围墙壁用最高科技的LED屏幕渲染的跟在室外的海滩边一样，连温度和光线照射都考虑到了，柔软的细沙似乎并不是单纯的沙子，而是某种科技产物，躺上去不会粘身，反而像躺在流水中一样丝滑舒适，到处都是泳装美女，香槟美食，穿的一个比一个大胆。
　　平时见惯了大场面，颜子墨已经对世界上绝大多数东西都免疫惊讶了，可这次的视觉冲击还是让她恍惚了几秒。
　　这种感觉仿佛自己是刚刚进入大都市的土包子，被眼前的一切都给震撼到了。
　　“没想到还有这种地方....这些布置都不便宜吧？”颜子墨啧啧称奇。
　　“当然，我自己估计的话，这一层的内饰全部加起来至少得两亿多，是专门提供给高端人群享受的。”
　　暮沐对这些精英阶层才有机会接触到的东西很是了解，一点拘束感也没有，直接就过去换衣服了。
　　“姐姐大人！我我我们也快去吧！”夜千雪双眼闪闪发亮，颜子墨都不知道她在期待什么。
　　我的泳装她不知道看过并享用多少回了，事到如今还有什么好激动的？
　　十分钟后——
　　该说这场所果然不愧是‘特殊场所’么，出租的泳衣大多都是些布条，颜子墨看了一眼就不想再考虑了，只是拿两套不一样的泳衣上下搭配出了比较正常一点的款式，穿上就出去了。
　　“切，在全是女孩子的地方怎么还穿的那么保守！”暮沐看到她换的那身泳衣后，毫不掩饰的撇嘴表示失望。
　　“就是因为在这里才感觉有点不正常啊！”颜子墨反驳道。
　　不知道是成天泡在姛圈子里，让她的认知颠倒了还是怎么滴，在场的全是女性反倒让她有点不自在，总感觉会发生什么，事实上，会选择来这个地方娱乐的，不是姛就是恐男，其中前者占了大多数。
　　精英人群嘛，XP总是奇怪且自由的。
　　所以当颜子墨她们进来以后，在场的所有人都跟饥饿的狼似的看着她们，仿佛要从她们身上扒下一块肉来。
　　“欸卧槽，我这是掉狼窟里了？”颜子墨大呼卧槽。
　　“怕什么，去正常的海滩里不也是被人看，你觉得被男的看好还是被女的看好？”
　　“这不同的好吧！”
　　说实话，颜子墨也不知道那里才是正常了。
　　不过还好，这里的虽然大都是姛，但还算比较正常，虽然有那方面的嗜好却不会直接白日宣那啥，这要是特殊的泳趴，岂不得直接炸裂。
　　暮沐看穿她的心思，顿时嘴角一挑，舌头在嘴唇边哧溜的扫了一圈，道：“电梯再往上一层就是泳趴哦，要去？”
　　“才不去！”
　　“切～～如果改变主意的话可以随时告诉我。”
　　“也不会改变主意！”
　　颜子墨不屑的说道。
　　片刻之后，柳梦仙和夜千雪也从更衣室里出来了。
　　不出所料，夜千雪穿的极为放肆，即使放在颜子墨这个色批眼里都是非常的大胆，不过放到这个大环境里，反倒显得非常融洽。
　　而柳梦仙......
　　“仙儿，你怎么穿着外套？”颜子墨问道。
　　柳梦仙扭捏了一下，声音略显小，“感觉有点...不太习惯。”
　　那你来这里干嘛啊？颜子墨无奈的想道。
　　嘛，穿着外套也行，正好凸显了外套下方的大白腿，还可以充分发挥自己的想象力去想象这外套下面是个什么风景。
　　“姐姐大人....我，我我我帮你涂——”
　　“没门。”颜子墨捏住妹妹的嘴，让她把话咽回去，“这里的又不是真太阳，涂个屁的防晒油啊。”
　　“那，那你帮我涂！”
　　“可以。”
　　别人揩我油不行，我揩别人就可以，就是辣么双标。
　　夜千雪找个地方趴下，然后给了颜子墨一瓶防晒油。
　　在涂之前，颜子墨还比较谨慎的端详着瓶子，道：“这真的是防晒油吗？不是什么奇奇怪怪的东西？”
　　“讨厌啦姐姐大人！我们之间什么时候连这点信任都没有了！”
　　“那就要问你自己平时都是怎么浪费掉我对你的信任的了。”
　　确认瓶子里撞得真～～的是防晒油后，颜子墨才开始给夜千雪涂抹。
　　只是因为周围的目光过于聚焦浓烈，搞得颜子墨都没法好好享受这一过程，匆匆的就结束了。
　　“好了，就这样吧。”
　　“这就结束了？！姐姐大人？”夜千雪不可思议的转过头来，一脸意犹未尽的模样。
　　“干什么一脸失望的样子啊....”
　　“欸...不要嘛！我这里还有一堆！你都帮我涂一遍！”
　　夜千雪不知又从哪拉来了一大堆的瓶瓶罐罐，全都堆在颜子墨面前。
　　所以说你为什么要做到这一地步？！
　　颜子墨严厉的目光紧盯了没几秒，突然就想到了什么，快速的舒展开。
　　这，这个臭妹妹....？！该不会是在享受这种被许多人围（shi）观（jian）的感受吧？
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
第一卷#59. 什么才是第一生产力

　　“话说回来，这泳池不会是什么公共厕所吧？”
　　下水前，颜子墨有所顾虑的问道。
　　不是有这样一个说法嘛，说大海是公共厕所MAX，泳池就是公共厕所青春款，总有些不守规矩的家伙会干些恶心人的事儿。
　　“欸？！要是这样的话也太恶心了。”
　　已经从跳板上一跳而下的夜千雪一个瞬移就扑到了颜子墨怀里，用洗面奶宽慰自己受伤的心灵。
　　实际就是在揩油。
　　“公共....厕所？”柳梦仙疑惑的望着那宽大的沙滩泳池，实在没搞懂颜子墨的担心来自何处。
　　“仙儿你不用理解就好，会污染心灵的。”
　　“其实没有你们想象的那些啦。”
　　暮沐连忙出来打圆场，再不解释的话只怕颜子墨她们都要打道回府了。
　　“这里的安装有专门检测水质的设备，一旦出现那种情况就会发出警报，所以可以放心游。”
　　“如果还是不放心的话，就别游了，晒晒‘太阳’也不错。”
　　“......”
　　“那就晒太阳吧。”
　　颜子墨还是不想冒那个险，直接就选择了晒太阳，虽然是人工的太阳光，但还是挺还原的，晒起来和正常的晒太阳没什么太大区别。
　　搬来太阳伞，戴上太阳镜，颜子墨往太阳椅上一躺，就是悠闲时光的开始。
　　摆大烂～～
　　“那，那个....雷雨骑士冕下？”
　　“嗯？”
　　颜子墨摘下太阳镜，面前的是几个身材极好的女性，她们都满脸羞涩紧张的站在自己面前。
　　好吧，颜子墨早知道的，来这种公众场合怎么可能不被搭话捏？
　　别看她是女生，但那份英姿和美貌却足以把任何直女瞬间掰弯。
　　明里暗里的拒绝了她们想要和自己‘深入交流’的邀请，颜子墨又躺在了太阳椅上摆烂。
　　“呼呼呼....”
　　躺下过去了大约半小时，夜千雪就满脸贼笑的凑到了她耳边。
　　“你又想干嘛？”
　　“姐姐大人，想试试看性感晒痕吗？”
　　“晒痕？”
　　颜子墨脑海中一下子就想到了那种丝滑巧克力一样的肌肤，然后泳衣下是白花花的......咳咳！
　　再看看自己的身体，白的仿佛要嫩出水，已经很好了，这晒痕.....
　　白有白的美，但看得久了换换口味也是很不错的选择。
　　不过最根本的问题是——
　　“什么晒痕啊，异能者还会被区区太阳光晒黑？”
　　颜子墨瞬间没了兴趣。
　　说到底，晒痕就是太阳光紫外线对人体皮肤进行照射，而迫使皮肤产生生理反应，从而变成小麦色。
　　她倒是想留一身晒痕尝尝鲜，但别看她现在还保持个人形，实际都不算是碳基生物了，怎么可能会被区区紫外线给晒黑。
　　还有夜千雪，她的身体强度可以跟SSS级的变异物质媲美，毕竟是丝沫的女儿，也不可能会被太阳光晒黑的。
　　柳梦仙也不可能，至于暮沐的话.....她的种族反而是四人里面最清晰的一个，纯种的人类，不过因为到了九阶，生命层次发生过进化，应该也不太可能被晒黑，除非她主动降低身体的免疫力，或者跑进烤炉里自己去烤......哈哈，开玩笑的，哪个脑子有坑的家伙会为了小麦色肌肤而去烤炉里把自己给烤一番啊。
　　“呼呼呼，姐姐大人你别急着灰心嘛，把你的太阳镜摘下来看看千雪？”
　　“嗯？”
　　颜子墨好奇的摘下太阳镜，往侧边一看，只见夜千雪原先白嫩的肌肤不知什么时候就变成健康的小麦色，那丝滑巧克力一样的光彩色泽仿佛涂了油一样流动。
　　然后夜千雪悄悄的挑起了比基尼的系带绳子，一抹涩气满满的晒痕就印在她身上。
　　“卧槽，好涩！”
　　“姐姐大人你还真是诚实呢。”夜千雪嘻嘻的贼笑着，花枝招展的摆弄着各种姿势。
　　“欸？怎么回事！不科学！”颜子墨揉揉自己的眼睛，不敢相信眼前的事儿。
　　“不，这很科学。”
　　暮沐款款而来，令颜子墨震惊的是暮沐竟然也变成了小麦色肌肤，她是属于御姐的那种体态，变成小麦色肌肤后，那种成熟感一下子就上升了好几个台阶，就如同性感的母豹，展现着自己的优美线条。
　　颜子墨可耻的脸红了。
　　所谓：再好的自行车骑得久了也会逐渐习以为常，喜新厌旧的心理谁都有，然而夜千雪和暮沐的巨大反差让早已习惯于**的颜子墨焕发了浓厚的新鲜感！
　　“你，你们不会真的去烤炉里——？！”
　　“啊？你说什么傻话呢。”
　　“那你们是怎么做到的！”颜子墨突然间感觉被排挤了，她们竟然在自己不知情的情况下去搞了什么好玩的事情！
　　“嘿嘿，千雪就是想让姐姐大人也变成这样哦。”
　　夜千雪神神秘秘的掩嘴笑了起来，然后拿出了一些新的瓶瓶罐罐，上面都写着颜子墨看不懂的鬼画符，也不知道是哪生产的。
　　“其实我们是涂了这种东西哦。”
　　“这是什么？”
　　“呃——”夜千雪也不知道该怎么解释回答，“就是高级货啦！”
　　Duang 暮沐在她头上敲了一下，说道：“笨蛋，说不清楚就别硬解释，其实就是一种色素，涂上去的时候是透明的，但涂在身体上后遭到紫外线照射就会变成小麦色，涂抹一次会持续好几天，你可以理解为用颜料给自己上了个色。”
　　“喔.....颜料上色，不会很难受吗？”
　　“难受的话这东西岂不就没人用了，制造之初就考虑好了这一点，放心吧，不会有任何排斥感的。”
　　暮沐看到颜子墨很有兴趣的样子，终于放开了自己的意图，舌头妖娆的在唇边绕了一圈，“怎么样？要来么？”
　　简单一句话，包含了多重意思。
　　咕噜——
　　颜子墨吞咽口水，很明白暮沐的意思，换做平时自己多半会拒绝，但是......
　　无法拒绝晒痕的诱惑啊啊啊！！
　　颜子墨做出一幅矜持作态，翻了个身，趴在太阳椅上，“既然你们那么盛情的邀请我，那就来帮我涂吧！”
　　“呼呼，姐姐大人真是好懂捏～”
　　“对了小墨墨，你知道吗？”暮沐在开始涂之前，突然妩媚的眨了眨眼，“这东西是涂在身上，受到紫外线照射之后，只有涂抹过的区域才会变色，这就意味着......”
　　“意味着？”颜子墨好奇的抬眼。
　　“意味着可以在身上写‘字’啊。”暮沐邪恶的笑道。
　　“卧槽————！流批！！！”
　　颜子墨大呼卧槽，果然涩情才是人类社会的第一生产力！
　　——————————
　　PS：害，真的忘了还有这本书了，下次尽量保持五天一更
　　【提取群】衣⑥巴贰衣7⑦衣⑥
提取fl菠萝刺猬168217716